    “怎么着，这证可不能是假的吧！”

    骆涛见他老人家接过驾驶证看了一会，又还给了侯明，不免得要逗句闷子。

    “你小子知道什么，我是怕你们犯错，也怕上了你们两个小子的贼车。”

    老先生说着话，这气势一点不弱。

    “合着，在您老眼里我和明子都是贼小子了。”

    “敢情你们不是吗？”

    咳！这话说到头了。

    “得，我不跟您老贫了，去长陵公社的道可是不近，我们要抓紧时间早点走。”

    “咳，你小子净在这耽误事，我进屋收拾一下就出来。”

    王先生说完话，骆涛只好点头称是，先生早已进了屋，骆涛的目光还停留在他离去的方向。

    有点懵，也有点好奇。

    “涛子，你们坐会儿，先喝点茶。”袁先生热情的招呼着。

    没有人会在意王先生的倒打一耙，知道他的人为，你就会明白他这么说话，是真没有把你当外人。

    很庆幸这一世都够结识这些大家，成为可以和他们一聊就能忘记岁月的忘年交。

    “您老别忙活了，一会儿就走。我可是好长时间没请教您老的画技了，等那天一定来好好跟您老偷学两招。”

    “你这孩子，什么叫偷学，你只要喜欢，有时间就来，我还能拦着你不成，记得带上你家那小子，好长时间没见着了，怪想得。”

    老先生就是好，有本事还不傲，重要的还乐于传授教学。

    “小家伙也想您老，回头儿我就带着他，给您老来请安。”

    “好，好啊！”

    外面的骆涛陪着袁先生聊着闲天，进屋的世襄老也穿戴整齐，他老人家一出来。

    骆涛心里不免腹诽几句，这哪里有收拾，进去什么样，出来不就是多了一副眼镜嘛。

    嘴上却道：“好了您老。”

    “咱们这就走着。”

    “得嘞！”

    骆涛答应了一声，便去了外面，两位老人家肯定有些话要说，自己还是规避一下的好。

    没多大会儿的功夫，世襄老就和袁先生出来。

    众人又聊了几句，便和袁先生作别。

    ……

    这车子让侯明开的真舒服，没有一点巅簸感。

    “我说照这个速度，猴年马月才能到。”

    世襄老别看七十多了，这老头儿也沉不住气的嫌慢。

    刚转道出了德胜门没多远，骆涛就替下了侯明，在城内穿制服的太多，什么时候都怕他们一招手，“啪”敬个礼，遇到这情况没事人也哆嗦。

    “哥，您行吗？”

    “行吗？把吗字去了，哥也是老司机……”

    成功坐在驾驶座的骆涛，就想嘴嗨几句，显得自己很范儿，没成想就说秃噜嘴了。

    “哥，你什么时候成了老司机？”

    “就你事儿多，开拖拉机算不算，你看看人家王老都没像你这样问东问西。”

    侯明被训了一句，也不再言语，小声嘀咕，“这能一样吗？”

    世襄老不合时宜得感慨道：“我现在是真上了贼车。”

    “瞧好您嘞，开这车那还不手到擒来。”

    多少年没有摸过车了，心里也多多少少有点紧张。

    心里默念了几遍新手起步要诀，还好一切都很正常，没在这栽了面。

    开了没一会，就熟悉了这大吉普，骆涛也放开了胆，脚下重踩油门就上了京藏高速，呵呵，这条道太顺腿了，现在可没有这么便利，有公路走就不错了。

    这长陵乡离市区也不过三十多公里，说来是不远，但也架不住这个年代的公路建设，离市区越远这道就越颠簸。

    “王老这四轮车比你那两轮车，感觉怎么样？”

    一路没事，聊天就必不可少了。

    “不怎么样，还没骑马舒服呐。”

    咳！这话说的还能愉快的聊下去嘛。

    “长陵那地儿真有挖蘑菇的？”

    骆涛转移话题，想问问这个神奇的行业。

    “怎么，你觉得十三陵那片会少了这种人。我可告诉你，少买那些玩意儿，戾气太重。”

    “诶！”骆涛不由得心思就重了很多，想来此行必定不易。

    世襄老来这就是想淘点老家具，好完善他的著作《明式家具珍赏》，对其它宝贝他可就少缺了兴趣。

    长陵乡骆涛是第一次来，世襄老可不是，上次来应该是年前，马卫都陪着他来的，这孙子买了不少好东西，去向就模棱两可了。

    这挖蘑菇是民国时期京冀一带流行的盗墓黑话，京城最为代表的叫“炸坟”，民国年间，京城一带兵匪出身的盗墓者，常把盗墓说成“炸坟”。

    孙殿英这位就是典型的代表，“炸坟”是盗墓者极少会用的手段，危险系数太高，只适合战乱不适合太平年代，更何况是在社会主义新时代。

    一路上心情复杂多变，但也没耽误骆涛向世襄老请教，一老一少谈论起来就忘了，车内还坐着一位素人。

    没想到侯明对盗墓那可是兴趣很大，骆涛没说几个问题，就被这家伙抢着问这问哪。

    尽问些鬼神之类的事，这些离奇的事谁又能说清，不过现在的骆涛是信了九成。

    这保留的一成，是他真不知道自己积了什么德能重生。

    自己的这些事只能埋到棺材里，只要有一口气在也不能说出去，不然等待自己的，不外就两种情况，“傻子”，“小白鼠”。

    “明子，少胡咧咧，这些话要是早几年斗你都是够的了。”

    骆涛笑着逗他，来掩饰自己对此的深信。

    “哥，我不就是好奇吗？再说了现在可不同往日，说说也没有什么事。”

    听他说这话，不由感慨道还是年轻。

    “好日子来之不易，小子，你们可算是抄着了。”

    世襄老说完这句话，便作假寐也不再言语。

    这句话里透着，这位古朽智者怎样的心情，也许只有自己他自己才能明白。

    车内一下安静了好多，直到长陵地区，骆涛才出声问道：“王老，接下来怎么走？”

    要不是弄了一张地图，第一次来长陵，这道儿那可是够走，现在可没有最美公路——昌赤路。

    在世襄老的指引下，又是巅波了一阵，最终到达了长陵乡一个较为偏僻的村庄——王各庄。

    叠嶂的群山，温和的阳光，和煦的春风，都在映衬着这个表面看似桃源的村庄。

    最为不和谐的就是，车子刚驶进村庄，迎来的不是村民好奇的目光，而是震天的犬吠。

