    麻浩惊世一笔带来的震动不仅仅是针对黑道混战，一直注意这里的其他黑道教父，以及感觉无聊而暗中悄然窥伺的大陆大家族族长们也惊诧不已，不过作为旁观者，他们的感慨中多的还是赞赏。

    　　这招围点打援玩的疯狂、玩的精彩！！精彩之极！！同时也为麻浩这只狼王的魄力和狠气感到心颤。

    　　狼群为了此次“斩首”行动付出了四十多个堂口的代价，损失惨重。弄潮天门为此送上了五名高级将领的生命，四名将领因此在生死边缘徘徊。表面来看，彼此算是打了个平局，但究其根源，狼群的收获远大于弄潮天门。堂口失去了完全可以再夺回来，可高级将领的损失，带来的不仅是战斗力的折损，是士气的受挫。

    　　尤其是天门方面，两大分门的锐气遭到极大的挫伤，沈明荣虽说依旧在前线坐镇，但已经没有出阵迎战的可能，地蛇门因为三大门主的遇害相当于“蛇去其头”，损失之大可想而知。

    　　不过当晚的“斩首行动”中，严绶等人的反抗极其剧烈，狼群方面付出的代价同样不轻，多名狼卫因此短时间内失去再战能力，麻浩伤势再度加重。

    　　4、1日，短暂的喘息过后，士气高昂的狼群部队高举反击旗帜，向被弄潮、天门占据的堂口发起反攻，徐云、习羽皇、杨靖三人放弃原定计划，亲临前线，在黑武、漩涡的协助下全面布防，无奈狼群攻势太过猛烈，将领缺失下，只能且战且退，五天时间，近占据的四十三处堂口中有二十九处被强行夺回。

    　　不过狼群的嚣张也只有到此为止，黑武部队在杨靖严令下全面洒入各大堂口，改由漩涡部队一力阻挡狼啸，两大老牌杀手部队在茫茫SX战区展开激烈对碰。

    　　当日的疯狂过后，双方的进攻由平缓向高涨迈进，短暂的高涨后，损失都十分严重的三大帮派不得不稍稍减缓进攻势头，不过整体势头的减缓，并不代表局部区域的疯狂，徐云和麻浩依旧瞪着猩红的双眼发疯撕咬。

    　　三大战区，数十个战场，死亡时刻上演，但“生”同样相伴。在长达两个月的惨烈黑道混战中，天门在不断地成长，不断地进步，宛如一场成年礼，在一点点的剥除它的稚气，虽说代价极为惨重，完全是在用生命和鲜血在洗礼，但就像当日萧风的变化，如今的天门正在浴血中蜕变、成长！

    　　在这场长达五十多天的对战中，八部众的几只部队同样在血水中挣扎成长，集训营所接受的理论教导在一次次生与死的徘徊中领悟贯通。黑武、冷锋以及夜叉三支本来百人整的部队，时至今日没有一个超过七十人，约计百人被黑道漩涡无情吞噬，但在残酷的战斗中活下来的无不拥有了强横实力。

    　　HN战区的近卫队同样在混战中付出惨重代价，多达十七人因此丧失生命，但面对死亡，余下的七十人没有哭泣，没有伤痛，也没必要如此。能够从赤乡人间地狱爬出来，并享受过友情、拥有过激情、经历过短暂而又精彩的人生，上天已经待他们不薄，虽说不幸死去，但他们已经满足。

    　　成长的代价十分惨重，但却不得不付出！罗胜凯正在向黄金等级无限的迈进，孙琦跨入中阶白银，萧风、沈明荣得偿所愿，成为白银级强者，唯有严绶在白银与准白银间徘徊。沙琅、关颖也再度做出突破，虽距离黄金等级依旧遥远，但本身所拥有的缺陷却在不断地完善和修复。

    　　时至今日，近卫队中原来的六名家主护卫除去两人战死，其余四人都已达到白银级别。虽说除去金刚外，其余人都是白银等级中最初级的存在，但毕竟都已跨入白银级别，狄成为此感到振奋。

    　　4、21日，正好是在天门加入此次黑道混战的第五十天晚上，胶着已久的S南部战区终于出现转折，彭侯效仿麻浩，同样施展围点打援，调孙琦加入罗胜凯、关颖所攻堂口，三人联手硬悍双狼，最终重创耿武，夺下堂口。

    　　然而……没等彭侯等为此感到高兴，4、22日，再无无法忍受这等黑道混战的hnfu给三大门派下达通牒，责令双方务必停止混战，不得再次发生百人以上的火并，不得发动如此大面积碰撞，并于第二天开始全国大黑行动，毫无回旋余地的对依旧存有大量帮众的几个重点堂口展开抓捕，大量天门、弄潮以及狼群中层将领被捕。虽说F也不敢做的太过火，弄潮和狼群与地方之间的关系极为密切，所以没过几天便暗中放出，但这种态度却让三方火热的大脑为之清醒。

    　　面对地方F及警局展示出来的强硬态度，三大帮派也早已经疲惫不堪，所以没有过多犹豫，全部明智的选择退兵，大量帮众从前线撤退，散入内地各个区域进行修正调养，麻浩等人同样回返各自老巢，进行全面治疗。

    　　时至今日，这场持续三个多月的大型黑道混战暂时落下帷幕，但谁都明白，此次的休整对于双方来说都极为重要，尽管他们表面上表现的很愤慨，心中却迫切需求。同样显而易见的是……他们谁都不会就此罢手，此次的停战只是个休养生息，等双方齐齐从疲惫和伤痛中缓冲过来后，等待黑道格局的将是为激烈的碰撞。

    　　无论是狼群、弄潮还是天门以及燕华锋，都绝对不会善罢甘休，他们都不会在付出如此惨重的代价后臣服在F威能下。

    　　酣战暂时停歇，得到喘息机会的狄成、沙琅以及徐云等人全部返回弄潮总部郑州，入住弄潮的直属医院，也就是翁允和宣恩所在的那所医院。

    　　两位弄潮巨头依旧在昏迷的黑暗中茫然前行，寻找返回现实世界的道路，只是不知道如果他们真的苏醒，面对残破的弄潮现状，是该做何表现。

    　　一天下午，这所特殊医院的大门外面忽然停下几辆普通的汽车，车门打开，一个又一个身着笔挺西服的外国男走下来，壮硕的体型，冷峻的面容以及明显的杀伐气息很快引起了暗中守护的天门和弄潮帮众警惕。

    　　由于医院里接受治疗的全部都是两大门派重量级人物，医院内外早已部署了极其严密的防务，里里外外仅普通帮众就有千余人，还有黑武、冷锋、近卫、夜叉、漩涡等各个战队没有受伤的人，时时刻刻在守备着这里。

    　　“就是这了吧。”中间的车门打开，一个黑发黑眼黄色皮肤的中国人走了下来，白色西服衬托出笔挺的身材，和煦的笑容映射着帅气的面容，金边眼镜架在鼻梁，帅气阳光中增添绅士的雅风范，完全是翩翩公或者是白马王的理想形象。进进出出的人们尤其是女人们，十分自然地过滤掉那些冷峻的保镖，注意力完全定在男身上。

    　　都说男人见了漂亮女人会感到惊艳，女人见了理想的男人同样会生出惊艳感。好在这里是医院，但凡来这的人都带着几分悲伤，所以众人只是简单的看了看，并没有发生围观。

    　　“都在里面，走吧。”一个高挑金发女从车上下来，美貌与性感、知性与干练，像是美洲女人最完美的集合体。

    　　不过她的出现让正准备过来盘问的近卫队员齐齐顿住，悄悄几道暗语，其余部队和帮众也依次退回，各回个部。

    　　PS：恭贺本书诞生第四位盟主：淡念！！！恭贺‘淡念’荣登粉丝榜第二位！！感谢淡念的支持，谢谢！！

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

