    匆匆吃过饭，顾兴萍和顾兴业先带几个小的搬凳子过去。陈丽姝对于看电影兴致不大，便让李秀兰和张芹他们先过去。她留下来收拾厨房。

    刚刚收拾妥当出来，就看见院子里杵着一个高大的身影。

    “你怎么没过去？”陈丽姝以为他跟其他人先过去了。

    “等你。”顾兴东说一句，两人一起朝院外走去。

    这会儿电影已经放上了。村子里黑漆漆静悄悄的。反倒是村口的打谷点，一片灯火通明，人声鼎沸。

    “成鸣，你最近怎么了？怎么总是对我爱搭不理。”赵红拦住陆成鸣，趁大家不在，终于逮到机会将憋在心里话问出来。

    “你想多了，我一直都这样。”陆成鸣心不在焉的回一句。

    “你以前对我从来不这样的。是不是因为陈丽姝？”女生的第六感往往都非常准确。赵红问出这话的时候心里有些委屈。

    自己把清白都给他了。他还想着去陈家说亲。虽然没成，到底有些寒心。

    “你没事不要一天到晚瞎想。她丈夫都回来了。我跟她怎么有可能？”陆成鸣不耐烦的回一句：“电影都开始半天了，你到底去不去看？”

    赵红见他似乎生气了，只好点头。

    陈丽姝看着走远的两人，下意识去看顾兴东。

    天色比较暗，她看不清他的表情。

    “他叫陆成鸣，是咱们村的知青。我一共没跟他说过几句话。他是去我家说过亲，我没同意。”

    陈丽姝话音刚落，便觉手上一紧。

    顾兴东拉着她的手侧头看她，嘴角微勾眼底带着笑意。看上去并不在意。

    “再不去位置可就没了。”

    陈丽姝心头一松。任由他拉着手朝打谷点走去。

    打谷点果然聚集了很多人。因为难得放电影，除了本大队的人，还有好多别的大队的听到消息赶过来的。

    人挨着人，根本挤不进前头去。这会儿再去寻顾钊他们是不可能了。两人只好在外围寻个空地。

    “陈丽姝同志，你也来了？”

    陈丽姝刚刚同顾兴东站定，斜前方的人回头，正是陆成鸣。

    陆成鸣显然也看见了陈丽姝旁边的顾兴东。下意识将人上下打量一遍。虽然极尽挑剔，却还是不得不承认，单论外形，顾兴东并不输他。

    陈丽姝看见是他，顿时如同吞了苍蝇似的。可顾兴东就在身边，真要当场走人好像她做贼心虚两人之间真有什么似的。

    “嗯。”

    陈丽姝甚是冷淡的嗯一声。

    但这一声对于陆成鸣来说却是莫大的鼓舞。当即从原来的位置走到陈丽姝身边。

    “那天的事情是我不对，我向你道歉。”陆成鸣一边说，目光瞥向顾兴东。眼底隐隐带着挑衅。

    因为是在外面，又当着这么多人，陈丽姝不好跟顾兴东仔细解释，拉过顾兴东同陆成鸣介绍道：“给你介绍一下，这是我爱人顾兴东。”

    爱人……

    顾兴东在心里仔细咀嚼两遍，觉得这个称呼甚是顺耳好听。

    顾兴东侧头，看着她挺直的胸膛，微微扬起的下巴，面容坚定，语气自豪。顿时心里如同三伏天喝了冰镇汽水一般舒爽满足。

    “我当是谁呢，这不是陈家老大陈丽姝嘛。”刘寡妇不知何时站在几人身后。声音没有刻意压着，顿时吸引了周围不少人侧目。

    “要不说人长得好看心也飘。前头和人陆知青处对象，转头看别人家给的彩礼高立马就把人给踹了。邻里邻居的整天勾搭着我家大小子，害的大宝为了她还跟人干一仗。真是能耐大着呢。”

    自从刘大宝被打，刘寡妇完全是破罐子破摔，反正这贱蹄子不让她和她儿子好过，她也要把她的名声搅和臭了。

    “婶儿，我没跟陈丽姝同志处过对象。你千万别这么说。上次因为那事她一直跟我生气，今天才气消了同我讲话。”

    陆成鸣偏又说些模棱两可，引人歧义的话。

    他们两个你一言我一语，周围人有知道情况的一讲，大家再联系此刻的情况，看向陈丽姝的目光就有些不同。

    顾兴东眉尖不耐烦的皱成川字。他本就枪林弹雨里穿过来的。军人那股不怒自威的凛然气质更是让周围议论的声音瞬间小了下去。

    陈丽姝见他张嘴似要讲话，立马伸手拉了一下他的衣袖。

    顾兴东侧头看过来，陈丽姝对着他轻轻摇了摇头。这种小事哪里用的着他出面。给了他一个肯定的眼神，陈丽姝上前一步，目光落在刘寡妇身上。

    “刘婶，做人贵在有自知之明。你那儿子什么德行你个当妈的不清楚不代表大伙都不知道。刘大宝长的没有板凳高，瘦的没有扁担宽。好事一件不干，大恶不敢小恶不断。我就是瞎了眼也不可能瞧上他。你们一家子要是想白日做梦也做点靠谱的。癞蛤蟆想吃天鹅肉。你有这想法我都觉得恶心。”

    “哄——”

    她这话一说完，周围人电影也不看了，全都哄堂大笑起来。

    顾兴东看她小嘴一开一阖，将那刘寡妇怼的哑口无言恨不得寻个地缝钻进去，只觉稀罕的恨的搂在怀里狠狠亲上一口。

    “咱们是来看电影的，不要因为不相干的人影响心情。”

    顾兴东胳膊一圈，直接将人护在胸前，转身面对电影幕布。自己却在转身时不轻不重的扫了一眼陆成鸣。

    陆成鸣被他鹰隼一般的眸子扫过，只觉喉咙一紧。

    众人见他们两个身影，男的高大英俊女的泼辣娇俏。很是赏心悦目。自觉得这才是天生一对。

    反倒是刘寡妇和陆成鸣两个被众人丢在身后，倒像是个跳梁小丑。

    “丽姝——”

    徐宁回头，眼睛扫到陈丽姝，立马高兴的站起身子朝她招招手。

    “来我这里，我这里有地方。”虽然她尽量压低声音，可还是引起周围专心看电影的人的不满。

    “前头那个能不能坐下，我都看不见了。”

    徐宁听见有人说她，顿时脸色有些发红。

    陈丽姝拉着顾兴东拨开人群快速的凑到她身边。

