
　　“要死！完了！gg！”

　　盖飞语飞快地奔跑着！

　　风从他的嘴里灌进，将他絮絮叨叨的话语拉扯成某些模糊不清的片段。

　　好在，盖飞语并未想过有人来救他。

　　他已经习惯了自己的运气，但他仍然想要挣扎一波。

　　淦，为什么没带枪也能触发被动效果啊，我不复！

　　盖飞语在心里默默嘶吼道！

　　作为当前玩家中少有的拥有天赋的存在，盖飞语的境况显得并不那么如意：

　　“

　　不屈枪魂：

　　能力类型：血脉能力/传承能力

　　描述：

　　一种古老的力量从你的血脉中觉醒，它源自你所知晓某个混乱时代，在那里绽放出了属于它的无上光辉。

　　它或传承于你的某位先祖，又或许是冥冥之中某个古老意志对你的认可。

　　总而言之，你的血脉对此予以古老以呼唤和回应。

　　你对于长枪类武器的运用变得更为熟稔，但同时你也需要背负它的某些历史性遗留问题……

　　能力效果：

　　1、枪魂：

　　你的长枪类精通获得额外+5的等级增幅，并且你能够更轻松地掌握长枪类的相关战斗技艺。

　　2、不屈：

　　当你遭遇危险时，你能够获得额外的移动速度和闪避属性加成。

　　并且随着敌人的增多，该加成将获得额外的增幅。23sK.com

　　3、透支命运：

　　基于某些历史性遗留问题，传承该能力的单位总是容易陷入危险的境况。

　　但与此同时，你也将免受厄运相关的打击。

　　如果你能违逆命运的安排，独自面对并解决危险的境况，你的该传承能力将有一定概念获得永久性的提升。

　　ps：天下枪兵运势十斗，子龙独占十二斗，余者倒欠二斗……

　　”

　　我不想当枪兵啊！！

　　盖飞语呼哧呼哧地跑着，他之前在个人终端上买的合金长剑早就因为没来得及放进物品背包被他随手丢了。

　　不过无所谓，他的物品背包里面放了好几把……

　　尽管经历了叛击之刃的事件，但盖飞语仍然没有放弃剑。

　　他喜欢剑，因为它和他一样帅！

　　而背着一杆大枪的话，对于盖飞语而言，显然就不那么酷了。

　　而且，那玩意儿逃跑的话基本上是白给……

　　有着丰富逃跑经历的盖飞语知道，在短时间内将那样一把大家伙塞进物品背包可能性不大。

　　倒不如随手一掷，要来着轻松便捷……

　　但这一次，似乎和之前有所不同。

　　跑着跑着，盖飞语突然发现前面有一队玩家正在刷地精。

　　这算是颇为少见的情况了，因为地精之森的面积还是很大的。

　　想要在那般浩瀚的树木之海里，遇见其他活跃的玩家。

　　说实话，也有些看运气。

　　一开始，盖飞语并不会将敌人往其他玩家那里引。

　　除非，他觉得自己实在是挺不住了。

　　但后来，有些玩家小队发现有些精英他们能够吃掉。

　　于是，盖飞语成为了某种意义上的行走精英大礼包……

　　当然，有时候会过于“惊喜”就是了……

　　“兄弟们！有精英！”

　　盖飞语狂奔着跑过去。

　　很显然，盖飞语引动精英的动静早就惊动了这些玩家。

　　但因为这伙地精的数量有些多，所以他们一时之间没有撤掉。

　　听到盖飞语的呼喊之后，他们下意识朝着盖飞语身后看去。

　　淦！是那头精英熊地精！

　　它那蛮横的、肆无忌惮的姿态，已经为在地精之森地精区域活动的玩家们所熟知了。

　　到目前为止，地精领主都有不少队伍车翻了。

　　但这头精英熊地精，仍然活跃于这片区域，并不时给某些意外遭遇的玩家们以“惊喜”。

　　皮糙肉厚、力大无穷，而且还精通于阴险的伏击！

　　如果不是这头精英熊地精，因为某些原因瘸了腿的话，它恐怕会成为萌新玩家们的真正噩梦。

　　大概，会成为一如某位阿鲁高之子般的存在。

　　事实上，已经有几只小队准备联合清理掉它了。

　　不过由于地精之森的区域太大，而这头精英熊地精的活动区域也很广阔，所以几次围杀都失败了。

　　“淦它马泽尔的精英！盖哥，它是精英吗？这玩意儿比首领还顶！”

　　“盖哥挺住，我看你能行，这玩意儿我们顶不住！”

　　这支小队的玩家一边吐槽道，一边毫不犹豫地丢下尚未杀完的地精往后撤！

　　他们和盖飞语算是熟识了，之前也有过几次合作。

　　而就在这时，他们发现一个颇为愕然的情况：

　　因为某些原因，盖飞语的速度突然加快。

　　他以某种风骚的走位，避开了那些在精英熊地精到来之后变得士气猛增的地精。

　　然后，以肉眼可见的速度实现了弯道超车！

　　好在他并没有朝着小队玩家撤离的方向逃跑，毕竟对方表示接不了

　　只是可能发现盖飞语实在过于油滑。

　　而且在一棵歪脖子树和一片森林相比，显然贪婪的、智力高达10点的熊地精也有自己的想法。

　　它没有去追盖飞语，而是朝着撤退的玩家小队追去！

　　卧槽！

　　看到那头精英熊地精追来后，他们赶紧加快了逃跑速度。

　　这在玩家里面，算是一种日常了。

　　他们毕竟不是旧时代的玩家，身上总是塞满了各种各样的辅助道具。

　　只是撤离的话，一般来说问题都不大。

　　当然，遭遇精英灵体就不好说了。

　　好在，地精之森暂时还并没有发现这方面的怪物。

　　“噗嗤！”

　　一个标记着骷髅图标的瓶子，被跑在最后的玩家朝着不远处穷追不舍的熊地精丢去！

　　随着某种机械触发的声音，一种难以描述的味道充斥着瓶子的区域！

　　猝不及防，熊地精被这种恐怖的化学味道所包裹！

　　第一时间，它就闭上了自己的双眼！

　　在这段时间，它不知道遭受了多少乱七八糟道具的打击。

　　但不管怎样，闭眼睛总是没错的。

　　而就在这个时候，熊地精听到了有人在惊呼：

　　“小七，别莽！”

　　随后，熊地精便感觉到胸膛处传来一种剧烈的疼痛！

　　熊地精睁开眼，浓烈的化学气味刺激它眼泪直流！

　　但它仍然睁着狰狞的眼睛，它看到了突袭者：

　　那个正一脸愕然地看着它的女性人类！

　　糟糕，跳低了！

　　“吼！”

　　下一刻，熊地精蛮横地挥起手中的石锤，直接将那个女性人类砸飞到了一边！

　　熊地精发出愤怒而狰狞的嘶吼，它要砸碎这些人类的头盖骨！

　　而就在这时，它感觉世界突然变得迟滞起来。

　　那是……

　　在猩红眸子的最后注视里，那抹橘色是那般刺目和不甘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第九十八章 不甘的熊地精免费阅读。https://xs.23sk.com 