    对于丛林中的打斗声，两人没有丝毫的兴趣。

    在这种地方若是遭遇的话，基本上是都是你抢我或者我抢你的情况。

    互相帮助？

    那是脑子有洞的人才这么做。

    两人迅速地掠了出去，冲向了山顶。

    而随着两人的身形靠近山顶的时候，忽然从四周爆发出了许多股强横的气息。

    正在迅速的朝着林夜两人冲来。

    轰隆隆！

    地面不停地震动。

    前方猛然的出现了一只，长着一对蝙蝠翅膀般的巨蟒。

    巨蟒身长十丈，在脑袋下方的脊背，竟然长出了一对蝙蝠翅膀，连皮带骨，上面还有一些散发出腥味的粘液。

    “是血蝠蟒。”

    “还是被发现了，这些血蝠蟒的感应十分了灵敏，而且还是群居。”

    五阶巅峰。

    堪比星河境巅峰强者。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    紧接着又出现了三只，直接将他们两人给包围住。

    眼看既然躲不掉，那就唯有一战！

    两人同时将自己身上的披风给掀开，收入储物戒指。

    否则这披风容易在打斗中被破坏，并且当下也没有丝毫的作用，只会碍手碍脚。

    咻！

    血蝠蟒震动双翅，身形暴掠而出，张开血口，獠牙毕露。

    口中更是喷出一种淡青色的雾气。

    这是一种麻痹性的毒气，一旦吸入过多，会出现神志不清，反应速度下降的情况。

    但是这对长期服用丹药，并且经过淬体的林夜来说，不算什么。

    “碎劫爪！”

    林夜徒手一探。

    血煞玄气在身前凝聚而成，一道血色爪印，迅速地落下。

    嘭！

    第一只血蝠蟒，瞬间被林夜霸道的力量，劈成了好几段。

    血蝠蟒直接身形倒地。

    断成了四截，尸体依旧是在不停地打转，扭动，仿佛要继续的进攻一般。

    嗖！

    罗鬼黑蟒枪，以一敌二。

    黑蟒枪之上，玄气幻化成为一头黑色的独角巨蟒，宛如三条大蛇缠斗在一起，不停地翻滚，带起的动静，顿时如翻天覆地一般。

    砰砰砰！

    一头血蝠蟒朝着林夜冲来。

    在靠近林夜之际。

    双翼猛然张开。

    顿时无数道的肉刺化为飞针。

    以奇快无比的速度冲向林夜。

    咻咻咻！

    “修罗血甲！”

    林夜身前，一道血甲凝聚。

    叮叮叮——

    所有的肉刺都被弹飞。

    但林夜的修罗血甲上，也出现了一排密密麻麻的小孔。

    不过玄力一扫，就将这些小孔都给修复。

    就刚才这一招，便足以射杀大部分的星河八境的高手。

    这些如飞针般的肉刺，太过集中密集，完全无法阻挡。

    并且这力道也是相当强大，一旦被射中，估计会瞬间变成千疮百孔。

    林夜顶着修罗血甲。

    上前又是一道碎劫爪，将后者直接给斩杀。

    取走两只血蝠蟒的凶兽晶石。

    丢入到了九幽血海内，一时间也是有大量的血海之力，回馈而来，让林夜的玄气修为，增进不少。

    罗鬼也一招回马枪，瞬间洞穿两只黑蝠蟒。

    本身罗鬼的修为，是月轮二境。

    堪比六阶凶兽。

    要对付起这五阶凶兽，更是轻而易举的事情。

    “走。”

    两人没有多余的废话，此地交手的动静，再加上鲜血弥漫，必定会引起周围凶兽的躁动。

    当即两人身形瞬间消失。

    距离战斗之地，千米之外。

    一名黑衣女子，手持一杆赤色长棍，长棍两头，更有凸出来的铆钉设计，一棍子落下，足以将人的脑袋给砸得稀烂。

    此刻在黑衣女子的脚下，躺着三具凶兽的尸体，死状都极为惨烈。

    “这一次必须进入前三，挡我者死。”

    黑衣女子的棍子上，雕刻着一个梅花标志。

    梅花剑宗！

    显然这黑衣女子，正是梅花剑宗之人。

    将三只凶兽的凶兽晶石都给收了起来。

    此次试炼，关乎到进入剑阁修炼的时间。

    哪怕是能够在剑阁内多待上一天时间，也必定能够获得极大的好处。

    天才就是这般，一步快，步步快。

    因此她乌瑶必须拿下这一次，进入剑阁的机会。

    只要进入了剑阁，也许自己就能够突破月轮境。

    如今的她，和其余的参与试炼之人，一样，都是星河八境，到星河九境的层次。

    刚收拾完了这些凶兽，乌瑶听到了前方传来了大战的动静。

    “有人？”

    千罗山算是比较远了，但是在这里的凶兽，都比较适合乌瑶击杀，都是一些脆皮，虽然速度快，手段多，却敌不过她手中的赤蛮棍。

    听到前方有动静之后，乌瑶立刻靠近，她倒要看看，究竟是谁，在她的这一片地盘上狩猎，同时也好侦查一下，对手们都情况。

    “这是……双翼血蝠蟒。”

    当乌瑶看见这些满地堆积的血肉尸骸，乌黑的眼眸中，闪过一丝惊讶，俏脸上也逐渐地升起一丝警惕之意。

    观察了一番现场的战况。

    “两个人，一人擅长用枪，另外一人，是近身厮杀的高手。”

    乌瑶心中微微一惊。

    因为这一次前来试炼的二十名弟子。

    没有人擅长用枪。

    虽然近身交手的本领，大家都不错，可是做到这种，徒手斩杀五阶巅峰凶兽的，没有几人。

    “应该是有其余人也来了，看来得小心一些，可不要跟他们撞上。”

    是敌是友，难以分辨，更何况，这还是在危险重重的千刹河川境内。

    若是你被杀了，过一会儿你的尸体就完全找不到了，周围的这些凶兽可都不是吃素的。

    完全的了无踪迹。

    在不清楚对方是什么人的时候，最好不要随意地靠近。

    “吼！”

    从山顶上，传来了一声强烈如雷的兽吼之声。

    乌瑶只感觉一股狂风迅速地从远处刮来。

    轰！

    无数的落叶纷飞。

    仅仅是一声怒吼，竟然就能够有这么强大的威势。

    “六阶凶兽！”

    “还是六阶中级！”

    乌瑶的眼中，闪过一丝精光，忽然有一个大胆的想法。

    此次试炼，只看你猎杀凶兽，带回去的价值总价。

    一般都是凶兽晶石，比较的值钱。

    但是如果六阶凶兽的尸体，必定比五阶凶兽的凶兽晶石要值钱。

    对方如果对六阶凶兽的尸体没有兴趣，也许能够捡到一波好处。

    乌瑶的心中想到。

    不得不说，这是一个十分大胆的想法，毕竟对方能够与六阶中期的凶兽抗衡，说明也是月轮境强者。

    一个不慎，就容易被对方发现。

    “不管了，富贵险中求！”

    “我在宗门背景没有什么背景，只能够靠自己拼出来！”

    乌瑶的眼中闪过一抹坚定之色。

    此次来的，都是宗门内，各个大佬的孩子，她乌瑶孤身一人，唯有血战才行。

    距离山顶不足百丈。

    此地树木稀少，有的是巨石林立。

    林夜和罗鬼两人，此刻也正在与一只六阶中期的凶兽，裂土火岩龟。

    此处的道路，直接被这一只裂土火岩龟给拦住。

    后者的体型接近十五丈。

    能够掌握沙土岩石之力，实力极为恐怖，脑袋的伸缩速度奇快，并且牙齿足以咬碎玄铁！

    十分凶残。

    并且本身龟壳也十分坚固，刀枪不入，寻常的玄气，难以对其造成伤害。

    此地乱石林，正是后者的领地。

    “上次来，我都没见着这家伙，估计这家伙也是刚来不久。”

    罗鬼忍不住地说道。

    竟然是六阶中期的凶兽。

    这种凶兽，在风雷河川境内，可以说是十分的罕见。

    根本就诞生不出，这种级别的凶兽。

    林夜也准备与之一战。

    反正避免不了，千罗血石，就在前方峡谷之中，怎么能够就此放弃。

    哪怕是再来一只六阶凶兽，也都要将你给拿下。

    忽然。

    林夜两人听到了身后传来了沙沙的声响。

    并且一股冰冷死亡的杀机，锁定两人。

    当即两人心头一惊，回头便是看见，一只长着两对蝙蝠翅膀的血蝠蟒，出现在了身后。

    四只翅膀张开，血口张开，杀气腾腾。

    “六阶中期！四翼血蝠蟒！”

    罗鬼倒吸一口冷气。

    “晦气！”

    林夜骂了一声，自己不过是想了一下，结果竟然真的来了。

