    幸运的是这些村民没有立刻杀了自己。

    他们像羁押犯人一般，将他赶到了一坨由人体组成的怪物面前。

    他在怪物的旁边看到了石宜彩，看到了顾强。

    两人脸上均无恐慌的神色，顾强看起来有些木讷的，石宜彩则带着那种翻身为主人的高傲，仿佛她能够决定他的死活。

    不过这一刻他还真希望她能够决定自己的生死，至少人还可以商量。

    看着那怪物距离自己越来越近，戴大海连忙朝她大喊，

    “宜彩妹子，快救救我！”

    石宜彩并不太想救他，除了符小圆，戴大海是她第二讨厌的人。

    原因无他，在一个团队里，个体会蔑视比自己弱的人；会崇拜比自己强太多的人；同时也会厌恶实力与自己相差不多的人。

    特别是两人实力相近，而他在团队里更有权威的时候。

    他之前不是挺神气的吗？

    看着戴大海现在低声下气的样子，石宜彩有一种蔑视的快感。

    但是她没有显露出来，而是假惺惺地说道，

    “戴大哥，我也救不了你啊，它将你认成了傅安和符小圆。”

    什么？

    戴大海看着此时靠近的东西，感觉脑后开始隐隐作痛。

    “等等，等一下！

    我之前遇见过傅安和符小圆！”

    他大声地喊道，心中愧疚地对那两人说了句对不起，

    “我知道他们藏在哪里！

    如果需要，我可以带你们去找！”

    石宜彩闻言上前两步，“鉴神大人，请您放过这个人，他对我们有用。”

    这怪物停下了。

    戴大海心惊胆战，同时也确定了一件事，这怪物真的听石宜彩指挥。

    戴大海猜测，定然是在他离开后，石宜彩和顾强做了什么。

    “走吧，带路。”

    石宜彩淡淡的说道，同时警告他，

    “老实点，不要激怒鉴神大人，不然我也保不了你。”

    戴大海收到她的警告，老老实实地走在前面带路。

    实际上他并不确定符小圆两人的准确位置，只能够大概判断他们出了村子，躲藏在东南方向。

    他走得很慢，心理在不停的想办法。

    安全只是暂时的，他不能保证自己就一定能够找到符小圆，就算找到了符小圆，这怪物也不一定会放过他。

    游戏中还需自救。

    戴大海一边走，一边观察着四周。

    大火将村子烧了之后，躲藏变得更为艰难。

    想要逃跑，难度极大。

    咔嚓一声。

    他脚下不小心踩断了一块烧焦的木头，旁边还躺着一句大狗的尸体。

    戴大海定神看过去，火焰烧毁了狗的半个身子，露出里面烤黑的内脏，一股恶臭的腥味。

    “快点。”

    石宜彩在后面催促，

    “鉴神已经等不急了。”

    是她等不及了才对。

    他们向着东南方寻找，一路出了村庄。

    一直走到游戏边缘，也没搜到什么。

    “你说的人呢？”石宜彩转过身质问。

    戴大海也不知道，但游戏的区域就这么大，“可能在其他方向？”

    石宜彩眉头一皱，“你这是在耍我吗？”

    “我们再在边缘找找，他们肯定就在这附近！”

    戴大海信誓旦旦，实际上内心慌得一逼。

