    顾温衡穿着淡蓝色西装，白色的衬衫，雍容华贵，临风而立，气质卓越的走进大厅里。

    坐在客厅沙发上的顾凌骁，睿眸深幽的眼神看着走进来的男人。

    瞬间两人四目对视。

    顾温衡双手插兜，嘴角勾起一抹笑意：“哥，刚刚坐车走的是谁啊！”

    “今天怎么有空回来？”顾凌骁微微皱眉，眼眸越发的深，故意岔开话题沉声问道。

    顾凌骁坐在沙发上手里拿着早上没有看的报纸，一边看报一边喝茶。

    顾温衡挑了一下剑眉，直接坐在大哥对面，偷瞄了一眼大哥的位置，眼中闪过一道狡黠。

    他往前坐了坐，扬起似笑非笑的表情说道：“这不是想你了吗？”

    说着，伸手拿起茶几上刚刚管家准备的茶水给自己倒了一杯，轻轻抿了一口。

    坐在沙发上的顾凌骁无语的叹口气，然后把报纸丢在一旁的沙发上。

    “你小子，无事不登三宝殿的，说吧，这次又要找我帮什么忙？”顾凌骁直言道。

    “哥，听说你今天去见国王了？”

    顾温衡嘴角微微一笑的问道。

    “怎么了？你干嘛问这个。”顾凌骁严肃的问道。

    “没事，就是随便问问。”顾温衡抿唇笑了笑，然后认真的说道：“对了哥，你打算什么时候让曼媞回来啊，我们总不能一直把她放在A国吧，毕竟她还是一个女孩子，当年的事情她已经受到惩罚了，再说了，他慕谨辰不也没在说什么吗？”

    “是她要你来说情的吧，我看她在A国也没怎么消停，暂时还不能让她回国，等她想清楚了在说吧，还有，不要再来给她说情了，有那时间不如劝她早点把慕谨辰给忘记。”顾凌骁语气十分严肃地说道。

    一想到妹妹顾曼媞，顾凌骁就头痛，当年因为她的幼稚做法，差点让他失去慕谨辰这样肝胆相照的朋友。

    还好，当年发生那件事情之后，慕谨辰没再追究下去，但他也没在踏入这片土地，要不是因为他的子公司出现状况，他可能这辈子都不会在来这里了。

    顾温衡在听到大哥的话没在说什么，他了解大哥的脾气，再说下去也是徒劳无益，既然这样，他也没在别墅待多久就离开了那里。

    ……………………

    另一边。

    一家珠宝设计公司总裁办公室里。

    “真没想到慕少会亲自跑来B国这一趟。”

    一道低沉浑厚，富有磁性的声音响起。

    “为了表达我对您的诚意，这趟我是必须要亲自过来的。”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    而站在慕谨辰面前的男人就是这里珠宝的大亨赫穆·布莱克，而他的珠宝公司也是全世界有名的，能见到赫穆·布莱克本人，一般人要见到他那可是比登天还要难。

    之所以慕谨辰为什么能轻而易举的就能见到他本人，那可是跟某人有着密不可分的关系。

    赫穆·布莱克可是慕谨辰姑姑的追求者，同时也是最好的知己。

    也因为这层关系，他能不见慕谨辰吗？

    这些年以来，慕谨辰的姑姑一直把他当做最好的朋友，从未给过他任何的可能，而赫穆·布莱克也一直默默守候在她的身边多年，即使爱慕者也是一位真诚相待的朋友。

    慕谨辰曾经问过他，为什么没有再继续追求下去。

    他笑着说，他的姑姑曾说过：朋友，是相逢一笑的惬意，是彼此扶持的依靠，是剪烛长谈的悠闲，是奔波忙碌的充实，是从未忘记的牵挂，是忍不住想拨的号码，更是内心最深的依恋，这样的友情才会长久。

    虽然当时他不懂，后来找了一个明白人给他翻译了一下，最后他才知道里面的大概含义。

    友情比爱情更长久。

    赫穆·布莱克，他有着浓郁的亚麻色金发，深邃的眼眸中透出一股精锐，高挺的鼻梁下是那诱人的双唇，嘴角永远带着那一抹微笑。

    虽然已是耳顺之年只比慕芸婉大几岁而已，但依然容光焕发，精神饱满，神采奕奕的，年轻时也是一位迷倒一大片迷妹们的男神。

    赫穆·布莱克和慕谨辰一起走到沙发那里坐下：“你的姑姑现在可好？”

    “她很好。”慕谨辰礼貌的回道。

    “她好我就安心了，对了，你要我给你设计的珠宝，已经进入最后阶段了，在有三天就可以看到它的真容了。”赫穆·布莱克说着一口流利的普通话。

    “布莱克先生，真没想到，您的普通话这么好。”慕谨辰微笑着说。

    “那也是你的姑姑教的好。”赫穆·布莱克嘴角露出开心的笑容。

    慕谨辰点点头，同意他说的话。

    其实，慕谨辰这次来到B国不单单只是处理子公司和看望安悠然，他还有一件事情就是为了给李诺恩准备一份很特别的成人礼物。

    赫穆·布莱克设计出来的珠宝也是独一无二的，而且，这次他还准备跟赫穆·布莱克再签署一份合约，等李诺恩大学毕业以后，送给她一份可以帮助她实现梦想的礼物。

    “布莱克先生，这是我准备的资料还有一份合同，如果您还需要什么样的条件，尽管提出来，我们可以再商议。”慕谨辰直言快语的说道。

    赫穆·布莱克听到慕谨辰的话，脸上露出笑容。

    “看来，你是有备而来啊？”赫穆·布莱克微微一笑道。

    慕谨辰笑而不答的看着赫穆·布莱克。

    赫穆·布莱克就算不卖慕谨辰的面子也要给他姑姑的面子，他二话不说接过慕谨辰递给他的资料和那份合同。

    慕谨辰很用心，在资料和那份合同上都主标上了英文，有便赫穆·布莱克看起来方便些。

    五分钟后，赫穆·布莱克看眼慕谨辰，不由的笑了笑：“看来，你已经有喜欢的女生了？”

    “怎么说？”慕谨辰微笑着反问道。

    “你让我设计的珠宝就是给你喜欢的女生做的吧，而且，你要开一家珠宝公司，还是在四年之后，是个傻瓜都能猜到的，那个女生还在读大学，而且，她也是学珠宝设计专业的。”赫穆·布莱克直接说道。

    慕谨辰在听到赫穆·布莱克这番的话，忽然想起他家乖巧懂事的小媳妇，不由得轻笑起来。

    赫穆·布莱克见到慕谨辰突然笑出声，也很是惊讶，今天的他都是微微一笑的，从未听见过他的笑声。

    而且，之前通过他姑姑慕芸婉见过他几次，现在的慕谨辰可比之前好多了，至少会微笑了，之前的他可是一副冰块脸，而且能冻死人。

    还真是没想到，今天不但能看到他微笑了，还能亲耳听到他的笑声。

    “看来，那个女生真的住在你的心里了。”赫穆·布莱克笑着说道。

    “嗯，是的。”慕谨辰没有否认的说道。

    “真的很想知道，是个什么样子的女生能把慕大少的心给拴住。”赫穆·布莱克笑着说。

    “有机会的话，我会带她来看您的。”慕谨辰话里藏话的说道。

    赫穆·布莱克一听便知道了他的话，嘴角微微一笑。

    “就冲着你这句话，我也要签下这份合同，希望以后，我们的合作能愉快。”赫穆·布莱克说完便拿起笔在合同下面签上了自己的大名。

    “谢谢，布莱克先生的爽快，祝我们合作愉快。”慕谨辰伸手和赫穆·布莱克握了一下手，微笑着说道。

    随后，慕谨辰起身的同时也将茶几上的合同拿起，直接交给了站在身后的奈一。

    奈一恭敬的伸手接过慕谨辰手里的合同。

    赫穆·布莱克也从沙发上起身，慈祥的面容看着慕谨辰：“希望，我可以等到喝你和那个女生的喜酒，到时，我一定会给你们包一个大大的红包。”

    “好，等那天到来，我会第一时间告诉您的。”慕谨辰嘴角勾起一抹笑意。

    说完，慕谨辰便跟赫穆·布莱克说了再见，带着奈一离开了那里。

    …………

    奈一紧跟在慕谨辰身后，不由的开口问道：“爷，是不是三天后拿到少夫人的礼物，我们便立马回国？”

    “不急，顾凌骁的事情还没有解决，我既然答应了要帮忙，总不能言而无信吧。”慕谨辰走到电梯门口停下说道。

    随后，两人乘坐电梯来到地下停车场，开车一同前往他们所住的酒店。

