    第377章冤家宜解不宜结

    唐阁的这顿饭，今天晚上陈长青是没办法去了。

    虽然陆明华极力邀请自己，但陈长青这边还有更重要的事情，所以只能延期。

    晚上，夕阳西下，前段时间一直被雾霾笼罩的香江，此刻难的有一个好天气。

    百乐会所位于香江的城市中心，旁边就是百乐广场，身后就是百乐小区。

    因为周围这一片都是百乐集团自己开发的，所以百乐会所的地理位置和周围环境极佳。

    此刻是傍晚，夕阳西下，在会所门前，能清晰看到天边壮观的一幕。

    一轮火红色的太阳，周围几乎看不到云，天空在火红太阳的侵染下，呈现出橘红色，给人灵魂为之震撼的感觉。

    而在百乐会所的后厨？

    虽然今天只有一桌，但因为是大老板宴请客人，今晚的准备还是十分充分的。

    特别是有唐阁总厨亲自出手，虽然忙碌，但一切井井有条，一样样高端食材在对方精湛的厨艺下，味道被激发到了极致。

    小饭店看成本，中低端饭店看口味，高端餐厅看食材。

    食客不同，需求不同，对餐厅的选择和餐厅自身的要求也不一样。

    苍蝇小馆就是苍蝇小馆，别说什么大隐于市，这属于幸运者偏差，真正的高手往往只存在于高端餐厅。

    而在高端餐厅之上的顶尖餐厅？

    就是如唐阁这种赫赫有名的餐厅，除了要求食材高端，对厨师的要求更是苛刻到了极致，最典型的例子就是过几年魔都开了一家唐阁。

    一开业，就是三星米其林。

    但随着总厨离开，魔都这家唐阁的名气很快就臭了。

    圈子就这么大，顶级老饕的嘴巴都是很挑剔的，这家店的水平如何，最多吃三次就清楚了。

    与此同时，随着陈长青最爱的鲍鱼酥上菜，旁边坐着的韩琛不由感慨的说道：

    “青仔，不得不说，你家厨子做的菜是真的好。”

    陈长青笑着抿了一口牛奶，随后摆摆手，扭头看向旁边不言语的倪永孝：

    “这可不是我家的，是专门从唐阁请来的大师傅。”

    倪永孝抬头看了陈长青一眼，较为沉默的说了句：

    “还行，他做菜的味道可以。”

    唐阁的总厨，在香江名气很大，但要说他的厨艺举世无双就有些过于吹捧的意思了。

    整个香江，虽然唐阁的总厨的水平最高，但和他同一个级别的大佬还是有几个的。

    倪家每年过年的时候，都会请大师傅来家里做年夜饭。

    有时候是唐阁总厨，有时候是其他顶尖酒楼的总厨，去年倪永孝就想请唐阁总厨来自家做年夜饭，但对方以工作繁忙的理由给拒绝了。

    不过倪永孝今天反应如此平淡，甚至有些冷漠的原因？

    倒不是因为唐阁的这位总厨。

    作为身家接近百亿的大佬，倪永孝还不至于小家子气到跟一个厨子斤斤计较，他真正不爽的原因是因为房间里除了陈长青之外，还有一个他最不想见到的人——韩琛！

    这是一个倪永孝连听都不想听的名字。

    不是因为他做了什么对不起自己的事情，而是因为他老婆杀死了自己的父亲，而倪永孝偏偏是一个极其重视亲情的人，当年如果不是因为陈长青阻拦，再加上各种阻力。

    倪永孝绝对会找人杀韩琛全家。

    与此同时，看着脸上笑容僵住的韩琛，还有旁边倪永孝这一脸冷漠的样子，陈长青无奈的摇摇头：

    “行了，阿孝，你差不多得了。”

    说着，陈长青在桌子底下踢了韩琛一脚，并给他使了个眼色：

    “琛哥，虽然这么多年过去了，但当年的事情，归根结底是你的问题，今天给我一个面子，给阿孝赔一杯酒。”

    韩琛是谁？

    地下世界的超级大佬，特别是随着倪家全面洗白之后，韩琛的势力急速膨胀，最巅峰的时期生意遍布整个香江。

    当然，后来扫黑除恶，再加上他也明白混社会是夕阳产业，所以这两年开始洗白。

    可即便如此，他仍然是地下世界赫赫有名的大佬。

    而能从一个当初差点饿死的小扑街，成为现在旁人要喊一声琛哥的大佬。

    不管是心性还是脑子，韩琛都是最顶尖的。

    今天来百乐，看到倪永孝也来的时候，韩琛就已经猜到陈长青这边的意思，所以当即将自己面前的酒杯满上，一脸认真的看着倪永孝，语气诚恳的说道：

    “阿孝，这杯酒我喝了，当年的事情，是我对不起坤叔。”

    陈长青不喝酒，韩琛和倪永孝也不是喜欢喝酒的人。

    桌上的酒主要是为了配菜，用的是三十年的花雕酒，虽然没有那么夸张，但度数也不算低。

    一口干掉二两高度花雕，韩琛脸色也不由多了几分难受。

    只是随着他这边话音落下，倪永孝这边的反应却很冷漠，面前虽然也摆着一杯酒，但却连碰都懒得碰一下，就这样冷漠的说道：

    “我爸死了。”

    平淡的四个字，没有恼怒，没有愤怒，甚至都听不出有生气的意思，但明白这句话意义的韩琛，此刻脸色僵住，一时间不知道应该说些什么好。

    好在下一刻，旁边的陈长青开口道：

    “虽然很少承认，但他也是我爸，况且琛哥跟了你这么多年，你应该清楚他是什么样的人。”

    倪永孝脸色一僵，推了推金丝眼镜，语气带着几分倔强：

    “我知道。”

    韩琛和倪永孝，准确的说应该是倪家。

    这里面的事情很复杂，不是一两句就能说清的。

    韩琛信佛，多少年手里一直戴着佛珠，同时又是混社会出身，最讲究的就是一个义字当头，当年他还是小扑街的时候，是倪坤救了自己，并且给了他一口饭吃。

    所以后来，哪怕韩琛已经成为大佬，他对倪家仍然是忠心耿耿。

    在这一点上，韩琛和当初的国华甘地黑鬼他们这些有本质的不同，后者是为了利益，前者是为了义气。

    事实上，如果韩琛当初愿意和国华甘地他们联手，倪永孝的位子未必能坐稳。

    韩琛和倪家，一个有情，一个有义。

    如果没有意外发生，这将会成为香江的一段佳话。

    但可惜，世事无常，造化弄人。

    韩琛有一个发小叫黄志诚，作为一名警察的他，一心想要升官发财。

    而在对方的挑拨下，韩琛的老婆Mary犯了一个严重的错误。

    她认为韩琛这些年之所以没有成为老大，是因为现在的大哥是倪坤，韩琛因为太重感情，所以没办法对倪坤动手。

    既然韩琛做不到，Mary便决定自己来做。

    但Mary不知道的是，她以为一直在帮自己的黄志诚，其实是想要让韩琛和倪家火拼，这样作为警察的他，就可以坐收渔翁之利，但让黄志诚没有想到的是。

    杀死倪坤这么大的事情，Mary居然没告诉韩琛。

    这也就导致后来的这几年，在韩琛的帮助下，倪永孝的位子越坐越稳。

    同时，也为倪永孝之后的报复埋下了伏笔。

    当然，这都是很多年前的事情了。

    因为陈长青的出现，黄志诚最终以职权犯罪，教唆杀人，绑架香江公民等等罪名，被警察刘新建在任务过程中击毙，倪永孝和韩琛也都相继洗白，两人现在都是正经商人。

    但话虽如此，当年的事情终归是个隐患。

    因为不管怎么说，韩琛的老婆毕竟是杀死倪永孝父亲的凶手之一。

    这也是陈长青这次喊两人一起过来吃饭的原因之一。

    而看着眼神固执的倪永孝，陈长青摇摇头，他语重心长的说道：

    “你也不是不知道，罪魁祸首是黄志诚，他利用了琛哥，也利用了Mary姐，甚至还想利用我，当初为什么我会被踢出警队，还不是因为黄志诚想要让我来倪家当卧底。”

    “我知道你心里有气，但这件事情琛哥也很无奈，甚至可以说是无妄之灾，因为他什么都不知道，就让黄志诚算计了。”

