    向凌的休息室内，也在发生着同样的事。

    陈哥将事情的来龙去脉问清楚以后，也没再说什么。他本来就没相信过网上的爆料，主要是对自家艺人十分的放心。

    但是也有向凌平时就在陈哥身边夸苏晚晚的原因。

    待陈哥走后，他也拿起手机发了一条微博。

    @向凌V：和@苏晚晚晚晚是好朋友，别信。

    当然，这条微博发完，也被陈哥教育了一顿。

    今天晚上注定是一个不眠夜，从一开始苏晚晚片场倒贴司涂向凌的爆料，到T.R墨神发微博声援苏晚晚，又到司涂向凌亲自发微博解释，粉丝们的心情如同过山车一般。

    不，过山车都没有这么曲折跌宕。

    先是苏墨的微博炸了一圈。

    在他发完那条微博后，他的粉丝也都看见了，刚刚在直播间发生的事情也被人剪辑成视频发了上去。

    司涂和向凌的粉丝齐齐涌入，在评论区发尽各种谩骂之词。

    结果骂着骂着，自家正主发微博开始澄清，而且话里话外都是为苏晚晚说话的架势，粉丝们顿时就懵了。

    【我去，这是什么情况？】

    【司涂向凌是在替苏晚晚说话吗？我靠！】

    【三个男神替她说话我真的是慕了，这三个我都喜欢啊！】

    【话说，这是不是有人在搞苏晚晚啊，同一个剧组拍戏有点互动很正常吧。】

    【同意楼上啊，是有人故意发出这种照片引导粉丝吧？】

    ……

    总之这一夜网上过的十分的不平静，微博程序员加班不知道薅掉了多少根头发，但苏晚晚这个当事人，却状况外的睡得很好。

    早晨醒来，看到手机不知道多少个未接电话和消息后，苏晚晚才慢慢的恢复了清醒。

    检查完消息，自然也知道了昨天晚上网上的动静，她打开微博看了一眼，看到了那三条微博。

    自己三哥就不用说了，在看到司涂和向凌的微博的时候，她点开微信给两人发了个谢谢。

    现在微博的热度已经十分的高了，并且大家都发现他们说了一晚上，苏晚晚什么都没有说，所以现在都在等苏晚晚的回复。

    苏晚晚笑眯眯的给自己倒了杯温水，然后给文霜发了个信息。

    ——要开始了。

    一杯温水下肚，苏晚晚重新打开微博界面，编辑了一条微博发了出去。

    @苏晚晚晚晚V：要想人不知，除非己莫为。@邱蔓蔓

    这条微博一出来，等了一晚上的网友瞬间就炸了。

    【我去我去我去，这是什么情况，苏晚晚手撕邱蔓蔓？】

    【为什么要@我家蔓蔓，和我家蔓蔓有什么关系？苏婊滚吧！】

    【我有一个大单的猜想，难道苏晚晚的照片是邱蔓蔓爆的？】

    【楼上我觉得你真相了。】

    【天呐我就知道有反转，我就知道苏晚晚不是这样的人！】

    最后这个评论的发送者，就是昨天苏晚晚在超市遇到的粉丝姚云。

    当天晚上回家后，她就把自己的签名照发到了微博上，而且文字配的也是“偶遇偶像苏晚晚，人真的很好，还给我签名，我真的是太幸运了吧！”

