
　　顾氏地产总部。

　　顾司南和顾延川一前一后从酷炫的黑蓝色帕加尼下来，他们身形和姿势都差不多，脸型和鼻子嘴巴也极为相似，简直就像一个模子刻出来的。

　　不过顾司南自带几分上位者的威严，让人不敢直视，顾延川则多了些许属于大男孩的阳光和青涩。

　　顾司南大步走在前方带路，顾延川双手插兜跟在后面。

　　当帅得天怒人怨的父子二人走进大堂，登时就把那些个准备上班的顾氏员工目光“哗”的一下吸引过来。吸气声和惊叹声此起彼伏。

　　“啊！顾总旁边那个小帅哥是顾少吗？”

　　“肯定就是了！顾少真特么帅啊！”

　　“那可不，顾总高颜值，顾少能差到哪里去？”

　　“诶？可是顾少怎么会突然跟着顾总来公司？”

　　“是啊，他不是才刚刚高考结束吗？”

　　“好像是来顾氏实习耶……”

　　“哦，天呐，上苍保佑，顾总已经够疯批了，千万不要来一个小疯批，拜托拜托。”

　　……

　　高层们很快得到了顾司南亲自带顾延川来总部的消息，纷纷暗自揣测，这位爷特么的不是前两天才高中毕业吗？这么快就来公司实习了？

　　唉，这么看来，顾氏将来真的会交给顾少啊。

　　到底是谁在暗中传顾少被顾总厌弃的？特么的这不是害人吗？真的是，讨厌！

　　诶？但是让一个高中毕业，只会语数英理化生的学生来实习真的好吗？能做什么呢？打杂有失身份，而直接带领小组做项目怕是不会吧？

　　不等高层们细想，顾司南开会的指令一下，他们立马将脑子里乱七八糟的想法全部清空，“咻咻咻”地飞到了会议室。

　　没得办法，顾总可是疯批哇。

　　至于为什么要跟着疯批干活？他们也不想的，可谁让顾总给的实在是太多了呢？嘿嘿。

　　顾司南淡淡地睨了一眼这些笑得格外“真诚”的手下们。

　　部下们在心里想什么顾司南都门儿清，前些年顾延川这混蛋小子不着调，他见一次怼一次，加上曼曼的事……他们都在传顾延川早就被放弃了。

　　总之不管他们怎么瞎猜，顾氏肯定是要交给顾延川这臭小子的。

　　只有曼曼的亲生儿子掌握了顾氏，季家那对父子才不敢怠慢曼曼。而且，顾司南能看得出来，顾延川这孩子重情，以后若是曼曼有难，他不会不管。

　　“这是我儿子顾延川，顾氏未来的接班人。”

　　高层们屏住了呼吸，脑袋瓜里无数个念头一闪而过。哎呀呀，这特么，哇……

　　听到顾司南当着那么多人面说什么“我儿子”，顾延川竟有些不适应。唉，现在的老头真是越来越找不到当初暴躁、易怒的影子了。

　　顾司南言简意赅：“这个暑假他会在公司实习。”

　　高层们终于消化掉了顾司南抛出的消息，顿时换上了更加真诚的笑脸。

　　这顾少就是他们的少东家，事关能不能继续待在顾氏赚小钱钱，肯定得跟人家搞好搞好关系。要知道新官上任三把火，万一拿他们开刀立威怎么办？

　　“哎呀，顾少，欢迎欢迎。”

　　“顾少还真是一表人才啊。”

　　“是啊是啊，顾少真有乃父之风啊。”

　　……

　　见这些高层们都没有异议，顾司南手指敲了敲桌面，众人纷纷噤舌。

　　“段特助。”

　　“顾总。”只见一位面无表情，身材笔挺，穿着黑色西装的男士“嗖”的一下闪现在顾司南身边，“您有什么吩咐？”

　　顾司南冷声道：“今天早上你先带顾延川熟悉一下公司的事务。”

　　没得办法，顾延川这臭小子以前就是个纨绔败家子，从来都没接触过顾氏地产的事务，也就是前段时间让郭叔给他一些资料恶补了一下。

　　贸贸然让他上手干活不太好。

　　一个上午足够他弄清楚了吧？

　　段特助得了自家老板的命令后就麻溜地走到了少东家跟前：“顾少，请跟我来。”

　　顾延川乖乖配合，爽快跟上。

　　此前在盛北北的引导下提前学习了很多金融方面的知识，还厚着脸皮骚扰盛崇仁问了不少关于经济的问题。要不是忙着高考，他能把博士课程也给学了。

　　现在终于有了付诸实践的机会，自然是投入十二分热情。

　　顾延川惊人的记忆力和聪明好使的脑袋瓜使得他学习起来堪称神速，还能举一反三，提出独到的见解。

　　谁让他是小说中的高智商反派大佬呢？在几年之年从不学无术的小混混变成顾氏掌权人，还险些把男女主角双杀，能是什么平庸之辈吗？

　　显然段特助并不知道自己所在的世界是一部小说，面对如此逆天的少东家，他冰块似的表情都龟裂了。

　　哦，天呐，顾少的天赋实在是太异于常人了。

　　他甚至都开始怀疑顾延川前些年是不是真的在混日子了，这特么真的是普普通通平平无奇的高中生吗？就算是985、211毕业的高材生也不过如此吧？

　　经过一早上的折磨后，段特助恍恍惚惚地走向总裁办公室。

　　不行，少东家这么妖孽，让他来带实在是耽误人家了。

　　他才不会承认自己被问到语塞了，不会！

　　“你说什么？”

　　听了段特助的描述后，饶是在商场中厮杀多年的顾司南都惊得差点站起来。他手指微颤地给自己点了一根烟，默默吸了一口，这才慢慢冷静下来。

　　想不到那小子竟然这么天赋异禀。

　　顾司南转了转椅子，看着落地窗外的风景，素来凌厉的脸上全是感慨。

　　唉，这实在是太玄幻了。

　　一年多以前，这混蛋小子还是个人嫌狗厌的纨绔富二代，他整天操心顾氏会被这臭小子败光。后来这小子成了学霸，开始主动学习金融方面的知识……

　　那小子多次考了第二名，他还担心会不会只是个死读书的，寻思着或许要带他几年才能把担子丢过去。

　　按照段特助的描述，这混蛋小子或许天生就是做商人的料啊。

　　哎呀，他就说嘛，曼曼的孩子怎么会是个草包呢？嘿嘿，他们的孩子就是个天才啊！好好培养，将来把顾氏发展壮大不是梦啊。天籁小说网

　　顾不上吃饭，顾司南迫不及待地要了解一下顾延川的真实水平。

　　“让顾延川过来，我要亲自考察他一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十八章 顾氏的少东家免费阅读。https://xs.23sk.com 