
　　从晚上挖到上午8点多，在第一具黑棺材左右两侧，又挖出来两具棺材。

　　这三具棺材并排竖放，互相之间相距一米五左右，在土层中挖到了烂了的麻绳，拿不起来了，一碰就碎。

　　我们推测，在古代下葬时，这三具棺材互相之间，用绳子连在一起。

　　“三联薄棺葬。”

　　这种奇特的葬法闻所未闻，第一次见。

　　早上，一缕太阳光照到坑底，正好照在了中间那口棺材上。

　　不知道在邙山埋了多少年了，这就叫真正的“重见天日”。

　　盗土坑墓不同于砖室墓或者石室墓，因为陪葬品和棺材都散落在土层中，要想拿出东西，只能把土翻开。

　　挖好的盗洞，从上头看口不大，下来后就大了，像个红薯窖。

　　不知道各位的家乡有没有这种洞？

　　就是在山上或者半山腰上，突然就看到一个洞口，洞口不大，但进去后空间大。

　　就连村里那些上岁数的老人，都不知道这种洞是干什么的，就好像在在哪一天凭空出现了，洞里大部分什么都没有，个别的，能看到一些零散骨头。

　　其实各位见到的这种洞，大概率就是“土坑古墓的盗洞。”年代在唐代之前，东汉西汉，春秋战国都有可能。

　　“撬棍给我，妈的！怎么扣的这么严！”豆芽仔满头大汗，他想用力撬开棺材盖儿！

　　鱼哥点着三根烟，埋在了棺材前头的空地上，双手合十道:“对不住了三位，为了生活，我们求点小财，你们别介意。”

　　我说:“别在那儿上贡了鱼哥，你力气大，快过来帮忙啊。”

　　“来了！”

　　把撬棍尖头顺着棺材缝，铛铛铛用石头砸进去，我们三个一块发力。

　　“一，二，三！”

　　“起！”

　　“开了开了！”

　　只听吱呀一声。

　　棺材盖儿被撬棍抬起了一条缝，元宝见状，赶快塞了一块石头支住。

　　抽出撬棍，我准备去看。

　　把头拽住了我，“等等，跑跑空气，你没有闻到一股味道？”

　　吸了吸鼻子，的确能明显闻到一股味道，我们管这种味道叫“烂棺材味儿”。

　　臭，但不是太臭，我想想怎么形容....对了，就像夏天放坏了的熟鸡蛋，味道很上头。

　　这三具棺材很窄，胖的人躺不进去，和我之前见过的棺材尺寸都不一样，也不符合古代规制。

　　“天下棺材七尺三，六尺半埋尽天下汉。”

　　以前都说堂堂七尺男儿，死后住进棺材里，多出来的这“三”寸，是为了放一些陪葬品。

　　在说挖到的这三具黑棺材，中间的还好，可左右两边儿的棺材尺寸明显小了，长度约莫四尺，或五尺，感觉像是小孩儿的。

　　通风通了半个多小时，我说差不多了把头，干吧？

　　“嗯，开吧，离远点。”

　　打开了。

　　第一眼看到，棺材里淤满了某种“黑泥”，有股烂鸡蛋味道。

　　“卧槽！这是铜钱吧！”

　　豆芽仔眼尖，我都没看到，他也不嫌脏，连泥带土抓起了一把铜钱，有几十枚。

　　我看了一眼，说这是西汉的五铢钱。

　　五铢钱很好辨认，钱币中间的方孔比较大。

　　“这....这多少钱一个？”豆芽仔扭头问我。

　　我说:“你先放一边儿吧，五铢钱在汉墓里都是成吨的出土，也就一块钱一个，能买三个馍。

　　“草，怎么才一块钱，”豆芽仔一脸失望，随手扔到了皮桶里。

　　“哎？我又看到了！那里埋了个大玉碗！”

　　“大玉碗？哪？”

　　“就那儿啊！”豆芽仔走了两步，伸手去挖。

　　确实是，基本上都埋在黑泥里，只露出来一点点轮廓，像是个玉碗。

　　我说你他妈眼怎么这么尖？这都能看到。

　　这种情况，如果考古队干，会先拍照，然后拿上小毛刷，一点点刷半天刷出来。

　　可豆芽仔神情激动，他直接徒手扒了出来。

　　“卧槽，不是啊！”

　　豆芽仔看了看，直接扔了。

　　这不是个大玉碗，这是死人的头骨天灵盖，反过来了，倒扣着埋在泥里，看起来像是个碗。

　　又发现了玉剑璏，两把锈迹斑斑的短柄青铜剑，说明墓主人是名男性，如果是女性，棺材里不可能出现佩剑兵器这类东西。

　　就在我们所有人以为这是个汉墓时，一件东西的发现，推翻了这个结论。

　　又发现了另外一种铜钱，用水洗了洗泥，铜钱面文依稀能看出来了。

　　“大泉五十”。

　　“把头....”我惊疑道:“这不是汉代的，这是新莽时期的啊！”

　　为什么这么说。

　　因为后朝铸造的钱币，不可能出现在前朝的棺材里！

　　新莽和西汉末年时间很近，很多青铜器风格完全一致，无法细分，就像后来明代宣德和永乐的青花瓷一样，“永宣不分家”。

　　棺材保存的好，但墓主人就剩下了半拉子头盖骨，其他部位的骨头没看到，估计化成了沫沫，混在了泥里。

　　还挖到了巴掌大小的谷钉纹青铜镜，一个压扁了的漆奁，里头装的东西是一条一条的木头片，应该是新莽时期的“名刺”。

　　名刺就是现代名片的鼻祖，每个长15公分宽3公分的一块木头板，可能会记载墓主叫什么名，什么时候死的等等，遗憾的是，名刺上的毛笔字已经看不清了。

　　把头非常小心，用保鲜膜把这些脆弱的名刺包了起来，他说回去后找考古队的一种药水浸泡，说不定能看清名刺上的毛笔字。

　　简单吃了两口东西，我们抓紧时间，又开了那具小一点儿的棺材。

　　这具棺材，除了一些零散已经发黑的人骨，我们惊讶的发现，在棺材内侧靠上的位置，被人为的掏了几个小洞，洞里放着一些小号陶狗，陶猪，陶牛，每个有手指那么长，做的惟妙惟肖，模样可爱。

　　“峰子你看，这是不是个vcd的光盘？”

　　无语了，我说那不是光盘，肯定是个玉璧，不信你拿起来看看。

　　豆芽仔挖出来一看，还真是个素面玉璧。

　　开棺就是这样，不到最后，你永远不知道会摸到什么奇怪的东西。

　　鱼哥找到两个石头小圆球，实心的，没有花纹，也没有眼儿，就是两个圆球，被泥包裹着。

　　问把头，就算是见多识广的把头，也不知道这球是干嘛的，豆芽仔还怀疑说:“这是不是人眼珠子的化石啊？”

　　一直清理到最后，又挖到一个断腿了的青石雕小狮子，狮子嘴张着。

　　我突发灵感，试着把石球放进狮子嘴里。

　　正正好，这才恍然大悟，原来以前，这球就是在狮子嘴里咬着的，这是一套的。

　　看这些造型可爱的小狮子，陶烧的小狗小猪等，在加上棺材小一号，我们推测这些是玩具，这是具小孩子的棺材。

　　有男的，有小孩儿，那剩下的一具棺材，大概率可能是女的了，一家三口嘛。

　　事实证明预想的没错，最后一具棺材里，就是个女的。

　　这具陪葬品也是最多的，不说眼花缭乱，也算的上琳琅满目，远比男棺里的陪葬品多的多。

　　东汉，西汉，很多妇女社会地位比男的高，你像辛追墓和窦綄墓都是陪葬品比男方多，天下第一灯长信宫灯，就是从窦綄墓里出土的，男方就没有。

　　“小心，轻点拿，这东西拿不好就碎了。”

　　鱼哥小心翼翼的捧起来一个木质漆盒，还能看到当年的彩色原漆，这是化妆盒，打开里面是多格的，要拿上去清洗。

　　这东西非常脆弱，把头一再叮嘱小心。

　　女尸没有保存下来，但是头骨完整，不知道她们一家三口是不是被人下毒毒死的，每个人的骨头都非常黑，看着像刷了黑漆。

　　在头骨周围发现一件汉八刀玉蝉，玉蝉头部土沁成了黑色，但蝉身还是洁白油亮，用的上好的和田白玉，原先应该是被含在嘴里的，所以这种汉八刀工艺的玉蝉，也叫“含口玉”，等级很高。

　　漆盒，高级玉蝉，化妆盒，铜镜，白玉璧....

　　不大的棺材里，出的东西越来越多，我眼睛放光，看到这些东西，一晚上没睡导致的疲惫一扫而空。

　　清理到棺材最底层，把头无意中发现一枚椭圆形小珠子，个头非常小，直径不到一厘米，差点就错过。

　　擦了擦表面的泥，一抹十分炸眼的金色，露出出来。

　　金光闪闪，顶部有眼儿，是纯金的....

　　把头两根手指夹着珠子，激动道:“这应该是一套新莽时代的桶珠金项链，一串有16颗，赶快找！”

　　“妈的，咱们这次没白来洛阳，捞着了！”

　　在一棺材烂泥里，翻找小拇指指甲盖儿这么大的金珠子，不好找，翻来复去只找到十二颗，剩下的怎么都找不到，不知道埋哪里了。

　　把头提议说:“不行把这些泥都装桶里，提上去，去河边淘洗，这一套金项链，不管怎么样都要凑齐。”

　　我说行，就这么干。

　　豆芽仔刚转身去拿皮桶，突然！我听到一直在坑上放风的小萱着急喊道:“有情况！”

　　“怎么办把头！有个放牛的过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第193章 三联棺免费阅读。https://xs.23sk.com 