一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十六章全部傻眼

    “呵呵！”

    苏洛给他俩字，自己体会。

    明殇什么尿性，苏洛能不知道？

    妖刀落到他手里面，恐怕不弄死明殇，都要不回来。

    而且这混蛋比明璇还大，怎么看不出来！

    苏洛随手扔给他一件黑刀，淡然道：“王级妖兽炼制的，加入了妖核，相当于三品顶级法器，王者专属！”

    “多少钱？”

    明殇知道苏洛的便宜不好占，已经养成习惯，先问多少钱。

    宝物虽好，他更惜命啊！

    苏洛唇角微扬，明殇顿时慌了，心力暗暗猜测，苏洛这王八蛋不会让他有一起去下面砍妖王把？

    不过为了一把王级兵器，砍就砍，他舍命陪君子！

    苏洛淡然道：“一把王级兵器，市价多少？”

    “有市无价！”莫如龙说道。

    明殇却回忆道：“我在军部看到过标价，一二品的法器就很贵了，动不动上万灵石的价格，三品法器，起步价十万下品灵石，顶级法器起步价四十万灵石！”

    “一颗下品灵石价值一学分，相当于外界一百万元，四十万灵石相当于四千亿！”

    莫如龙平静说着。

    他们现在花钱，耗费资源大手大脚惯了，觉得价格还可以接受。

    四十万学分而已，他们下去几趟，应该就能捞取够了！

    不过这只是对他们而言，对于那些普通学员，下去一趟，能在外边找到几颗灵药就谢天谢地了。

    运气不好的，压根就回不来，不是被妖兽吞了，就是被土著强者发现踪迹，然后被击杀。

    换而言之，这些资源都是他们用命搏来的！

    但是明殇他们，都是同代中的佼佼者，更是苏洛时不时一手调教出来的，一个个能征善战，而且时不时还组队结伙出动，通常都是洗掠重镇，抢掠后就跑路。

    他们的确很赚钱！

    但同样也是用命去搏来的。

    苏洛炼制王级法器，就是装备他的苏家军。

    学生联盟的精锐，就是他的苏家军。

    一个个提前列装王级兵器，到时候拿出来，绝对让明王莫无敌目瞪口呆，估计都会看红眼。

    苏洛炼制了三百柄兵器，实际上储物戒指的妖兽尸体，远不止这个数，但是他又炼制了战甲。

    炼制战甲可是极为耗费材料的，基本上两具到三具妖兽尸体，不断被淬炼，才能炼制出一副战甲。

    当然武器序列，战甲的价格绝对是极贵的！

    一个三品战甲，价格绝对能媲美四品法器。

    苏洛炼制了一百套，妖兽尸体也都消耗干净，而且妖兽血也耗费不少，毕竟兵器需要妖兽血开封啊。

    这样的兵器，才是最厉害的。

    一套三品顶级战甲，价格是兵器的近三倍，一百万灵石！

    一个战甲价值万亿？

    苏洛顿时明白，手里的东西有多值钱，拿出去一件，能换一个洛城新区？

    不过他要去银行抵押，能不能给自己贷款一万亿啊！

    八千亿也行啊！

    苏洛顿时乐了，明白修士之间的东西，可不是用凡间银钱能计算的。

    王者拥有一件王级兵器，实力增加三成都是少的，攻击绝对能完美压制那些没有王级兵刃的对手。

    苏洛盘算一阵，明殇小声道：“苏洛，我能搭配出淬体液了，成功率能达到百分之十五呢，这个怎么奖励学分啊？”

    “学校培养你们，既然学会搭配淬体液，保证百分之十的成功率，多出来都归你们！”

    苏洛回了一句话。

    明殇顿时咧嘴笑了，这样的话，他可是能大赚特赚啊。

    他仿佛想到什么，低声道：“王凤麟也在学习炼丹，他天赋太差，成功率只有百分之一，浪费好多东西！”

    又打小报告？

    莫如龙深深看了一眼明殇，嘴角微抽，发现明殇打小报告的功夫，绝对是一流水准。

    他有必要防着这货，省的以后被他阴了还不知道。

    苏洛沉吟两秒道：“通知之下，我不管你们学习什么，但学习期间耗费多少东西，将来三年内给我双倍还回来，同时不能拉下自身修炼，停滞不前者，开除处理！”

    明殇撇了撇嘴，也没啥意见。

    他可是算的清楚，知道只要学会炼丹，以前不论消耗多大，将来都会能短时间补充上，学到的本事更是自己的。

    外面那些白痴，想要学还没门路呢！

    其实苏洛这样说，就是担心王凤麟这样的愣头青，明知自己的天赋不行，还厚着脸皮去学习炼丹。

    要是都这样，全校四千学生，恐怕用不了三天，就能耗空整个学校资源。

    这是苏洛不允许的！

    王凤麟这些货，每个都不是省油的灯，使劲钻空子。

    让苏洛也感到心累，这些家伙都不要点脸么，逮住便宜就占，不立下规矩，估计王凤麟都不会从丹部出来。

    很快，条令公布出来。

    王凤麟顿时傻眼了，很快就有人送来清单，这段时间王凤麟的消耗，炼制出的劣质淬体液，勉强能用，但价格提不上啊。

    王凤麟瞥了一眼账单，目瞪口呆道：“卧槽，小竹溪你逗呢，我欠丹部三十五万学分？”

    “王学长，这是计算所有东西后，你所欠下的学分！”

    竹溪怯怯说完，王凤麟脸色微变，觉得不对劲，查看自己的学分余额。

    果不其然，原本还剩下的十多万学分，早已经被竹溪给划扣了！

    这是扣除后，还倒欠了丹部三十五万学分！

    王凤麟一穷二白，顿时炸毛了，想要欺负竹溪，可是想到小女孩背后的那个变态，可是她的师兄，平日里谁都能感受到，苏洛对竹溪很照顾的！

    王凤麟敢欺负竹溪？

    估计被苏洛知道后，分分钟把他打出屎！

    王凤麟顿时蔫了，悲愤道：“你们丹部真坑，我感觉自己没用这么多东西，明殇呢，那小子用的东西比我还多！”

    “明殇学长前期耗费多点，但他将淬体液全部上交，再补交三万学分，基本上就可以啦！”

    竹溪俏声回答。

    这一对比，让王凤麟如同受了内伤，询问莫如空和莫如空。

    那知道这两兄弟一开始试了试，似乎觉得自己天赋不行，果断就罢手了，俩人一共才付出七千学分，根本无关痛痒。