    对曹操突然册封自己骠骑大将军，邢道荣有些纳闷。

    不过，左右不过是曹操的拉拢之意，和挑拨自己和江东的关系而已，也没什么大不了。

    荆南和江东之间，表面无事，暗地里早已剑拔弩张，双方必有一战，这关系再坏，还能坏到哪去？

    所以，对曹操的好意，邢道荣自然也就笑纳了。

    于是乎，牧守府以后发出去的文书，除了荆州牧外，右将军变成了骠骑大将军！

    直到一个月后，辽东公孙和江东结盟的消息传到荆南，和庞统，蒋琬等人商议后，邢道荣才恍然大悟。

    原来是将邢道荣当做武器，用来警示孙权！

    当然，对邢道荣来说，还是无所谓。

    在许都使者回返时，邢道荣特意书信一封，表示对曹丞相的感谢，同时，再次请求曹丞相支援良马，还有派出名士前来指导荆南工作。

    这封信送去许都，立刻如泥牛入海，再无音讯。

    ……

    入冬之后，荆南文臣武将，凡是武力或智力在70以上的，都拥有了等级，同时诞生武将技和军师技。

    刘邕拥有的第一个武将技，赫然是‘命疗术’！

    对这项武将技，邢道荣十分满意。

    要知道，游戏中的‘命疗术’，也就补充武将体力罢了，但在现实世界，却能为他人疗伤和治病，堪称妙手回春，胜过许多杀伐之术！

    智力81的袁徽，初来长沙的时候，就已经拥有武将技‘飞矢’和军师‘初级鼓舞士气’了。

    ‘飞矢：运用体内战争杀伐之气，牵引战场上的煞气，召唤一千个弓箭手战魂，射出一千支箭矢，命中率50%，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤5点体力，消耗技力18点’

    和‘火箭’有点像，但因为有个50%命中率限制，显得威力差了许多，和游戏中相似，属于比较垃圾的武将技之一。

    不过，第一个武将技垃圾，不代表以后的武将技也垃圾，邢道荣还是比较看好袁徽。

    智力76的许靖，武将技为‘地泉冲’。

    ‘地泉冲：运用体内战争杀伐之气，牵引地下水元素，形成冲天水柱杀伤敌人，水面交战威力翻倍，对拥有‘煞气护体’者无效，消耗技力18点’

    游戏中，‘地泉冲’比较垃圾，但在这里，多了个‘水面交战威力翻倍’，则大不相同！

    “攻打江东的时候，一定要带上许靖！”

    看到这个武将技的时候，邢道荣立刻暗暗想道。

    智力68的程秉，和智力67的合浦太守薛综，诞生的武将技都是‘火箭’。

    此外，原江东武将中，武力78的陈武，第一个武将技为‘刀剑乱’

    武力74的潘璋，第一个武将技是‘突石’，武力71的傅婴，则是‘连弩’。

    ‘连弩：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间金木元素，形成五段瞬杀攻击’

    ‘对拥有‘煞气护体’的敌人，第一段杀伤力为5点体力，后续按照3、2、1、0依次递减，若承受完整五段攻击，可杀伤23点体力，消耗技力20点’

    眼熟。

    邢道荣一眼就认出来了，‘连弩’对武将的杀伤力，和‘落日弓’很接近，区别在其还可以杀兵。

    游戏中，一般不用‘连弩’杀兵，太浪费，基本都是针对敌将施展！

    和‘落日弓’相比，‘连弩’多少有些鸡肋。

    但威力也不俗，尤其是它还有‘成长性’，后续会出现‘连弩激射’，乃至‘连弩狂涛’这般恐怖的杀敌武将技，也算不错了。

    当然，能不能拥有后续同系技能，还要看天地意志的心情，不是说拥有‘连弩’就能出现。

    武力65的骆统，估计要和武力66的鲍隆一样，明年才能拥有等级，诞生武将技。

    总之，这一年过去后，天下彻底进入武将技时代。

    ……

    “嘿，哈！”

    “嘿，哈！”

    “嘿，哈！”

    ……

    军营中，邢道荣全身甲胄，大踏步行走，在自己的亲卫训练营里巡视。

    一千五百名亲卫，全都拿着丈二大斧，苦苦修炼‘天罡三十六斧’。

    来回巡视了一圈，看着这些亲卫，邢道荣满意的点了点头。

    经过一年的修炼，顿顿肉食饱餐，这些亲卫，尤其是后来挑选进来的一千二百名亲卫，进度十分惊人。

    那一千二百名亲卫，有一千人武力突破了30，正为真正的‘精锐’，即系统承认的‘天罡斧卫’。

    剩下的二百人，武力也个个达到29，最多一个月，也能突破30，达到‘天罡斧卫’标准。

    其中，那一千武力突破30的人中，有三百人武力上了40，成为精锐中的精锐，最优者有三人，达到了49，卡在‘兵’与‘将’的门槛之间。

    这些亲卫，身体素质虽也有高下之分，但都是天赋普通的青壮，一年的‘天罡三十六斧’第一式修炼，能达到这个程度，已经很不错了！

    看着这些亲卫，尤其是后来的一千二百人，邢道荣微微颔首。

    到明年春天，估计全部都能成为真正的‘天罡斧卫’，个个以一敌百！

    届时，率领着这么一只无敌精锐，何人还能是自己的对手？

    看完这些后进亲卫，邢道荣的目光，转向原本那三百亲卫。

    这三百亲卫，来自邢家寨，跟着邢道荣征战沙场好几年了，不管是武艺，还是杀敌经验，都不是寻常士卒可比。

    到了现在，邢奋和邢勇这两个亲卫统领，武力分别达到了66和65，远胜其余亲卫。

    除了他们两个，其余人其实也已经将‘天罡三十六式’第二式‘鬼剔牙’练成，但因为身体天赋差异，各自成就也就不同。

    其中，武力突破50，成为‘将’的亲卫，有一百五十人！

    剩下一百五十人，武力全部为49，通通卡在了‘兵’与‘将’之间。

    这却不是‘天罡三十六式’威力不够，也不是他们不努力，事实上，哪怕是那些武力卡在49的人，也将第二式‘鬼剔牙’练成了。

    奈何，天赋限制，身体条件不达标，始终成不了‘将’！

    甚至，‘天罡三十六式’第三式‘掏耳朵’，他们也无法修炼，只能重复修炼第一式‘劈脑袋’和第二式‘鬼剔牙’，期望做出突破。

    看着那些挥舞手中大斧，不顾浑身大汗，苦苦修炼，武力却始终停留在49的亲卫，邢道荣暗暗摇头。

    这批人，怕是终生无法突破到‘将’了！

    不仅是沙场大将无法批量制造，就是寻常之将，也做不到大规模制造！

    看到这一幕，邢道荣不禁对自己打算创建一只‘程咬金’队伍的想法，有些动摇了起来。

    “算了，以后再从全军中慢慢挑选就是，总有机会凑成一只真正全员是‘将’的精锐王牌队伍！”

    邢道荣心下默默想道。

    在自己的亲卫营中巡视了一会，邢道荣又来到旁边的军营一一查看。

    花了半天时间，将各大军营一一看了一遍，特别是庞统，黄忠，沙摩柯三将麾下的‘精锐营’，更是仔仔细细的观察了一番。

    至于魏延所部，这里却看不到，因为魏延奉令驻扎在庐陵郡，并不在长沙。

    “不错！”

    看完后，邢道荣暗暗点头。

    交州回来后，四个拥有高级练兵法的大将，麾下‘精锐营’人数，都增加到了二千人。

    到现在，原本的一千人勿需多说，全是武力接近30的顶尖‘锐士’。

    就是新招募的一千人，也有六成武力突破20，成了军中‘锐士’。

    至于剩下的四成，也个个武力19，邢道荣估摸着，只要来一次大战，这些士卒，武力都能顺利突破20。

    交州九嶷山之战后，已经过去了一年，这段时间，荆南的军队实力，再度高歌猛进。

    包括合浦的四万人马，二十三万大军，基本人人武力都达到了9。

    武力上了10，成为军中‘勇士’的精兵，也增长到了五万，翻了一倍！

    而武力上了20的军中‘锐士’也增加六成，这还不包括被邢道荣特招，进入他亲卫的那一千二百人！

    这个成绩相当不俗。

    荆南牧守府，全力供应大军训练所费粮草和肉食，庞统，黄忠，魏延，沙摩柯的精心训练，全都功不可没。

    到年底的时候，邢道荣赫然发现，庞统等级达到了4级！

    相比其他任何人，包括武力97的黄忠，庞统的等级提升，都是最快的。

    时间过的很快，新年再度来到，又一年过去了。

    这一年，被称作建安十八年，换做后世，就是213年。

    也是邢道荣来到这个世界的第五年。

    新年过去没多久，老黄忠的等级也达到了4级！

    虽然年龄增加9年，黄忠的精气神越发旺盛，但系统显示中，他的武力还是97，并没有改变。

    邢道荣想了想，黄忠今年66岁，虽然寿命增加了9年，达到87，但相比原来78年寿命，62岁，似乎还不足以回返壮年？

    想要以66岁自称壮年，寿命怎么也要上百吧？

    这么算下来，黄忠想要真正回到壮年巅峰时期，考虑到他的年纪也同步增加，寿命怕是还要增加十五六年，也就是再提升个5、6级！

