
　　一日之间，灵族诞生三位七星斗圣，即便是在灵族历史之上，这也是除去始祖成帝后唯一一次。

　　整个灵界都因此喜气洋洋，连续数日才渐渐平息下来。

　　……

　　圣灵城，议事大殿，十道浑身缭绕着浓郁天地之力的身影先后落座。

　　灵苍生端坐族长之位，左右两列首席分别是沈穆和大长老，其他四脉长老纷纷入座，一直不曾参与族会的灵玄河也位列其中。

　　除此之外，还有两位新晋的斗圣，分别是大长老之子灵道辰；以及族长夫人，一个气质温婉的美妇人。

　　“千年了，咱们族中再次以拥有十位斗圣，可喜可贺，可喜可贺！”

　　灵苍生笑声爽朗，自从千年前萧族近乎被灭，漫长时间里，他这个族长一直是如履薄冰。如今灵族终于是有复兴的希冀了，他也隐隐松了口气。

　　大长老神色泰然，一手捋须道：“此番老朽和族长、圣子一同突破七星斗圣，让咱们灵族底蕴也大大提升，下次三族联盟大会，咱们也能争一争那盟主的位置。”

　　早在千年前，药、石、灵三族便结成攻守互助同盟，作为帝族中实力最弱的三族，自然是要紧紧抱团，才能有一定的安全感。

　　不过这千年之中，药族和石族先后担任盟主的位置，而灵族因为没有七星斗圣，自然是垫底的小弟。

　　二长老看着年仅二十二岁的沈穆，道：“距离大会还有百年时间，百年后或许圣子能够再进一步。”

　　此话一出，所有人都将目光投在沈穆的身上，二十二岁的七星斗圣，还有诸多强横的诡异手段，实在是太过耀眼，整个灵族历史上都找不到第二个。

　　当年的始祖灵帝成就斗圣的时候，也是三十岁之后的事情了。

　　“穆儿，百年时间，你可有把握再进一步？”

　　大长老看着沈穆，双眼中有希冀的神色。

　　沈穆迎着众人目光，轻轻颔首道：“我已经找到突破八星斗圣的机缘，十年内必定突破。至于能否在百年内突破九星，不好说。”

　　如果按部就班修行，百年后能不能突破八星都不好说，但是咱沈穆也不是正经修炼的人，早早就盯上了另一个大机缘。

　　对于如今的沈穆而言，通过吞噬异火突破基本可以放弃了，除了虚无吞炎和净莲妖火之外，其他异火就算全被沈穆吞噬，也够呛能突破八星。

　　想要快速提升修为，只有服用丹药。

　　寻常的九品宝丹对于七星斗圣效果也十分微弱，吃个百八十颗倒是有点希望突破，但掏空灵族也凑不齐这么多九品宝丹。

　　但是，大陆上有着一枚野生的九品玄丹，甚至可以算得上半步九品金丹，就是丹塔如今的最强者，六星斗圣的丹塔老祖。

　　沈穆的话音落下，议事大殿陷入短暂的寂静中。

　　忽然，灵苍生开口道：“说起来，这些年族中新生儿里，除了圣子和小女之外，连一个五品血脉都不曾出现。”

　　斗帝血脉枯竭，一个血淋淋的现实，让众多长老都沉默了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个词汇对于斗帝后裔而言，过于可怕。当年堂堂第一帝族的萧族，巅峰斗圣萧玄，何等威风凛凛，最终却因为血脉枯竭，几近灭族。

　　看着沉默的众人，灵苍生仿佛下定了某种决心，感慨的说道：“时至今日，我还是能想千年前萧玄的风采，如果不是魂族的干扰，或许萧玄真的能够成功。”

　　突破斗帝需要帝之源气，这个消息只有古元和魂天帝隐约了解，其他人包括灵族在内，都不清楚。还以为当初萧玄失败，主要是因为魂族的干扰。

　　大长老灵玄天也有些感慨，当年那一战他也远远观望，最终萧玄爆发出的气息，已经超过了斗圣极限，可惜最终还是失败。

　　见众人不曾理解自己的意思，灵苍生也不在废话，直接道：“我想效法当年的萧族，圣子如今不过二十二岁便是七星斗圣，只要有足够的时间，九星斗圣是板上钉钉的事。”

　　大长老也被吓了一跳，道：“族长，此事急不来，穆儿还年轻，吾等可以慢慢商议。”

　　“什么叫不急，当年萧玄如果不陨落，如今萧族仍旧是第一帝族，他为何如此着急？一旦血脉枯竭，到时候一切都晚了。”

　　说完，灵苍生看向沈穆，道：“圣子，说说你的想法吧？”

　　沈穆环视周身，迎着诸长老的眼神，微微沉吟，道：“萧玄当年做不到的事，灵穆不一定做不到。”

　　“好，族中成人礼还有三年，没必要等待了，今日便为圣子凝聚族纹。”

　　帝族族纹，专属于帝族的爆发手段，越强大的族纹在催动的时候，赋予拥有者的力量便越强大。

　　灵苍生起身，大手一挥，灿然灵光绽放，一个将近丈许大小的星盘便是出现在其面前。

　　旋即，灵苍生看向沈穆，示意沈穆近前来：“圣子，将手放在星盘之上。”

　　沈穆起身，踏着方步，立于星盘之前，而后抬手放在星盘之上。

　　嗡！

　　星盘剧烈震颤，一颗颗星辰凝聚而出，最终浮现出九颗星辰。

　　“九，九品血脉？！”

　　“圣子突破如此之快，莫非是当年族中测试出现失误？圣子本身乃是九品血脉？”

　　“嘶，恐怖如斯！”

　　诸多斗圣看着星盘之上的九颗星辰，面面相觑。

　　灵苍生也面露讶然之色，颇有深意的看了一眼沈穆，族中血脉测试上万年来都没有过错漏。

　　至于为什么是九品血脉的原因，这个没有问的必要，谁没有点秘密呢？

　　沈穆也没有去解释什么，至于他是九品血脉的原因，自然是因为献祭了魂千陌和魂灭生，两人一个是九品血脉，一个是八品血脉。

　　“九品血脉，按族规，当赐予玉纹。”灵苍生开口道。

　　诸族族纹都分为四个层次，在灵族分别是铜纹，银纹，金纹，玉纹以及翡翠纹。

　　大长老此时开口道：“既然族长都打算效法当年的萧族，老朽认为族中那保存了五千年的宝物，也该动用了。”

　　灵苍生闻言，缓缓颔首，道：“诸位长老都是什么意见？”

　　“老夫赞同。”

　　“赞同，再不用，恐怕就没有动用那件宝物的机会了。”

　　众多长老都没有异议，灵苍生才看向沈穆，道：“圣子，九品血脉应当凝聚玉纹，此番经过族中所有斗圣同意，破例为你凝聚翡翠纹。”

　　“请，翡翠天帝笔！”

　　言罢，灵苍生转过身，向着虚空微微躬身，而后双手一握，璀璨辉光在掌心凝聚，而后化作一根淌着灿然清辉的白色翡翠笔。

　　“族纹，凝！”

　　磅礴斗气自灵苍生体内涌入那清辉翡翠笔内，淡白色的辉光自笔尖涌出，凝聚成一枚玄奥的符号，呈现白翡光泽。

　　沈穆双眼闭阖，体内的斗帝血脉复苏，古老的力量涌出，和那白翡符号相互应和。

　　但九品血脉终究不是神品，无法引动翡翠天帝笔落下，那白翡符号落于沈穆额前寸许，就是不曾印上。

　　灵苍生早有预料，血脉强度不够，是无法凝聚相应族纹的，否则族中早就人人翡翠纹了。

　　“始祖，族中血脉衰竭，而大陆事态严峻，为族群未来着想，请原谅后辈子孙不肖。”

　　灵苍生自言自语，向着始祖灵帝告罪，而后磅礴斗气强行注入灵帝翡翠笔内。

　　咔嚓！

　　细微的裂痕在灵帝翡翠笔之上浮现，而后迅速蔓延开来。

　　随着灵帝翡翠笔碎裂，那族纹在灵苍生强行操控之下，印在沈穆额头之上。

　　一阵阵轰鸣声在沈穆体内传出，翡翠族纹中涌出古老而原始的力量，注入沈穆的斗帝血脉之内。

　　臻至九品的血脉在这一过程中迅速提升，最终跨越最后一个坎。

　　嗡！

　　翡翠清辉自沈穆眉心符号之中绽放而出。

　　属于神品血脉的威压扩散而出，在场的诸多长老够感知到自身血脉都到压制。

　　片刻后，沈穆睁开双眼，眉心翡翠辉光内敛，那晶莹符号缓缓隐去。

　　“穆儿，莫要辜负族中的付出。”

　　大长老神色严肃看向沈穆。

　　“老师放心，我必不让族中付出浪费。”

　　始祖传下的灵帝翡翠笔毁了，除非日后有斗帝重新炼制，否则即便是族中出现新的神品血脉，也无法凝聚出最高族纹。

　　灵苍生缓缓颔首，道：“今日议事就到此结束吧，诸位长老都散去吧，圣子跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第二十三章 灵族野心，效法萧玄免费阅读。https://xs.23sk.com 