    

    
                苏御说的这些存在都是大帝中的强者，威名震慑诸天，无敌了一个时代。

    
                有关于他们的传说数不胜数，其辉煌的经历令人惊叹，威名被万灵颂咏、传播！

    
                万灵称赞绝世女帝——万古称无敌，诸天尽俯首！

    
                万灵称赞始皇古帝——始皇前方，绝无敌手！

    
                万灵称赞天宇大帝——道之极巅，得见天宇！

    
                万灵称赞玄都大天尊——路之尽头见玄都！

    
                万灵称赞天魔古帝——十纪无双压诸强，万界歌咏赞魔帝！

    
                盘古大帝创造出了四大禁忌宝典之一，被称作最强炼体法。

    
                混沌天帝统御诸天两个纪元，古老而可怕。

    
                天魔古帝被誉为最强魔帝，超越了父辈的皇道以及母亲的极道，霸道无双！

    
                始皇古帝横扫六大至高体，三征混沌，他活着的时候，禁区不敢冒头，厄土平静。

    
                天宇大帝战力旷古烁今，横扫一切，击杀概念魔神，与玄都争道。

    
                绝世女帝惊才艳艳，以凡体证道，横扫九天十地，镇压六合八荒，令后代大帝都为之惊叹！

    
                独臂冥王不相信会有人得到这么多恐怖存在的眷顾，但当苏御释放出不同的帝道气息后，他沉默了。

    
                他的本体见过冥皇，那是一尊极道皇者，与古之大帝同阶位的存在。

    
                冥皇身上的气息与苏御释放出的气息阶位相同，定是极道强者留下！

    
                “离谱！离大谱！怎么会有你这样的人！”独臂冥王羡慕嫉妒。

    
                与一名极道存在扯上关系就已经极为困难了，那等存在留下的传承都是要靠气运才能获得。

    
                无数生灵中才会有一位被大帝选中，成为继承其部分传承的幸运儿！

    
                他是惹到了一尊气运有多恐怖的天骄啊！！

    
                独臂冥王嘴唇干涩，“能不能给我留一点精气？”

    
                “你觉得呢？”苏御冷冷道。

    
                其实他也在忽悠独臂冥王，他身上的确有许多位大帝的气息，但不代表他得到了众多大帝的传承。

    
                之所以能散发出那么浓郁的气息，是经过定数之力倍增过。

    
                他从苏万灵身上得到了始皇古帝的气息。

    
                琳叶身上得到了天宇大帝气息。

    
                自己有玄都大天尊和盘古大帝、绝世女帝的气息。

    
                于道争之地得到的渊珠上有渊帝的气息。

    
                蔡云韵有混沌天帝的气息。

    
                独臂冥王只是一道化身，无法察觉出真假，只觉得苏御身上有着浓厚的大帝气息，所说应该不假。

    
                “算我倒霉。”独臂冥王崩散，海量精气铺天盖地的出现。

    
                远远观战的人们吸到了一丝精气，体内神力波动，境界浮动。

    
                “好高等的精气，只是吸到了一丝，就差些突破境界！”有人愕然，然后心生贪欲，渴望着那一团庞大的精气。

    
                “咕咚！吸收了这股精气，不能成为神王，也能成就主神巅峰！”

    
                “一步登天的机会，不容错过！即便是纯血大凶也不能阻拦我的步伐！”

    
                “冲！将精气抢过来！”

    
                正在疗伤的纳兰瑟也是一惊，“我吸收了这股精气，有把握突破神王境界！”

    
                “你准备好没有！我的底牌都被大凶打爆吞噬了，坚持不住了！”移花面色难看极了，独臂冥王被打爆后，她就失去了对冥王的连接，再也无法施展这招神通！

    
                “已经准备好了，这次一定要斩掉他！我要用他的血沐浴！”纳兰瑟舔了舔发干的嘴唇。

    
                “我的神通被废，你要陪我一招顶尖大神通，我看千剑神域就不错。”

    
                “不可能，千剑神域乃是纳兰家族的镇族神通之一，不能轻易外泄！”纳兰瑟果断拒绝。

    
                “我的底牌可不弱于你的千剑神域！为了救你，我的底牌被废！！”移花含怒，美眸一瞪，俏脸带煞。

    
                “杀了狻猊，什么都有了，千剑神域算什么！狻猊的宝术名震太古，比起千剑神域高出一大截！”纳兰瑟摆摆手，移花闻言点头，她也只好期望能杀了狻猊，夺来宝术了。

    
                不然自己这次真的亏大了！

    
                吼！

    
                苏御张开大口，无穷的吸力从口中发出，独臂冥王泄露出的精气被他全部吞入体内，只有一丝丝被别人吸走。

    
                如果说他吞噬的精气是一个人的话，那么被吸收的精气就相当于人身上的三两根汗毛。

    
                没有得到精气的人们疯狂了，在一步登天的诱惑前，理智已经被欲望所淹没。

    
                可惜，迎击他们的是无情的雷霆，欲望不能提高他们的战力！

    
                兽尾猛地甩出，如同一把神鞭，一击打爆了十几人。

    
                兽爪遮天蔽日，正面击碎他们的防御神兵，雷霆喷射，灭杀前方一切敌，隐约有无敌的姿态，特殊的气势积累，战力再度上涨一大截。

    
                无敌路！

    
                苏御在战斗中升华，心中的信念逐渐璀璨，如一颗璞玉，以战斗为刻刀，打磨表面的不平，一点点露出耀眼的玉光。

    
                他于蓝星时就走上了无敌路，不仅是他，还有琳叶、蔡云韵都是走的无敌路。

    
                随着他进入宇宙，接触到了更加广阔的天地，认识到了更多的强者，他暂时隐匿了自己的光辉，一颗无敌心也随之沉寂。

    
                但沉寂不是失去！

    
                苏御一直还记得自己的道路！

    
                他在积累！

    
                迟早有一天，他的无敌路大成，定当震撼诸天万界！

    
                令万灵歌咏称赞！

    
                杀！

    
                苏御将狻猊宝术运转到了极致，道道灭世雷霆迸发，天空昏暗，雷霆倒挂，犹如世界末日。

    
                他化身雷兽，冲入人群中，所到之处死伤无数，没有人能挡住他的步伐，也没有人能抵挡狻猊的雷霆！

    
                “杀了他！精气才被他吞噬，一定还未消化完全！打爆他的神体，抢走精气！”有人高呼，他已经杀红了眼，手臂飞速挥舞，万道神光剑刃斩出。

    
                隆隆！

    
                万道剑刃落在苏御背部，压得他身体一矮，背部雷光都被打散了许多。

    
                “有效！大家攻击他的背部！”

    
                嘭！

    
                那人脸上的喜意还在，半边神体就被打爆了。

    
                这个状态的苏御太过强大，肉身即可碾压所有主神之下的存在。

