    剑啸声、破空声震人心魄，疾射的剑芒从天空劈下，那急促爆发的剑势蕴含着星辰无尽变化……

    王升的身形一往无前，对身旁撞来的那团蓝光毫不在乎。

    他眼中只有血族第三古亲王的残躯，只有扭转战局的希望，心底的念想只是该如何出剑！

    空爆声，尖啸声，还有那带着惶恐和绝望的惨叫声……

    虽声声震耳，但丝毫不能乱他心神！

    只有这一剑，天地间也仿佛只剩这一剑！

    当王升的身形冲出闪电的末端，无灵剑的剑尖已经切入了第三古亲王的残躯，几乎是一瞬之间，交错的七星剑芒接连爆发！

    连续三波，二十一道剑芒，第三古亲王的残躯顷刻间插满了剑影……

    王升当然知道对方的命门是藏在体内的那些小蝙蝠，击溃对方肉身的瞬间，王升锁定了其体内九只血蝙蝠的位置，纯阳法力在各处剑影之上爆涌。

    然而，王升法力刚爆开，伽莉娜已经冲到了王升身侧，骑士长剑血芒疾闪！

    一切都在这电光火石之间！

    第三古亲王被无灵剑当空肢解，但当王升爆发法力摧毁那些小蝙蝠的瞬间，王升的身形被几乎同时扑到的伽莉娜撞飞了出去……

    嵌入第三古亲王残躯上的剑影爆发，汹涌的纯阳法力从这残躯中涌出，将伽莉娜也吞没其中。

    瞬间，原本激战的空域陷入了死寂。

    血族第三古亲王，现如今黑暗阵营四巨头之一，在围攻这名大华国修士时，被对方反杀……

    换个视角来看。

    这名大华国修士，在被黑暗阵营排名前二十的十多位高手围攻时，当着他们的面，一剑格杀了实力稳占黑暗阵营众修行者前三的血族第三古亲王！

    这对黑暗阵营的士气，无疑是个巨大的打击。

    王升身形被撞飞之后直接落去了地面，虽被硬抗了伽丽娜一击，却依旧站的稳稳当当。

    战仙衣被挑破，左肩被洞穿，伤口处有一丝诡异的血光，在阻止道躯自行修复。

    王升只能用法力暂时将伤口添堵，避免被那道血光侵蚀自身。

    然而，黑暗阵营一方的高手停下了动作，但并不代表王升会停下攻势……

    几乎是他刚站稳，空中有一抹亮光一闪而过，一名实力稍弱的黑暗阵营修行者捂着脖颈从空中砸了下来。

    这十多道身影立刻反应了过来，一人对着王升吼了句外语，十多人齐齐朝地上站着的王升冲来。

    “哼！”

    左臂下垂，提剑前行，两步迈出之后，逆·七星剑阵已是对着上空挥洒而出。

    王升已经有意识去节省法力，将自己的法力尽量用在杀伤敌人之上。

    左手剑指不断晃动，口中时而念念有词；漫天星辰自地面倒卷而起，一起冲来的十多名黑暗阵营高手，除却用火焰硬抗剑光的‘火焰君主’，其他人竟被直接逼退。

    半数还负了些轻伤。

    乾坤无极真玄法，紫薇天剑逞凶威。

    当年，便是紫薇大帝凭这套紫薇天剑，在异域神灵之中杀出一条血路，驰援天庭，救出被围攻的天庭诸仙。

    今日，王升这紫薇大帝的半个弟子，在尚未成仙之时，也在大华国之外的异域，将这些异族邪修一力击溃，打的对方有苦难言。

    他们根本想不通，明明感觉中，王升也只是跟四巨头相差不多的实力……

    明明是他们在围攻王升……

    现在反倒骑虎难下，有种被对方一人一剑反包围的憋闷感。

    “都让开！”

    侧旁空中突然传来一声冷喝，那团炸开的纯阳法力之中，伽莉娜临空走来。

    此刻，她那惹火的身段更加妖娆，那张美丽的面孔倾城绝美，但偏偏，她背后那双已经变为血红色的肉翼，幽冷、恐怖，其上的血光仿佛染红了半面天空。

    伽莉娜手中抓着两只血色蝙蝠，那是第三古亲王的灵魂；

    此时她目光之中满是哀伤和悲痛，抬手，将这两只小蝙蝠捏碎，将那一缕缕血芒吞入了口中。

    一股令血族现世代亲王都忍不住浑身轻颤、想要立刻逃离此地的恐怖气息，以伽莉娜为圆点，瞬间席卷周遭的空域。

    原本已经呈浅蓝色的天空，此刻因为她的存在，又变得昏暗。

    “我只有，最后的两个朋友。”

    伽莉娜用大华语冷冷地说着，怨毒的目光死死盯着王升，右手中的诅咒骑士剑已经被血光完全包裹。

    “而你，杀了他们。”

    王升抖了抖无灵剑，将其上沾染的一丝血污甩开，泰然自若、毫无怯怕，抬头直着伽莉娜。

    终于来了，最强血族的强化状态……

    只是没想到是这种方式出现。

    ‘我以灵力助你。’

    瑶云的意念在王升心底响起，无灵剑剑柄上蔓出一缕缕仙光，缠绕在王升的手腕。

    “我要你，”伽莉娜双翼之上血光涌动，那嗓音仿若九幽寒风，钻入王升耳中，让他也是禁不住寒毛直竖。

    “为他们偿命！”

    ‘命’字未落，伽莉娜身形化作一道血芒，如一张神弓射出的血色之箭，从空中直射王升！

    王升身形向前疾驰，却是双脚不离大地，在速度被对方完全压制的情况下，犹自临危不乱的打出两招毫无花哨的剑式。

    这看似只是两招普通的前刺与上撩，但却精准地拦住血光，与血光之中刺来的骑士长剑正面相撞。

    噹的一声轻响，王升脚下大地瞬间开裂，那极快冲来的伽莉娜身形却被直接拦下！

    只是一瞬，两把长剑斜斜相对，王升与伽莉娜四目间隔不过十多公分！

    王升身形向后急退，七星步逆转，化解自己所受力道，脚下的草地不断开裂；被王升导入大地中的力道，这片土地都无法承受……

    伽莉娜紧追而来，但却没了最初的冲势，骑士长剑快若幻影，都是毫无花哨的直刺和劈砍。

    拼的就是单纯的速度与力量！

    王升左臂受伤，七星步却是毫不受阻，甚至左手还可如意控制飞霞剑环绕在身周，时不时抵挡对方一两剑攻势。

    七星剑阵、逆·七星剑阵，太乙金仙剑、剑宗基础剑招……

    此时被王升信手拈来，招式与招式之间无比流畅，无灵剑半攻半守，将伽莉娜爆发的攻势系数抵挡。

    只是，王升一直在后退，虽然招式上没有让对方占到便宜，但在力量层次上，已经明显被伽莉娜压制。

    但此时，王升与伽莉娜的对决，已经让空中这些紧紧跟随的黑暗阵营强者无法插手……

    不是他们怕被两人斗法的余波震伤，纯粹是因为攻击节奏完全跟不上。

    伽莉娜此时爆发出来的力量让他们胆寒，那把骑士长剑每次劈砍都似乎能将大地劈出裂谷，每次前刺都仿佛能穿透不远处的山岳。

    可骑士长剑每次攻势都被对方的剑招所打断，每一次骑士长剑上的力量，都被对方轻描淡写的化解……

    剑招，剑意，剑势。

    王升此时施展出了浑身解数，与伽莉娜斗了个旗鼓相当。

    这种时刻，御剑术发挥不了作用，天劫雷光闪只会打乱自己的出招节奏。

    王升一连后退数百米，他踏过的地面已是布满了蛛网般的裂痕，仿佛干涸的河床。

    但伽莉娜的攻势明显比最初弱了一分，这大概也是被气势所影响，‘再而衰，三而竭’。

    激斗之中，王升心底莫名浮现出了高始行道长的背影，心底恍然出现了在武当山小院中，听圆朴真人讲述人剑之道的精髓……

    恍惚间，王升悟到了点什么，手中剑招越发精准、急促，力道却变沉、变猛。

    面对伽莉娜狂风骤雨一般的攻势，王升就似那块不服天、不服地的顽石，哪怕粉身碎骨，却也要让天地之间回响着自己的呐喊！

    王升突然开始反击！

    手中无灵剑光芒大作，剑招如行云流水施展而出，却比之前迅猛了数倍！

    伽莉娜瞬间掉入了王升的反击节奏，前冲的冲势被王升剑招冲垮，骑士长剑与王升手中之剑对拼，却被其上传来的力道震的不断后退！

    越是强敌，越是不屈；

    越是艰难，越向前行！

    手中之剑不过是自身的延伸，真正去战、去拼的，是自己心、神、魂！

    只有将自身交于剑，将自身交于自身，自信、自强，才可屹立于天地间，任凭电闪雷鸣、风吹雨打！

    生而为人，不屈于天，不屈于地，不屈于人！

    王升心底突有豁然开朗之感，他最先接触，也是最先领悟的人剑剑道突然有所突破！

    甚至，他直接跨过了尚未完全领悟的御剑境，体会到了何为剑心！

    此心非剑之心，而是用剑之人那颗不屈之心！

    对王升此时而言，就是一颗一往无前、战无不胜之心！

    王升双目之中有紫金色的光芒闪动，几滴指尖血从剑柄渗入无灵剑中，无灵剑光芒大作，王升毫无花哨的一记前刺，却直接点在骑士长剑的剑柄，将满脸错愕的伽莉娜打的身形后仰！

    跃起，转身，无灵剑拖出一道完美的光弧。

    立刻要反击的伽莉娜，突然感觉自己动作莫名慢了一些，甚至下意识地选择横起长剑抵挡，而不是按照自己心意，去用剑跟王升以伤换伤的硬拼。

    无灵剑剑刃狠狠地砍在这把骑士长剑上，伽莉娜的身形被打的横飞了出去。

    正此时！

    空中突然出现两道夺目的光柱，顷刻间将伽莉娜身形砸去地面！

    高能激光束再临！

    而几乎同一瞬间，空中传来一阵噪音，王升抬头看去时，仅能看到那几十枚轰在远处大阵光壁上的导弹……

    猛烈的火光不断暴起，大阵的光壁在剧烈闪烁。

    正当王升要提剑前冲，去趁机搏杀伽莉娜时，却见伽莉娜的光翼爆发出璀璨夺目的蓝色、血色光辉，将那两道高能激光束硬扛了下来，身形缓缓站到了空中。

    王升双眼一眯，此时他目光倒映着伽莉娜的身形，也映着远处已经开始摇摇欲坠的阵壁……