
　　这群人很不正常。

　　方良尽管也对玉子有好感，但却没有丧心病狂到这种地步，那群男学生们蜂拥而上，牢牢的把玉子捧在了手心里。

　　不知道为什么，他有些恐惧眼前这个女学生了。

　　“肥丹，帮帮我，我不喜欢他。”芽衣玉子见方良没有回应，扭头看向了那个脏兮兮的男孩，她撩起校服裙子的一角，从里面抽出了一根银白色的皮带。

　　“用这个抽他。”她指着肥丹身旁一个瘦弱的男学生，把皮带递给了肥丹。

　　这根皮带发出了清脆的响声，上面挂着几颗钢珠式的银铃，肥丹觉得自己被需要了，笑呵呵的接过了皮带。

　　他没有第一时间动手，而是贪婪的把鼻子贴近了那根还带着玉子体温的皮带，伸出了猩红的舌头。

　　“吸溜吸溜……”

　　整根皮带充满了肥丹的唾液，他觉得自己舔的好像不是这根皮带，而是玉子那柔若无骨的细腰。ŴŴŴ.23sk.com

　　校服裙完美的包裹着臀部，玉子迷乱的眼神在众多学生中扫视着。

　　“你，你要干什么？”

　　见到肥丹露出了不怀好意的笑容，那个瘦弱的男学生终于害怕了，没想到这个在班级里受尽欺凌的肥丹，竟然有一天也能欺凌到别人头上。

　　“求求你住手！住手啊！”肥丹推翻了一片桌椅，狠狠的掌捆着男学生的双手，一下一下的用皮带抽在了他的脸上。

　　“啪！”血液飞溅，那名男学生只感觉喉咙中一阵腥甜，张开嘴，一排牙齿全部零散的掉在了地上。

　　“啪！”

　　还没等他继续求饶，肥丹又一次向他的脸抽了过去，鼻梁打断，眼珠打的爆裂出了眼眶，整个脸部都硬生生的抽出了几条向下凹陷的骨头印记。

　　“还记得半年前你把我堵在了校门口的胡同里吗？我身上就带了二十块的吃饭钱，结果让你全部抢走了，我一开始不想给你，你还打了我！”

　　肥丹的眼角崩裂，他下手也越来越狠辣。

　　那个瘦弱的男学生已经疼晕了，尽管如此，落在他身上的皮带力量依旧没有减弱的趋势。

　　肥丹清晰的记得那些欺凌自己的人，眼前这个男生是罪有应得，他直到现在也没有忘记没钱吃饭是一件多么痛苦的事。

　　身上的肥肉颤颤巍巍的抖动着，整个过程持续了三分钟左右，那个瘦弱的男同学已经停止了呼吸。

　　他活活的疼死了！

　　可肥丹好像还是不满足，凶狠的眼神又看向了另外一个人。

　　“凡思。”

　　每当在深夜和凌晨，回想起自己被欺负的那段日子，肥丹就憋着一肚子火，他在日记里写下了最恶毒的毒誓，要让那群人全都付出代价！

　　现在机会来了，芽衣玉子是他心目中最爱的女人，他可以为了玉子付出一切，哪怕是生命！

　　“我讨厌他，我要他死。”玉子故意缩了缩肩膀，露出了一副害怕的神情。

　　她看着班级里几个长相平平无奇的男生，他们的赤裸裸的眼神让玉子感觉很不舒服。

　　“要你死，你就必须死！”肥丹手中的皮带在半空中发出了噼里啪啦的响声，抽死那个瘦弱的男生溅了他满身的血迹，在这群人的眼中宛如恶魔。

　　“我们一起杀死他们，为了保护玉子小姐！”

　　这句话瞬间在人群中得到了响应，方良愣愣的看着这一切，他已经被吓傻了。

　　那个男同学死了？他一直到临死前都没有再说出一句求饶的话，脸部被抽打的彻底扭曲成了畸形，整个头都扁了。

　　思绪回到了现实，满地的血迹是骗不了人的，有的男同学拿出了随身携带的剪刀，狠狠的插向了另一个同学的脖子。

　　“不许跟我抢玉子小姐！他是我的！一辈子都是属于我的！”

　　“你放屁，玉子小姐是喜欢我的！你们这群自作多情的蠢驴！”

　　血液飞溅，桌子上，凳子上，还有天花板上……

　　肥丹把带着银铃的皮带勒在了其中一个高大的男学生脖子上，两个人相互用力挣扎着，整间教室里宛如一片人间炼狱！

　　“玉子小姐，看我，看我，我的心一直都是属于你的！”剪刀的刀刃很钝，他划开了肚子上的皮肤，把手伸进了骨头之下，停留在了心脏的位置上。

　　“玉子小姐，我是真的很爱很爱你啊……”

　　那名男同学疼得鼻涕直流，眼泪控制不住的向外溢着血液。

　　他猛的把自己的心拽了下来，小心翼翼的从肚子里拿出，还没等递到芽衣玉子身前，噗通一下倒在了地上。

　　那血腥的心脏连接着细密的血管，只是象征性的跳动了几下，就恢复了平静。

　　“死吧，死吧！”肥丹疯狂的大笑着，他的力气很大，每一个夸张的动作都裸露着一圈沾着恶臭泥巴的肚皮，硬生生的把高了自己一个头的健壮男生给勒死了。

　　玉子指向谁，这群人就机械般的重复着自己的动作，杀人这件事就变得跟平常的吃饭喝水一样简单。

　　她张狂的狞笑着，发出了令人毛骨悚然的大笑声，众人的顺从不仅没有减少她半点的克制，反而还加大了她想要让这群人自相残杀的欲望。

　　有学生看她的眼神不对劲，玉子指着那个学生，杀。靠自己太近了？杀。没有因为绝望而惊恐的哀嚎着？杀。感觉到了危险？杀。

　　整间教室已然成了一个活生生的屠宰场，到处都是凄厉的哀嚎声和飞溅的血液，芽衣玉子在充满残肢断臂的地面上行走，姿态平静而优雅。

　　“够了，这到底是怎么回事，你们为什么要听那个女人的话！”

　　方良看到这群学生们一个个倒下，原本受尽欺凌的肥丹却以杀人为乐，那些施暴者们却跪地求饶，变成了一具具冰冷的尸体。

　　最终，教室里只剩下了肥丹和方良玉子三人，他已经彻底杀疯了，为了所谓的“保护玉子小姐”，亲手杀死了十多个曾经朝夕相处的同学。

　　无论那些同学们是好的还是坏的，只要肥丹意识到他们会对芽衣玉子小姐下手，那就一律全部都杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十一章 教室屠宰场免费阅读。https://xs.23sk.com 