    蓝雾流动的速度突然加快，只见洁白的衣袖在雾中飞速的腐蚀着，无奈之下，蒙面女子只好选择将衣袖收回。

    “这是……轮回之力？”当衣袖收回后，女子怔怔的看着自己完好无损的衣袖，仿佛之前看到的，都是幻象。

    轮回之力？

    若非蒙面女子亲口说出，袁大宝甚至不敢相信，自己眼前见到的这股力量，竟然是跟自己掌握的轮回完全不同的轮回力量。

    也不知道我拥有轮回法则，能否靠近金叶子。

    就在他心中暗暗做着打算的时候，周逸先等人神情狼狈，衣衫不整的从洞外冲了进来。

    “该死的，那潭水下竟然是一处杀阵！”周逸先脸色苍白，自己险些身死在其中。

    “幸亏我们联手将杀阵破开，否则今日必死无疑。”洪方更是浑身是血，相比较这些宗门传人，他一个精英弟子什么准备都没有就进来了，无异于与找死一样。

    “那是什么？”

    “是金叶子！”胡天弦眸光渐亮，一扫之前的阴霾。

    周逸先和洪方两人相视一眼后，迅速冲向金叶子。

    “站住！”

    胡天弦脸色微变，正要跟上，却被洪方给挡住了路。

    “滚开！”

    砰！！

    两人对碰了一掌，相较于胡天弦，洪方的底蕴还是太过单薄，以至于自己直接被这股力量给击飞了出去。

    袁大宝和蒙面女子看着混乱的场面，谁都不曾率先出手。

    “你不担心金叶子被抢走？”蒙面女子淡淡问道。

    “你都不担心，我担心什么。”袁大宝冷笑道。

    “你怎么知道我是为了此物而来？”蒙面女子说道。

    袁大宝眉头上挑，难道除了金叶子还有其他好东西？

    “别乱想了，我只是想要找一株再普通不过的灵药罢了，或许在你们看来只是半圣药，但再我看来，远比这片金叶子更重要。”蒙面女子轻声说道。

    袁大宝好奇的问道：“我能问一下，你要找的是什么灵药吗？”

    “思吟草。”蒙面女子低吟了片刻，缓缓说道。

    这本身就不算是什么重要的灵药，即便是半圣药，但其作用，也仅限在恢复方面。

    袁大宝略一思索便知道蒙面女子想要思吟草到底是为了什么。

    她想要治好自己的嗓子！

    “滚！”

    场上，胡天弦暴怒，眼看着周逸先距离金叶子越来越近，胡天弦不禁大怒，出手越来越凶猛，以至于洪方口中不断的喋血。

    轰！

    洪方本就受伤不浅，重伤之下，被一拳直接打飞了出去。

    胡天弦正准备动用秘术抢夺金叶子的时候，只见周逸先撞鬼般的撤退了回来。

    “啊！”

    周逸先惨叫了一声，众人惊诧的看着他扭曲的右手，当他的手臂探入蓝雾中后，手臂仿佛扭曲了一样，变得越来越小。

    “圣子，你怎么样？”洪方急忙爬过去扶起跌坐在地上的周逸先。

    “我的手……”周逸先看着自己毫无变化的右手，脸上的震惊之色，显而易见。

    袁大宝嗤笑一声，眸中闪过一丝轻蔑。

    蓝雾中蕴含着强大的轮回之力，而这股轮回之力与自己掌握的轮回并不相同，连自己都不敢轻易场势，这些人去不怕死的想要抢夺金叶子，真是可笑！

    “小子，你特么笑什么！”一名跟随胡天弦一起进来的鹤云宗精英弟子气恼的喊道。

    “我笑你们不自量力。”袁大宝淡淡说道。

    “哼，你说我们不自量力，有本事你也进去取啊！”那弟子不服气的说道。

    袁大宝摇了摇头，说道：“我不进去取，我等你们取出来，在亲自来取。”

    “卑鄙！”那弟子忿忿说道。

    周逸先的情况，大家都看在眼里，一时间没有人再敢轻举妄动。

    毕竟蓝雾中到底蕴含着怎样的一股力量，他们并不清楚，更何况，就算他们强行闯进去取走金叶子，势必会让自己重伤。

    若是这个时候，其他人突然对自己下手，不说能否留得住金叶子，可能小命也要留在这里。

    一时间，场面陷入了僵局的状态，谁都不敢轻易动手。

    “秘境开启的时间有限，若是在两天之内不曾出去，一旦秘境关闭，就算我们强行破开空间闯出去，也只会随着秘境，进入星空域外，迷失方向。

    所以各位，倒不如我们一起先联手破开这个蓝色怪异的雾，然后在各凭本事取得金叶子如何？”月辰宫圣子站出来说道。

    “苍封说得没错，我们还是联手先破开这诡异的雾吧。”胡天弦点头说道。

    “那好，大家一起出手。”

    周逸先见所有人都赞同这样，自己也不好拒绝，只能硬着头皮答应下来。

    只不过自己接下来必然不会出尽全力，他受了不小的伤，神魂受损十分严重，若是在使全力，金叶子必然与自己无缘。

    只不过苍封似乎看穿了周逸先心中的想法，只见他嘴角微扬，眼中闪过一丝狡黠的光芒，淡淡说道：“待会儿大家务必出尽全力，也请大家相互监督，看谁没有出尽全力的，便不配争夺这片金叶子，到时候群起而攻之，将他赶出去！”

    说话间，周逸先的脸色一变再变！

    这该死的苍封，眼神若有若无的不时看着自己，这是赤裸裸的警告啊！

    可若是自己不出尽全力，这里这么多的传人，各个本事不低，谁出了全力，谁防水了一目了然。

    若是自己因此而被众人联手赶出山洞，那可就真的丢脸丢大了。

    “好在进来的时候，宗门给了我一颗神品灵玉，足以我快速恢复体内的灵力了。”周逸先坐在一旁，看似闭目养神，实则取出了一颗黑色的灵玉飞速吸收着其中的灵力。

    半晌之后，众人联手运转体内的力量，分别劈向面前蓝色的雾，试图将其驱散。

    轰！

    众人联手的力量似乎撞击在了透明的屏障上，蓝色的雾依然还在那里，一点变化都没有，反倒是众人发出的力量，甚至连蓝雾都没有触碰到，便被格党了下来。

    ”难道这金叶子旁边还有特殊的禁制吗？”有人好奇的问道。

    胡天弦眉头微皱，走到蓝雾面前，他并未出手，而是怔怔的看着眼前的金叶子。

    “这里并没有什么结界。”片刻之后，胡天弦突然出手。

