    不理会史蒂夫的狐疑，夏子轩眼见其已经成功潜入。

    便悄悄地溜走了。

    轻轻地我来了，正如轻轻地我走了，挥一挥爪子，只留下一地的脑浆。

    呕！

    真他喵的恶心。

    美队弟弟长大了，有些事总要独自承担。

    自己不可能永远当他的保姆。

    更何况原剧情之中，即便没有自己的帮助，史蒂夫不也非常出色地救出了所有人吗？

    如此想着，夏子轩便心安理得率先朝着海德拉营地飞去。

    事有轻重缓急，夏子轩此行的目的很明确。

    那就是宇宙魔方。

    如果能趁此机会将宇宙魔方掌握在自己手里，那灭霸想凑齐6颗宝石的难度无疑会大大增加。

    对此夏子轩充满着自信。

    有着系统傍身，即便目前的实力还不足以抗衡灭霸，但那也不过是迟早的事情。

    海德拉营地的守卫相当森严，这点单单是看那无数晃来晃去的探照灯便知道。

    也正因为这样，夏子轩对于原剧情之中，史蒂夫能够不被察觉地混进营地这件事也表示很是不解。

    或许也真的只能用主角光环来解释吧。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “检测空间宝石的能量波动，并定位其具体位置。”

    “正在检测中，请稍候……很抱歉检测不到空间宝石能量波动，请问是否需要开启最大功率检测。

    开启最大功率，系统将只能持续三十分钟，之后便会进入缺电休眠状态。

    请宿主再次确认。”

    “确认开启。”

    “叮！检测到空间宝石能量波动，坐标定位已生成，请宿主尽快获取空间宝石能量。”

    感受着脑海中显示的空间宝石坐标。

    夏子轩地嘴角却是不由微微翘起。

    能量不够？

    缺电？

    开玩笑！

    空间宝石号称无限能量，尼克·弗瑞和约翰·施密特都用这玩意来做能量武器了。

    你告诉我能量不够？

    待会让你吃得饱饱的。

    当即，一只绿头便以普通苍蝇难以想象的速度，朝着施密特的实验室冲了过去。

    一路之上，夏子轩对于自己的系统也是庆幸不已。

    自从上次拿了托尼斯塔克的反应堆，小爱同学明显比以往给力多了。

    记得当初在玛莎被绑架的时候，自己只是让系统屏蔽了一下绑匪的监控。

    小爱同学便直呼没电。

    现在都3个多月过去了，系统还依旧坚挺！

    这足以见得托尼·斯塔克的小型方舟能量反应堆并非浪得虚名。

    绕过重重禁制，夏子轩很快便来到了一间实验室门外。

    然而看着那密不透风的合金门，夏子轩心里却是有点懵！

    这也太小心了吧。

    你不给我留门缝，我怎么钻进去。

    心中暗自呢喃，夏子轩一时间竟不知如何是好。

    “小爱同学，能不能破译这扇门的密码。”

    “可以，但破译运算会消耗大量能量，系统将提前进入休眠。

    建议宿主放弃这种愚蠢的打算，如果没有系统帮忙精准定位，万一你进去之后找不到空间宝石。

    或者说找到空间宝石后，系统没有能源帮你及时收取空间宝石的能量，你会不会很尴尬。”

    夏子轩：“……”

    什么破系统，老是关键时候搞幺蛾子。

    没电早点说不行吗？

    卡玛泰姬。

    哦，不！

    卡玛泰姬也没电。

    伦敦。

    对，就是伦敦。

    作为首都城市，他能没电吗？

    早说哪有这档子事。

    算了，算了。

    小爱同学靠不住，还是得自己来。

    猪符咒！

    随着夏子轩体内的能量运转。

    一道能量射线霎时间便从其两条前腿之间飞射而出。

    仅仅一刹那功夫，那厚重的金属合金门便被射线给打穿了。

    看着那完全能够容纳自己钻进去的小洞。

    夏子轩不由露出了欣喜的笑容。

    “嘀！嘀！嘀！

    警报！警报！”

    夏子轩：“……”

    约翰·施密特这安全措施做得有点过分了吧。

    这种程度怕是连小蝌蚪都过不去！

    不管了，先拿宇宙魔方比较重要。

    想到这，夏子轩便立马通过孔洞钻进了实验室内。

    然而，下一刻，夏子轩便被眼前的景象震惊了。

    只见此刻实验室内两男一女正严阵以待地紧紧盯着研究室大门。

    当然更令夏子轩在意的并不是什么两男一女。

    而是这三人看起来是如此“非同寻常”。

    没错，就是非同寻常。

    只见为首的那个壮汉居然身高三米左右，一身肌肉更是充分地诠释了什么叫做强壮。

    最最关键的是他的体表还覆盖着一层厚厚的绒毛。

    而其双手已然并非人类的双手了。

    取而代之的是一对熊掌！

    再看那唯一的一名女性，一头棕色的长发之中，那一对毛茸茸的小耳朵以，及其背后的那条猫尾巴显得格外引人注目。

    当然，以夏子轩的那强大的洞察能力，很快便发现这名猫女的双手指尖也都长着极为锋锐的爪子。

    第三名男子，夏子轩很熟悉。

    没错，正是那个曾经被他赠送了大摆锤、过山车一条龙服务的九头蛇间谍。

    此刻，只见其双脚已然不见，取而代之的是八条粗壮的章鱼须。（参照电影美人鱼的罗志祥饰演的章鱼男形象）

    “朋友，既然来了，那就现身吧。

    无论你是出于什么目的，今天这里都是你的坟墓。”

    搞什么啊！

    原剧情里可没有这三号人。

    此刻的夏子轩已经从最初的震惊，变成了极度震惊。

    最开始，看到这三人，夏子轩只是被其外表所震撼到了。

    可仔细一想，这些人明显不存在于原剧情之中。

    那就是说，一定是因为自己的某种举动，对这方世界产生了什么影响。

    从而诞生了眼前这三个怪胎。

    那自己的什么举动会影响到这种程度呢？

    思索了片刻，夏子轩的身躯猛地一震。

    “小爱同学，你上次给的加密超级士兵血清会不会导致人体兽化？”

    “不会，但这三人身上确实有超级士兵血清的痕迹，应该是在原本的血清上加入了某种未知成分。”

    夏子轩：“……”

    mmp，这个锅该谁来背。

    原本夏子轩以为5支加密过的超级士兵血清最多也就是多造出一个史蒂夫而已。

    没想到施密特居然另辟蹊径，在原本的五支超级士兵血清中加料，弄出了三个怪物。

    而最令夏子轩担心的是恐怕除了这三个怪物之外，还有2个。

    那史蒂夫……

    加上施密特的话，三对一，美队弟弟这是要凉凉的节奏啊。