    “不可能！”

    “这不可能！”

    “你明明就在这里！”

    “你……”

    看着出现在那里的‘秦然’，K侯爵大声吼道，突然的，对方的声音一顿。

    显然，这位血裔族长想到了什么。

    但，晚了！

    无声无息出现在对方身边的秦然，用左手抓住了对方的脖颈，恶魔之炎随即燃烧起来。

    呼！

    烈焰升腾，黑暗再次如同是受惊的绵羊般开始躲闪起来。

    “你这个骗子！”

    “你根本不能够未卜先知！”

    熊熊燃烧的恶魔之炎中，K侯爵大声的吼道。

    “你是天真，还是傻？”

    “敌人说的话，你都相信？”

    “还是说……”

    “你本身就是不正常的？”

    “控制着上千不同的人，将灵魂分裂上千份，即使你天赋异禀，秘术强大，你的灵魂能够承受的了吗？”

    秦然以略微沉吟的话语说着。

    专家级别的【神秘知识】当然不会涉足到灵魂这样的领域，那是至少无双级别，乃至是超凡级别才有可能出现的知识。

    但这并不妨碍，秦然以此进行猜测。

    一个正常的灵魂，去控制上千具身体，有可能吗？

    有可能！

    天赋异禀的人能够做到这一点。

    秦然从不会怀疑天才是与众不同的，但是随意转换身躯，哪怕是天才也不可能做到。

    要知道控制上千具身体和成为其中之一，是两个不同的概念。

    简单的说，一个灵魂控制上千具身体是可能的，但一个灵魂不可能成为上千具身体中的任意一个。

    他就是他。

    你就是你。

    灵魂的不同，造就了这一点。

    而当你成为他时，就只有一个可能：他的灵魂吞噬了你的灵魂，取代了你。

    这样的吞噬自然是有着种种限制的，过程也是极为复杂的，稍有不慎就会造成不可逆转的后果。

    但眼前的K侯爵却不同。

    它仿佛是可以随时更替，不需要过程，也不需要什么仪式。

    这种情况，在秦然的推测中，只有一种方法能够办到：将一个灵魂分成了上千份，投入到这些身躯中。

    或许它会编造一些记忆给予这些灵魂，但同时也会给予他的本体，留下一个后门。

    一个只需要启动，就可以轻易融合的后门。

    这样做自然是看似方便快捷。

    但真的如此吗？

    秦然左手上进入蓄力状态的恶魔之炎越发的灼热逼人。

    它燃烧的不仅是实物。

    还有……

    灵魂！

    灵魂的刺痛，让K侯爵越发的疯狂。

    它连连低吼着。

    “我是正常的！”

    “你们才是不正常的！”

    “我会等到那件东西，然后……”

    “我会屹立于云端！”

    没有反抗，仅仅是反驳。

    哪怕被恶魔之炎焚烧的奄奄一息也是一样。

    似乎在对方看来，这样的反驳早已经超越了生命。

    “你想成神？”

    秦然眉头一挑。

    “对！”

    “我会成为神灵！”

    “而你只会是在泥土中挣扎着的卑微蝼蚁！”

    “永远都是！”

    “永远！”

    嗡！

    周围的黑暗随着K侯爵这样的吼声而震动起来。

    它们想要冲向K侯爵，但是根本没有用，仅仅是略微靠近后，面对着恶魔之炎的灼热，这些黑暗就纷纷的退避着。

    而失去了这些黑暗，K侯爵的气息越来越弱。

    直到变为了一滩灰烬。

    随着K侯爵的死亡，周围的黑暗如同烈阳下的初雪般，迅速的消融起来。

    月光！

    淡淡的月光，再一次的出现在了艾德士的夜空中。

    这一幕被巡逻的特别行动组成员们率先发现。

    “月亮！”

    “是月亮！”

    特别行动组成员一个个的走下车，他们在面面相觑后，忍不住的欢呼起来。

    自从血月后，他们就再也没有见过月亮了。

    每天晚上，艾德士的上空都是朦胧的黑暗，犹如深渊的混沌般让人难受、不安。

    而此刻，皎洁的月光散下，所有人不由自主的张开了双臂，迎接着、沐浴着这样的月光。

    “结束了？”

    顾问少女走下了车，看向了自己的爷爷。

    “嗯。”

    “结束了。”

    老顾问点了点头，长长的出了口气，就这么的靠在车门上，点燃了一根香烟，开始吞云吐雾。

    这是他给自己的奖赏。

    也是给予自己的犒劳。

    至于之后？

    自然是返回家中，好好的休息。

    要知道他可是有近半个月没有安安稳稳的休息了。

    ‘火炉烤鱼’内，旅店老板端着酒杯看着窗外的月亮，不由高高的举起酒杯。

    “小子，干得不错。”

    面带微笑的旅店老板一饮而尽后，发出了更加畅快的笑声。

    不单单是旅店老板畅快的大笑，只要是看到了月亮的人，都是嘴角上翘。

    高等邪灵也不例外。

    抬起头，对方看着月光，忍不住的深吸了口气。

    “结束了啊。”

    虽然不是人类，但是拥有着人类思维的对方，在大多数的时候，比之人类都要像人类。

    而在另外一些时候，则更是远远超出了人类。

    例如……

    预感！

    呼吸着夜幕下湿润空气的高等邪灵在看到秦然冷着的脸时，那呼吸就不由一窒。

    “怎么了？”

    小心翼翼的，高等邪灵询问道。

    “你再去一趟。”

    秦然指了指不远处艾维娜.艾格.泽尔冈的墓穴。

    “是要拿那件东西吗？”

    高等邪灵十分谨慎的问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，示意高等邪灵快去。

    但看着秦然的表情，高等邪灵就莫名觉得从心底深处升起了一股不安。

    “我认为和那件东西相比较，我们应该尽快找到那位。”

    “那位的能力，对于我们现在的这种情况是很有帮助的。”

    “而且，我建议……”

    “快去。”

    秦然一皱眉打断了高等邪灵的话语。

    感受着秦然从心底升起的不快，高等邪灵一缩脖子，就这么转过身，向着那处墓穴走去。

    不过，高等邪灵边走边回头。

    它期望秦然改变主意。

    可惜的是，秦然原本它想象中的还要坚定。

    不仅没有任何回心转意的意思，反而是用目光催促着它。

    “为什么这种危险的活计儿总是我？”

    带着轻声的嘟囔，高等邪灵一步步的走进了墓穴。

    刚一进入墓穴，高等邪灵的脸色就骤然一变。