    白荣愣愣的看着两人。

    何姑却是摇头说：“你有机会母仪天下，但那继承东池帝位之人，未必就是楚王。”

    “什么？”

    何姑继续道：“当初看到李夜璟如战神降临，我们都以为他会是未来的东池国皇帝。然而，来了东池国都城我才知道，他并非东池国皇帝嫡子，连长子都不是，他只是一个庶子而已。上有嫡长子鲁王，下有皇后的亲儿子梁王，且梁王背后的势力不容小觑，我看这帝位，未必能落在楚王的身上。”

    白荣摸着胡子，若有所思。

    白紫鸢张了张嘴，拉着何姑的胳膊道：“何姑，我只要璟哥，如果他做不了皇帝，我们就帮他做皇帝。”

    “愚蠢。”何姑推开了白紫鸢的手，面色也沉了下来。

    “大祭司对你寄予厚望，她希望你能顺应巫神的旨意。巫神要你嫁给东池国未来的天子，你却为了儿女私情妄图更改天命吗？”

    白紫鸢摇头，“我不是这意思，我只是觉得他未必就不能成为东池国皇帝。何姑你们可以去打听一下，几个皇子中最厉害的就是璟哥了，东池国皇帝最喜欢的儿子也是他。东池国皇帝一定会将皇位传给璟哥的。”

    “如果是真的，那你就不需要谁去帮忙了，他一定会娶你。如果他不娶你，就说明不是他。”

    白紫鸢快被她绕晕了，可一听她不同意自己嫁李夜璟，她就受不了。

    要知道，她被关在行宫的这些日子，日夜盼望着何姑的到来。她满脑子都想着何姑会帮她得到李夜璟，可万万没想到，何姑来了，可对她来说自己嫁谁不重要的，重要的是谁最有机会做东池国未来的皇帝。

    白紫鸢一时接受不了，愤然从屋里跑了出去。

    “哎，公主。”白荣叫了她，然后没能叫住她。

    “让她冷静冷静吧。”何姑沉声说道。

    白荣叹了口气，为难的说：“她不配合怎么办？”

    “她会配合的，她也必需配合。”何姑笑了，“大人，大祭司这次让我跟来，就是为了辅助公主做东池国的女主人，她会成功的。”

    白荣张了张嘴，也不知该不该高兴。

    他其实希望她既能得偿所愿，又能完成任务。

    “等东池皇帝将文叠与和书给我，我就要回去了，往后的事还得多劳累何姑。”

    何姑微微欠身，“你我所做的一切都是为了南黎，都是应该的。”

    ……

    楚王府

    叶婉兮说着风凉话，“我看南黎公主都对你魔障了吧，李夜璟，你打算怎么办呀？”

    李夜璟气得牙痒痒，“哼，能怎么办？本王不愿意，还有人能逼迫本王愿意不成？”

    “啧啧……”叶婉兮啧啧两声说：“忘了咱俩怎么成亲的了？”

    李夜璟：“……”打脸来得如此之快。

    “哼，这些女人真是一个比一个讨厌，都馋……”他捂了捂领口，说：“都馋本王的身子，你也一样。”

    叶婉兮：“……”你怕是自信心爆棚。

    “你说你没事儿沾花惹草干啥？你惹了吧，又不想负责，叶婉兮是，白紫鸢也是。我看啊，她俩都好好的，最讨厌的人其实就是你。你要不惹人家，人家能那样吗？”

    “你胡说什么呢？本王招谁惹谁了？本王承认之前确实有想娶白紫鸢的心思，那是因为她是个病秧子，活不了多久，还可以借与南黎和亲之由休了你，一举两得。”

    “什么？”叶婉兮瞪大了眼睛，不敢相信的道：“哎呀，李夜璟，我真没想到你是这种人，你渣得可以哦。”

    合着白紫鸢也不是他的心头好呢。

    李夜璟不知道什么叫渣得可以，大概是在说他坏得可以吧。

    “我怎么就渣了？那是权衡利弊的结果。她活不长，我娶了她可以完成两国和亲，又能避免我的兄弟们做鳏夫，我为东池为兄弟们的牺牲你看不见，你还说我渣？我所做的，成就的是民族大义你懂吗？”

    叶婉兮撇撇嘴，“小女子只懂儿女情长，不懂民族大义，只知你妄图用计坑害两个女子。”

    李夜璟冷哼一声，“现在说这些有什么用？你偷偷摸摸的给我生了个儿子，咱们离不了。”

    “哎怎么就离不了……”

    李夜璟捂住她的嘴继续刚才没说完的话，“白紫鸢也被你横插一脚治好了，她现在死不了，我便不可能再娶她了，你说你这女人，是不是成事不足败事有余？”

    叶婉兮：“……”

    “唔唔唔……”她被李夜璟捂住了嘴，气得手舞足蹈。

    “哼，我看你就是上天派来克我的，自你出现后，我的许多计划都被你打乱了。”

    叶婉兮气得翻白眼，李夜璟以为自己捂着她了，这才急忙放手。

    得到自由的叶婉兮说：“喂，是你拖拖拉拉的不愿意和离好吧。”

    “是，可这都是你害的。”

    “我，我怎么害你了？我耽误你和离了？”

    “对，就是你耽误的。”李夜璟眼看她嘴巴又要吧啦起来，又按住她的嘴道：“闭嘴，你不准再开口，我知道你要说什么。”

    叶婉兮：“……”典型的动嘴不行便动手。

    “哎，你帮我个忙。”李夜璟突然态度软下来。

    “呵。”叶婉兮冷笑道：“我为什么要帮你？”

    “因为帮我就是在帮你，帮叶玺。”

    叶婉兮不置可否，转身就走。

    李夜璟急忙拦住她道：“你先听我说啊。”

    叶婉兮抱着胳膊站在门口。

    李夜璟这才道：“明日南黎人上朝，一定会提到和亲的事。从今天那白紫鸢的态度看，她八成又说要做我的侧妃。”

    说罢，李夜璟扬了扬自己的胳膊道：“今儿装大了，我得在家养伤，所以我不方便去，你替我去。”

    叶婉兮瞪大了眼睛，“我替你去？”

    她脑子不够用了，虽说这个时代未受程朱理学荼毒，女子地位很高，可是高到王妃代替王爷去上早朝的地步了吗？

    在她的记忆里，只有太后才有资格上朝吧？还出现过几位为数不多的女官，但人家靠的是自己的本事，不是嫁得好啊。

    李夜璟白了她一眼，“我没让你替我去上朝，我是说你替我进宫一趟，躲在朝堂后面。如果白紫鸢非得要入我楚王府，众臣反对不力的话，那你就站出来反驳。”

    叶婉兮：“……”

    “你想让我去朝堂上撒泼？”

