    中控室。

    皇后道：“又死了两个，互相杀戮而死。”

    “唔。”

    伊莫金看着画面，面色凝重。

    这段时间，因为候选者众多的缘故，星光贵族一直在被刺杀。

    问题是有两起死亡非常奇特。

    一个是被手下杀死，两个是互殴而死，期间完全没有选民动手的痕迹。

    到底是意外，还是有人在暗中出手，伊莫金无法判断。

    选民出手一般没有必要进行掩盖的。

    但如果是能力的话，那就不好说了。

    问题是伊莫金从来没有听说过有这样的能力。

    果然皇后已道：“根据我的推断，这两件事，要么他们的确是因为有宿怨，再加上精神压力大而导致的暴起伤害事件，要么就是特殊能力导致。而拥有特殊能力可以制造类似事件的，只有君临。另外需要注意的是，第一起凶杀事件中，有君临出现的身影。当时发生了一些奇怪的事。”

    随着皇后的说话，天空中飞车落下的画面出现。

    皇后就是根据这个发现他的。

    “所以你认为，这是君临的手笔？”伊莫金摸着下巴问。

    “克里斯托弗之后，他去刺杀第一个目标，却被我们打了伏击。他意识到了这一点，所以换了一种手法。”弥月道。

    “只是为了几个刺杀目标就暴露自己的一种重要手段？”伊莫金觉得这有问题。

    还是皇后回答：“所以只有一个解释，就是这种能力并不适合对付太强的目标，它的本质就是无形刺杀。”

    “那到是很适合现在的局面。”弥月皱眉：“这意味着诱饵没有意义了。”

    “是的。”皇后道：“但还好我们真正依赖的也不是他们。”

    伊莫金却摇头，他并不赞同皇后的说法。

    他说：“计划是一张网，每个网眼，每根线，看起来都不那么重要，但是每断一根线，网眼就会变大。空间波动仪，星光诱饵，正在一个个失去价值。这个家伙就象一只老鼠，正在不断蚕食我们的领地。”

    皇后回道：“是的，但我们可以继续编织新网。这是一场长期的战斗，彼此都在对抗，也都在互相测试各自的手段。谁的手段更多，谁就占据优势。而在这方面，是星光文明占据上风。”

    星光文明到底是一整个文明，要说拼底牌都拼不过一个选民，确实有点过分了。

    这个回答终于让伊莫金松了口气。

    皇后已又道：“实际上，我更担心的是另一个问题。”

    “什么？”

    “系统任务要求他们每人各自出手，不可以替代。如果这两件事都是君临做的，那性质就变了。”

    听到这话，伊莫金心头一紧。

    是的。

    君临提早出手也就罢了，问题是他还连续出手。

    这显得非常没意义。

    “除非他有办法可以替其他人执行任务。”弥月低吟道。

    两人心中同时一沉。

    皇后回答：“十天时间未到，其他人暂时还未出手，无法做出准确判断，但这种可能性的确存在。”

    伊莫金正色问：“问题是他怎么做到的？绝对真理？”

    “不可能，他现在就算剩下少许寿命，也不应该浪费在这方面。”皇后回答：“根据我的分析，还有一种情况可以做到，就是小队形式。”

    “团队？”弥月诧异，她连连摇头：“不，这不可能，选民没有团队。尼古拉从来都不支持团队。”

    “尼古拉不支持，也不反对。他只是没有提供这项服务而已。”

    弥月愕然：“你是说……他们自己搞定的？”

    “选民系统最初还没有回归之门。”皇后回答。

    弥月面色大变：“可这是沃兹才能做到的事，他不可能帮君临解决这个问题。难道他出卖我们？”

    说到这个，弥月直接急了。

    皇后答道：“沃兹也有许多做不到的事，甚至需要君临的帮忙。别忘了，君临也是系统五级权限者，更是神之宠儿。”

    “你是说……”

    “能力是阴谋的组成部分，不了解对手能做到什么，我们就无法了解对手的手段。”

    伊莫金和弥月同时长吸口气。

    他们已经明白了智脑的意思。

    很显然，君临在某方面有所突破。

    正如智脑所说，君临也有五级系统权限，他只是无法象沃兹那样借助天赋获得更多的额外权限而已。

    但以他的天赋，系统权限，以及尼古拉对他的重视，要获得一个临时小队的契约，问题应该不大。

    “可这就意味着他应该提前就有所准备。”弥月急道。

    “他一进来就使用了违心和绝对真理，这本身就说明他对这次的情况有准备。”皇后回答。

    伊莫金点点头：“是的，君临有准备，他唯一的问题是他并不知道他会面对什么。”

    皇后道：“但这不妨碍他提前准备一个计划。虽然优秀的计划不可能在信息不充分的基础上完成，但是可以具有概括性：即根据已知情况，制定一个理论上通用任何形式的方案。”

    “你是说，和月蚀位面一样，君临在一开始就有了一个让自己立于不败之地的方案？”伊莫金有点不敢相信这个事。

    “我没有这么说，但他自己肯定会有类似的追求，而作为绝对真理的拥有者，他更有实现的能力。”

    “但他现在已经没法使用绝对真理。”

    “但在那之前，他已经用过一次。”

    “你说过那是假的。”

    “我说的是可能。”

    伊莫金和弥月再度沉默。

    片刻后，伊莫金道：“要证明你的判断也很简单。盯住所有诱饵，看看满十天后，麦子他们有没有出手。”

    “我们目前的监察范围主要在公共区域，对于内部依然有所不足，另外对手可能也拥有屏蔽和传送虚假信号的系统道具。我需要信息流监测和能量反馈与传输权限，才能确保不会造成错误判断……毕竟还有其他的候选者也要猎杀诱饵。”

    伊莫金想了一会儿，道：“授权。”

    数天后，第一个十天过去。

    星光文明下层区的诱饵迎来了一波的候选者刺杀高潮，其中也包括其他类型的恐怖袭击事件。

    而根据皇后的检测分析，确认麦子，叶清弦和罗伯特都没有出手。

    这意味君临确实一个人就可以代劳第三任务，而且可以不用接触目标就刺杀。

    真是个糟糕的消息。

