    谭清惊疑的看了看叶南风，脸上闪过一丝畏惧。

    她早已忘记叶南风一指杀秦海的恐慌，此时听叶南风有条不紊、掷地有声的讲话，她仿佛看到那日叶南风掌控一切、凌驾一切之上的淡然气势。

    秦富康目光呆滞，一副又惊又喜的模样。

    他的女婿又一次大发神威了！秦富康看到秦翰书面色反复变化、迟迟未开口，他便知道秦翰书被叶南风怔住了。

    秦雪则是目光柔和的看着叶南风的侧脸，眼中充满光彩。

    每当关键时刻，她的男人总会站在她的前方，为她遮风挡雨，为她出头，扛下所有，并且毫不落下风！而在场，除了秦翰书心中震撼外，其他几人如秦正飞、秦海升，也是极为震惊。

    他们本以为会是秦雪出面硬扛他们的攻击，结果真正主角竟是她的上门赘婿，叶南风！“没想到除了那个女娃儿！她的丈夫也不简单！”

    秦正飞心中凛然，更加不敢小看秦雪。

    甚至，他有一种错觉，她的丈夫，这个上门赘婿叶南风比秦雪还要更加危险。

    俗话说，不动则已，一动便是雷霆万钧之势！这话分明就是在说这个上门赘婿！“看来二弟他们不好拿捏这对夫妻了。”

    秦正飞心中暗道。

    就目前秦雪和叶南风的表现，已远远超过秦海升一众人了。

    “这小子怎么这么会说话？

    他不是一个上门赘婿而已吗？”

    秦海升眉头微皱，心中有股不安宁的感觉。

    一旁的翁雪宁对叶南风怒目圆瞪，一副咬牙切齿的模样，她很想出言反怼叶南风，可她冥思苦想，始终没想出反怼的话语。

    秦羽则是面色狰狞，尽是怒容。

    显然，无论叶南风说什么，他还是不服气！“姓叶的！你别扯东扯西，净说一些有的没的！你和你的贱女人不怕王冷锋！还不是扯着我们秦家的虎皮！”

    秦羽嘶吼道。

    “姓叶的！你说人际关系，人脉都是外物！那我倒是要问问你，一个人没有人际关系，没有人脉，他能走多远？

    若是我们跟你们一样，给秦家到处竖敌，那秦家迟早完蛋了！”

    秦天同样没有把叶南风的话语听进去，仍按照自己的思维去想事情。

    这一次，叶南风轻蔑的笑了笑，并没有回话，似乎直接把他们两兄弟当成白痴看待。

    “笑？

    笑什么笑！你这个丢人的上门赘婿！”

    秦羽见到叶南风嘴角轻蔑的笑容，气得快要爆炸，继续嘶吼道，“爷爷，这个姓叶的妖言惑众！你别被他欺骗了！他和他的贱女人给咱们秦家惹下这么大的麻烦！要把他们的双腿打断！让他们长长记性……”听着秦羽嘶吼的声音，秦翰书只觉一阵心烦，在秦羽还没说完，他便喝道。

    “够了！”

    “吵来吵去！成何体统！谁声音大，谁就有理了？”

    “这是秦家主院大厅！不是你们争吵的地方！”

    秦翰书怒目瞪了瞪秦羽，眼中的严厉警告一览无遗。

    秦羽缩了缩脑袋，但仍一副满腔怒意的模样。

    另一边，秦天虽没被秦翰书呵斥，可也不敢再开口了。

    秦海升坐在椅子上，脸色极为难看。

    大老爷子秦翰书话不多，可有一大半都是在说秦海升他的亲儿子，这让秦海升脸面如何挂得住？

    秦海升更是不服，明明就是秦雪叶南风两人给秦家惹祸，怎么受呵斥的却是他的儿子？

    秦海升越想越不服气，猛的起身，面色冰冷的说道。

    “父亲，这件事还请你定夺！”

    “定夺？”

    秦翰书目光一凝，大声喝道，“定夺什么？”

    秦海升被秦翰书的强大气势压得差点喘不过气来，可心中的不服气、不甘心，他终硬着头皮问道。

    “谁对……谁错？

    谁……有……过？”

    秦海升声音带着一丝颤抖，说得有点艰难。

    秦翰书端在首位之上，目光冷冷扫过底下众人，“你们都有过！”

    你们都有过！这是什么意思？

    秦翰书的话刚落下，一众人便不解的看向他，这其中包括秦海升、秦正飞、叶南风、秦雪等。

    “俗话说，打铁还需自身硬！”

    忽然，秦翰书幽幽说道。

    他一句话便已点题了！“莫说一个王冷锋、一个王家，就算是十个王家，只要我秦家子孙自身实力强大，我们秦家人又有何惧！”

    说到这里，秦翰书分别看了看秦天和秦羽，“天儿、羽儿，你们可懂？

    只要你们自身强大，那些人际关系、人脉都会自来的！”

    “爷爷，我懂了。”

    秦天诚心诚意的点了点头。

    “我明白了。”

    秦羽看都不看秦翰书，敷衍的说道。

    他本是不想开口的，但一直被秦翰书盯着，秦羽只能被迫开口。

    “叶南风、秦雪。”

    秦翰书目光望向两人，面色严厉的说道，“这个大厅里有你们的长辈，就算你们再有理，你们都不可不顾长幼，目无尊长！”

    “是。”

    “是。”

    叶南风和秦雪齐齐应道。

    秦翰书先前看似站在他们这边，可最后还是为他一脉说话了！“嗯！”

    秦翰书微微点头，旋即把手中的协议交给身边仆人，“这件事就到此为止！”

    说完，秦翰书便起身离开大厅。

    叶南风从仆人手中拿回协议，不禁暗笑一声，‘秦翰书哪边都不站！摆明不想管这件事了！”

    “女儿、女婿，大老爷子怎么走了？”

    秦翰书走了好一会，谭清才敢开口说话，“咱们一家人能不能走呀？”

    秦富康带着希冀看了看叶南风，他也想立马离开这里，待在这里他浑身都不舒服。

    “可以啊！咱们想什么时候走，就什么时候走！没人能拦咱们！”

    叶南风瞧了瞧秦海升等人如丧考妣的神色，得意的笑了笑。

    “呀！这是真的啊？”

    谭清兴奋激动的叫道，“女儿，咱们可以走了？”

    “嗯。”

    秦雪点了点头。

    “那赶紧走吧！晚上我还没吃呢！快要饿死了！”

    谭清说着，肚子咕噜咕噜叫了起来。

    随后，四人离开秦家大厅。

    “曹！为什么爷爷不帮我？

    为什么？”

    四人身影消失时，秦羽双手死命的抓着轮椅把手，仰头怒吼！ 

