    “他年我若为青帝，报与桃花一处开……”

    一声幽幽的叹息之后，青帝的魂影消散，而后彻底的消失了，连带着浩大的古天庭也一同模糊。

    “青帝！”“祖上！”各种声音传来，许多人惊呼。

    “生又如何，死又如何，从混沌中来，回混沌中去，万古青天一株莲……”

    姬雪月的苦海，青帝经在轻颤，他的神识一下子跨越空间，看到了化仙池内的颜如玉。

    她此时闭目坐关，正陷入了深层次的悟道之境。

    “他这个状态……不能被打断。”姬雪月蹙眉。

    “刷！”

    剑气千幻风云起，一片剑光照耀秦岭无穷大山。

    青帝逝去，很多人在感怀，但有人已经毅然出手，要闯入化仙池之中。

    梦幻级龙髓！

    各种法器并起，各种神兵利刃齐出，金鼎、石钟、铜塔、银炉等一起飞出，天空中密密麻麻，一起落下。

    “霸体！”有人惊道。

    姬雪月挡在了化仙池入口前，紫色血气爆发，将所有兵器都一并扫落。

    “你……”有幸存的活化石不解，开口道，“霸体，你要独吞梦幻级龙髓吗！”

    “我气血旺盛，无需龙髓延命，这次我可以不参与。”姬雪月平静道，“但是你们要晚一点才能进去。”

    在场的人眸光闪烁，秦岭的动静如此之大，很多超级势力必定得到消息，说不定已经在路上了。

    说不定已经有圣地守在秦岭外，只不过畏惧于红毛不详所以没有踏入。

    “晚一点进入，连汤都没有喝的！”一位妖主上前，就要硬闯化仙池。

    姬雪月演化神形，真龙与仙凰同时飞出，一条条瑞彩，一道道神光，光华淹没了天地。

    他一步就迈了过去，将妖主震退，而后一拳掀翻了想要趁乱进入的战车。

    “八禁战力！”

    众多老辈强者心惊，渡过仙台大劫的霸体已经可以战大能了，完全不弱于一方教主。

    “不止是初入仙台那么简单，他又跳阶了，至少位于一重天的第二个小台阶！”

    姬雪月黑发飞扬，眸中电光四射，紫色的血气澎湃，而他站在原地不动，毫不留情的出手了。

    一个紫色的拳头，将一位圣主级武器砸了个粉碎，而后更是将一位教主级人物震飞。

    “轰！”

    姬雪月仰天长啸，溢散在天地间的中州祖气朝他汇聚而来。

    虚影磅礴巨大，初现时还很虚幻，随着龙气的汇聚，显化半道仙影。

    一株古树，出现在他的头颅上方，树皮像是龙鳞，苍硕而古意。

    当它出现的时候，整片天地都一震，天空中电闪雷鸣，竟是想再降下劫雷！

    “霸体的第四神形！”

    “一棵树，不，只有半棵了！”

    古树只显化了片刻，而后自上方开始消散，只保留了半截。

    天地不许！

    半截仙树，一经出现，便散发出一股苍茫的气息，仿佛回到了太古，生机勃勃，无穷的精气释放。

    姬雪月挥动拳头，所有的精气都在暴动，他浑身绽放出不朽的神祇光辉。

    “轰！”

    一个大能肉身炸开，骨头被打了个粉碎，血溅秦岭！

    “咳……”

    姬雪月轻轻咳嗽，白衣染上了血，让在场不少人眼眸闪烁。

    “圣灵，为天地所钟，一尊快要大成的梦幻龙髓，因你而死，霸体你要染上大因果。”一位老者道。

    “罢，霸体曾庇佑过我们，他要老夫等一会，老夫又何必去争。”一个仙风道骨的老者微微摇头，就地盘坐。

    梦幻级龙髓，惹人眼红，可以延命，但那些修士到底还记得方才的大难，此时有不少人都停手了。

    纵使有些人有小心思，也在大夏神朝的人赶到之后，熄灭了自己的心思。

    “赤龙道人和孔雀王到了……”姬雪月看到了他们的身影，传音告诉两人颜如玉的所在，而后他退开了，不再拦在化仙池的入口。

    众人大松一口气，连忙踏入，再晚一点估计五大域都要来凑热闹了。

    姬雪月自己横渡虚空，直接返回了奇士学府，而后一头栽入自己的洞府。

    痛，浑身上下没有一处不痛，他感觉五脏六腑都被搅的一团糟。

    一种深沉的怨念，在四肢百骸游动，无孔不入，神魂与肉身都在艰难抵抗。

    他面色发青，浑身冒着一股死亡的气息，这是一股诡异的力量，来自上苍。

    圣灵，一尊快要大圆满的圣灵，间接的因他而死，上苍都要怪罪。

    青帝临走之前，已经消耗掉天劫之力，无力化解所有的怨力。

    “啊……”

    姬雪月大吼，运转玄功，斩去部分血肉，而后再次重生，但是没有用，这是涉及到人道巅峰的力量。

    他身体剧震，紫气氤氲，霸体本源在自动反应，排斥上苍之怨。

    “当！”

    姬雪月身化霸钟，神识与肉身高度统一，这种神形可以镇压体内的一切异动。

    “当！”

    钟声不息，悠悠而鸣，真龙与仙凰绕钟盘旋，大道波动在洞府中回荡。

    一道仙影再次出现在他的头颅上方，近乎虚幻，那是一棵太古仙树，枝繁叶茂，生机勃勃，有道韵流转。

    姬雪月陷入道境，眼前的大道世界一片漆黑，伸手不可见五指。

    很快，一道明亮的光划过，他面前出现了一片花海，仙泉叮咚，灵气氤氲。

    春风拂面，唯一的一棵老树，苍劲如龙，碧绿的枝叶微微摇曳，洒落下大片晶莹的花瓣，

    一个白衣男子安静的立在树下，背对着他，一动也不动。

    姬雪月沿着小路前行，靠近那道身影，发现他似乎是在刻字。

    他每一笔都写的很认真，一笔一划，落下之后，天地为之鸣，仙灵为之舞，有种种祥瑞景象。

    “……轮回尽头……红尘缘……演化……”

    终于，白衣男子写到某个地方的时候，怔怔良久，悠悠轻叹，整片净土都在颤动，小钟、太极、星河浮现。

    微风拂过，他的身影像一缕烟一般消散，而后又有一个男子来到了这里。

    这是一个青衣男子，眸光深邃，似身处混沌世界，举手投足间有开天辟地的神圣景象。

    他站在如龙苍树下，思索了很久，而后身影也渐渐模糊。

    “青帝……这个地方到底是哪里？”姬雪月震惊。

