    艾斯有些摸不清楚这边的状况，但眼下这里就只有两个奥特曼。

    向他们询问一下就行。

    “你就是银河奥特曼吧？”

    艾斯首先将目光放到了银河身上，因为银河就是生活在这重次元地球上的奥特战士。

    而且银河也是此次被亚波人盯上的目标。

    “是的，你是？”

    银河指了指自己的脸庞，愣住了。

    他压根就不认识艾斯。

    “你就是艾斯奥特曼，奥特兄弟中的一员对吧？”

    不过就在艾斯准备进行自我介绍之时，赛迪的声音却率先响了起来。

    嗯？

    听到这话，银河跟艾斯两奥，双双朝着赛迪看了过去。

    “我是赛迪奥特曼。”

    赛迪朝这边走了过来，并说了一句。

    “赛迪……奥特曼！”

    艾斯默念一声，随即双眼一亮：

    “哦，原来是你啊，赛迪奥特曼，我经常能从赛罗那里听到他提起你呢！”

    “没想到，今天竟然能在这里遇到。”

    “想必亚波人已经被你赶走了吧……”

    说着，艾斯还好奇的上下打量起赛迪。

    赛罗是光之国的奥特曼中，与赛迪有过最多交集的。

    而且他们之间，已经建立了深厚的友谊，所以当赛罗返回光之国之后，经常向众奥说起自己同赛迪的经历。

    艾斯也因此听说过赛迪的大名。

    只不过对于赛迪的外貌，他只是粗略的看过一些图像，所以一时间没有认出来。

    根据赛罗的描述来看，赛迪拥有的实力可是完全不弱于他，所以艾斯自然能够猜测到，是赛迪及时赶到，所以才粉碎了亚波人的阴谋。

    毕竟与赛罗相当的实力，对付区区的亚波人，根本不是什么问题。

    要不是现场并没有看到亚波人的躯体碎片，艾斯都以为赛迪将亚波人和超兽给一锅端了……

    “光之国奥特兄弟的大名，我也是久仰已久啊，今天幸会了！”

    赛迪呵呵一笑，对艾斯十分的客气。

    “嗯，你真的很不错。”

    艾斯先是朝赛迪肯定的点了点头，随即看向了银河，语气凝重道：

    “银河，你现在所生活的地球，现在已经被复活的亚波人盯上了。”

    “而且他还在策划着一场极其可怕的阴谋，我们宇宙警备队，正是在得到王的命令之后，才立刻赶过来进行支援的。”

    “如果我们不能粉碎亚波人的计划，恐怕就连这一重次元宇宙，都要危险了！”

    “什么？！”

    听到这话，小光的脸色当即一变，连忙问道：

    “到底是发生了什么事情啊？”

    “现在情况紧急，我们必须马上赶回地球，路上我再将情况，详细跟你们说清楚吧。”

    艾斯如此说道，而且在他话音一落之后，他就快速化为了一颗红色光球。

    这是奥特曼在宇宙中穿梭的时候所用的形态，光球状态下，奥特曼的速度能远远超过光速。

    银河微不可察的朝赛迪看了一眼，但后者却是耸了耸肩，而后也化作了一颗光球。

    于是银河也不再多想，同样化作银红色光球，三奥就这样快速朝着地球赶回去。

    只不过，此刻他们心中所想的东西，却是完全不同。

    艾斯奥特曼自然就如他自己所说，一心就想着去弄死亚波人，没事的话就顺便切两只超兽玩玩儿。

    小光则是满脑子回想着赛迪先前的行为，他总感觉赛迪似乎知道些什么。

    而且不仅如此，他还隐隐觉得，赛迪之前所说的让这场“游戏”变得有意思一些。

    他所说的游戏，不会指的就是亚波人营造的阴谋吧……

    如果让赛迪听到小光的心声，恐怕还会忍不住赞他一声大聪明。

    因为他确实猜对了。

    要不然的话，赛迪哪会像这样慢慢悠悠的跟他们一块飞啊。

    直接撕裂空间，进行跨次元穿梭，分分钟就能回到地球了好吧！

    至于赛迪本人，此刻他最在意的事情，则是艾斯口中的那个“王”。

    因为那正是神秘四奥之一的奥特之王，传说级别的存在！

    这即便是在整个奥特大宇宙，都是绝对的天花板，就连赛迪也还没能触及到的存在啊！

    “据说奥特之王通过自己额头部位的那颗圆球，就能够听到各个宇宙中的声音，甚至还能探查到宇宙中所发生的任何事情……”

    赛迪在心中向系统询问道：“系统，那奥特之王能够感应到我的存在吗？”

    正木敬吾作为一个穿越者，与这个世界终究是有着一些隔阂的。

    所以不是必要情况的话，他现在还不太想跟那些传说级大佬有过多接触，毕竟即便大家都是奥特曼，但赛迪也不愿意让自己的秘密，随时都在别人的观测当中。

    “不会的，宿主。”

    系统很快就给予了回复：

    “本系统会遮掩住你的气息，即便是传说级强者也无法探查到你的具体情况。”

    “而且传说级存在也并不是万能的，毕竟宇宙间并不只有一尊传说级，所以他们也会有着很多的掣肘。”

    “嗯，我明白了。”

    赛迪点了点头，并暗自松了口气。

    其实他这个担心倒是有一些多余了。

    因为正如系统所说，传说级虽然极度稀少但并不是只有一两个。

    而且与奥特曼相对应的存在，还有众多的怪兽跟宇宙人，如果奥王真的能够探知一切秘密的话，恐怕这大宇宙早就统一了……

    其他的不说，光是是像传说级“海帕芝顿”的产生，这样的情况，就必然是出乎奥王预料了的。

    要不然的话，他早就提前把威胁都扼杀在摇篮里了。

    毕竟传奇级奥王虽然可以完全不在意，就像此次行动一般，派遣几个宇宙警备队的成员来即可。

    但如果同为传说级，那就绝对是巨大的威胁了。

    而在赶路的途中，小光也终于明白了亚波人此行的阴谋到底是什么：

    原来在他们这一重宇宙当中，竟然出现了数万年开启一次的邪恶空间扭曲，而传说中的宇宙帝王宙达，也将会借此机会复活！

    亚波人的阴谋正是为了加速宙达的复苏。

    如果让他的阴谋得逞，宇宙将会再度面临宙达的威胁！

