    

    
                第3461章

    
                说到这里，他也更是笑了起来。

    
                而周元见状，则是对其说道：“嗯，不过你放心好了。有我在这里，也轮不到让你们赴险！”

    
                有了周元，不得不说，许辉心中的芥蒂也彻底松懈了。毕竟，周元是什么人啊？

    
                又是深夜时分。

    
                周围是万籁俱寂，四下无人。

    
                因为发生了那样的事情，所以导致如今的剑山镇，整个镇子都陷入了沉沉的紧张氛围之中。

    
                家家户户，恨不得彻底闭门关窗。将外面的一切，都彻底隔绝开来。

    
                但饶是如此，那在空气中传来的森森阴气，也是让众人感到非常的担惊受怕。

    
                所有人都在祈祷，但愿那个可怕的杀人凶手，不要再出现于此。

    
                然而，在这夜色之下。却看到一道残影飞速掠过！

    
                那残影的速度非常迅猛，如果眼力不好的人，即便是看到了也只是会认为，它不过是一阵风而已。

    
                很快的，他就来到了一处地方站定下来。而在他的面前，则是有一幢低矮破败的房屋伫立着。

    
                这里，是整个剑山镇最为偏僻贫穷的一个区域了。居住在这里的人们，也都是社会上的最底层。

    
                可同镇子上的其他人一样，现在，这些人们也都是非常的害怕，非常害怕那神秘的凶手会杀到他们的跟前。

    
                甚至，他们连门窗都用桌椅板凳给堵了起来。就是担心，会有人破门而入进来！

    
                “妈妈，你说那个可怕的凶手今晚还会出现吗？”此时，在屋子里。一个小女孩蜷缩在自己的母亲怀里，看上去是瑟瑟发抖一般地问道。

    
                “嘘，千万不要出声。不然的话，那个杀手就会听到了！”在她的身旁，一个中年妇女则是竖起一根手指，示意小女孩千万不要出声。

    
                小女孩听了后，也是很认真地点了点头。显然，是知道女子话中的意思了。

    
                不过就算这样，他们现在也还是一脸的惊恐。因为就在刚才，这女子好像听到有什么东西，落在自己家门外的声音。

    
                顿时，就让她的脸色倏然一变。好像是显得，意识到了什么东西。

    
                借助窗外昏黄的灯光，女孩看到，地面上似乎是有一道人影在移动着、闪烁着。

    
                顿时，就把她吓了一跳。她虽然是压低了声音，但还是有些支支吾吾地说道：“妈妈......”

    
                而女子呢？此时也明显被地上的那道身影吓坏了。

    
                她的脸色立刻拉了下来，蜷缩成一团瑟瑟发抖，和女儿挤在一起，连大气也不敢出。

    
                此时，她们只是希望那道身影能赶紧离去。可那样一个身影，却似乎并不打算离开的样子。

    
                即便是他们一直蜷缩在此处，对方也还是静静地待在外面。并且，似乎还时不时朝着屋子里面张望而来。显然是想要看看，他们这边的情况究竟如何？

    
                忽然只听得一阵，墙壁碎裂的声音陡然响起。那道身影居然猛地一下，就将墙壁给冲击得粉碎。

