    纪寒看她怔愣，又笑了笑，把自己的腰带重新一捆，活像个提上腰带就不认人的架势，他转身离去，最后面留了一句：“你好好想想吧。”

    昭和气闷的扑腾了一下，这个质子爷留不得了，她现在恨不得把他凌迟处死，我竟然被他给调戏了，简直就是奇耻大辱，奇耻大辱！

    “巫酒，醉童何在！”

    两人从某处突然跳了出来，醉童眼底带了一丝戏谑，而巫酒依旧面无表情。

    “你们两个给我想尽一切办法，暗杀纪寒！”

    巫酒和醉童领命而去。

    纪寒后背猛的一凉。

    昭和整理着自己的衣裙，脑海里却浮现着纪寒的那一张精致无比的脸，她拍了一下自己的脸，想他作甚，唯一值得庆贺的就是，这个质子爷就是在扮猪吃老虎！骗她，如今狐狸尾巴终于露出来了，她绝不轻饶！

    纪寒走出门外，看到鹿灼黑着脸看着自己，大概知道出了什么事，他倒是很乐意看到昭和的心上人这般生气，心情就更加美妙了。

    纪寒明知故问道：“鹿侍卫今日就来了，不是要明日才能来么？”

    鹿灼冷硬答道：“干卿何事。”

    纪寒笑得更开心了，不是光风霁月么，不还是为了一个女人就破了防御，呵，真是无趣。

    不过昭和好像有点吃这一套，也多亏了我魅力大啊，要不然也吸引不了没眼光的她。

    纪寒傲娇的笑了笑，离开了这里。

    昭和正在穿鞋子，鹿灼未经通报直接进来，昭和看到鹿灼那一刻，眼睛迸发出亮眼的喜意，“鹿哥儿，你今日就入宫了？莫不是想念我了。”

    鹿灼面无表情，冷冷道：“臣参见君上，问君上安，臣无半点武功，深知胜任不了御前带刀侍卫一职，特来向君上请求换一个职位。”

    以往的鹿灼虽也唤她为君上，可远没有如今的生硬，也没有这般的客气，昭和无端感到一丝害怕，莫不是他误会了什么，她解释道：“鹿哥儿，你不管看到了什么，你都要相信我，我那样是有目的的，我说过，我只心悦与你。”

    鹿灼心中有些触动，可回忆起那副画面，他还是冷硬道：“请君上成全。”

    昭和不愿意，她怎么会愿意鹿灼离她又远了几分？好不容易能日日相对，她拒绝道：“不会武功，我便教你，那小质子爷也会点三脚猫的……”

    她还未说完，鹿灼的脸变得更黑了，直接道：“君上若不成全，臣也无话可说，臣自知没有本事，请求辞官，回归原本的生活。”

    昭和：“？？？”

    这孩子怎么那么倔！

    昭和只好先稳住他：“你容我先想想，你下去吧。”她揉着自己的太阳穴，又头疼的紧了。

    鹿灼沉眸，她果然还是同意了，她果然是想要自己离她远一点，然后表面上打着心悦自己的旗号，实际上却是与别人浓情蜜意！暗度陈仓！

    这番脑补更让鹿灼生气了几分，出去的时候，步子底下都多了几分盛气！

    昭和想清楚事情的关键，还是觉得不能放鹿灼离开皇宫，别以为她看不出来顾安那女人看上了鹿灼，自己都是有夫郎的人了，也不知道避嫌。

    想到这里，昭和脸有点僵，他莫不是也以为自己看上了别人？乐天留在皇宫大有用处，那纪寒完全是找虐的，所以不存在看上了别人。

    昭和展颜一笑，鹿灼若是吃醋，那定是心悦自己，才会这样！一定是这样的！

    那就更不能放他走了。

    宋府。

    宋谦依循着记忆走在宋府的各大路口中，想找人打探，却发现每一个人都避他如蛇蝎，只是行了个礼就快步离开了。

    宋谦诧异万分，还是转回了东厢房。

    东厢房内传来怒骂声：“你个老不死的，好好吃饭行不行，吃一点吐一点，还怪我虐待你！嗯？”

    宋谦快步走入厢房，就看见一个丫鬟正用勺子灌宋鹤吃饭，宋鹤一点力气都没有，哪里反抗得了一个成年女子？

    宋谦怒火冲天，她不在的时候，这些狗奴才就是这么对待她的母亲的？该死！

    她一把推开丫鬟，丫鬟一时不察倒在了地上，宋谦用脚踩在她的胸口处，摩擦着，丫鬟眼里满是惊骇：“谦姐儿，饶命，是奴才不好，是奴才不好！谦姐儿，咳咳……”

    宋谦冷笑道：“我不在，你们就是这么侍奉老家主的？怪不得我母亲身上都是褥疮，原来就是你们伺候成了这个样子，真是该死！”

    丫鬟狡辩道：“没有，是老家主不肯洗澡，我们都是在尽心侍奉的，家主若是来了，看到你这般对我，你们都要没命！”

    宋谦用脚踢了她的脸，人立马就晕了过去，“嘴巴不用就割了。”

    宋鹤道：“好了，教训一下就够了，她们也不过是听命行事，我呀，这半年来都是被她们这样对待的，都习惯了，如今你来了，母亲等着过好日子呢，谦儿，别生气了。”

    宋谦捶墙：“怪孩儿，若不是……唉，母亲，这宋府如今是怎么回事？完全和女儿记忆中的模样不同，这一切是不是都是二姑搞的鬼。”

    宋鹤道：“我也没有证据，其实我怀疑我的病也是她弄出来的，她现在在宋府只手遮天，你一定要小心，她身边的那几个暗卫武功高强，如若没有十足的把握一定不要和她硬来。”

    “如果可以的话，你就入宫！你是战死的一品忠义将军，那个是你的谥号，请求君上做主。”

    宋谦道：“穗成女帝驾崩，如今是昭和女帝当朝，怕是不太好相与。”

    宋鹤笑了笑：“别担心，她那女儿明事理，你若能入了她的眼，她必会助你。”

    宋谦点头：“好，我改日必去参见君上。”

    外面响起了敲门声，宋谦来到门前，看到是墨芥，才开了门：“圣僧，你来了。”

    墨芥道：“阿弥陀佛，宋施主，贫僧是来拜访宋家老家主的。”

    宋谦知道他与母亲是故人之交，也放心他，就直接自己出去了，给他们留点空间，何况，圣僧也察觉出这个屋子有点不对劲，应该让他去看看。

    宋鹤怔怔的看着墨芥：“你还是一点也没有变，而我已经老的不成样子了。”

    墨芥淡笑：“是啊，我还是没有变老。”

