    临近正午，日光倾洒在满是白雪的青罗草原上，冬日的阳光明媚而不灼眼，还有一些小温暖。

        青罗草原上空，琴无音闲坐在一朵浮云上，神情复杂地观望下方。

        “姑姑，我跟他的故事已经讲了六遍，每个细节也都给您讲清楚了，您现在还不下去劝我爹收手吗？”后方，琴晚嘟着嘴，语气有些抱怨地说道。

        在琴无音的帮助下，琴晚仅用了一炷香不到的时间，就已经抵达的青罗草原。

        借着月光的帮助，琴晚瞧见长老们都在荒山附近地戒备着，从周边的环境也完全看不出有打斗的痕迹。

        她顿时明白众人是在等柳念从洞府里出来，这也就说明，双方还没有动手，解开误会还是来得及的。

        琴晚本想直接下去告知父亲整件事情的来龙去脉，将误会解开。

        可是琴无音却拦住了她，逼着她将与柳念相处的所有细节都讲出来，什么时候讲完，再放她离开。

        琴晚自然不情愿，毕竟谁会愿意将自己表白失败的事告诉别人呢？这事自然是知道的人越少越好。

        可惜，胳膊拧不过大腿，在琴无音强大实力面前，琴晚除了乖乖讲故事，就只剩调头回去了。

        琴无音转头看着有些生气的琴晚，明白对方这是在抱怨自己，到现在还在袖手旁观。

        “晚儿，那个叫柳念的男子，实在是有些让人捉摸不透，或许他的所作所为，不像你想象中那么简单。”

        琴晚脸上的气愤转为担忧，她很害怕，自己姑姑会说出，自己最不想听的话。

        琴无音本以为，柳念是故意接近琴晚，营造英雄救美的相遇，以此来获取琴晚的芳心。

        要知道，琴晚是云玄宗掌门的女儿，不仅人长得漂亮，还胸大腚圆，是修行界中标准的白富美。

        觊觎她美色和身份的男人，没有一千也有八百，整个云玄宗的弟子，都在想方设法地接近琴晚，试图博得她的青睐。

        可是，柳念最后的拒绝，让琴无音十分费解，搞不明白原因。

        在琴无音的思维逻辑中，几乎没有任何男人，有理由拒绝自家侄女的表白。

        如果有这样的男人，那对方很可能有更大的图谋！    “晚儿，我可能会一直袖手旁观下去……而且哪怕你爹不杀他，我也有可能会亲自出手，帮你斩断这份情缘。”

        琴无音有些不敢去看侄女的表情，意味深长地道：“晚儿，我知道你是对他动了情，可你还小，有些事你还不太明白？”

        “姑姑……您是想不明白，他为什么拒绝我吗？”

        琴晚低垂着脑袋，语气深沉地道：“父亲很早很早就教导过我一件事。

        他告诉我，我是云玄宗掌门的女儿，是天之骄女，拥有与生俱来的高贵身份，是象征着财富与地位的香饽饽，等我长大以后，会有很多人对我好。

        那些好，其实都是别有用心，除了亲人之外的好，都不是真心实意。

        所以，父亲叫我不要对那些无缘无故的对我好的人，抱有感激之心。

        更不要，让我向那些无事献殷勤的人，表示出一丝的感谢，因为他们所做的一切，都是应该的。”

        琴晚从袖中取出了那串佛珠，泪水在眼眶里打转，声音也变得有些呜咽。

        “姑姑，这些道理，晚儿都懂，也从来没有忘记过。

        其实，晚儿跟姑姑您一样，也不清楚他为什么会拒绝我，只是感觉，正是因为父亲教给我的这些道理，才让我从未真正接近过他。

        如果我能早点学会说谢谢，或许结果就不会是这样了……”

        泪水滴落在佛珠上，琴晚抬袖擦了擦眼泪，呜声说道：“姑姑，我已经把那个时刻在乎我的心情，能容忍我一切不合时宜要求的家伙，从我人生中给错过了，我不想让他从我人生中消失！”

        “我明明是鼓起那么大的勇气，才说出来的那番话，他拒绝我的那一瞬间，我真的好难受。”

        泪水已经弄花了琴晚的整张脸蛋，但柔弱却在她脸上渐渐消失。

        下一秒，琴晚直直地望向琴无音，语气高昂地道：“姑姑，我知道这很没有道理，很让人费解，我居然会去救一个让自己难受的人。

        可，我就是想这样！”

        琴无音愣愣地看着眼前的侄女，溺爱的眼神转为欣喜，惊讶的粉唇变成了开怀的微笑。

        她俯身上前，一把将琴晚拥入怀中，紧紧地搂着对方，笑道：“我们家的小晚儿，真的长大了，知道什么是‘爱’了呢！”

        感受着贴在面颊两侧，那出乎意料的柔软，琴晚有些费力地探出脑袋，嘟嘴说道：“姑姑，您是想憋死我，还是在炫耀身材？”

        琴无音骄傲地笑了一声，大方地松开了侄女，恢复了不算端正的坐姿，故作严厉地说道：“你这态度，是不想让姑姑出手救人了吗？”

        琴晚脸色由急转喜，立刻摆出了小鸟依人的撒娇模样，怯生生地道：“姑姑~，你就仗着自己长得漂亮，身材又好，修为还高，来欺负晚儿！”

        “这一点还是跟小时候一样，是个甜嘴的丫头。”琴无音露出一抹自信的笑容，轻声说道：“姑姑可以教你个方法，让那个叫柳念的拜倒在你的石榴裙下。”

        “我我我……我才不想听呢！”琴晚双臂抱怀，侧过脑袋，语气傲娇地道。

        琴无音挑了挑眉，意味深长地眯了眯眼睛，继而俯身贴近琴晚，用说悄悄话的语气，发出极为细小的声音。

        琴晚似有意似无意，将耳朵往对方即将开口的嘴巴前面凑了凑。

        就听对方说道：“姑姑可以帮你把那个叫柳念的绑了，送到你房间造小孩。

        只要你们有了孩子作为羁绊，他是从也得从，不从也得从。”

        “这……真的有用吗？”琴晚犹疑地道。

        “肯定啊，你爹跟我讲过，你母亲当年就是用这招把他给俘虏的！”

        “那小孩怎么造……？”

        “这还不简单，回去问你爹不就行了！”

        琴晚小声道：“姑姑，你这么大年纪，也不会造小孩吗？”

        “我本来想问问你母亲是怎么造的来着，等我无聊了就造两个玩玩。”琴无音压了压嗓音，小声道：“我只是听说生小孩还要跟那些臭男人一起努力，就懒得去造了。”

        不知道为什么，琴晚总觉得自己谈论的声音越来越小，明明周边并没有什么人存在，却感觉有些话，本能的不想大声说出来。

        这一点，琴无音也有同样的感觉。

