    第1576章  打劫   

    现在能开得起车的人，无不是基地高层或者有着强大实力的队伍。

    但是他们深知，这里并不是那些人会来的地方！   

    所以很多人一看到姜毅他们坐的车，顿时明白，肯定是有哪个笨蛋不知道这片区的规则，贸然地将车开了出来……   

    这样的事情并不稀奇，毕竟基地总有新人加入。

    而这些人就是他们这些人的目标，刚到基地，手上的好东西一定不少，但是实力也未必比他们强多少，一辆车里，最多也就能有四五个人。

    他们仗着人多，未必不能杀了这条大鱼……   

    当然，这样的事情，基地官方是绝对禁止的，一旦抓捕到必然是极重的惩罚！但是基地这么大，这里又是基地的边缘地带，负责监察的队伍几乎不出现在这里！   

    更何况，这里是南区，联盟管辖的地域，官方没有权利插手！   

    所以，有这样想法的团队相当地多，他们都是每天从联盟接取任务的小团队，每天过着刀尖上舔血的生活，好不容易来了一块肥肉，还没什么危险，他们怎么可能不心动。

    所以，很快，华鹤就不得不停下汽车，看着车前拦住他们的那伙人……   

    “下车，快点把车给老子停了！”

    堵在车前的是一伙十几个人的团队，这些全都是男人，年纪在30-40之间。

    神色嚣张，手上挥舞着各种自制的武器大声叫嚣着做着要砸车的动作，逼着汽车停在路上！   

    姜毅皱眉，而副驾驶座上的晴斗则已经急迫地按捺不住恨不得飞奔回自己家的剑道馆，此时看到有人居然拦在路边，顿时点爆了他的火气，一把扣住了横放在腿上的两柄刀，就要冲出去把这些人都给砍了！   

    华鹤一把按住他的手：“晴斗，不要乱来。”

    晴斗双眼泛红：“他们拦着我们的车，不让过去，我去把他们全都打跑！”

    

    姜毅哪能让晴斗出手，此时的晴斗情绪激动，万一一个失手把人都给干掉了，恐怕会引起一些麻烦，姜毅看了一眼地图，这里离晴斗的家已经不远了，抬头看向已经在爆发边缘的晴斗：“晴斗，你先回家去，这里交给我们解决！”

    

    众人一愣，晴斗回头，而曹宛如则早就按捺不住，一把推开车门迈腿走了出去！   

    她的动作更是让三个人愣住了，姜毅明白过来，恐怕曹宛如因为昨天的事情，正想找点事情发泄一下，这些人正好撞在了她的枪口上，听着车外肆意的谈笑声，只好说道：“去吧，我们很快就追上了！”

    

    晴斗咬住嘴唇，点点头，推开车门跳下了车，而姜毅和华鹤也同时下车……   

    “哇，你们快看，居然是一个漂亮的娘们！”

    拦着车的人一看到下车的居然是一个女人，顿时双眼泛起狼一样的淫光……   

    侵略的目光死死地锁定在板着脸的曹宛如身上，而远处围观的其它人看到这一幕，不由的暗自摇头：“哎，这些人真倒霉，居然被田三他们给碰上了！”

    

    “是啊，这些家伙也太蠢了，居然会直接开车出来，居然还有一个女娃，估计他们的下场会很惨！”

    

    “切，你们还有心替别人担心，还是想想自己吧，天气越来越冷了，到了冬天，我们恐怕会被活活冻死！”

    

    有人一说，众人顿时从那一点点的同情心中走了出来，一边看着这边的动静，一边愁着他们之后要怎么活过这个马上就要到来的冬天……   

    晴斗跳下车，看着拦车的这十几个人，眼中的杀气四溢，如果不是他们的拦路，自己已经到家了。

    

    真的好像把他们全都砍了！   

    别看晴斗在队伍里总是被大家欺负却从来不生气就以为他有多好说话，事实上，对于不认识的人，晴斗永远保持着一种冷漠，就如当初在工大的时候，他与李志天、朱才俊明明都在体育馆里藏身，却完全走不到一起去……   

    除非能得到晴斗的认可，否则这些人在晴斗的眼里，就只有陌生人和敌人两种！而显然，这些人在晴斗看来，就是敌人！   

    不过既然老大说让自己先说，晴斗也没有出手，只是狠狠地瞪了这些人一眼，转身就朝路边跑去！   

    晴斗的突然动作，顿时吓了他们一跳，举起武器就要攻击晴斗，结果愕然地发现，这个男人，居然逃了？

    

    几乎没有犹豫，配合默契的田三一伙人顿时分出三个人直接就要追向晴斗，嘴中还嚣张的大喊：“小子，你居然逃走了，哈哈，你逃得掉吗？”

    

    突然，一只手枪直接指向了三个人，曹宛如低声警告：“谁都不许动！”

    突然出现的手枪，让这些人全都一愣，追向晴斗的三人也停下了脚步，所有人都死死地盯着曹宛如手中的枪，仿佛已经被这可怕的杀器吓到一样！   

    但是紧接着，不知道是谁先笑出了一声，紧接着，田三一伙人全都放肆地哈哈大笑起来，甚至连四周看热闹的人都忍不住笑出声来！   

    “哈哈，我好害怕，这可是枪啊！”

    

    “可笑死我了，现在居然还有人以为一把手枪就能吓唬到人，这娘们也太天真了吧！”

    

    “哈哈，也是，毕竟他们这些都是新人，需要理解嘛……”听到众人嚣张的嘲笑，曹宛如的脸色越来越散发出冰冷！   

    此时的她正有一股火无处宣泄，姜毅和华鹤互相看了一眼，本能的后退了一步，这些家伙，难道就没发现，曹宛如周身肆虐的能力者气息吗？

    

    “好了，去把那个小子给我带回来，如果真让他叫了什么人过来，也是个麻烦！”

    

    人群中，一个又矮又挫的男人一挥手，之前要追向晴斗的三个人，顿时嘻嘻一笑：“队长，那小子跑不了，我们哥三个的速度你还不知道吗？”

    说完，三人疾速地就冲了出去！   

    “砰！”

    一声枪声，顿时让现场一片寂静，紧接着，众人大骂：“臭娘们，你真敢开枪！”

    

    “啊，这是什么？

    救命！”

    众人并不担心他们的队友会被击中，因为三个人都是速度类的异能，一旦跑起来，子弹根本就打不中他们！   

    可是紧接着惊恐的尖叫声，让田三忍不住回头，就看到让众人万分惊恐的一幕，原本坚硬的地面上，居然长出了一根粗壮的藤蔓，藤蔓疾速生长后，无数分枝瞬间将三个速度异能者全部缠住紧接着生生倒吊了起来，一圈一圈眨眼间就将三人缠成了棕子！   

    众人震惊万分：“这个女人是异能者！”

    众人并没有以为这些藤蔓是子弹生成的，而单纯的是觉得一定是这个女人提前做好了准备，趁着他们被枪声吸引时突然发出异能攻击……   

    “臭娘们，把我的人都放开！”

    田三看着自己手下就这么被抓住，顿时感觉面子上非常的难看，特别是四周全都是熟悉的一群幸存者，这让他感觉更加的难堪，忍不住朝曹宛如大声咆哮！   

    曹宛如却扬起手枪：“我说了，谁也不许动，否则，我让你们后悔拦住我们的车！”

    “切，以为有个异能就嘚瑟，老子给你点教训！”

    

    一个高瘦的男人冷笑一声，突然一挥手，一道狭长的风刃瞬间挥出，直接斩断了藤蔓，将三个队友从空中救了下来！   

    曹宛如皱眉，而那个风系男人则阴笑一声，突然朝曹宛如点出一指了：“粉碎之刃！”

    一股混乱的风力瞬间绞杀而出，直奔曹宛如的身上袭来！   

    华鹤皱眉：“宛如小心……”曹宛如却目不转睛，手中枪口一转，直接朝前方开了一枪！   

    众人下意识地向两侧躲去，虽然他们都并不惧怕子弹，但是以他们现在的实力，子弹打在身上，还是会受到一些伤害！可是他们却突然发现，大家居然被这个女人给耍了，这一枪居然没有子弹！   

    可是接下来，地面上突然暴射出一排整齐的木桩，直接在曹宛如的前方形成了一片木墙！   

    “哗！”

    混乱的细小风刃瞬间击在木墙上，却只是削去了木墙上的一片树皮！   

    田三一愣，紧接着大吼：“小心她的枪，这些异能是从子弹中发出来的！”

    

    “我来！”

    一个强壮到让人害怕的肌肉男暴吼一声，一个飞跃冲到了木墙前方，一拳重重地轰在上面，木屑横飞，裂缝直接出现在木墙上！   

    曹宛如看到这一幕，脸色并没有太大的变化，毕竟这个防御陷阱最多也就对青铜级有防御作用，对方是青铜级的力量强化者，突出的就是力量，所以轰开木墙并不奇怪！   

    男人又是一拳，直接将木墙轰开了一个巨大的口子，透过木墙看到曹宛如，顿时哈哈大笑：“我看你还有什么本事，说着，就要穿过木墙攻击曹宛如！”

    

    “砰！”

    枪声一响，力量男顿时惨叫着倒飞出去，锋利的木桩直接刺穿了他强壮的手臂同时凌乱生长的木桩更是在他的身上划出了好几个血口！   

    “强子！”

    看到这一幕，田三他们顿时震惊的冲上去，而力量男强子却抱着手臂痛苦地在地上翻滚。

    田三的脸色顿时黑了，指着曹宛如大吼：“给我杀了他们！”

    ……   

    

    

