    飞机上，王茜才知道王轩参加了《蒙面歌王》。

    “哥，你说你参加了《蒙面歌王》，不可能吧？我记得你不会唱歌的啊，典型的五音不全。”王茜表示怀疑。

    “在你印象里，我是不是也不会写歌，可影响我成为顶级作曲人了吗？所以说印象流要不得。”王轩笑道。

    “哪个是你啊？白虎？”

    “...这都能猜到？”

    “我就知道白虎是你，就你那模样，化成灰我都认得。”

    “你可得了吧，之前怎么没认出来？”

    “我那不是想不到你会去参加《蒙面歌王》吗？那咱们现在是去录节目吗？我能不能进场啊？长那么大，我还没去过这种节目现场呢。”

    “问题不大，我帮你要个靠前的位置，你哥我这点面子还是有的。”

    在与王茜的插科打诨中，飞机在金陵机场缓缓降落。机场内，张政已经等在哪里：“王轩老师，不好意思，由于国庆耽搁了两天时间，时间有点赶，可能得麻烦你直接到录制现场了。”

    3号已经周二，周五节目就要播出，中间只隔了两天，时间确实挺赶的，所以王轩也理解，道：“没问题，这是我妹王茜，我带她到节目现场应该可以吧？”

    “那肯定没问题，王轩老师的妹妹就是我妹妹，这样吧，直接安排茜妹子到你的休息室吧。当然，如果茜妹子想到观众现场也行，我可以给茜妹子安排一个VIP位置。”张政毫不犹豫道。

    “你的意思呢？”王轩看向他妹。

    “哥，就去你的休息室吧。”王茜说道。

    “行。”事情就这样定了下来。

    当然，说是直接到录制现场，可张政还是先将王轩送去了节目组为之定好的酒店，将行李放好、穿戴好面具衣服之后才去了现场。

    将王茜安排进王轩的休息室之后，张政直接让王轩的助理带着王轩过去抽签。

    王轩其实是最后一个来到现场的人。在此之前，二哈、青龙、朱雀早就到了。看到王轩到来，二哈直接打趣道：“盼星星、盼月亮，总算把咱们的白虎大佬盼来了。”

    “毕竟大佬嘛，肯定要压轴登场的。”朱雀插了一句。

    “但愿我待会抽签不要抽到白虎大佬。”青龙说道。

    “你这个愿望铁定要落空，今天咱三个都要对上白虎大佬好吗？”朱雀说道。

    “那我也不要第一个对上白虎大佬，我还想取得开门红呢。”青龙又道。

    “啧啧，你这话是完全不将我们放在眼里啊。”二哈接了一句。

    “也不能这么说，只是对上你们我至少还有点底，可对上白虎大佬我是半点底子都没有啊，毕竟白虎大佬是原创歌手啊，谁知道他还能作出什么样的歌？”青龙解释道。

    “这倒也是，原创歌手都是流氓，虽然我很希望自己是个流氓，可是我不配啊！之前也尝试过自己写歌，结果写出来个四不像，我当时直接自闭了。”朱雀说道。

    “听你们这么一说我也不想对上白虎大佬了，就算对上白虎大佬我也不要第一个出场。”二哈说道。

    “你确定不要第一个出场吗？万一到时候我直接炸街，你咋办？”王轩笑着插了一句。

    “说得你后一个出场就不能炸街一样，反正对上你我不要第一个出场，死也要死得明白！”青龙接了一句。

    “我说几位老师，咱现在是不是可以进行抽签了，再聊下去，天要黑了哦。”节目组导演在一旁插了一句。

    “就是，看看你们，真能聊，人家导演都看不下去了。”二哈说道。

    “说得好像你没参与一样，这个聊天开头就是你开启的好吗？而且人家导演哪是看不下去了，而是咱几个再聊下去，导演得加班加点了。人家导演不要正常下班的啊？回家陪家里的美娇娘不比陪着咱几个逗比香吗？”青龙开刷起了导演。

    “......”导演闻言都有些无语了，这届《蒙面歌王》的歌手很难带啊，也不知道都来了谁？搁前面两季，谁敢开刷他啊！

    “我反正不是逗比，抽签抽签！”朱雀道。

    抽签开始了。

    朱雀先抽，抽到了3号。二哈抽到了1号，青龙抽到了2号，王轩不用抽了，铁定是4号。

    “完了，居然是我对上白虎大佬！”朱雀哀嚎了一句，“而且还是先发啊！”

    “没事，我会温柔点的。”王轩笑道。

    “我信你个鬼。”朱雀在面具下翻了翻白眼。

    “嘿嘿，还好我对上的是二哈。”

    “请叫我狼神。”

    “狼神个屁，对上我你肯定是个二哈，我可不会像凤凰哪样轻敌。而且你先登场，我也不存在轻敌的可能。”青龙笑道。

    “.....”

    在此之前，500位现场观众兼评审团已经入场，四位评委老师和猜评团也已经到位。

    抽完签之后，除了准备登场的二哈在做登场准备之外，朱雀、青龙以及王轩都各自回了自己的休息室。

    节目录制正式开始。

    “也许你曾光芒万丈，也许你曾艳冠四方，你走到哪里都是万众瞩目，粉丝们尽情呼喊着你的名字，媒体们争相报道你的话题，歌王、天后...”

    伴随着《蒙面歌王》的开场词，主持人李浩率先登场：“欢迎来到苏宁卫视嗨嗨音乐秀，由金叶子新鲜面膜独家冠名播出的《蒙面歌王》录制现场，我是你们的主持人，李浩！”

    “在上一轮节目中，我们已经决胜出了四位选手，分别为青龙、白虎、朱雀以及狼神。今天，这四位选手将会进行两两对决，胜者积1分，负者积0分，由此选出两位积分高的选手进行决赛，他们将会在下轮节目中争夺《蒙面歌王》第三赛季第一期的歌王。

    废话不多说，下面有请第一位登场的选手，狼神。”

    二哈登场，深吸了口气，打了个响指。

    音乐响起了。

    而二哈唱的第一首歌，就让整个现场嗨了起来，就连青龙也感觉到了压力。因为二哈唱的第二首歌，依然是摇滚，还好不是新歌，而是华国成名已久的摇滚老歌《你爱不爱我》。

    不然青龙都知道自己该如何应对。

    反正现场观众很嗨。

    “哥，这个二哈是谁啊？这首歌好嗨，唱得真好听。”王轩的休息室，王茜问道。

    “我也不知道二哈是谁，不过这家伙确实挺厉害的，唱功了得，而且这首歌也很不错。”王轩评价道，这首《你爱不爱我》让他想起了地球上的一首老歌，零点乐队的《爱不爱我》，这两首歌意境差不多，歌词也差不多，说《你爱不爱我》是异界版的《爱不爱我》真不为过。

    而王轩又想起了林俊那首《孤城》，无疑，《孤城》算得上异界版的《空城》...

    看来不同时空，类似风格的歌曲还是有的。以后在写歌之前，一定要注意蓝星有没有类似的歌曲，免得惹上抄袭风波。

    .....

