    没热闹可看了，围观的人也意犹未尽的散去。

    等人一走完，安庭就从书包里捞出一串钥匙给小团子，交代她送去给隔壁新来的邻居。

    小团子没有多问，高高兴兴的接过钥匙就出门了。

    她心里清楚，大哥这是故意支开她，家里有事要商量呢。

    这事没的说，肯定跟自己有关。

    不得不说小团子猜对了。

    一家人都被安庭叫到了双胞胎的房间，开门见山就问。

    “新来的妹妹，你们怎么看？”安庭首先看的是几个弟弟。

    猜到大儿子的家庭会议内容，安青竹有那么一丝不安的摩挲着，自己口袋里新鲜出炉的户口簿。

    老大向来一个表情，所以也没人猜得到他在想什么。

    若是平时，最先跳出来说话的肯定是老四安北，但今天不一样。

    倒是老二。

    他抄着裤袋靠窗前，笑得比平时多了不止一倍的温度，“有个妹妹挺好的，红花还需绿叶陪呢，你看我们家，天天一帮臭小子，看着都心烦，有个娇娇软软的女娃就不一样了。”

    反正他是挺期待往后的生活。

    听了老二的话，安青竹紧张的心情才稍微松缓下来，不住的点头。

    其他人也很期盼，除了老三安南。

    安南见一家子的人都瞪着他，仿佛他是什么大恶人一样，他无奈的挑了挑眉头解释，“我不是反对有个妹妹，只是……哥哥们，咱家养不起啊。”

    听他只是这个原因，都松了口气，气氛也一下子活跃起来。

    安爸爸也莫名兴奋，“不会的，以后我多挣些工分回来，也会少吃点。”为了养女儿，让他做什么都愿意。

    安北也举手，“我也会在周末尽量多割些猪草给队上的，妹妹那么小，吃不了多少的。”说着，他一双眼睛都充满期盼，只要把妹妹留下来，让他做什么他都愿意，以后在小朋友面前他也有妹妹可以炫耀了。

    哼！他也是个有妹妹的人了。

    安庭看着一个二个眼里不同以往的光，也难得的笑了。

    “不必如此，小团子既然到了我们这个家，就说明跟咱家有缘，以后她就是我们的五妹。至于三弟担心的问题，大可不必，你们没看到妈妈的变化吗？”

    之前他们是气昏了才没多想，如今被大哥一提醒，几个小子眼睛突然就亮了起来。

    他们熟悉的那个妈妈似乎回来了！

    那么凶的怼奶奶，把小团子护在身后的妈妈啊，一如当年奶奶欺负他们时，妈妈也是这样老母鸡护小鸡一样护住他们。

    明明肩膀那么单薄瘦削，却像是能够扛起千斤重担似的。

    安北激动的摇晃起安南的手，“好像是啊，刚刚妈妈看我的眼神我就说不一样了。”

    安南把他不安分的爪子给拍走，“去掉好像”。

    安北跳起来拍手，“噢噢，妹妹就是一个小福星，她来咱们家，妈妈的病好了，咱们家的日子肯定也会好的。”

    一直躲在门外的何香云听到这里，再是忍不住的推开门。

    “孩子们，这些年你们辛苦了，是妈妈对不起你们。”要不是她生病了，家里的日子也不会变得那么艰难，不过，明天她就去找大队长要求上工，以后家里就多一份劳动力，她的孩子们也能过好一点，还有小团子。

    几个孩子相互望一眼，忽的一窝蜂朝何香云扑了过来。

