    不是，也是？

    林紫无语的道，“赵大哥，你这是要跟我探究哲学呢？”

    赵凯之慢慢的吐字道，“不敢。”

    林紫一跟他说话，莫云枫的眼神就像要吃掉他一样，他哪敢啊？

    林紫看着赵凯之的样子，知道自己这样问也问不出什么，便默默的放弃了。

    她侧目，“莫大哥，你的同学需要招待吗？”

    “要。”莫云枫一字一顿的道，“记得收钱。”

    赵凯之一脸黑线，“林紫，这个店他也有份？”

    林紫指了指前台桌上的花，“那束花是他的。”

    “那就好，某些人不要自作主张，这个店不姓莫。”

    莫云枫幽幽的“嗯”了一声。

    林紫瞅着这两个人，说话干巴巴的，不觉得尴尬吗？还是走为上策吧！

    她看向，“赵大哥，你有忌口吗？”

    “没有。”

    林紫起身，“我去给你们烫粉。”

    莫云枫道，“你怎么不问我？”

    林紫理直气壮的道，“我做什么，你就吃什么。”

    莫云枫忽的抬头笑着道，“好的，老大。”

    赵凯之瞥了眼林紫的背影，“女朋友？”

    莫云枫没有直接回答，“她还小。”

    “老牛吃嫩草，”赵凯之说着，顿了顿，才继续道，“我不意外。”

    莫云枫往后靠了靠，“就你，嫌我老？”

    赵凯之学着莫云枫的样子，也往后靠了靠，勾起唇角，“也是，我还比你大三天。”

    ……

    没多久，林紫便端了两碗拌粉出来，分别放到莫云枫和赵凯之面前，两碗都是加了卤牛肉和卤蛋的。

    莫云枫看了自己面前的粉，又抬起眼皮看了眼赵凯之的粉，“为何他的肉比我的多？”

    林紫摆出一本正经的模样，“你的粉比赵大哥多，拌粉拌粉，重点在粉不在肉。”

    开玩笑，她给莫云枫整的是三两的份量，她知道莫云枫一定会吃完的，可赵凯之就不一定了，给他烫那么多粉，极有可能浪费，还不如多给他放点肉代替。

    赵凯之拿起筷子，不着痕迹的道，“我的是给钱的，你的是吃白食的。”

    怎么还好意思挑三拣四？

    莫云枫的脸皮，什么时候这么厚了？

    莫云枫抬眸，“吃你的粉吧，没人把你当哑巴。”

    赵凯之微微耸肩，“行，都留给你说。”

    林紫听着这两个男人的对话，觉得有些好笑，好奇的问道，“你们两个的关系怎么样？”

    赵凯之，“某人让我吃粉，不让我说话。”

    莫云枫，“如你所见。”

    “我感觉你们的关系很要好。”

    如果不是，就他们对话的样子，早该脸红脖子粗了，甚至还可能打起来，毕竟一个比一个欠扁。

    莫云枫停下筷子，“你的感觉是对的。”

    赵凯之也停下筷子，忽然控诉道，“他高三那年，也不打招呼，突然就消失了。你说这是关系好能干出的事吗？”

    林紫好奇的种子被勾了起来，“有故事？”

    赵凯之放下筷子，“那时候到处都在说，你身边的这位可能受了刺激，还没毕业呢就不放弃读书了，整天不学无术，满世界玩。”

    林紫接话道，“就是那种干啥啥不行，吃喝玩乐第一名？”

    赵凯之竖起大拇指，夸赞道，“总结的很到位。”

    莫云枫插嘴道，“陈年旧事了，别总拿这个说事。”

    好奇的灵魂一旦勾起，往往是不到黄河心不死。

    林紫看向莫云枫，“你当时是遇到什么事了么？”

    莫云枫突然笑了，跟林紫对视道，“想知道啊？改天单独讲给你听。”

    赵凯之轻咳一声，“这么多年你都没告诉过我，你这是重色轻友啊？”

    莫云枫理直气壮的道，“男人之间哪儿那么多事？”

    林紫讷讷的道，“所以我是多事？”

    赵凯之嘴角漾起笑意，“理解满分。”

    莫云枫解释道，“他是多事，你是分内事。”

    赵凯之无语的道，“莫云枫，你还要不要点脸？”

    莫云枫，“我饿了。”说着，他便埋头吃粉，吃了两口，又抬起头，“赵凯之你也快点吃，别浪费。”

    他家丫头亲手做的东西，是不能够浪费的。

    赵凯之还想开口说点什么，却听到林紫说：

    “赵大哥，你变了，一点也不高冷了。”

    林紫初见赵凯之时，觉得这就是一个妥妥的禁欲系男人，这才隔了几天，就破功了。

    赵凯之，“……”

    还不是莫云枫的锅。

    赵凯之吃完粉就走了，莫云枫留了下来帮忙。

    不是饭点，除了偶尔闲逛路过进来的食客，基本上没什么客人。

    卤肉、卤蛋、酱汁和其它配菜等都是事先做好的，米粉也泡过了，没什么可忙的，各人不是趴着休息，便是坐着发呆。

    林紫恨不得现在有桌游，这样就可以拉着大家一起玩，度过这无聊的时光。

    十二点左右，店里的客人渐渐的多了，大家又开始各司其职，投入到新一轮的忙碌当中。

    林紫看着店里的客人，心里感到好奇，中午来的大多是年轻的女客人，看样子应当是附近纺织厂的，可他们还没有去纺织厂宣传。

    这些纺织女工，在看到莫云枫时，开始窃窃私语起来，看着她们眼睛里迸发出来的光亮，林紫表示很理解，这跟她看见帅哥美女的时候是一样的神情。

    可这些纺织女工此前并不知店里有这样一位美男子，不可能是奔着莫云枫来的。

    门口走进来了两个人，打断了林紫的思绪。

    进来的人，是关晓东和吴起。

    他们一来，那群纺织女工比见到莫云枫还要激动，林紫依稀的听见了一些。

    “消息果然靠谱，他真的来这里吃粉。”

    “是啊，还好我来了，不然准后悔。”

    “我跟小红说的时候，她还不信，这下她要知道，肯定悔青了肠子，不仅关晓东来了，店里还有个比关晓东还好看的男人。”

    ……

    见关晓东和吴起坐下，林紫便过去打了招呼。

    吴起招呼林紫坐下，等林紫做下了，他压低声音道，“这些都是纺织厂的女工。”

    林紫点点头，“我看出来了。”

    吴起忽然神秘的道，“那你知道她们咋知道这里的吗？”

    吴起说话的时候，不仅表现得有点神秘，语气里还含着得意。

