    　　“表姐，好久不见。”

    　　江集跟黄燕旋打着招呼，随后搀扶着江妈和姨妈在一旁的椅子上坐下。

    　　几分钟后，便有护士出来，告知众人病人已经度过危险期。

    　　众人的心情才放松了下来。

    　　但手术还要继续，预计还要一段时间后才好。

    　　正等着，一道熟悉的身影，自走廊尽头走来，在他身后，还有两个中年男人。

    　　江集认出了这个人，是杨哲。

    　　江集忙走上前去。

    　　“江先生，你也到了，我刚刚去带了这两位医生过来，专门来给您外公看病的。”

    　　“谢谢，有劳你了。”

    　　“哪里，能帮江先生的忙，是我的荣幸。”

    　　两位医生跟江集说了几句话，便走到手术室去，跟医院工作人员们说了什么，之后走进手术室。

    　　“江先生放心吧，既然已经度过危险期，相信您的外公吉人有天象，一定能够在短时间内好起来的。”

    　　江集点头，道：“还是要谢谢你杨先生，你打点这几位医生，应该花了不少钱吧？你看都花了多少，我再打给你。”

    　　“不用跟我这么客气的江先生，您是李爷的朋友，我哪能收你的钱呢？”

    　　“你才是跟我客气，杨先生......”

    　　江集又跟他客套了几句。

    　　见对方还是不说，便直接微信给他转了50万。

    　　并表示自己欠杨哲一个人情。

    　　杨哲有些惊讶，道：“江先生，你给的也太多了，不可不可。”

    　　他前前后后打点也不过花了十万块，江集这直接多给了四倍。何况是外加一个人情？

    　　到了杨哲这种级别，金钱不过是一串数字，人情才是他这些年来立足的根本。

    　　江集自然很明白这一点，他道：“我明天就回妖都市了，之后还有什么情况，我也没办法第一时间赶回来，这些钱，就当是我提前垫付的了。”

    　　见江集都说到这个份上，杨哲也不好再说什么。

    　　“那好吧，您放心江先生，接下来的事都交给我。”

    　　杨哲正说着，江集的表姐黄燕旋走了过来。

    　　“杨总，谢谢你啊，还亲自过来一趟。这几天如果不是你，我们也预约不到这么好的医生。”

    　　杨哲和蔼的笑道：“不用跟我客气，我也只是帮江先生做事而已。”

    　　“江先生？”

    　　黄燕旋有些意外的看着江集，俏脸上有些惊讶。

    　　“呃，杨先生是我朋友，只是请他帮帮忙而已。”

    　　闻言，黄燕旋更惊讶了：“你跟杨总是朋友？”

    　　江集才十八岁，而杨哲，少说也有五十多岁了，这两人怎么可能是朋友？而且杨哲叫江集为江先生。

    　　这，都差辈儿了吧？

    　　“是啊，我与江先生是好朋友。好朋友之间帮个忙，很平常的。”

    　　杨哲话里，大有让江集不要跟自己太客气的意思。

    　　江集心领神会。

    　　“我，我还以为您是我男朋友请来的。”

    　　“哦，你说小成啊，也是为了他吧，呵呵。”

    　　杨哲前天过来，只是听说了吴成也在这家医院里，杨哲跟吴成的老爸做过生意，所以顺道探望探望。

    　　结果居然被黄燕旋误会成，自己是吴成请来的。

    　　杨哲也是哭笑不得。

    　　吴成这种级别的富二代，可请不动他这尊大佛。

    　　而且很奇葩的是，吴成住院的原因，居然是在妖都市走路的时候“摔”成重伤。

    　　就算真的是摔成重伤的吧，为什么不直接在妖都市找个医院住院，要带着伤回到东潮市。

    　　多半是在妖都市跟某个大人物结了仇，不敢继续待在妖都市吧。

    　　江集在一旁听着，有些意外：“表姐你的男朋友也认识杨先生？”

    　　“是啊，他家跟杨总有生意上的往来。”

    　　“哦，这样。”

    　　杨哲补充道：“一点小生意而已。”

    　　“无论如何，都谢谢你杨总。”

    　　“不用跟我客气，祝愿老先生吉人自有天相，早日康复。”

    　　几人客套了一番，杨哲便告别了两人，回家睡觉去了。

    　　杨哲走后不久，江集的外公也做完手术，被转移到病房里去。

    　　看过外公平安无事的模样后，众人心里的大石，才彻底放下。

    　　江妈要留下来照顾老父亲，江集留下来陪老妈。

    　　江爸因为明天还要继续工作，便先回去休息了。

    　　病房外，表姐黄燕旋还是忍不住问江集：“阿集，你是怎么认识那个杨总的？”

    　　“就是，我朋友有一些生意，跟他有往来，我正好也见过他，互相留了联系方式。”

    　　“呃？不是吧？就这么简单，他就愿意帮你了？”

    　　黄燕旋一脸不信的看着江集。

    　　江集耸了耸肩，表示就是如此。

    　　“你知道他是谁吗？他在东潮市沿海地区生意做的很大的，是个响当当的大人物，我公司的老总都很尊敬他。”

    　　“我知道。”

    　　见江集一副云淡风轻的样子，黄燕旋不由汗颜，这就是初生牛犊不畏虎吗？

    　　不过，想到对方对江集这么好，她也为江集感到高兴，道：“你认识这种大人物，他还愿意帮你，把你当朋友。以后你跟着他做事，很有前途的。”

    　　“我跟他的关系，比较特殊。对了，表姐，我还没见过你的男朋友呢，你们都打算结婚了，也不介绍给我认识认识？”

    　　江集刚刚跟父母说过自己在做秘密生意，自然不想在家人们面前透露太多。于是转移了话题。

    　　黄燕旋笑道：“我不是邀请你来参加我们的订婚宴了吗？本来想在订婚宴上跟你说的，结果他摔伤了，要住院，订婚宴就取消掉了。”

    　　“我记得你们才相亲一个多月吧？就直接想结婚了？”

    　　“是啊，我爸妈都挺喜欢他的。”

    　　“那你呢？你觉得他怎么样？”

    　　闻言，黄燕旋想了想，只是耸了耸肩，道：“他啊，对我很好啊，送这送那的。而且也只比我大四岁，年纪相差不大。各项条件都非常优秀。”

    　　“噗，就这？”

    　　江集不由笑道：“你要是喜欢这种男生，你以前大学里不是一抓一大把？”

    　　黄燕旋闻言，不由翻了翻白眼，道：“那是以前，以前你表姐我年轻，哪里懂这些。现在我都二十六了，过完年就二十七了，而且现在我的工作，接触到的男人年纪都能当我爸了。基本很难找到男朋友。”

    　　“所以你焦虑了，想找个条件优秀的男人结婚了？”

    　　江集不由调笑道。

    　　“肯定焦虑啦，我大学的同学们都成家立业了，天天朋友圈晒老公、晒娃、晒车、晒房子，而我只能晒今天工作量大不大，今天下早班了，开心，嘻嘻。”

    　　黄燕旋假笑了两声。

    　　“这，就是老女人的焦虑吗？”

    　　“说谁老女人呢？我看你是想死！”

    　　黄燕旋一把掐住表弟的脖子，一通搓揉。

    　　“口误口误，表姐，我错了。”

    　　表姐弟俩打闹了一番，原本有些沉重的气氛，顿时活跃了不少。

    　　“是我的错觉吗？我怎么感觉你好像变帅了好多？”

    　　黄燕旋仔细端详着江集的脸，还摸了一把，感受这光滑细腻，一点都不像糙汉子该有的皮肤。

    　　不由有些惊讶。

    　　“本来就帅，还用得着变帅吗？”

    　　“臭美。”

    　　黄燕旋翻了个白眼，随后托着下巴，思索着说道：“一定是我最近的工作接触的老男人太多了，现在看自己的表弟，都觉得眉清目秀。”

    　　

    　　				

