
　　“......如果你认为这件女装会影响到我的行动，未免也太小看我了吧？

　　啊，不对！

　　这件装备，顶多看起来就只有一丢丢像女式装备。

　　就算是女式装备那又怎么了......算了，那确实是个大问题。

　　我可不想穿平茹那种紧身衣到处跑。

　　或许她只是想盖盖那件紧身衣，才对这件装备如此看中。”

　　杨宇朝拉住自己的白槿露出笑容，开起玩笑。

　　尽管不知道白槿是为何突然行动起来，但杨宇还是决定将最危险的部分留给自己。

　　白槿没有松开手，仍旧坚持自己的想法：

　　“那如果，那个四天王，会飞天怎么办？

　　对空手段匮乏的你，很难阻止他飞上天空。

　　如果他突然飞上天空，你在地面上，只会沦为他的靶子。

　　虽说你可以依靠身手躲避，也肯定能躲避得开，但如果他把对象转换为我们，那你应该如何应对？”

　　“那确实是个问题。”用手捏住了下巴，杨宇沉吟道，“就目前而言，并没有他会飞天的情报。他是一个使用火焰的战士，对付飞空的敌人，他也不必特意飞上天空，只需操纵火焰，对空进行攻击就行了。”

　　“但必须以防万一。

　　倘若他真的拥有飞上天空的手段，我也能第一时间进行处理，把他限制在地面之上。

　　而且，你交给我们的任务，你应该能更好完成吧？

　　那也是遗迹的力量吧？能够使你在人群中找到某些特定的人......

　　如果有你指挥，不会有所疏漏。

　　如果只有我们，那些显眼的军官倒是能认出来，但那些偷偷潜藏的魔族干部，就没有那么好处理。

　　如果他们偷偷进行汇报，说服那个四天王，无视一对一对决，我们的计划就会以失败告终。

　　原本我也在犹豫，但看见这样东西后，我觉得由我作为牵制对象，才能够让这个计划离成功更近一步。”

　　听完白槿的话，杨宇理解了白槿的想法，白槿是真的在思考如何才能让计划的成功率更高一点。

　　离开百花都之前，杨宇就考虑了各种各样的可能，决定向平茹借用【辟火长袍】后，由于不知道平茹究竟是用什么装备化解火焰魔法的，杨宇也做了多种揣测。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是适合魔法师的法袍类的装备，将其交由白槿，再由白槿实施牵制是最为上乘的选择，可杨宇还是想选择由自己去牵制【赤焰君主】。

　　杨宇他们的计划很简单。

　　【赤焰君主】是带领部队的，目前尚不得知他所带领的部队规模如何，其中又有多少魔族干部。

　　向【赤焰君主】提出一对一决斗的后，他所带领的部队仍旧会向反抗军发起猛烈的冲击，确保能够快速进行推进。

　　一般而言，最为“最强之矛”的【赤焰君主】用不了多长时间就会解决战斗，他和别人一对一的决斗只宛如战场上的一个小插曲。

　　但倘若出现一个能和他势均力敌进行较量的人，并且让他全身心的投入到战斗之中的话，情况便会大为不同。

　　杨宇所制定的计划是，由他们当中的某一个人运用实力去拖住【赤焰君主】，其余的人迅速解决军中的干部，让魔王军之间出现实力断层，使其没有能够中途阻拦他们的力量。

　　到那个时候，杨宇他们便可以打破一对一的局势，来一场“正义”的群殴。

　　面对如此正直应战的人，或许这个计划会显得很卑鄙，如果【赤焰君主】能够逃出生天，也势必会招来他的巨大怨恨。

　　这样的计策恐怕只能用一次。

　　如果只是用来试探的话，多多少少会显得过于浪费。

　　想要完美的执行这个计划，最最重要的就是能够牵制对手的人，其次就是要能迅速的找到对军队中的重要人物进行快速斩首。

　　有了【辟火长袍】，阻拦【赤焰君主】的难度或许会大幅下降，快速找到军队中的重要人物并进行斩首就成为了影响胜负的一个关键因素，杨宇他们可不想看到魔王军突然撤军，对【赤焰君主】的围剿不了了之。

　　其实，杨宇和白槿同时在外，由杨宇进行寻找，白槿负责将消息传递给每一个人，最为效率。

　　但队伍之中，除了自己和白槿，杨宇让谁去对抗【赤焰君主】都显得有些不稳。

　　现如今白槿自己请命，还将理由说出来。

　　杨宇内心之中感到了一丝为难，沉默良久，杨宇才给出了答复：

　　“我能在人群之中找到某些特定的人物，这确实也是遗迹赋予我的能力之一。

　　不仅如此，我还能够在一定程度上看出每个人所拥有的潜力，以及他们现在所擅长的方向。

　　这样吧白槿！

　　我们暂且还不知道我们将要面对的敌人究竟是怎样的。

　　战士也是分很多种的。可以根据擅长的技能进行划分，也可以根据不同的定位进行划分。

　　如果那个四天王十分擅长魔法的话，就由你对他进行阻挡。

　　但是倘若那个四天王更加擅长于各种近身攻击，就由我来进行防御和抵挡。

　　这样你就没有怨言了吧？”

　　白槿听完杨宇所说，这确实是一个比较合理，点了点头：

　　“到那个时候你可不要说谎。

　　据目前的情报，他两样的攻击都会使用。

　　对方使用魔法的强弱，我一目了然，可别把我当成瞎子！”

　　杨宇忍俊不禁：

　　“我们将来还会相处很长很长的时间，如果因为这一件事造成信任崩塌，我可会很伤心。

　　如果因为我向你撒了谎，导致后面的计划，你们蹑手蹑脚，我也会很苦恼。

　　那就一言为定！

　　事实上你想要担起这样的任务，有些事情必须要好好的交代你一下。

　　作为挑战者，有些话必须说得足以撩动高高在上的王者，才能获得挑战的机会。

　　边走边说吧！”

　　白槿松开手，朝杨宇点点头。

　　杨宇没有把来之不易的【辟火长袍】穿在自己的身上，而是收进系统。

　　众人重新乘坐上洛特卡尔，一边靠近【赤焰君主】所在区域，一边确认有没有新的宣战地点，好让那边将士们配合杨宇他们，执行接下来的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百一十章 那就看他决定免费阅读。https://xs.23sk.com 