    “奥里克长老战死！”

    马达加斯加岛西海岸，第三纪元文明先遣队临时藏身之所内的山洞内气氛为之一滞。

    “奥里克和巴鲁拉卡这一脉的算是断了传承！”

    先遣队副队长，议会次长莫多科里的三儿子达鲁脸『色』有些不太好看，他知道奥里克这一脉除了巴鲁拉卡，其他几名传承弟子都没有出师的资格，这意味着没有合格的传承者  。

    每一条战族武技传承断绝都一场悲剧，正因为巴鲁拉卡太过于优秀，以至于奥里克长老将全部精力和大部分资源都用于培养这名弟子，其他几名天赋稍逊的弟子得到的培养和指点甚至远远不如其他武技长老的弟子们。[

    以至于传承断绝后，奥里克剩下的这些弟子几乎没有可能重新恢复这一脉符合战族传统要求的传承标准。

    “奥里克太冲动了，他应该先与我们汇合。”

    海伦娜摇了摇头，深感到这个牺牲非常不值。

    战族人就是这样，一旦遇到强力对手的挑战，就会被战意冲昏了头脑与敌不死不休。

    通常情况下，战族的武技长老并不会轻易出现在战争中，一旦出动就意味着战族已经面临着生死存亡的重大危机。

    只是谁也没有想到，奥里克长老来到这个世界参加的第一个行动就遇上了如此可怕的对手（事实上美国人在战后也心惊肉跳了好一阵，若是被如此凶悍的战士杀入巡天舰）。

    “战族人都是死脑筋，不过他的运气也太不好了。”

    达鲁和海伦娜对视一眼。不由自主的齐齐摇了摇头。

    由于主动夜袭美军临时前进基地的行动是临时制定的计划，因此先遣队当场就排除了存在陷阱的可能『性』。

    通过战场上传回来的画面。海伦娜认出了那名干掉奥里克的凶手，正是“龙骑士”。奥里克和巴鲁拉卡这对师徒全部折在了这个可怕的家伙手里。

    当初在喜玛拉雅山脉一路追杀到新德里，侵入纳沙泰尔湖基地并且干掉了巴鲁拉卡，一桩桩，一件件，每一次先遣队倒大霉的时候都有这家伙的身影。

    这位飞行员几乎快成了他们第三纪元文明的克星。

    “神赐予吾族以‘战’为名，亦是吾族的使命，死亡是每一名战族人的荣光，血与魂，灵与肉”

    先遣队里接替巴鲁拉卡的战族撒米拉（少校）卡拉克双手结出了一个奇特的姿势。似乎正在念颂着祷词，简而言之，就是十

