    说起来，华夏学术界对于自家的语言估算就从未准确过。

    在2005年，天涯论坛曾经有一个帖子，预测2030年华夏GDP总量能超过东瀛，那时候华夏GDP总量1.65万亿美元，东瀛GDP总量5.95万亿美元，相差三倍！

    结果这个帖子, 被一群学经济的人嘲笑，然后就有学经济的长篇论证华夏再过几十年GDP总量都不可能超过东瀛。

    可现在才过去四年，华夏GDP总量超过东瀛成为世界第二大经济体，已经是指日可待了。

    以至于十几年后，不禁有网友感慨：

    1919年，相信华夏能崛起, 需要骨气。

    1937年，相信华夏能崛起, 需要勇气。

    1979年，相信华夏能崛起，需要眼光。

    2020年，相信华夏能崛起，仅仅需要基本的智商而已。

    而事实上，改革开放30年以来，相信华夏能崛起的学者少得可怜，这说明缺乏眼光。而哪怕到了2020年，依旧有一群人不相信华夏能崛起，他们缺乏了基本的智商。

    刘一辰对于这些人的言语，从来是不屑一顾。

    给冯琳定好了论文的题目、方向后，查资料、写论文都是冯琳的任务，刘一辰负责最后的校审，反正这类论文，他都是让冯琳挂着论文一作，是专门为冯琳刷论文的。

    有着前面第一篇论文，冯琳写论文也有了一点点经验, 刘一辰在图书馆看那些数学专业书籍、期刊，而冯琳则是查阅论文所需要的资料。

    时间缓缓地进入了4月份, 对于数学界而言，都有些不同寻常，因为2008年度拉马努金奖将要举行了。

    拉马努金奖，是以印度天才数学家拉马努金名字命名，由国际理论物理中心、印度科技部和国际数学联盟共同颁发，每年颁予当年12月31日未满45周岁、做出杰出科研工作的发展中国家的青年数学家。

    拉马努金奖的获奖者就具备两个条件，其一是未满45周岁，其二是来自发展中国家的青年数学家。

    拉马努金奖，在数学界属于是比较重要的，虽然国际理论物理中心与一项数学奖扯不上关系，但是三哥搞出这种事也不是一次两次了，大家也就习惯了。

    还好这项奖的评奖委员会由国际数学联盟成员组成，让这项数学奖还算很权威。

    至于奖金，则是只有区区1.5万美元。

    说起来，数学奖项是相当有意思，奖金都算很低的，拉马努金奖奖金1.5万美元, 号称数学界诺贝尔奖的菲尔兹奖, 奖金也只有1.5万加拿大元。

    此次拉马努金奖, 提名及评选工作由ICTP数学研究所、IMU、印度科技部联合开展，经过初选、复审，刘一辰等三位数学家进入了最后PK阶段，另外两位数学家来自俄国和巴西。

    俄国数学界，确实是人才辈出，哪怕经历了20世纪90年代那十年黑暗岁月，让他元气大伤，人才损失极大，但是它却是盛产数学家，不仅仅是在IMO这样的少年数学竞赛舞台上面，还包括活跃在世界各地的数学国际奖项上面。

    哪怕某些国家用其他力量意图干扰数学奖项颁奖，但是俄国数学家依旧拿下一个个数学奖项，因为不颁发给他们，数学奖项也就毫无权威性可言了，那毫无疑问对于数学专业奖项是最大的致命打击。

    现在刘一辰，早已不是高中时所能比，对于数学历史的了解，已然非同一般。对于俄国数学历史的辉煌，他是只能用佩服来形容。

    20世纪，那片土地诞生得可不仅仅是工业奇迹，航天奇迹、军舰奇迹、导弹奇迹、重工业的奇迹后面，是它璀璨的数学奇迹，涌现了一批杰出的数学家。

    比如《微积分学教程》的作者菲赫金哥尔茨，他的《微积分学教程》堪称古典微积分的巅峰之作。而菲赫金哥尔茨是实变函数论列宁格勒学派的奠基人，在函数度量理论方面的一系列工作使他成为这個领域中的顶尖数学家。

    比如格罗莫夫，被誉为低调的数学大师，当代几何巨擘，几乎是当代辛几何的代名词和绝对的权威。

    至于被很多学生认为数学代表人物——佩雷尔曼，同样也是俄国数学家，其甚至连菲尔兹奖都懒得去领，各种奖金也全部拒领。

    俄国数学界超强的实力，但是在普通人中的存在感并不强，这不是因为俄国数学界不强，仅仅只是因为一些数学界以外的力量干扰而已。

    至于巴西数学界，相对起来就逊色许多了，不过他们采取了与华夏不同的措施，华夏是分布发展，而巴西的数学则是集中发展，其国家数学所的数学水平相当的有名气。

    而就在当天，通过严格的评审，评选委员会最终将奖项授予了刘一辰，以表彰他在数论领域的突出贡献。该奖同时还表彰了刘一辰在推动华夏数论领域的发展方面所作出的重要贡献。

    “小伙子，恭喜你，获得了拉马努金奖，希望你日后继续努力，不要停步于此。”颁奖嘉宾的一席话，让刘一辰听得都感到激动。

    因为这次颁奖嘉宾不是其他人，正是证明了‘费马大定理’的安德鲁-怀尔斯，如今不列颠数学界的旗帜性人物，同时也是世界最顶级的数学家，其完成了‘费马大定理’这栋大楼的封顶工作，对于数学的影响，绝对在20世纪数学历史中属于最杰出的数学成果之一。

    若非20世纪数学界诞生了太多耀眼的数学明星，那么怀尔斯绝对能够名列20世纪最伟大的数学家前十。

    “怀尔斯教授，很高兴见到你！”刘一辰说道，这样的大人物，可不是随便就可以见到的。

    而刘一辰获得了拉马努金奖，也成为了拉马努金奖历史上最年轻的获奖者。

    而关于刘一辰获得拉马努金奖的新闻报道，很快便出来了。

    “我国数学家刘一辰荣获数学奖项拉马努金奖，这是我国数学家第一位获得拉马努金奖！”消息最先出来的，却是央妈的新闻，在国际新闻上出现短暂的一分钟，新闻主持人专门进行介绍，刘一辰的画面出现在新闻之中。

    这是刘一辰获得的第一项数学奖项，也是第一项国际数学奖项，虽然不是华夏人中获得最有分量的数学奖，但是却是第一个获得拉马努金奖的。

    这意义可不一般。

    而在获得拉马努金奖，刘一辰接受了国内分量极重的媒体的采访。

    “您好，恭喜你获得拉马努金奖，在拉马努金奖上面留下属于我们华夏人的足迹。”美女记者先是祝贺刘一辰获得拉马努金奖：“我学的专业是新闻媒体的，对数学研究、数学家，实在太无知，只是朦朦胧胧觉得数学家这个职业很高大上......（笑）”

    “您是如此的年轻，我主要想了解您是如何成长为数学家的？据我所知，您在计算机互联网上有着非同一般的天赋，你为何选择成为数学家而不是成为计算机互联网专家？现在互联网是造富之地，每年都涌现出大量的富豪。”

    “谢谢你的祝贺。”刘一辰淡笑道：“首先要纠正一个误区，虽然我自己还是相信数学是个高大上的学科，但数学家这个职业并不意味高大上。”

    “其次，计算机互联网的发展是离不开数学的，站在数学的角度，计算机互联网只不过是数学的应用罢了，说实话我在中关村开了家互联网科技公司，叫华夏大汉科技有限公司，现在发展得还算不错，好像现在员工数量有差不多一百人了。”刘一辰笑了笑说道：“不过我不喜欢开公司当老板，一家公司的发展诸事太多了，我这人不喜欢这些杂事，所以坦白地说，我很少去公司，大概一礼拜或者两礼拜才去一趟，这家公司采取的是职业经理人模式，我不需要去操心他，也就一个月从这家公司领取一万元的工资而已。”

    “而研究数学，可以给我带来很多乐趣，我觉得数学很有意思，它总是充满着完美。”刘一辰笑了笑说道。

    “以前你所说的学霸，这已经成为互联网上一个热词，对于学霸你有什么看法，你觉得当学霸快乐么？”美女记者问道。

    “快乐？不不不，当学霸是痛并快乐着，学霸背后的努力是一般人所难以想象的，大家只看到我这个学霸表面的光鲜，却不知道我所付出的努力和汗水。”刘一辰感慨地说道：“如果可以的话，我真的不想当学霸！”

    是啊，当学霸多么苦逼，多么枯燥，明明拥有豪宅，结果一天无非当作睡觉的地方，更多的时间是在图书馆中度过的，他在燕大不是跟自己的辅导员或者课程老师最先认识，而是图书馆的管理员。

    听到刘一辰的话，美女记者露出了诧异之色，她没有想到刘一辰竟然会这么说。

    可是作为传媒大学毕业的专业记者，她已经脑海之中浮现了学霸的形象，泡图书馆、单身狗、行为怪诞......再想到自己以前在大学的时候，那些所谓的学霸，不也是因为比别人更加努力、认真，所以才说学霸么。

    学霸，哪里是那么简单就能够成为学霸的。

