    当老巨人将手中东西放下的时候，玉宸才惊讶的发现对方手中拿着东西。

    ‘这东西是……’玉宸的目光转移，落在那东西上。

    按道理上来讲，以玉宸的灵性强度，以及天罡地煞之法，黄庭身神之道带来的敏锐五感，是不应该出现他忽略对方手中东西的情况。

    但老巨人手中的事物实在是太特殊了，那是一块木头的碎片，其中蕴含着浓郁的阳和气息。但很奇妙的是，这木头碎片和老巨人的气息非常温和，二者待在一起的时候，根本就是一体的。

    而在老巨人将其放下后，身上腐朽的气息顿时增强了数份。

    老巨人却毫不在意，拿起小巨人递过来的玉膏，笑道：“阿芦，你先回去看店，我和这位小哥聊一下！”

    “好的，爷爷！”名叫阿芦的小巨人点头了点头，快步向店铺走去。

    玉宸看着老迈的巨人，感受周围出现的细微变化，笑道：“前辈留我在这里，有什么事吗？”

    “玉宸小友对吗？”老巨人没有立刻回答玉宸的话语，而是用悠闲的态度，随意道：“最近向我购买你信息的人可不少！”

    “这样吗？我倒不知道自己有这么受欢迎。”玉宸笑着回应，随意道：“不知道，我能不能也购买一份？”

    “当然可以！如果是今天之前你的信息，只需要一份玉膏就好，如果是今天的信息，就要三份玉膏了。”老朽的巨人笑着抬手，晃了晃手中的玉膏，表示这是一份玉膏的量。

    玉宸又是取出三份递给对方，笑道：“请你把今天之前和今天对我的评价，都给我一份。”

    “你收好！”老迈的巨人没有拒绝，取出一块木板交给玉宸。

    玉宸扫了一眼，便将其中内容全部看完，这一块木板上的内容较少只是简单介绍了玉宸来自于南海，擅长炼制玉膏和呼风唤雨，同时，隐晦的指出玉宸应该还擅长诅咒之法，入道之前应该学习过巫术。

    紧接着，玉宸便看到老迈的巨人伸手一划，木板上又多出了不少信息。除去原有的内容，又明确表示玉宸炼制玉膏的玉膏对大多数仙境修士一样颇有滋补功效，并且他的灵性非常强大，修行法门涉及到部分神道奥妙，过去应该和巫道有较为密切的联系……

    “前辈慧眼如炬！”玉宸指着第二块上的内容，笑了笑。

    他修行的黄庭身神之道，却是同神道有密切的联系，或者说身神之道，本就为仙道探索神道的成果之一，在这个时代的人看来，道性也算是神性的一类变种。

    眼前老迈的巨人能够一眼看出玉宸的根基，哪怕有所偏差，却也当得起慧眼如炬的称呼。

    不过，玉宸又有些好奇：“前辈这么明目张胆的，所求为何？”

    如果只是想要和玉宸交好，告诉他最近有人探查他的消息，让他注意一些，大可以给玉宸两块木板，这么给出一块后，在前一块上书写，便太刻意了。

    “我想你能够收下阿芦。”

    “为什么？”玉宸再次提问，眼前老朽的巨人虽然年迈，但身上的力量依旧可怕，在玉宸的感知之中，他根本不是这位巨人的对手，甚至能否在他手下全身而退，都没有十足的把握。

    如此强大的存在，何必需要将自己的后代交付给自己。

    “因为，我看到你身上，有解开诅咒的可能！想来，你已经看出了阿芦的来历，我们是夸父氏的后裔，自从先祖追逐太阳死后，我等的便受到了太阳的诅咒，同夕阳相伴，在日光下每时每刻，生命力都会急速消耗。”

    老迈的巨人轻声述说原因，看着玉宸的眼眸之中浮现出无数的星轨。

    ‘开玩笑的吧！’瞳孔无法控制的微微收缩，这对于凝聚周身身神的玉宸而言，代表着极度的惊讶，以至于无法控制自己的情绪。

    实际上，任何一个看到老迈巨人眼中星轨代表的修士，都不会比玉宸好多少。巨人是大地的后裔，是太古地母的造物，而星辰是苍穹的眼睛，是太古天帝拨动万物命运的至宝。

    地母和天帝的关系，注定了巨人可以掌握大地、海洋、山川、林木，甚至风雨雷电的权柄，却不可能执掌星辰、日月、苍穹一类专属于天的权柄。

    过去，唯一有记载，并尝试涉及这一领域的夸父氏，下场众所周知。

    ‘等等，这一位便是夸父的后裔，所以当初夸父并没有失败，祂夺取了部分星辰的权柄？还留给了自己的后裔？’

    玉宸看向老朽的巨人，眼中的意思非常明显。

    老迈的巨人笑道：“怎么样，想知道其中的奥妙吗？只要你愿意接受阿芦，我可以将我的记忆交给你！甚至能够让你看到更多的东西，你应该明白，有些知识，是不允许太多人知道的！”

    “值得吗？你就这么确定我能够帮助你的孙子？”

    玉宸当然清楚眼前老迈巨人话语中的意思，早在他还是巫师的时候，他便知道这个道理，越高等级的信息，承载物的要求越高。一些涉及到世界至高隐秘的信息，没有对应的位格，哪怕记忆都做不到。

    这也是很多时候神话失真的缘故，不是记录者不愿意将事实记录下来，而是在对应的时代，涉及到的对应信息，不被允许记录下来。

    这些东西只能是通过特殊的方式传承下去，而在传承的过程当中，总会出现问题。

    按照眼前老迈夸父氏巨人的意思，他是打算见自己血脉之中传承的记忆交付给玉宸。这代表着他们一脉的子嗣，在玉宸死亡前，将会永远失去这一段记忆。哪怕日后玉宸将这段记忆掌握，愿不愿意归还，也由他决定。

    “我的时间不多了！你是这么多年来，我看到最有可能的一个人。其他人我也有给与帮助，不过没有你多而已！怎么样，愿不愿意？”

    老迈的巨人平淡的话语，让玉宸更加觉得这件事情背后的危险性。

    但最后，玉宸并没有拒绝，经过神兵世界，玉宸对于自家天罡地煞一百零八法门有了新的理解，对副本的存在也有所探究，再加上大禹王和轩辕剑，以及通明道人和玄鸟的关系。

    玉宸一点也不觉得自己不接受夸父氏的记忆，便能够从这群大能的手中跳出去。与其不明不白的做一个棋子，倒不如了解更多的信息。

    玉宸点了点头，老迈的巨人嘴角微微勾起，将手掌放在玉宸的头顶，这对于很多修士而言，都是一件非常危险的事情，但对于玉宸而言，并没有什么，他没有丝毫躲避。

    这样的态度，让老巨人更高看了一眼。

    他的手掌和玉宸天灵触碰的瞬间，玉宸便眼前一黑，下一秒出现在一片旷野之中。宛如进入副本的经历让他有些奇怪，但很快他又发现不对，他的身体不受控制的在大地上急速奔跑。

    而他的前方，悬浮着一轮炽热的大日，散发着夺目的光辉。

    玉宸分出一点心神关注自身，此刻的他身材高大，山峰在他边上也不过土堆，手中握着一根略显短小的木杖，手腕上缠绕一双土黄色的巨蟒，脚下黄烟滚滚，顺着地脉在大地上奔跑。

    丝丝缕缕的地气化作黄烟随着他奔跑的轨迹汇聚，在大日光辉之下，黄烟之中生出一丝丝的火气，化作地火环绕在他的身边，手腕上的双蛇也生出道道火光，配合土黄的底色，好似地火岩浆之中孕育的圣灵。

    ‘这是夸父逐日的记忆？’

    玉宸心中明白了自己陷入什么地方，看着随着夸父的步伐越发加快，身边的火气黄烟也是化作腾蛇托起他的身体，一点点的浮空。

    在夸父开始脱离大地的那一刻起，他身上的地火便随之一点点的褪去浊气，化作的充斥着生机和希望的火焰。

    ‘这是…天火？’

    玉宸看着周围的火焰，又“抬头”看向天空，大日运动的轨迹在他眼中若隐若现，连带着星辰的轨迹也是在他眼中浮现。

    ‘日轨？’玉宸心中一动，莫名的知道了这个轨迹的名字，同时本能的运转移星换斗、隔垣洞见一类的真意。

    刹那间，玉宸眼前星光闪烁，意识不断拔高，看到了“自己”前进的轨迹，那是仿造日轨的一条道路。

    ‘所谓的夸父逐日，竟然是一场篡夺太阳权柄的仪式？’

    玉宸被自己的这个认知惊到了，但仔细想一想似乎也没有什么不对的地方。后世关于夸父逐日的说法众多，其代表的含义大概分为两种，一种是胸有大志，一种是不自量力。但无论哪一种，却都没有提及他为什么去追逐太阳。

    而按照上古时期的特殊环境，夸父逐日是为了夺取太阳的权柄，也不是不可能的事情。

    有了这样的认知，冥冥之中，一道道关于这场逐日仪式的各种信息融入玉宸的大脑。他默默吸收，慢慢消化，意识都有些迟钝，直到一道水浪落下，玉宸才猛地惊醒。

    转头看去，夸父身边不知道什么时候浮现出大量的水雾，其中有着一道背生双翼的龙影浮现，卷起道道水流从天而降。

    玉宸可以感受到夸父心中升起一股愤怒，但面对落下的水流，他也只能本能的抵抗。炽热的火焰化作一轮轮火圈向外扩展，将落下的水流蒸发。

    可慢慢的，玉宸又察觉到一股股怨气汇聚而来，夸父自然也有所察觉。

    “应龙，你疯了吗？尽然调动河渭之水，引起两岸干旱，你就不怕人皇从天上抛下圣剑，将你一剑劈死？”

    “夸父，我只要及时将这些水汽送回去便好，至于人皇劈死我，那就不是你一个将死之人应该思考的事情了！”龙影回应一句后，更多的水浪落下，恐怖的水流代表着河渭之水被大量抽取。

    必须按照对应轨迹完成仪式的夸父，面对这样铺天盖地的攻击，根本无法躲避，只能尽可能的降低自身温度，减少蒸发的水流。

    但此刻的夸父周围的天火，正在想着太阳金焰转化，哪里是河渭之水可以抵抗。加上这河渭之水的背后有着应龙超控，自然被蒸发的水流越来越多，天上的云层越来越密。

    这让夸父陷入一个非常尴尬的境地，天空被乌云覆盖，他自己位于乌云下发，好似大日一般散发光和热，让云层无法降水。

    而云层本身又阻拦了夸父和大日的联系，仪式陷入了僵局。

    不明白其中缘由的人们，只是看到了干旱，他们对于太阳生出了怨恨，这些怨恨又汇聚到夸父身上。

    最终，夸父夺取太阳权柄的仪式被打断了，诅咒和怨恨让他身上本来已经出现质变的光辉化作了夕阳一样的日光。

    神力和精气快速消退，应龙抓住机会，顺势急杀了夸父，而后急急忙忙带着河渭之水所化的云层，离开了此地。

    在应龙走后，被夸父握在手中的木杖突然飞了出去，插于地上。

    这木杖本是天地灵根所化，落地便生根，吸纳戊己土之气，以及夸父死后的血肉，抽枝发芽，最后化作万亩邓林。

    在玉宸的眼中，这是夸父最后的挣扎，他将自身体内原本被怨气污染的夕阳神力融入木杖之中，化作邓林。以自身血肉作为献祭，让邓林吸食自己的精气神作为惩罚，换取后裔的安稳。

    按道理，邓林成型之后，夸父的后裔不应该被夕阳神力诅咒才对。

    有些疑惑的玉宸，借助运转移星换斗、隔垣洞见一类真意，强行留在了这一段记忆之中。

    其实，到了这个时候，夸父本身已经没有什么意识，剩下的记忆更多的是他精气神承受的痛苦，因此玉宸能够看到的景象也模糊不清。

    随着景象的不断模糊，玉宸也是感受到身体上的痛楚在不断加大，他进一步拉高自身意识，总算在快承受不住的时候，模模糊糊的感受到某一位散发着太阳气息的存在，带着一棵桃树降临到邓林之中。

    这一位来到此地的存在，让桃木和邓林结合，将此地化作万亩桃林，吸收夸父体内的精气神。

    夸父非常愤怒，却无力阻止，只能怒吼着被太阳击毁最后一点意识。

    ‘原来如此……’

    感受到最后一幕的玉宸同样受到太阳光辉的冲击，意识退出夸父一脉的血脉记忆，回到了老朽的巨人面前。

    此刻，老朽的巨人看上去又苍老了不少，面色更是发白，但他的眼中却透露出喜悦的神情。

    “你看到了什么？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

