    当周文华和范老板在洋人租界那里吃完饭，签约完毕之后，

    他也是让保镖送对方回去酒店，而他也是乘坐着汽车准备回家。

    至于周文华这一次投资范老板的钱是从那里来的？

    那是从他父亲周家卫的隐藏收入那里来的，

    民国商业巨子张本政，这个投靠了日军的汉奸，却是有钱捐献40架飞机给日军。

    是因为对方在在大连开设政利钱庄、政记油坊、政记铁工厂、瓦房店窑业公司；以及在青岛开设地方银行、农业银行、芝环商业银行，和烟台开设政记轮船公司，以及在龙口开设正隆银行、东边实业银行、电灯公司，另外在烟台、天津、安东等地还建有专用仓库。

    重点是他开设了不少的银行，获得了不少的空手套白狼的金钱进行周转，

    以及还开设了轮船公司，拥有数十艘轮船给日军运输军用物资，所以不但获得了日军的暗中金钱援助，还获得了不少的利益。

    而周文华的父亲，虽然没有当汉奸，也没有给日军进行运输物资，

    但是周文华的父亲在他隐蔽的资产里面，却是涉足了银行业，和运输业务，还有倒卖洋人的货品这些生意，所以来钱快而多。

    所以在清查了自己父亲周家卫所有的明面账单，和隐藏账目之后，

    周文华也是发现了他父亲的这个隐藏收入来源，

    不过周文华在切断这些来源的时候，也是还剩余了三千多万的收入，

    所以他也是有钱投资范老板的新工厂永利制碱公司，

    以及在决定处理掉所有亏本公司的时候，在不动用他父亲在汇丰银行的储备资金的前提下，还能够拥有一定的金钱来进行周转。

    不过在斩断了所有隐藏收入来源之后，周文华也是需要依靠他现在拥有的剩余资金来进行周转了。

    当周文华再次乘坐进入了自己的汽车，赶着回家之后，

    在他的火柴工厂进行上班的女童工蔡小芳，也是在下班之后，急急忙忙的去一些街边的小贩那里，买了一些灌汤包，就准备去找她的两个哥哥了，

    他们都在码头那里进行搬运工的工作，虽然只是搬运进口的米袋，而不是危险的煤块，

    但是这个体力工作，也是十分的辛苦，特别是他们的监工也不是什么好人，经常拿皮鞭打人，只要搬运工运输慢一点，就会扬起皮鞭狠狠的打下去。

    所以也是一个很艰辛的苦力活。

    而且赚的钱也不多，还需要在风吹雨打的天气之中，一直工作着。

    当女童工蔡小芳来到了她两个哥哥，进行工作的地方的时候，

    她也是远远的看到了他的二哥，因为背着两包米袋，走慢了一点，而被管工的肥男子给一皮鞭打了下去，疼痛的叫喊了一声，但是最后依然还是要在对方的骂骂咧咧之下，咬牙坚持搬运下去。

    看到这里，女童工蔡小芳都已经眼眶红通通的，十分替自己的亲人难受。

    不过幸好她的两个哥哥，就快到下班时间了，所以她也是在外面等待了一下，就见到自己的两个哥哥下班出来了。

    两个哥哥都是灰头土脸的，汗流浃背着，特别是被主管给打了一皮鞭的二哥蔡石海，就更加是感觉背脊火辣辣的疼痛，但是看到自己的亲妹妹在外面等待自己的时候，他却是佯装着没有事情发生，咬了咬牙齿，露出一个十分勉强的笑容。

    “你怎么来了这里？小芬！”

    “你们火柴工厂今天这么早下班的吗？”

    “还是有什么事情吗？是不是有人欺负你了？哥哥给你找那个欺负你的人好好的教训他一顿！”

    然后，他就疑惑的对着自己的妹妹蔡小芳说道。

    “对！小芬要是那个欺负你，你告诉我们就好了，我也是会去教训他一顿的！”

    当二哥蔡石海说完之后，大哥蔡建斌也是插话道。

    “不是！没有人欺负我，是我们火柴工厂来了新的老板，并且改了下班时间，而且他还改善了我们全工厂的人员的待遇！”

    “所以今天发了工资之后，我就给你们买了你们最喜欢吃的灌汤包来给你们吃的，是街边摊林记的正宗淞沪灌汤包！”

    面对着自己两个哥哥的亲切问候，蔡小芳却是摇了摇头，进行着回应道。

    并且把自己买来的，还有热气的灌汤包，给拿到两个哥哥的面前，递给他们笑着，让他们尽快吃。

    “这.......你不吃吗？”

    “要不拿回家里面，给爸妈吃吧！他们很久都没有吃过这么好的东西了！”

    可是她这两个工作完之后，已经饥肠辘辘着的哥哥，却是摇了摇头反问道。

    “我等会给他们买过新鲜的就好了！”

    “因为我们新老板，给我们火柴工厂改善了工资待遇，而且居然还把上一个月的工资，给按照现在的新工资制度来发放的，所以我的工资比起以前可是涨了三倍之多呢！”

    “现在搞得整个工厂的员工，都是沸沸扬扬着，甚至还有不少人都想把自己的亲朋戚友，就介绍进入我们火柴工厂呢！”

    “所以我今天这么着急买灌汤包来找你们两个，也是想问一下你们要不要跟随我一起在我们的火柴工厂那里进行工作？”

    “比起你们在这里当搬运工赚钱多，和没有这么辛苦！”

    对于自己这两个关心父母的哥哥，蔡小芳则是赶紧把自己来这里的目的，给说了出来道。

    可是就在这个时候，天空之中却是突然飘来了一大块乌云，并且还开始下起了雨来。

    “这鬼天气！说下雨就下雨了！”

    “我们先回家再说，小芳！”

    听完了蔡小芳过来找他们的目的之后，蔡石海和蔡建斌也是抬头望天了一下，就由大哥蔡建斌率先回应道。

    “嗯！不过这些灌汤包你们趁着还热快吃，要不然等会被雨水，给淋湿了的话，就没有的吃了！”

    蔡小芳也是点了点头道。

    蔡石海和蔡建斌也是再客气的接过了灌汤包，分开来吃了，甚至连蔡小芳也一起吃起来。

    很快，整个天空就下去了密集的雨水。

    而蔡小芳和她两个哥哥，也是找了一个地方避雨，并且狼吞虎咽着手上，还没有吃完的灌汤包。

    当他们吃完之后，也是冒着雨天，穿街走巷的赶回去了他们的家，

    那是使用稻草和木板，还有铁皮给搭建的简陋的家，在淞沪的郊外，而像他们这样的家，在这里还是有不少的，

    这里都居住着最底层生活的人们，那个景象实在是让人看了心酸。

    就在蔡小芳他们湿漉漉的回到家之后，

    周文华也是乘坐汽车，回到了他的家。

    并且还和新来的两个海军军官，以及那些招聘回来的保安队伍新队员，一共差不多20人，一起进行吃饭聊天和交流。

    因为周文华打算利用这样的交流方式，来让他和自己组建的这一支新的保安队伍，能够有掌控力，和感情联系。

    不至于自己对于这一支保安队伍失去了控制权，和感情。

