    广袤的荒野上。

    一辆经过改造强化的军用越野车正在飞速行驶。

    低沉的引擎声在寂静的荒野上远远传开，不时吸引来几头凶兽。

    然而这些凶兽没等靠近越野车，就被从车窗射出的魂矢洞穿脑袋，瞬息毙命。

    车辆驶过的道路上，留下了一具具凶兽尸体。

    从基地离开后，林泽没有骑乘凝石魔龙，而是选择驾驶越野车返回宁江市。

    权当一次放松身心的旅途了。

    与危机遍布，凶险异常的位面战场相比，城市周边的荒野区域就显得可爱多了。

    几乎不用担心遇到危险——相对于林泽的实力而言。

    要是让其他御兽师知道他把荒野当成了轻松的旅途，多半会气得吐血。

    事实上沿途遇到的御兽师们，看到林泽连宠兽都不召唤，大摇大摆的开着越野车赶路的情形，无一例外都露出错愕的表情。

    不少人原本见状还一脸讥诮嘲讽的神情，以为是某个初出茅庐的菜鸟愣头青，直到看到一头六阶凶兽被林泽隔着车窗一发魂矢秒杀，才满脸惊愕的明白过来，车内坐的原来是个高手。

    可惜不等他们看清车内人的面容，车辆就已经扬长而去。

    一路无话。

    悠闲的开了一段路程后，视野尽头很快出现了宁江市的轮廓。

    “总算回来了。”

    林泽一阵唏嘘。

    虽然只离开了不到一个月时间，可他却有种已经走了很久的感觉。

    只能说位面战场的环境与他以往的经历迥然不同，以至于只待了不到一个月，却感觉像是待了大半年似的。

    “不知道关宁她们怎么样了？”

    林泽自言自语道，脑海中闪过几个俏丽的身影。

    受到位面裂缝的影响，手机和通讯晶石在位面战场以及基地内都无法使用，他已经很久没和关宁她们联系了。

    以往就算前往荒野历练，偶尔还是会用通讯晶石和关宁联系。

    “这次隔了这么久都没消息，回去后肯定会被数落了。”

    林泽脑海中已经浮现出关宁扁着嘴抱怨他的模样了，嘴角不由浮现出一抹笑意。

    正思索间，他目光突然一动。

    远处不知何时多了一个黑点，正朝这边极速靠近。

    随着距离拉近，林泽才看清那是一头巨大无比的犬类生物。

    巨犬足有三米来高。

    没有犬类常有的毛发，露出底下猩红的皮肤。

    上面布满了密密麻麻令人作呕的灰黑色斑块。

    獠牙外露的血盆大口中，不断有粘稠的唾液滴落。

    “沉沦巨獒！”

    林泽目光陡凝。

    这可是八阶的恶魔系凶兽，怎么会出现在距离宁江市不远处的荒野上？

    不过很快，林泽便注意到，在沉沦巨獒的背上还坐着一个男子。

    男子看上去约莫四十岁左右，脸庞瘦削带着常年不见日光的苍白，此时面上充斥满了惊惶与不安。

    瞧见越野车迎面驶来，男子避也不避，继续骑着沉沦巨獒疾奔而来。

    看那模样竟是打算直接撞飞越野车。

    以八阶宠兽的力量和那庞大的体型，要做到这一点还是很轻松的。

    然而林泽显然不会让男子得逞。

    光芒闪现间，凝石魔龙庞大的身影凭空出现，二话不说直接一巴掌朝着沉沦巨獒迎面抡了过去。

    男子顿时吃了一惊，想要闪躲已来不及，只好下令沉沦巨獒加速冲撞上去。

    嘭！

    宛若敲鼓般的沉闷巨响迸发。

    沉沦巨獒以比来时更快的速度向后倒飞出去。

    足足摔飞出十多米才重重砸落在地，发出痛苦的嚎叫声。

    背上的男子更是被摔得七荤八素。

    要不是身上有魂之守护，怕是当场就被摔死了。

    吱！

    刺耳的摩擦声中，越野车紧急刹车停了下来。

    林泽打开车门走下来，眯着眼打量起不远处的男子来。

    后者此时已经缓过气来，挣扎着从地上站起身，目光落在林泽和凝石魔龙身上，顿时变得惊疑不定起来。

    “凝石魔龙！”

    要知道他的沉沦巨獒可是八阶四段的宠兽。

    在占据惯性加速的优势下，既然还被一掌拍飞。

    对方这头凝石魔龙怕不是至少有八阶高段的水准。

    可看眼前这个青年的年轻面孔，实在很难想象对方竟然拥有一头八阶高段的宠兽。

    这人到底是什么来路？

    这时，林泽突然开口，神色饶有兴致。

    “堕落者？”

    这三个字一出，男子面色顿时一变，紧跟着目光也变得凶狠起来。

    一旁从冲击中恢复过来的沉沦巨獒突然低吼一声，呲牙咧嘴的扑向林泽。

    凝石魔龙不屑的甩甩脑袋，猛地闪电探出利爪。

    随着它的动作，虚空中顿时有无数黑色雾气涌现，飞速凝结成一只巨大的利爪，挟着浓郁的死亡气息凶悍袭出。

    灾厄之爪！

    兽性本能让沉沦巨獒敏锐感受到巨爪的巨大威胁，忙不迭一个侧跳想要躲闪。

    然而灾厄之爪也紧跟着变换方向，一把狠狠抓住沉沦巨獒。

    “吼！”

    沉沦巨獒凄厉哀嚎出声。

    身上瞬间被灾厄之爪割出数道血淋淋的伤口。

    浓郁的死亡气息顺着伤口渗透进去，不断腐蚀它的皮肉，鲜血更是泉涌般秘密流淌而下。

    ‘束缚’、‘腐蚀’、‘厄运诅咒’、‘虚弱’、‘流血’......

    瞬息间，沉沦巨獒就被附加上了诸多负面状态，整个一下子萎靡虚弱了许多。

    看着这一幕，男子脸上顿时露出惊骇欲绝的神情。

    他原本还抱有一丝侥幸，觉得以对方的年龄，不太可能拥有八阶高段的宠兽。

    可眼前的情形却毫不留情地摧毁了他的幻想。

    沉沦巨獒竟然一个照面就被打成这幅惨样。

    看着情形，这头凝石魔龙何止八阶高段，八阶巅峰都有了！

    顿时间。

    男子面色不由惨白，眼中浮现出无法抑制的惊恐之色。

    “吼！”

    好不容易挣脱灾厄之爪，沉沦巨獒却已浑身遍体鳞伤，看向凝石魔龙的眼瞳中也带上了人性化的恐惧。

    凝石魔龙却没打算放过它，双翼展开，闪电掠前。

    这场实力不对等的战斗只持续了半分钟不到。

    伴随着一声哀嚎，沉沦巨獒很快在龙息中灰飞烟灭。

    凝石魔龙随后扭头，冰冷的竖瞳径直望向呆如木鸡的男子。

    后者双腿一软，直接跌坐在地。

    这时，林泽神色忽然一动，抬头看向上空。

    一头体型扁平，有点像是飞鱼的巨大生物从天而降，轻飘飘的落在地面上。

    十多个身着咖红色军装的军人从飞鱼背上跳了下来，诧异的看着面前的场景。?

