    “这里人也太多了吧？博伊斯我们就不能选择人少的一天来吗？”一名金发女性神情显得有些困扰，并对自己的男伴抱怨道。

    “朱莉，你可别天真了，这可是神秘之树啊，怎么可能会有人少的时候？”博伊斯对女伴发言有些不满。

    “这可是仅仅一个月就从五十米长到八十米的神秘之树，在这里，朱莉我还希望你稍微放下你那骄傲的性子。”

    “神秘之树？”

    “这不就是一棵长得平平无奇的橡树吗？哪里神秘了？”

    “这里有巫师吗？有神迹吗？还是说有神明？博伊斯你可别骗我了，我来这里可不是跟你受罪看一棵平平无奇的糟糕橡树的，你要继续留在这里，那你就一个人在这里看吧，我反正受不了了。”

    朱莉对于男伴的不满显得很是排斥，并且恼怒着就想要离开拥挤人群。

    然而，就在朱莉转身，也在博伊斯想要语气妥协的挽留时，人群中却突然出现一声声惊呼。

    “老天！他们在做什么！”

    “该死！住手啊！你们这群混蛋？”

    “混蛋！快住手！”

    “......。”

    人群中喝骂、惊讶，等等声音此起披伏。

    因为，就在刚刚，排队向前的人群中，刚到白橡前方，此刻有着两名年轻人在工作者根本来不及反应的情况下突然翻过围栏并迅速拉开了他们的背包。

    他们从背包内迅速拿出两个不算小的罐装物打开并对着白橡的树干泼去。

    同时，一人还迅速掏出打火机，并点燃汽油。

    只是一瞬间，橡树根部就燃起熊熊大火。

    “该死！”

    几名工作者脸色大变，同时蜂拥上去并想要制住两名男子。

    然而，就在这时，一名男子却突然掏出了手枪。

    而这一下，所有人顿时惊慌了。

    而刚准备围上去的工作者顿时也全部停下了脚步，一脸难看的注视男子。

    “哈哈，该死的德鲁伊教团，你们这些异端，来啊！上来啊！我就看你们谁敢上来！”

    “你们这些阴谋者，靠着橡树就想欺骗人们来达成你们可耻不为人知的目的，现在我们此刻就要拆穿你们的假把戏！”

    “这是为了自由！为了思想的自由！”

    男子大吼着，同时颇显得意。

    “我们现在就要烧了这棵橡树，如果你们所谓的神秘之树真的具备神秘的能力的话，那就让它自己灭火试试啊！”

    “如果不行，那么今天我洛弗尔就要当着所有人的面拆穿你们的阴谋！”

    男子叫嚣着，仿佛自己就要成为救世主一般。

    而他的同伴此刻神情同样激动，并且继续往火焰之中扔下小罐的油汽灌。

    顿时之间，火焰顺着橡树的树干更加猛烈的向上燃烧。

    “年轻人，你知道你在做什么吗？”

    工作者中为首的一名男子沉着脸大声道。

    “做什么？这不是很明显吗？”

    “来吧，让我看看你们口中的橡树是如何神秘，如何显化神迹的吧！”

    “如果能，我们甘愿接受惩罚，但如果不能，那你们这些人通通都应该给所有人一个交代！”

    男子的大声高喝，让拥挤的人群怒骂声更加凶猛了，但人群有些人却开始露出若有所思的神色。

    的确。

    自德鲁伊教团宣布世界存在神秘之树后，新闻媒体以及德鲁伊自己都很久没有宣布过其它内容了。

    而各国官方也都保持沉默。

    在如今的一个月后，很多人产生怀疑也是情有可原的。

    而像这名洛弗尔说的一样，如果神秘之树真的神秘，那就让它自己灭火一下试试。

    当然，所有人也知道，这种神迹可能很难出现。

    就算出现也不应该是这里的白橡，因为德鲁伊宣布的神秘之树可是巴纳境内的那所谓橡树。

    而这里，这棵白橡仅仅是人们寻求心里安慰而凑拢过来自发膜拜参观的橡树而已。

    长得快能说明什么？

    好像也不能说明什么，自然界的奇迹又不是没有。

    对于信息发达的今天，现代人类的接受能力还是很强的。

    大火已经开始蔓延，黑色的烟雾已经熏得橡树之上的树叶不断抖动，而树下，火焰已经蔓延至树干十多米的地方。

    有汽油助燃，这燃烧的速度不可谓不快。

    看着年轻人，在场的工作人员脸色无比难看。

    他们心底甚至开始焦急起来，因为眼前的白橡显然不能抵抗火焰，而且火焰已经越烧越烈。

    但，此刻，所有人显然小瞧了这棵白橡。

    因为，作为橡树亚当最为着重启灵的三棵橡树之一，眼前这棵橡树早在两天前就成功启灵，并且成功的获得了两项特性。

    而其中一项特性却刚好克制火焰。

    人群激动愤懑，工作人员无奈。

    这让年轻人更加肆无忌惮。

    他拿着枪指着周围的人，同时转头对着同伴道：

    “莱曼，搞定没有！”

    “好了！十个汽油罐都被我丢进去了，哈哈，这该死的橡树绝对完了。”

    看上去只有十七八岁的莱曼少年兴奋且激动的说道。

    此刻，莱曼颇有一种万众瞩目的感觉，这种场景之下，他甚至也产生出了与洛弗尔同样的成就感。

    他觉得他们正在做的事是无比正义的，因为他们正在拆穿一个惊天阴谋。

    他们拯救了所有人，让人们重新获得了思想上的自由。

    “好！哈哈，看吧，这火焰多美啊！真像突破黑夜的圣火。”

    洛弗尔大笑，并颇显得意。

    但，这种得意自然又是引来人群中比较虔诚的一类信徒的怒骂。

    不过，洛弗尔并不在意，因为大火已经越烧越旺，经历这件事后他们一定会让所有人明白，自己现在做的事是正在拯救他们。

    不过，他的这种得意表情仅仅持续了一分多钟而已。

    因为，就在大火烧到橡树近二十米高的地方之时，橡树的躯干上半部分的表皮突然出现了无数凝聚而出的油脂物。

    这些油脂物呈青绿色，并且大滴大滴的滑落。

    而不止橡树上半树干，就连大火烧灼之中的橡树树干表面也出现了这些油脂物。

    油脂物出现，被大火灼烧，看似蒸发，但却产生大量白色的浓烟。

    这种浓烟就像水扑灭火一般，产生滋滋声。

    白雾升腾，火焰被白雾一冲顿时便不断熄灭。

    “快看！天啊！神秘之树灭火了，他自己灭火了。”

    “哈哈~我就知道，神秘之树一定不会就这样被烧死的，哈哈，这两个该死的混蛋准备接受惩罚吧！”

    “不枉此行啊！多么美丽的画面，我好像已经爱上这橡树了。”

    “......。”

    【感谢书友星雨花知剑；宅夜书；改昵称含违禁词；瓦尔登湖52dh；先天一气道；不可耐的小柯基；魂玖；书友20210321183155385的打赏，谢谢大家。

    今天暂时四更，而后周末两天万字更新，希望大家支持。

    另外继续求票票和各种，期望大家看正版啊，不要看盗版，救救小扑街。谢谢。】

