    第163章哪个杂碎说老子死了？

    君柠观察着木匠住处的情况，试图从中发现些什么，她身边负责保护她的明月一边注意着她的动静，一边跟猎户交谈。

    “你怕不是在胡说吧？好端端一个人，不就两天没有回家吗？怎么就突然死了呢？说不准他是出门采买，或者走亲戚去了。”

    “不一定就是死了。”

    猎户摇了摇头，“那怪老头子活了一辈子,一直就一个人，既没有亲戚，也从不出门采买，一切吃的，都是他自己种的。”

    这话，乍听起来这老头子挺正常的。会种地,不至于饿死自己，不算怪。

    可是——

    猎户又道：“我刚刚之所以那样说,是因为那怪老头子是个不惜命的,成天研究什么飞天飞天。他要是真能飞起来那我也不会多说什么，但问题就是根本飞不起来。”

    “人能飞天上这种事根本就不可能，就是老头子异想天开，痴人说梦，吃饱了没事干，自己作死。”

    “因为人不是鸟类，没有翅膀，飞不起来的。”

    “身为邻居，我好心劝说过他几次惜命，可是他根本就听不进去，非要想办法飞起来。”

    “从前他是三天两头的给自己挂树上飞，不会受什么重伤。现在他可离谱了，直接装个假翅膀就从林子里最高的树上往下跳，跳下来可不得受伤嘛！”

    “之前不管他受伤了还是怎么着,我基本上每天都能见他一面，可这一次,这都两天没见到人了,那老头肯定是死了。”

    “就是不知道死哪里去了？回头我得去找找。”

    猎户说着惋惜的叹了口气，拿着家伙出门去了。

    明月听完后感叹了一句，“这怪老头子，要是对建功立业有这种执念，估计到死最起码也能做到丞相的位置，留名千古。”

    就是心思没用在正道上啊！

    可惜！可惜！

    明月叹息着走到了君柠身边，对君柠说：“公主，那人既然死了，咱们就回去吧？”

    话音刚落，一道悲愤倔强的声音就从外面传来了。

    “到底是哪个杂碎说老子死了？”

    “老子还没死呢！”

    “哎呦！”

    老头子拄着一根棍子，拖着好像是受伤的腿走进了扎着篱笆的院子里，嘴里一直在痛苦的呻吟。可却不忘记将自己试飞的两个大翅膀放好。

    只是他那翅膀软趴趴的，能飞起来才怪。

    君柠粗略的扫了一眼，然后走到了老头子跟前，道：“老爷爷，你那翅膀扔了吧，没什么用，不如看看我这个图？”

    这个怪老头最讨厌的就是别人否定他，质疑他，说他不行,说他做的东西不行。

    君柠这话气的他一把将面前同他说话的人推倒在了地上，管她大人还是小孩，破口大骂道：“你懂个屁！”

    老头子只顾着跟君柠生气了，完全没有注意到她手里的图。

    等注意到时，君柠已经被推倒在了地上，手里那张纸也从手里飘了，飘到了他的脚下。

    老头子一眼就被这精妙的图纸给吸引去了注意力，瞬间，他腿也不疼了，人也不呻吟了，麻利的从地上捡起了图纸研究了起来。

    专注，认真，看的出来是真的非常痴迷飞天了。

    明月将被推倒在地上的君柠扶起来后，指着老头子骂道：“你个糟老头子，你知道我们小姐是什么人吗？你就敢将她推倒？小心我们老爷和公子知道了弄死你了。”

    老头子根本不为所动，所有心思都在那张图纸上。

    又或者说，明月的话他根本就没有听到。

    明月犹如一拳打在了棉花上，得不到回应，更气了。他扬起了拳头，要上前打老头子一顿。

    君柠忙拉住了明月，“行了，你不用急着为我讨公道，待会儿他自然会给我赔礼道歉的。”

    “小姐，你看他这样子，像是会主动赔礼道歉的人吗？”明月实在气不过。

    他们公主殿下圣上小心呵护着，主子也极为偏爱，算得上集万千宠爱与一身了。

    这个刁民竟然敢推她？

    找死。

    可就在这时，老头子拿着那张图纸，一把抱起了君柠，将人抱到屋里的椅子上坐下，拖着受伤的腿殷勤的帮君柠倒了一杯茶，又拿起团扇帮君柠扇着风，一脸热切的开口：“小姑娘，你这图是从哪里得来的？告诉爷爷好吗？爷爷给你糖吃。”

    老头子说着从怀里拿出来了一个糖，递给了君柠。

    这波操作着实是惊到了追进来的明月。

    刚刚这老头还嫌弃的推公主来着，这会儿竟然又讨好她？哄着她，还给她糖吃？

    明月一脸讥讽，“老头子你可别忘了，刚刚你可是推倒我们小姐了！”

    “我给她道歉。”老头子坦然的说：“小姑娘对不起，爷爷不该推倒你。”

    “你要是觉得爷爷口头上的道歉不够解气的话，我跪下来给你道歉也行。”老头子真的是诚意十足，“只要我给你磕完头后，你告诉我这张图纸的出处就行。”

    老头子说着就要跪，君柠拉住他，“老爷爷，不用了。”看向他受伤的腿，道：“老爷爷你坐？”

    老头子要拒绝，君柠道：“你坐下我慢慢跟你说这图的出处。”

    老头子只好坐了下来。

    君柠告诉老头子，这图是一位老爷爷给她的，还给她讲解了详细的制作原理，她可以尽数讲给他听，不做任何隐瞒，但是他要尽快帮她将这东西出来。

    老头子看到这精妙的东西，热血上头，难以抑制激动情绪，非常非常的想见见那位画出此图的妙人。想来此人一定和他一样，热爱飞天，一心想要让人飞起来。

    他们志同道合，如若不见一面的话，他死都不甘心啊！

    可君柠借口不方便带他去见此人，还说此人云游四海，居无定所。

    之所以这样说，是因为这图纸出自君柠之手，虽然是她抄来的。而真实设计出此图的人早已经去西天取经了。

    她也不好告诉老头子这些。

    一来解释起来麻烦，二来会让人对她的来历产生怀疑。

    所以，还不如找个借口暂且敷衍过去。

    可这老头子也是够固执，君柠要是不带他去见此人的话，他就不帮忙制作木鸢。

    (本章完)

