    “么的，你能不要命，老子也能！”

    看到杨凡一副视死如归的态度，萧庆余彻底怒了。

    火龙、火球全部消散，萧庆余体表，一层淡淡的火焰笼罩，那火焰散着青色光芒，如同青色莲花一般，将萧庆余整个身体包裹。

    “拼了！”

    大喝一声，萧庆余一步踏前，双手之上，火焰笼罩，居然是硬生生去用肉掌应战杨凡的大刀。

    砰……

    一刀劈下，嘭响声传开，两道身影互相后退。

    只是两人明显都是打出了血性。

    萧庆余不甘认输，杨凡又岂会愿意输掉这场比赛。

    武者之间，战斗最重要的是什么？勇气！

    此刻，萧庆余最不缺乏的就是勇气。

    一招一式之间，狂暴的气息肆虐开来。

    萧庆余此刻完全与之前几场战斗不同，爆出血性。

    互相拼斗之下，最终。

    砰的一声响起，杨凡身影倒退，双手忍不住颤抖，大刀叮当一声，掉落在地上。

    而另一边，萧庆余也是气喘吁吁，弯着腰站在原地。

    两人互相看着彼此，眼神之中，充满倔强。

    咚……

    然而，最终，一道咚响声响起，杨凡噗通一声，摔倒在地，看到此景，萧庆余脸上露出微笑，一个踉跄，差点摔倒在地，可是他始终坚持着。

    胜了！

    第二场，对战杨凡，高级四班最强一人，他胜了，不负众望！

    接下来，林执与命不凡交战，耿新宇与于青云交战，皆是获胜。

    高级九班，再次四比零，赢得比赛。

    可是，这一次交战，众人却是现，情况明显不一样。

    之前的比赛，九班赢得相当轻松，可是这次，九班四人上场，每一场，都是变得艰难起来。

    萧庆余与杨凡一战，更是耗尽心力。

    接下来的比赛，他们如何扛下去？

    只是接下来还有一场导师之战，却是让众人无比期待。

    四班主导师萧不语，与九班主导师牧云。

    大家可都是知道，之前一场小切磋，四班被九班暴揍，而现在，高级班之战，最强的四人回来了，可依旧是败在了九班手下。

    以萧不语的性格，肯定不会罢手。

    但是同样，牧云在之前的比赛之中，霸道嚣张张狂，大骂前五班，大骂废物。

    到底两人谁强谁弱。

    “牧云，你的伤，好了吗？”萧不语上台，看着牧云笑道。

    “多谢萧导师关心，好得不能再好，至少能把你打的像狗一样嗷嗷叫。”

    “哼，你以为是我刺煜那废物吗？”萧不语冷笑道：“你我都是大家族子弟，应该明白，大家族子弟的底蕴在哪里。”

    萧不语乃是灵穴境六重，开辟肾俞穴，六重境界的他，自问面对刺煜，也能将刺煜打的猪狗不如。

    所以，牧云击败刺煜，根本不能意味什么！

    “萧不语，你的名字，和你的人，真的很不符合，不语不语，可是你偏偏，屁话特别多。”

    “你……”

    看着牧云，萧不语脸色渐渐冷下来。

    他记得彦云玉告诉他的话，即便不能胜了牧云，至少，要拼死将他重创，至少，要让他在接下来的比赛，不是全盛状态。

    自己四班已经是无法阻拦牧云，那就交给接下来的三班、二班和一班。

    至少，彦云玉是不可能让牧云闯过去的！

    这一战，一开始，萧不语已经是想好了策略，即便是败，也要让牧云受到创伤。

    “青玉流金术！”

    一声低喝，萧不语五指摊开，砰的一掌拍在地面，大地寸寸裂开，一座长宽高各一米的石块，从地面上升起。

    咔咔咔的声音响起，那石块外表不断碎裂，化成一小块一小块的石块，最终彻底化成一道石头人的身影。

    那石头人身高三米，双手双臂各是坚硬细小的石块组成，看起来孔武有力。

    “青玉流金术！”

    看着萧不语施展的青玉流金术，萧庆余愣了愣。

    而与此同时，观礼台上，萧允儿也是微微皱眉。

    “青玉流金术，这个萧不语，心机很深嘛！”

    青玉流金术，乃是萧家不传之武技，想要练成，难于上青天，可是萧不语今天露出这一手，让姐弟两人惊讶的同时，也让姐弟两人看到，爹娘在家族之中，曾经举步维艰的原因了。

    萧家之中，萧战天一房只有一儿一女，可是各个叔叔辈的，孩子却是不少，对于族长之位，各房各系早就是挣得头破血流，现在若不是萧庆余恢复，萧家之内，早就是一片龙争虎斗。

    可即便是萧庆余恢复，萧家现在依然是内斗严重。

    因为萧庆余现在的实力，还不足以担任少族长之位。

    今日，萧不语看来是展现出来自己的看家本领，青玉流金术，威力强悍，牧云，即便是扛住，恐怕接下来，也难以继续比赛了。

    “石头人？”牧云嬉笑道：“萧不语，你多大了，还玩石头？”

    表面上开着玩笑，可是实际上，牧云早已经是做好万全准备。

    他不难看出，萧不语是将体内全部真元聚集到石头人身上，来控制石头人，进行交战。

    只是，石头人防御是恐怖，可是再恐怖，牧云也不惧怕。

    天雷神体诀，这门武技是从诛仙图内得到。

    武技的强悍，牧云无法言说，而现在，他终于是可以拿出这门武技，来好好一战。

    这一战，注定会让萧不语，此生难忘！

    天雷神体诀，前三重，炼皮膜，炼骨膜，使得身体经过雷电淬炼，坚韧无比。

    而第四重开始，便是武者身体内可以存储雷电，自此没多一重，对于雷电的运转便是越强悍。

    “萧不语，你死定了！”

    看着那石头人，牧云嘴角露出一丝狡诈的笑容。

    “这话，该是我来说才对吧！”

    萧不语此刻脸上却是露出一丝诡诈的笑容。

    “杀！”

    一声低喝，那石头人立马保持着与萧不语一模一样的动作，直接冲向牧云。

    看到石头人冲来，牧云微微一笑，指尖丝丝雷电闪耀，噼里啪啦的声音，刺人耳膜。

    整个擂台上，霎那之间，只留下牧云手指尖那一丝电弧。

    电弧只有一指多长，可是，那闪耀的光芒，却是照射在整个擂台之上。

    “怎么回事？”

    看着擂台上的光芒，众人讶然。

    雷电，乃是自然之中最霸道的力量，武者修炼的武技之中，鲜有人能够修炼雷电属性的武技，原因就是在于此。

    可是牧云手指尖那意思电弧，明显便是雷电之力。

    擂台下，看到此景，青稚、青霜两人错愕。

    她们一直跟随牧云，知道牧云最开始，经常去破云山脉，后来，是每隔一段时间，便赶往破云山脉。

    正是为了修炼他的天雷神体诀。

    可是她们以为，牧云修炼的天雷神体诀，只是淬炼身体的武技，却没想到，居然还有这等攻击。

    “怎么样？现在看到，是不是傻眼了？”

    之间电弧虽然只有一指之长，可是牧云深深明白，这电弧的恐怖之处。

    这是真正的天地雷电，并不是虚构而出。

    “花花肠子，我不信你能够将天地雷电吸收到自己体内！除非你到雷音谷内，那里，别说是你，就是通神境武者进去，也只有被劈的外焦里嫩的份！”

    “这世上你不知道的事情多了去了，你算什么？”

    牧云撇撇嘴，不屑道：“懒得和你罗嗦，我们九班的目标，是第一，与你闲扯，没意义。若不是为了比赛拖一拖，让我的学员好好休息，你，早就输了。”

    但凡是正常人，听到此话，都会被气炸。

    萧不语也不例外。

    牧云这话，摆明了是看不起他。

    “我知道你在想什么，你认为我是看不起你，没错，我就是看不起你，除非，你能打败我！”

    “你找死！”

    牧云三言两语，萧不语已经是处在气炸了的边缘。

    一步踏前，那石头人同样是一步踏前。

    噼里啪啦的声音响起，石头人全身脉络的石头出咯吱咯吱的声音，刺人耳膜。

    “哼，你的绝技，在我面前，一文不值！”

    牧云冷哼一声，手中那一丝闪电，瞬间离手。

    轰……

    下一刻，一道爆响声，冲天而起，整个擂台上，烟尘弥漫，大地都是颤抖不已。

    这就是雷电之威！

    轰鸣过后，擂台之上，满目疮痍，一个个深坑豁然出现。

    而萧不语身前的巨石人，早已经是支离破碎，化成一个个碎石块，散落一地。

    落败，已成定局。

    雷电之力，在所有自然属性之中，被认为是最强悍，最无可抵挡的力量。

    即便萧不语的巨石人防御无可匹敌，可是在这雷电之下，也只能含恨而终。

    青玉流金术是很厉害，是萧家的秘籍，可是与牧云在诛仙图内得到的天雷神体诀相比，完全是一个天上，一个地下，云泥之别。

    这就是牧云的实力。

    当众人以为他已经是到达顶点，手段穷尽之时，总会有新的手段，再次出现，让所有人目瞪口呆。

    “九班牧云导师胜出！”

    看到这一幕，裁判开口宣布道。

    比赛，已经是不用继续了。

    萧不语的最强绝招，被牧云一招击败，这比赛，已经是没有打下去的必要了！（第二更）

