    看着对面的两个黑大个，蒋小鱼不禁咽了咽口水，握着匕首的手微微冒汗，这是紧张的。

    荒岛丛林，寂静无人，就是叫破了喉咙，估计都不会有人来救他的。这样的处境，怎能不怕。

    “你们，想干嘛？”

    蒋小鱼说话有点磕磕颤颤的，不知是被吓得还是在示敌己若，多半是吓得。

    柳小山和邓久光看着蒋小鱼这样子都是不禁摇了摇头，这个鬼样子，也不知道他怎么会想到去参加马尔斯的！

    两人心中都是冒出了同样的疑问。

    柳小山还不知道蒋小鱼打碎了他留在兽营的荣誉，否则他对蒋小鱼的态度可能还会变得更加的亲切，打是亲骂是爱，柳小山对蒋小鱼的亲也不知道蒋小鱼是否承受的住。

    看着颤颤巍巍没个兵样的蒋小鱼，两人都是丧失了动手的兴趣，他俩都没有欺负弱鸡的爱好。

    蒋小鱼这人啥都好，就是偷懒这方面，和陈煜相比都是不相上下的，没被逼到绝境，他就释放不出他的潜力。

    邓久光无奈地摇了摇头，从兜里掏出一张纸条朝蒋小鱼丢了过去。

    “出局，前往沙滩集合。”蒋小鱼看着纸条上的字，脸皱成了苦瓜，顿时就是抬头，眼神可怜兮兮地看着邓久光和柳小山。

    两人带着面罩，蒋小鱼也认不出来是谁，只能随机取了个称呼。

    “两位黑大哥，这个，你们看要不就当作没看见我呗。”

    蒋小鱼不知道这纸条上的出局是什么意思，万一是淘汰，那就不行了。他虽然不喜欢这里的训练，但他更不能被淘汰，不然还不知道龙叔会怎么样收拾他，他还欠着龙叔一个彰显大队荣誉的奖杯呢。

    黑大哥？柳小山和邓久光面罩后的脸都是黑了下来，盯着蒋小鱼的眼睛中闪过一抹危险的寒光。

    一言不发，两人就那样安静的看着蒋小鱼，气氛一时有点微妙。

    蒋小鱼心中警铃大起，心中顿感不妙，这事怕是没那么容易忽悠过去了。

    脑袋中回忆了一下三十六计，围魏救赵？瞒天过海？借刀杀人？还是声东击西？？？

    似乎，没有哪一计适合现在的他，忽然间，灵光一闪，又一计瞬间出现在了脑海中。

    三十几六记，走为上计！蒋小鱼激动得拍了一下脑袋，他怎么把这么重要的一计给忘了呢！

    “嘿嘿，两位大哥，”心中有了对策，紧张瞬间就是减少了，蒋小鱼对着两人贱兮兮一笑。

    示敌己弱+走为上计！

    “这个，我是自己去沙滩么？”

    ...两人依旧一言不发，他们倒是要想看看蒋小鱼又要搞什么鬼玩意。

    “嘿嘿，那我就去了啊？”蒋小鱼嘿嘿一笑，试探着往后边走去，那里根本不是沙滩的方向。

    一步，两步，三步，两人还是在那里看着他，似乎没有什么不妥，蒋小鱼胆子渐渐大了起来，迈动的步伐也渐渐快了起来。

    “沙滩的方向在这边。”柳小山压抑着怒气的声音从身后传来，蒋小鱼的脚步顿了一瞬，紧接着。

    “鬼才去沙滩呢！我又不傻！！”蒋小鱼瞬间就是冲了出去，头都不回。

    “哼，就知道你小子要跑。”柳小山心中很是不爽，这小子，满肚子净是这种小心思，没点大能耐。

    柳小山两步化作一步，速度比蒋小鱼快了不知多少，很快就是追了上去。

    听到后面追来的声音，蒋小鱼亡魂大冒，速度又是快了一些。

    不过没用，惨叫声很快就是从林中此起彼伏的传了出来，蒋小鱼叫声凄惨，传出老远，附近的人听到这声音后，都是不禁毛骨悚然，瞬间就是把匕首抽出握在了手中。看来这岛上，还有他们不知道的东西。

    胆子大一点的，拿着匕首就是冲蒋小鱼声音传来的地方冲了过去，这是要去营救。

    “你小子跑，我让你小子跑！”

    柳小山的拳头如雨点般落在蒋小鱼的身上，刚才蒋小鱼那声黑大哥，可是很不中听。

    “啊~！柳教官，停手！停手！我这就去沙滩！！”蒋小鱼听出了声音，很是识时务地屈服在了柳小山的拳头下，淘汰就淘汰吧，就算死在龙叔手中，也总比现在就死要好。

    “赶紧给我滚到沙滩去，你要是还敢跑，看我一会不抽你！”

    柳小山也懒得骂了，谁知道陆战会出蒋小鱼这么一个奇葩呢！居然一言不合就撒丫子跑。

    柳小山打完后，邓久光也从后面走了上来，看着浑身狼狈的蒋小鱼，倒是忍不住笑了笑。

    “走吧，山子，去找其他人，时间不多了。”邓久光看了看手表。

    “邓教官。”蒋小鱼乖乖的叫了一声，人在屋檐下，最好是低头。

    柳小山又瞪了一眼蒋小鱼，才是准备和邓久光一起离开。

    不过两人刚走出两步，一个脚步声却是传了过来。

    两人寻声看去。

    很快，鲁炎就是树林中窜了出来，口中不停的喊着“臭鱼”，脸色焦急。

    鲁炎刚才就在这附近，蒋小鱼的声音传去后，他立马就是听了出来，声音中传出的凄惨让鲁炎以为蒋小鱼是遇见了危险，因此这才是急匆匆的找了过来。

    三人的兄弟情，经过海训场的同甘共苦后，可不再是塑料做的了。

    “哟呵，这还主动送上门来了！”

    柳小山看着鲁炎这个送货上门的贴心服务，忍不住笑了出来。

    这个好，又省了他们到处去找的时间。

    “你们是谁？臭鱼，你怎么样，有没有事。”

    看这对面狼狈的蒋小鱼，鲁炎不禁急声问道。

    “鲁炎？！快跑，这是柳黑...柳教官和邓教官！！”

    着急之下，“柳黑脸”三字差点脱口而出，好在即使收了回去，不过瞧着柳小山那张黑下来的脸，多半是没多少用处的。

    听到蒋小鱼这话，鲁炎脸色一变，瞬间就是警惕了起来。

    他们怎么会出现在这里？不是说了让他们自己在岛上生存三天，不会有这些干扰的么！

    一时间，鲁炎心中充满了疑问。

    “跑？晚了！”柳小山瞪了蒋小鱼一眼，虽然不知道刚才蒋小那个“柳黑”后面是什么，但绝对不是什么好话，他心中已经是记下了。

    另一边，陈煜饶有兴趣的看着电脑上的画面，屏幕上播放着的，恰然正是蒋小鱼他们这里的一幕。

