    楚倩芸在心里面认真地思考完，就眼睛红红的，将目光再次看向了陆辰，但是她突然觉得，自己貌似有些不认识眼前这个叫陆辰的男人了。

    他难道也像一些龌龊的男人那样，吃着碗里看着锅里的，一边欺骗玩弄她的感情，一边在别墅包养小蜜？

    楚倩芸犹豫再三，还是决定问个清楚。

    “陆辰，你知道我为什么离开云霄城来闺蜜这里吗？”

    “我知道，是因为田兮蓉！”

    “你都知道了？”

    “嗯！”

    见陆辰回答的十分干脆，楚倩芸突然就心颤了一下。

    然后她就不由自主地，将眸子紧紧盯住了陆辰。

    “我想要你把话说清楚，还有她为什么会住在你的别墅里。”

    陆辰来的时候，就已经做了清楚的打算，他和田兮蓉之间，是该做个彻底的了断。

    他既然已经答应让楚倩芸做他未来一辈子的女人，就不该和别的女人再纠缠不清。

    所以陆辰一点也没耽搁，就将他和田兮蓉怎么相识，又怎么救了田兮蓉一命。

    后来在那栋废墟大楼里，他孤身一人单刀血战，快要被慕容冲带的神鹰护卫队给一起围攻打死时，田兮蓉又是如何舍生忘死，为了让他生，而甘愿拿自己的清白之身赌命，差点被慕容冲奸污的事都给说了。

    楚倩芸这才知道，原来田兮蓉竟然还是陆辰的救命恩人。

    人家当初为了救陆辰，甘愿拿自己的清白之身，换得陆辰的安全，这要不是至死不渝爱到骨子里的深情厚谊，谁又能这么无私地去献身。

    想到这，楚倩芸真的有些自愧不如。

    原来是她亵渎了田姑娘对陆辰的爱。

    但是即便如此，她也不想就这么退缩，就这么放弃对陆辰那份浓浓的情和爱。

    因为她现在真的好爱陆辰，在爱情面前，她不想做个圣人。

    更何况，她腹中已经有了陆辰的骨肉，让孩子一出生就没有爸爸，忍受他人的冷眼和非议，给孩子一个不健全的家庭，这不是她的罪过吗？

    想到这里，楚倩芸再次将眸子看向了陆辰。

    这一切，还是让陆辰来做最后的决定吧。

    “陆辰，人家对你有舍生忘死的救命之恩，如果你选择她，我也不会怪你，只希望你未来能好好待人家。”

    “倩芸，我的心早已经属于你，整个心房里再也容不下其他女人，所以我只想要你，至于兮蓉，我会用其他方式补偿她的救命之恩。”

    “你不后悔？”

    “真不后悔！”

    “你不愧疚？”

    “绝不愧疚！”

    见陆辰回答的如此干脆，最后楚倩芸还是脸红了。

    “我的没有人家丰满陡峭，你不惦记？”

    “太大了反而不好，不大不小正合适！”

    楚倩芸马上脸更红了。

    “那我最后问你一句，你实话告诉我，你们有没有……那个过？“

    “没有！”

    陆辰回答的很干脆，楚倩芸也没有再细问。

    该问的都问了，何必再执着。

    “那田姑娘你打算怎么办？”

    “暂时还没考虑好，不过……”

    “不过什么？”

    “不过她在江阳无依无靠，也没个落脚的地方，所以……”

    楚倩芸听出了陆辰的话外之音。

    “你放心，我没那么小气，你的那套别墅她可以暂住，想住多久就住多久，只是不许你再以探望之名，随意过去再撩扯人家。”

    陆辰当即就笑了。

    倩芸这还是吃醋了呀。

    “放心吧，我以后绝不随便过去，就算想过去看她，我也拉着你一起去，你看可以吧。”

    楚倩芸没有再说话，算是默许。

    结果陆辰却直接拉住她的箱子，就开始给她收拾东西。

    “你干嘛啊？”楚倩芸问。

    “收拾东西啊，都和解了，你还待在这？”

    “和解是和解了，但是我不想就这么离开。”

    “哦，倩芸啊，你怎么回事啊？和解了你还不走，待在这挺麻烦人家霜霜的，还是回家住吧，你如果不想回云霄城，就去和我一起住云鼎盛世的公寓，我随时接受你的监督。”

    楚倩芸不想，就这么被陆辰一哄就妥协回去了。

    不是她任性，只是觉得，现在她和陆辰还没结婚，就这么容易妥协，等以后真结了婚，陆辰还不得想怎么欺负她，就怎么欺负她吗。

    而且陆辰和田兮蓉还没有做彻底的了断，还没有去给人家说清楚，除此之外，她也答应了霜霜，这次既然来了，无论如何也要陪霜霜多住一个晚上。

    以前和陆辰感情纠葛，已经过度忽视远离了霜霜这些好姐妹，所以今天无论如何，她也不能走。

    想到这里，楚倩芸再次将目光看向了陆辰。

    “阿辰，我答应了霜霜，今晚要再陪她一个晚上，趁着今天这个时间，你去和田姑娘把事情说清楚吧，不要难为人家，人家毕竟救过你的命，除了你，她想要什么，我都可以答应给她，无论是房子车子还是别的。”

    陆辰点了点头。

    只是他有些为难。

    “我去找田兮蓉，你不和我一起去吗？”

    “我不去了，我和你一起去，反而会让田姑娘情绪不稳，所以还是你自己去吧。”

    见楚倩芸态度坚决，陆辰已经决定，这个事情还是他来做。

    快刀斩乱麻，还是让兮蓉彻底死心。

    想清楚了打算，陆辰还是不死心，想借着这个机会，能把楚倩芸直接接走。

    但是楚倩芸就是不许，陆辰只好妥协了。

    “好，那明天一早，我来接你回家。”

    “好！”

    陆辰说着就离开了佳华公馆。

    他没有再耽搁，直接拐道去了他的别墅。

    而在路上，他竟然接到了一个陌生电话，一听对方声音，竟然是盛家二小姐盛宛如打来的。

    陆辰当然知道，这个时候，盛宛如主动打过来电话，究竟是怎么回事。

    肯定是他的神女美颜汤出了效果，盛宛如听说了，也想通了，是主动打电话过来找陆辰要合作。

    果然。

    盛宛如一开口，就说想要请陆辰赏光，要请陆辰吃个中午饭。

    陆辰忍不住撇了撇嘴，以中午没空为由直接拒绝了。

    盛宛如不死心，说晚上也可以。

    陆辰说晚上也没空，要在家按摩就直接挂了电话。

    他是准备和盛家合作，但是盛宛如谅了他好几天，他如今也要反过来，把对方剥了好好谅一谅。

    这不是单纯为了赌气，而是为了在接下来和盛宛如的谈判中占得先机。

    他要以静制动，后发制人。

    想按以前的谈判条件进行合作，恕难从命。

    陆辰挂了电话后，没过多久就将车子开到了他的别墅。

    将车子停好下车，立在别墅门前，陆辰就突然感到，这别墅周遭竟然充满了一股肃杀之气，连周围的空气都是冷的。

    而抬头看天，大夏天的貌似连云朵都没有在他的别墅上空停留。

    看来，别墅里是有情况。

    不知是哪个秃驴前来找死？

