    至于这一世新赛季刚刚开始没有多久，蒙哥马利又不是一位善用控卫的教练，所以斯潘诺里斯才一直没得到重用。

    并且斯潘诺里斯的打球风格与加拿大球星史蒂夫?纳什简直如出一辙，两人都是球商极高，在场上犹如“风之子”一般的存在。

    只是可惜，纳什是太阳队的核心，在场上有大量的机会能够证明自己，而斯潘诺里斯却只是一名刚刚踏入NBA的新人。

    如果斯潘诺里斯在场上像纳什那样打球，蒙哥马利一定会训斥斯潘诺里斯在欧洲养出了毛病，让斯潘诺里斯赶紧将那该死的篮球传给麦迪！

    欧洲联赛出身的后卫与NBA本土后卫不同，并且斯潘诺里斯还是一位极其需要球权的家伙，在拥有姚麦两位核心球员的火箭打球，斯潘诺里斯没有登场时间也是情理之中。

    如今卢克在既顺手成全王治郅的情况下，又得到了斯潘诺里斯这位“欧洲之王”，卢克只感觉连空气都是甜的。

    交易走拉筒?隆多过后，森林狼后卫线本来就人员短缺，尤其是老将佩顿经常会被轮休，这也导致卢克不得不经常使用伊戈达拉去打一号位，才能弥补佩顿轮休后的不足。

    斯潘诺里斯的加盟能够缓解森林狼后卫线的轮换压力，即使斯潘诺里斯才刚刚进入NBA，但以斯潘诺里斯成熟的打球风格，只要卢克肯放权给这位未来的“欧洲之王”，让斯潘诺里斯在场上自由控球，斯潘诺里斯一定会为卢克带来惊喜。

    斯潘诺里斯是一位在进攻端堪称完美的后卫，他具备了优秀得分手所应该具备的一切素质。

    无论是突破上篮，中投，三分球还是罚球，除了灌篮，斯潘诺里斯几乎可以用任何方式得分。

    更可怕的是，尽管斯潘诺里斯得分如探囊取物，但却根本不需用得分来统治比赛，只有在必要的时候，才会露出锋利的牙齿。

    更多时候斯潘诺里斯还是出现在组织端，斯潘诺里斯和中锋的挡拆几乎是所有球队的噩梦。

    没有人会预计到他下一步会干什么，是传球，还是自己进攻？

    仿佛斯潘诺里斯全能般的表现让防守人根本不知道该如何防守，对于斯潘诺里斯而言，他现在需要的只是一个机会，一个能站在NBA证明自己的机会。

    卢克有足够的信心让斯潘诺里斯在自己手下打出“欧洲之王”的风采。

    毕竟卢克在执教NBA之前本就是欧洲篮坛最出色的篮球教练。

    相对于其他教练，卢克很清楚欧洲球员的打球风格和个人倾向，斯潘诺里斯只是运气不好，在最糟糕的时间加盟了那支略显糟糕的火箭。

    否则后世就连卢比奥和东契奇都能打出名头，身为“欧洲之王”的斯潘诺里斯没理由比二人更差。

    想要拿欧篮历史得分王的难度丝毫不低于NBA历史得分王的难度。

    欧洲联赛讲究的是团队配合，很少有球员一过半场就拉开自己单打，也很少有球员连续两个进攻回合无视战术发起进攻。

    这也正是欧洲联赛为何很少有球员场均得分上20分的原因。

    并且欧洲联赛包含的球队众多，球员数量同样是NBA的数倍，除非巅峰迈克尔?乔丹愿意利用名气来欧洲联赛降维打击，将教练视为傀儡，否则想要拿历史得分王必定是一个很漫长的过程。

    斯潘诺里斯从一名篮坛菜鸟到成为欧篮得分王用了将近20年时间。

    这近二十年斯潘诺里斯的胡子越来越茂盛，但头顶上的毛发却越来越稀少，仿佛斯潘诺里斯的头顶越秃，他的实力就会越强。

    这一刻，看着刚刚被交易到球队脸上还洋溢着笑容的斯潘诺里斯，卢克很认真地思考自己要不要现在就把他的头发剃了！

    ……………

    “过两天的圣诞大战我们就要面对热火，热火本赛季的阵容很强，为了珍惜沙克最后的巅峰，帕特那家伙可谓下了血本。”

    “休赛季克里斯主动加盟被你拒绝，不知道现在你有没有后悔。”

    总经理办公室内，麦克海尔心情不错地说道。

    赛季初期森林狼在阵容方面存在进攻端的缺陷，导致球队连续两次经历连败。

    那段期间绝对是总经理麦克海尔最难过的时间，睡觉睡不好，吃饭吃不香。

    好在后来通过交易从76人手中得到了阿伦?艾佛森，解决了球队进攻困难的窘境。

    现如今森林狼越打越好，不仅在圣诞大战之前拿到了赛季15连胜，只输给了休斯敦火箭一场。

    最主要的是随着艾弗森与队友之间的磨合越来越好，森林狼的夺冠斗志越来越高昂，颇有一种总冠军势在必得的意思，让总经理麦克海尔终于能睡个好觉。

    眼下森林狼夺取总冠军的最大竞争对手莫过于东部联盟的迈阿密热火。

    截止到目前，热火队的战绩为24胜6负，仅落后森林狼一个胜场高居全联盟第二。

    就算森林狼通过交易补强了阿伦?艾弗森这位联盟得分王，森林狼也很难在热火身上讨到便宜，两队间的交手必定是一场龙争虎斗。

    不过有卢克坐镇球队执教，让麦克海尔心里踏实不少，倘若不是卢克，恐怕麦克海尔整个赛季都要瞎想。

    “说实话，有点后悔，早知道不如花点钱把他签下来，防止其他球队补强。”

    “虽然克里斯防守端就是漏洞，但没想到他竟然能为热火提供这么多帮助，看来我还是小瞧了他肚子里的油水。”猛吸一口香烟，卢克一脸淡然的说道。

    从卢克的脸上看不出卢克到底是什么情绪，但加盟热火后的克里斯?韦伯的确表现不错，最起码比卢克预想中的好出不少。

    本赛季克里斯?韦伯在韦德与奥尼尔身边打球，场均依然能够贡献13.6分6.6篮板以及3.8次助攻。

    虽然投篮命中率只有42.8%，三分球命中率更是低到26.7%，但韦伯出色的策应能力还是为热火带来了很多帮助。

    好在克里斯?韦伯的防守始终是个问题，否则看走眼的卢克说不定还真要开始郁闷。

    “对了，球队最近大名单留出一个位置，很多球员都主动与我联系，希望能用一份底薪合同加盟球队。”

    “我大概统计了一下，光是这几天就有不下十位球员联系过我，我让埃尔把他们的资料全部统计了出来，有空的话你可以瞧一眼。”

    说话间，麦克海尔从文件夹里拿出一叠表格，表格上都是近期联系过森林狼的自由球员。

    接过麦克海尔递给自己的球员资料，卢克心不在焉地随手翻阅了起来。

    当卢克看到肖恩?坎普的名字时，卢克都忍不住笑了出来：“我没记错的话，肖恩上一次打球应该还是零二年吧。”

    “看样子肖恩破产后最近经济应该紧张，否则也不会厚着脸皮想要复出。”

    卢克的话让麦克海尔同样会心一笑，曾几何时“雨人”坎普也是NBA90年代的球星标志之一。

    结果最后却被酗酒、吸毒以及一系列不自律的行为毁掉，33岁就无球可打。

    并且还因为私生子泛滥多次被前妻告上法庭，成为还没退役就提前宣布破产的球星典范。

    “埃里克竟然被马刺裁掉，什么时候的事情？”卢克突然递过来一份资料打断了麦克海尔的思绪。

    看到埃里克?威廉姆斯的名字麦克海尔想了想说道：“应该就是前不久，具体的我也记不太清，毕竟联盟里像他这样的人每天都会消失很多。”

    “如果不是他前不久刚刚给我打过电话，恐怕我都不记得联盟还有这位球员存在。”

    埃里克?威廉姆斯今年34岁，在联盟算得上是老将，12年NBA生涯倒也算是兢兢业业。

    但埃里克?威廉姆斯的职业生涯的确没有太多亮点，就算巅峰赛季曾贡献出场均19.8分5.3篮板以及3次助攻，可毕竟已经是十年前的事情。

    近两个赛季埃里克?威廉姆斯的数据一路下滑，基本已经成为边缘化的存在。

    本赛季埃里克?威廉姆斯曾与马刺签订下一份非保障合同，波波维奇相中埃里克?威廉姆斯的地方无疑就是出色的投射能力。

    不过随着今年刚刚加盟球队的马特?邦纳打得越来越好，马刺管理层还是在埃里克?威廉姆斯转正之前选择裁掉。

    本着能省一笔是一笔的想法开始着重培养投射能力同样出色的大个子内线马特?邦纳。

    “抽空打个电话，让他来球队试训。”卢克用手指敲了敲处于茶几上的球员资料，抬头对麦克海尔说道。

