    顾佑凯低头瞧一瞧顾定扬的笑脸，他笑着跟顾五老爷夫妻说：“父亲，母亲，我瞧着季哥儿又长大了一些，你们先前没有瞧见他，他是见到我，便伸手要我抱他。”

    顾佑凯是满脸的笑意，他先前是没有那般的喜欢小孩子，只觉得小孩子要大一些才会好玩耍，小小的时候，见人不是哭就是要拉撒。

    顾佑凯最初面对顾定扬的时候，他的心里面是有排拒的，他实在是不想给侄子淋湿一身。

    只是顾定扬太可爱了，只要顾佑凯有心去靠近他，小小人儿就会冲他露出无齿的笑容，顾佑凯对顾定扬慢慢的亲近起来。

    顾佑凯在家里的日子多，他对顾定扬亲近，小小的人儿，自然是见到嫡亲的叔叔，便会满心的欢喜。

    成氏在一旁瞧见顾佑凯面上的笑容，她的心里面有些不太好受。

    她私下里问过顾佑凯生儿育女的事情，顾佑凯跟她说不着急，他其实没有那么的喜欢小孩子，他的心里还有些嫌弃小孩子喜欢哭闹，他想夫妻两人多过一过清静的日子。

    然而顾佑凯对顾定扬是那般天然的亲近，让成氏的心里又怀疑起他的话。

    顾五老爷瞧一瞧顾佑凯的心思全放在逗趣顾定扬，他转头瞧一瞧成氏，然后他对程可佳说：“则儿家的，明天屹儿相看的事情，你要多费一费心思。”

    程可佳微微愣了愣，对方大约是想瞧明白顾家人的行事作风，那便顺其自然的对待，如果费了心思，那事能成，只怕将来妯娌之间都会有心结。

    然而程可佳瞧一瞧顾五老爷面上的神情，她轻轻点头说：“父亲，我明白的。”

    顾五老爷觉得程可佳在大面上是非常识趣的人，顾五老爷转头跟顾五夫人说：“夫人，明日，你凡事多瞧一瞧四嫂的意思。”

    顾五夫人瞅顾五老爷一眼，她还是轻点头说：“老爷，你安心吧，我有经验的。”

    顾佑则和顾佑屹兄弟同时进来，顾五老爷瞧见两个儿子的时候，他的神色越发端肃起来，说：“你们去给祖父们请安，也不需要这么长的时间吗？”

    顾佑则瞧一瞧顾五老爷的神情，他神色平稳的坐在程可佳的身边，顾佑屹则是直接挨着顾佑凯坐下来，他伸手去逗顾定扬。

    顾五老爷瞧着这对兄弟的态度，他有些不悦的轻‘哼’一声后，顾佑屹一只手指给顾定扬握着，他抬头望着顾五老爷笑嘻嘻说：“父亲，我和大哥是在大祖父那里遇见到的。

    二祖父和祖父都在大祖父那里说话，我们兄弟总不好意思就这般的站一站便走吧，我们便在一旁尽了尽孝心，听祖父们教导了一会。”

    顾佑则在一旁轻轻的点头说：“父亲，我这些日子没有见三位祖父，他们有话寻问我，我说得仔细了一些，三位祖父都关心明日屹儿相看的事情，我和屹儿便陪着又说了一会话。”

    顾五老爷瞧一瞧顾佑则，他又瞧一瞧顾佑屹，然后叮嘱道：“你们大祖父的身子弱，你们和他说话可只能说好的，可不许把外面不好的事情说给他听，明白吗？”

    顾佑则兄弟三人都轻点头，大夫跟顾家的人说过，顾大老太爷如今身体情况就是风中飘摇的情况，他们当大夫的人，其实只能够尽力，一切还是要看顾大老太爷自个的心思。

    顾佑则兄弟面见顾大老太爷的时候，他们都很注意顾大老太爷的身体情况，只是今日顾大老太爷的精气神不错，他要留他们说话，顾佑则和顾佑屹自然只能相陪。

    顾五老爷又叮嘱小辈们一番后，顾五夫人听了他的话，她轻轻摇头说：“今日天气不错，你们都去把自家院子里清理一番，我和你父亲这里还有事情要做。”

    顾佑则兄弟和程可佳妯娌很自然的起身，顾佑则伸手去抱顾定扬一道回长园，只是顾五老爷瞅一瞅他，说：“你们走吧，季哥儿留在景阁里尽一尽孝道。”

    顾佑则很是无语的瞧着顾五老爷低声说：“父亲，你要把他留下来，我不会反对的，只是他这么一个只会翻身爬的小小婴儿，他哪里懂得尽孝道的事情。”

    顾五夫人在一旁可容不得旁人说顾定扬不好之处，她直接说：“则儿，你父亲说得对，季哥儿可比你们兄弟会尽孝心，走吧，别留在这里防碍季哥儿向我们表达孝心。”

    顾佑则只能出了房门，顾佑凯兄弟和程可佳妯娌已经走到院子里，顾佑凯瞧见到顾佑则面上的神情，他笑着说：“哥哥，其实父亲没有说错，季哥儿比我们都会尽孝心。

    父亲和母亲有季哥儿陪着，我听说这些日子睡得比从前好太多。”

    顾佑屹在一旁轻点头说：“大哥，季哥儿如今是越发的可爱起来，你是不常在家里，你要在家里对着他的日子多了，你也会觉得瞧着他笑的模样，你跟着便会欢喜许多。”

    顾佑则还不曾说话，顾佑凯和顾佑屹轮番跟他说起顾定扬的趣事，兄弟两人说的时候都是眉飞色舞的神情。

    程可佳和成氏落在他们的后面，程可佳自然欢喜当叔叔的人如此喜欢顾定扬，可是她瞧一瞧成氏低垂头的眉眼，她把欢喜的神情压制住。

    程可佳和成氏说着话，两人说着第二天准备穿的衣裳，成氏的意思，顾佑屹相看这般的喜事，她们妯娌要穿得喜气一些。

    程可佳轻轻的点了点头说：“弟妹，那我穿那套粉紫花鸟襦裙，你呢，你准备穿什么样的衣裳？”

    成氏瞧一瞧程可佳后，她细细的想一想，她也知道程可佳的衣裳不少，程家在换季的时候，听说还会送新衣样式给程可佳穿用。

    成氏瞧一瞧程可佳面上的神情，她略有些不太好意思的说：“嫂嫂，我有一套正红色的襦裙，我明天能穿吗？我不想抢了别人的风头。”

    程可佳瞧一瞧成氏面上的神情，她想一想说：“我其实觉得是没有多大问题，只是明天有长辈们在场，我担心长辈们的心里会有想法。

    我记得你也有一套粉紫色的襦裙，你如果担心我们两人穿同色的衣裳，那我穿那套清绿色的襦裙也是可以的。”