    “你竟然打败了克力架？”

    听到林克的话，烬真的被惊到了，看向莉莉丝的目光也有了不同。

    而另一边，大和已经呆住了，一时间陷入了联想。

    克力架是三将星，三将星是海上顶尖的强者。

    烬先生也是海上的顶尖强者。

    莉莉丝不久前打败了三将星的克力架！

    莉莉丝的实力和烬先生差不多，也是顶尖强者！！！

    大和的脑袋里，迅速的过了一遍这个逻辑，眨巴着眼睛看着身边文静的白发女仆。

    她感觉真的是太激动了！

    她的伙伴竟然是和烬先生一样强，也是海上的顶尖强者！

    那岂不是说，她离战胜凯多老爹，出海的目标已经很近了？

    还有比这更能让她开心的吗？！！！

    大和这会感觉自己兴奋的，脑袋都有些昏呼呼的了。

    然而事实上，哪里像她想的那么美好。

    三将星在新世界确实不弱。

    作为霸主之一，夏洛特玲玲手下的得力干部，克力架绝对不是简单的海贼。

    称得上是新世界的大海贼。

    但真要比较，还是得看人啊。

    正如凯多在林克与卡塔库栗交战时，与莉莉丝说的那般。

    同样是三将星，也是分等级的，克力架的实力跟卡塔库栗差的那不是一条街，而是被甩出老远。

    卡塔库栗才是真正的怪物！

    就连明明比他还小的斯慕吉都比不过，赏金还要低一筹，克力架算个什么？。

    莉莉丝能够靠着果实能力战胜对方，那是因为她的果实顶级！

    还真算不上什么。

    以大和现在的实力水平，与克力架碰上也完全能做到，莉莉丝与大和差不多在一个档次上。

    甚至可能大和因为从小战斗，战斗经验比莉莉丝还要强上一些！

    烬显然也清楚这一点，在听到林克的话之后，心中惊讶的同时却又并不放在心上。

    见到大和那兴奋的表情，更是直接泼冷水的开口道：

    “哼！三将星也是有差距的，大妈海贼团中真正能够让我认可，视为劲敌的，只有卡塔库栗一人而已。”

    “其他两人实力不错，但也仅仅只是不错，不值一提。只怕真打起来....连大和都打不过！”

    “不过....也能够战胜克力架，还算不错！”

    烬的语气中带着不屑，拿克力架和他比真的就是在搞笑，不过莉莉丝能够战胜克力架，他还是很欣赏的开口赞扬了一句。

    他很清楚，莉莉丝的果实能力，那是和大和一样的怪物。

    也勉强配得上，凯多老大大看板的安排。

    只是，让烬有些想不通的是。

    莉莉丝与林克两人，一看就是以林克为主导，莉莉丝有着幻兽种果实，实力更是能够正面战胜克力架，这都说明了她的巨大潜力与实力。

    而林克这小子，又有什么能力能够收服莉莉丝？

    烬有些狐疑的看了看林克，心中疑惑。

    嗯，确实长得挺帅的！

    但也不至于啊，难不成这小子比莉莉丝还要强大？

    可听他口气，他的能力似乎不是幻兽种，只能做研究的话能力又能有多强？

    算了。

    强也强不到哪去，开玩笑，难不成还能战胜自己吗？

    自己在意这些做什么。

    “啊！同样是三将星，竟然会差这么多！我还是第一次听说，可恶！”

    一旁的大和，听到烬的介绍受到极大打击，有些梦幻破灭的郁闷撇嘴。

    “说的也是，这么看来烬先生的实力真的很强呢。”

    莉莉丝闻言也是十分认可的点了点头，克力架和卡塔库栗的差距，作为旁观了战斗的她来说最清楚不过了。

    “没事，莉莉丝！”

    大和听见莉莉丝的话，以为少女有些泄气，立马拍着胸脯爽然笑道：

    “莉莉丝你现在就能够战胜克力架，以后一定更强。我们之后的日子一起切磋，共同进步！”

    大和的眼里充满斗志，迈步间红色百褶长裙就像天边火红的彩霞，看起来格外的靓丽，挥舞着手臂锁链哗啦啦作响，也毫不影响她憧憬着未来。

    “林克你也是，等我们强大起来，一起打倒凯多老爹！一起出海去！！！”

    大和那满是活力的样子，无时不在感染着周围人，看的莉莉丝和林克都跟着会心一笑的点头。

    这是一个特别阳光开朗的女孩！

    莉莉丝更是对这个刚认识的朋友，好感十足显得很喜欢。

    “不过大和你说错了一件事，准确说要更加努力的，只有我们两个人哦！”

    莉莉丝捂嘴轻笑，冲着大和俏皮的眨了眨眼睛说道：“林克，他可是很强的呢！”

    “啊嘞？”

    “林克不是医生吗？他....很强？”

    大和一脸懵懂的看了眼林克，又看向莉莉丝。

    在大和的认知中，林克可是说了自己的能力只适合研究，又是个医生。

    实力能有多强？

    竟然能够让莉莉丝都这么认可。

    呵！果然如此。

    烬听到莉莉丝的话，则暗自点了点头，一点也不惊讶！

    他就知道那个看起来就焉儿坏的小子，实力绝对不弱，但也就只是如.....

    “烬先生口中的劲敌卡塔库栗，也不是林克的对手哦！”

    “额...咳咳咳！！！”

    莉莉丝的一句话，差点让烬没给呛死，心里活动瞬间被打断。

    他停步转身，看了眼淡定无比的林克，又看向莉莉丝摇了摇头开口。

    “卡塔库栗可不是克力架那样的实力，莉莉丝你这话说的有些夸大了。凯多老大是看好你们，但还没到你们这么嚣张的时候。”

    烬第一时间是不信！

    这小子，战胜卡塔库栗？

    拜托，开什么玩笑！！！

    那可是连他都要小心应对的强敌，有着霸王色霸气，见闻色更是比自己要强大的家伙。

    真交上手，他都没把握稳赢的敌人，你说面前这小子战胜了对方？

    夸张的太过了！

    就连大和也有了迟疑，抱着莉莉丝的手臂追问，“莉莉丝，这是...真的？”

    “当然！”

    “好啦，莉莉丝不用那么夸张。”

    莉莉丝自豪无比的说道，正要说出之前看到的那一战，就被林克打断。

    对于这件事，林克并不想太过张扬。

    见此，莉莉丝自然乖乖闭口不言了。

    只是让林克没想到的是，大和在看了眼两人的表情后，做出来一个让所有人都呆住的事情。

    “林克！”

    她来到林克身边，一把搂过他的脖颈，一脸真挚的喊道：

    “以后我们就是兄弟了！！！”

