    天空蔚蓝，大地却是土黄色的，偶尔一抹绿色倔强的生长，让人意识到春天来了。

    “突突突突突～”

    一股强烈却有着特殊韵味的噪音传来，一辆破旧的拖拉机在土路上疾驰，车头上一股股的浓烟随着风向后飘去。

    “啊～呸！”坐在拖拉机车斗里的王宝強摸了一把脸，不甘的看向对面的董熹。

    “大哥，我们换个位置吧！”

    董熹笑眯眯的看着四周的景象，嘴里吐出两个字：“做梦！”

    王宝強又将头转向双手抱膝坐在最后方的段奕红，露出一抹讨好的笑容：“段哥，换个位置呗！”

    将头发剪短的段奕红，也笑着说道：“么麻达！”

    这会轮到王宝強愣住了，他明白段奕红说的是陕秦地区的方言，这也是电影里将会用到的语言。

    “呃？克里马擦？”

    王宝強话音刚落，董熹的巴掌就落在了他的脑袋上：“你个瓜皮，让你好好学学方言，你有给我扔脑后面去了？”

    王宝強用力的抓了抓脑袋，不是因为疼而是觉得不好意思。

    陕秦方言由关中话、陕北话、陕南话三部分构成。《驭风少年》故事里面主要用的是陕北话，也属于西北官话。

    而王宝強的主要问题是普通话都说不利索，带着一股子中原口音。

    “哈怂！”王宝強也不是啥都不会，他眼珠子一转指着董熹喊道。

    这次轮到董熹愣住了，他没太明白意思，但是看到旁边的段奕红笑的咧开了嘴，就知道这不是啥好话。

    “锤子，让你不学好！”董熹不是那种啥事都要讲证据的人，他更遵循自己的内心。

    蒲扇大小的巴掌在空中飞舞，伴随着王宝強的尖叫声，和段奕红的笑声，从空阔的原野上飘的好远、好远。

    “这段路不好走啊！”事后的董熹手里夹着一根烟，再递给段奕红一根。

    “还行吧！这不就是乡下该有的模样吗？”段奕红点上烟，抽了一口。

    两人都不是啥富贵人家的娃，虽然进城有些年头了，但是对这种环境依旧感到亲切。

    拍摄的地点早就选好了，孙海平提前领着剧组的工作人员来到了这里，而港岛的制片人和摄影师也在几天前就位。

    就剩下董熹三人还在京城磨蹭，搞定了段奕红的合同后，几人就直接奔向陕秦，先坐了十几个小时的绿皮车，再然后换成硬座巴士，最后才变成了拖拉机。

    这一路上说不辛苦那是假的，但不论是段奕红还是王宝強都没有吭声，至于董熹更没有资格说什么。

    这可是他的戏！

    从现在开始，这个十几个人的剧组，就掌控在了董熹的手里，不论是孙海平还是港岛的负责人都要在他的指挥下行事。

    坐在拖拉机上的董熹看似稳得一批，实则还是有些小紧张。

    虽然在脑海中的电影院里，已经实践了多次的拍摄技巧与过程，但是假的毕竟是假的，也不怪董熹紧张。

    新人演员可以失败多次，但是对于新人导演来讲，一次扑街基本上就完了！

    投资人的信心完全建立在导演的个人威望上，哪怕是剧本写得再烂，只要导演的名气足够，就不会缺乏投资。

    举个例子，张一谋加烂剧本和董熹加好剧本，投资人会选择谁？

    结果不言而喻！

    毕竟投资人不代表他能判断剧本的好坏，但是导演的名气是摆在桌面上的。

    现在的董熹没啥优势，不但投资人对他信心不足，就连剧组的其他人也一样。

    凭什么你一个野路子出身的也能当导演？

    所以董熹现在要做的不是快速的进组拍戏，而是树立威望！

    从梁冠桦到段奕红，全都是由他亲手拉拢的演员，这就在根本上解决了演员的服从问题。

    剩下来的就是剧组的工作人员，不过这方面孙海平已经想办法给他减轻负担，从副导演的选择来讲，就显现了孙海平的狡猾与老道。

    一般的电影也就一到两个副导演，《驭风少年》剧组却拥有着四个副导演！

    其中包括一名年纪较大的女性，她是一名经验丰富的副导演，能力是有但是并不出众，胜在稳定性上。

    属于地位比较超然的存在，是可以在影片片头署名的副导演。

    而剩下的三位，全是孙海平从校园里捡来的，即将毕业的导演系学生。

    也许经验和能力不足，但是有那么一股子冲劲儿，而且三人之间是互相竞争的关系。

    要知道能在片头署名的副导演还剩下一个，而另外两个就只能在片尾的工作人员名单上出现。

    说得好听点是导演助理，但实际上就是片场打杂的！

    这一点，是业内人士都心照不宣的默契。对于即将毕业的学生来讲，这点差别在履历上的区别可是天差地别！

    剧组的驻扎地是一个叫做石城的村落，仅仅只有几十户人口，居住的也是比较传统的窑洞。

    “突突突突突～”拖拉机进村的声音响起，呼啦啦的走出一大群人。

    董熹整了整衣服，以一种首长视察手下士兵的姿态，降临到了这个山村里。

    相比于高大强壮的董熹，《驭风少年》剧组其他的工作人员就显得歪瓜裂枣了很多。

    摄影师是港岛人，名字叫做阿伟，是个大胖子。港岛制片韩彬则显得斯文了许多，瘦高带着黑框眼镜，总是一副笑眯眯的样子。

    而与之对比的孙海平，则扎着看起来廉价的马尾，留着山羊胡，一副猥琐的嘴脸！

    其实还有一个制片，那就是刘老板方面派出的代表，毕竟人家真金白银的拿钱了，不可能任由董熹两人胡作非为。

    这名叫做马尚的男子，据说是刘老板的小舅子，显著的特点是染了一头的红毛，和缺了半颗的门牙。

    那是上次带头向孙海平讨要欠款，对某人出言不逊被董熹顺手打掉的！

    所以这货对于董熹那是相当的害怕，孙海平也不可能让他当什么制片，现在撑死了就是一个道具管理员。

    天天拖着一个沉重的箱子跟着剧组跑，孙海平对他说里面装的是这部戏重要的道具，实际上就是董熹锻炼用的哑铃。

    没错，董熹这身肉也不是平白无故地长出来的！

    至于唯一的女性副导演，真的就是普通长相的女人，除了身材好点（大）外，没什么特点。

    三个学生副导演就更加的寒酸了，身上早就换上了从老乡家里借的衣服，明显大一号的衣服，穿在身上显得滑稽却真实！

    其他的还有化妆师、服装师、灯光等幕后工作人员，都是孙海平从犄角旮旯淘换来的，没啥说的，就是一个词。

    便宜！

    甚至整个剧组都充斥着廉价的感觉，看起来就是那种稀里糊涂的拍完了，就扔到仓库里吃灰的电影。

    至少女性副导演张芳就是这么认为的！

    她这一生没参与过什么像样的制作，大多都是些低成本的电影，没啥内涵的电视剧。

    久而久之她也就心安理得的混日子，反正只是一个副导演，也背不了锅！

    董熹以为自己要面对着是宫斗剧，实际上就是一潭死水，急需他这条泥鳅来兴风作浪！

    当然说是泥鳅也有些差强人意，至少也是条电鳗。

    还是电力十足的那种！

