    通向安山深处深处的一条小径之上，赫疆、庞巩、齐巅三人正带着六十多名神尉军军卒在这里行走着。

    与之前林楚等人不同，他们身上庞大的灵性光芒让密林之中大部分的生灵都是提前避开了。

    除了一些脑子有问题的图瓦半神。

    乔盏此刻也是跟随在队伍之中，他望了眼上方幽暗的密林，几只像猴子一样的东西正在飞快的窜走。他想了想，对着一名庞巩的亲信问道：“谷队率，我们这是要去哪里？”

    谷队率看了看左右，低声道：“别问什么多，跟着走，到时候就知道了。”

    乔盏露出一副了然之色，可在转回头来时，眉头却是紧紧皱了起来。

    一行人在行走有许久之后，到达了一处破碎祭坛的前方。

    整个队伍停了下来。

    地面之上窸窸窣窣的一阵涌动，随后有一个个东西自地底之下钻了出来。

    这些东西只有半人高，佝偻着背，背上有一个肉瘤，面皮贴着面颊，额头上长着触须，似长长的藤一样挂下来，它们围在四周，却并没有上来，只是远远的看着他们，还有传来一阵细细碎碎，如树叶轻微摩擦一样的窃窃私语声。

    神尉军的人都露出了警惕之色，有一名队率，骂道：“什么鬼东西，我去干掉它们。”

    赫疆却是喊住了他，道：“别紧张，只是一群没什么威胁的藤人而已。”

    乔盏看着那些藤人，还是第一次见到这种类人生物，这种东西战斗力很弱，只能承担侦查哨探的作用，六十年前一战中，血阳古国麾下有大量的藤人，而现在的血阳余孽中，那个魔藤祭祀恰纳苏姆就是一个藤人。

    赫疆回头对庞巩、齐巅二人道：“庞军候，齐军候，你们都在这里等着吧。”

    庞巩笑了笑，齐巅则是抱臂坐了下来。

    赫疆一个人在众人的注视下走到了祭坛上，在那里站定后，他先将一只事先准备好的牛皮袋子从腰带上解了下来，而后从里面抓出来一只腿脚不停扭动着的硕大蜘蛛，将之放在了祭坛之上。

    这只蜘蛛一得自由，就飞快的爬动着，可还没有出去多远，就有一把小刀从上面落下，将之牢牢钉在了祭坛上面。

    那蜘蛛抖动了几下，过了一会儿，化成一阵烟雾飘散了。

    周围的树叶开始哗啦啦的摇动，随后一阵像是深远古老丛林里发出的回声响起道：“东廷的神明们，你们迟到了。”

    赫疆道：“只是稍微迟了一点，况且这并不取决于我们，只取决于你们那位疯狂的神明什么时候出现在洪河隘口。”

    那声音里露出一股厌恶的语气，“那个疯子，我给你们的东西还好用么？”

    赫疆道：“很好用，他现在已经被吸引在哪里了。”

    那声音道：“能解决掉么？”

    赫疆道：“有玄府的人在那里，只要它的实力不至于提升太高，还是可以解决的，就算解决不了，我们也会想办法，”他顿了下，“你放心，我们绝不会让它妨碍我们的事的。”

    那声音道：“但愿你们能做到。”

    赫疆道：“我们现在出现在这里，已经证明了我们的诚意，那么蜘神雅姵，你在什么地方？有些东西我们需要和你当面谈，有些东西，我们也需要当面交给你。”

    那声音沉默了一会儿，才道：“跟着那些藤人走，它们会带你们来到我的领地，你们在那里会得到你们想要的答复。”

    而在后方，乔盏竭力的掩盖住脸上的惊容，道：“我们这是……这是在和异神合作？”

    他身边的谷队率很是无所谓道：“那又怎么样？现在都护府又不信任我们，我们只好找这些异神了。”

    乔盏听他这句话，顿时感到一阵心惊，一瞬间想到了许多东西。

    一只手重重拍在了他的肩膀上，他侧过头去，见谷队率一脸玩味的看着他，道：“放心吧，只要跟着几位军候走，很快都护府就是由我们说了算了。”

    这时前来传来了催促声，说是叫他们跟上，谷队率又拍了拍他，道：“走吧，还有一段路要走，不过应该不远了。”

    乔盏见他走开，手指微不可察动了动，在众人看不到的地方，撒下了一些黑色的粉末。

    而在他离开之后很久，几只精致到不似活物的虫子飞了过来，围着这些粉末转了一圈，就又快速飞开了。

    洪河隘口，到处都是残垣断壁，位于西岸的堡垒群在剧烈的斗战中已是被破坏了大半，地面上到处一个个巨大的坑洞，附近的地形好像重新犁过了一边。

    窦昌身上袍服已是变得破烂无比，他喘着气，独自站立在疯神的前方。

    他不得不站在这里，因为除了他之外，玄府其他人都不具备正面阻碍这个异神的能力，甚至无法对这个异神造成什么太大伤害。

    而在他的后方，数万大军正列成长阵，作为隘口的最后一道防线守在那里，准备随时迎接来自敌方的冲击，而在对岸，数不清的土著和血羽战士正等着这里分出胜负。

    只要他一倒下，这些血阳余孽就可以顾忌冲上来，侵入到都护府的疆土之内。

    疯神凝视着他，身上的虫类足肢一阵摇动，而后一低头，隆隆声音响起，却是用其巨大的身躯往他这里撞了过来。

    面对这等庞然大物的冲击，正面阻挡其实不是好办法，但是窦昌一步也不能退，他低喝一声，压低身躯，微微前倾，双手迎上，轰的一声，拦住了冲过来的身躯，然而下一刻，他足下一沉，整个身子一下沉陷入了泥地之中，随即被这个怪物从头顶上直接踩踏了过去。

    只是疯神方才跑过去没多久，身躯陡然一滞，却是它的尾部被窦昌一把在拽住，后者浑身光芒暴涨，另一只手抓了上来，而后大吼一声，双臂向上一扬，他看去渺小的身躯居然将疯神拽得离地而起，向着来路方向远远甩了出去。

    轰隆一声，疯神重重砸落在了洪河岸边的地面之上。

    窦昌身上心光一阵闪烁不定，剧烈的喘息着，战斗到现在，一直是他一个人顶在最前面，一刻都没有停息过，不过只是在片刻之后，他从深陷的泥土中爬了出来，重新在地面之上站直了身形。

    对岸的土著祭祀们露出了惊容，他们亲眼看着这个东廷神明与他们的神战斗到了现在，整整一天时间，没有主动后退哪怕一步。

    这时人影一闪，齐武来到了他身旁，拱手道：“师兄。”

    窦昌侧头看了看他，道：“找到了么？”

    齐武道：“范师弟还在找，他让我先过来支援师兄。”

    窦昌看向前方道：“你在这里也没用，回去继续找，这里我会尽量拖延。”

    他发现疯神之所以一直试图堡垒群所在的方向冲击，不是为了进攻这里，而是在找什么东西。

    这很可能是其不顾一切攻击隘口的原因，所以只要把东西找出来，应该就可以将其吸引走。可谁也不知道那是什么，只能猜测与灵性有关，所以他把所有能看到灵性的人都是派了出去分散寻找。

    就在他们说话之时，前方的烟尘之中，一股庞大而疯狂的气息蔓延了出来，灵性光芒一圈圈的向外绽放着。

    窦昌神色一变，道：“不好！”

    显然长时间的纠缠，这个疯神已然彻底陷入了彻底的疯狂之中，要知这个异神的实力是会因为情绪的暴动而上升的，甚至达到戚毖、朱阙才能阻挡的层次。

    窦昌面色严肃，道：“看来只有用那一个章印了。”

    齐武一惊，焦急道：“师兄，这样你很可能活不下来。”

    窦昌沉声道：“管不了那么多了，项师兄的援救至少还有两天才能到这里，如果我不在这个时候阻止它，那么这里所有人都要死！”

    他一把扯碎了外袍，看着庞大的身躯在疯狂咆哮，深吸了几口气，正要冲上前去，忽然间眼前一黯，一蓬黑色火焰从天而降，而后一只拳头裹挟着无边巨力，正正轰在了疯神的头颅之上，强大的力量从其脖子，胸膛、腰腹等处一路毫无阻碍的贯穿而下，最终直接轰入了地底之下。

    轰！

    隘口的地面似是又迎来一场地震，两岸无数人都是感觉到脚下摇晃不已。

    好一会儿，前面荡起的滚滚烟尘方才散去。

    窦昌放下遮挡的手臂，他抬眼看去，见地面上只有疯神破碎的尸体，此刻正发出阵阵焦烂，而在远处，英颛站在一座残破堡垒残墙之上，留海之下是猩红的眼睛，他身上的罩衣如烟火一样在风中飘摆着，而他的手中，正抓着疯神的半边头颅。

    齐武惊呼道：“英师兄！”

    英颛目光移看向那还在挣扎的疯神头颅，五指一使力，咔嚓一声，这个头颅顿时崩碎，露出了里面一块鹅卵大小，晶莹璀璨的透明宝石。

    他撇了一眼下方的大军和玄府众人，黑袍一转，正要离去。

    齐武却是走上前，激动喊道：“英师兄，你为什么帮我们？”

    英颛身形一顿，背对着他们，脸庞侧过道：“我只是过来拿我需要的东西，和你们没关系。”随他语声一落，一团黑火凭空扬起，倏尔跃入天穹，如光火一闪，就遁去不见了。

    ……

    ……

    