    听到这句话，王东和张鲣同时一愣，顺着声音抬头望去，只见站在一旁一直未被他们注意的通译正用着一种别样的表情回望着他们。

    “王帅，张将军。”那通译说道：“西班牙人派这人过来其实是打着摸一摸舰队的情况，同时还准备试图拖延时间，所以这个安东尼奥的废话你们不用在意，完全就是胡言乱语。”

    “你又是何人？”王东顿时眯起了眼睛，目光炯炯地看着对方。

    “大明通事处驻吕宋佥事包德荣部属，司正罗素参见王帅和张将军。”罗素依旧用着通译的口吻说道，边上的安东尼奥丝毫没有察觉到罗素并没有在翻译着他的话，而是在说着和他讲述完全不同的内容，依旧慷慨激昂地“谴责”大明。

    “通事处司正？你可有证明身份的物件？”王东立即追问道。

    “当然！”罗素回答道，接着对着安东尼奥说了一串话，安东尼奥顿时就像被踩着尾巴的猫儿一般越发激动起来，一张脸涨的通红，双手更是情不自禁挥舞着。

    “王帅，还请您下令先把这个安东尼奥给先打发了。”罗素悄悄对王东使了个眼色道。

    “这个容易。”王东会意地大笑起来，接着站起身冲着外面喊了一嗓子，转眼就有卫兵连忙进来。

    “把这个叽叽喳喳废话连篇的家伙给本帅拖下去，先打上三十大板，然后再丢回码头！”

    “是！”卫兵顿时应道，两人一左一右就把还没搞清楚状况的安东尼奥夹在中间，然后根本不顾安东尼奥惊恐的叫嚷和挣扎，就如同拖死狗一般把这家伙直接拖出了舱室，随后直接押在甲板一角就打起了板子。

    在夜色中，打板子此起彼伏的声响和安东尼奥凄凌的哭喊声远远传来，但在舱室内，王东和张鲣却丝毫没有在意那边的动静，而是目光依旧向罗素望去。

    罗素伸手入怀，摸索了一阵这才掏出一枚如玉佩一般的贴身物件，这个物件看起来就同普通的玉佩没什么区别，但是王东接过后把它放在边上的烛光下仔细照了照，很快就在上面找到了暗刻的标记，这标记就是证明罗素身份的内容。

    这种玉佩根本无法伪造，凡是通事处的人员都有一块，不过每人的形状和花纹不同，但主要用以证明的并非是玉佩的本身，只是暗刻的标记内容。

    这主要是为了保证在必要的时候进行身份证明，同时又能防止被人发现自己的身份。一般人是根本不会知道这些的，但王东作为军机大臣，自然是清楚这点，所以他在检验完后就能确认罗素的身份真假。

    点点头，把东西还给罗素，罗素半跪着接过玉佩，随后小心翼翼地放入怀中，等做完这一切后，让王东和张鲣出乎意料的是，罗素两膝全跪了下来，冲着他们不住磕头，同时流着泪恳求。

    “王帅，张将军，请两位速速发兵马尼拉，马尼拉数万华人和明人危在旦夕，假如晚了，一切就再也无法挽回啊！”

    “罗兄弟快快请起！”张鲣连忙上前搀扶对方，没想到却一时间没能拉起罗素，只见罗素泪流满面，神情焦虑。

    “究竟出什么事了？罗兄弟，有话慢慢说。”王东神色顿时凝重起来，虽然还不清楚究竟是怎么回事，但是罗素的表情告诉他马尼拉那边局势危急，恐有大变。

    罗素擦了把眼泪，却没站起身，依旧跪在地上用最简单的话大致说了一下马尼拉之前几日的暴乱。

    当王东和张鲣得知西班牙人为了转移矛盾，毅然挑唆当地土人发动了暴乱，从而把屠刀举向了在马尼拉的华人和明人时，两人脸色都异常难看。虽然他们在之前已经从俘虏口中得知了些情况，但是那些俘虏所说如何有罗素那么详细？尤其是罗素告诉他们那些土人在城中的暴行，和华人和明人所遭受的惨状时候，这两位久经沙场的将军也情不自禁变了颜色。

    “畜生！一群畜生！”张鲣怒不可遏大骂，尤其是他听到那些土人残忍地割下少女的头颅，用木棍挑着洋洋得意攀比的时候，更是气得肺都要炸了。

    王东虽然努力克制着，但他的脸色也极难看，放在一旁的双手紧紧握着，用力之大把指关节握得发白。

    “而今，城中我族同胞已被屠杀耽尽，亏得包大人提前做了安排，才有近两万人依托三处庄园进行死守，同时组织了三千余人的抵抗力量。这些日子，包大人那边已多次打退了土人的进攻，勉强守住了防线，而今日我大明天兵到来，更是给吕宋同胞看到了希望……。”

    “你的意思是，包德荣组织人员进行了抵抗？还打退了土人多次进攻？具体什么情况快快道来！”张鲣精神一振急急问道。

    罗素大致说了一下包德荣的安排和这几天的战况，不过他所得知的消息并非是第一手，而是他从其他人那边打听得来的，所以他并不清楚庄园那边的伤亡情况。不过有一点是肯定的，土人几次攻击都没能攻破防线，包德荣守的不错，土人一时间也拿他们没办法。

    “好一个包德荣，有勇有谋，是条汉子！”听完后，张鲣情不自禁赞道，王东也微微点头，对于这个通事处的官员能做到这一步极不简单。

    罗素继续道：“包大人虽然勉强守住阵线，但是如今已是危在旦夕，如我大明无法尽快救援的话，包大人和两万同胞恐有不测。”

    “你刚才不是说已经守住防线了么？为何会……？”

    罗素苦笑一声，接着说出了真相，当王东和张鲣得知正是因为大明舰队的到达愿意使得西班牙人狗急跳墙。现在，西班牙人为了推卸责任，并且毁灭证据不给大明拿到把柄，已经决定等明天就开始向包德荣他们驻守的庄园下手了。

    包德荣和他的军事力量虽然几次打退了土人进攻，但是这些士兵都是刚刚拿起武器的普通人，而所面对的敌人也是毫无组织可言的土人。

    虽然在同土人的交战中多次取得胜利，可是他们却根本无法同正规的西班牙陆军抗衡。一旦西班牙陆军正式出动，不需要多少人，仅仅千人左右就能完全击垮庄园的防御，而到那时候包德荣等人只有被彻底消灭的结果。

    为了把这刚刚得知的消息传递出去，并且和大明舰队那边接上头，罗素借着西班牙人打算派人和大明舰队接触，同时意图拖延时间的机会以通译的身份主动要求参与其中。

    这也是因为马尼拉城对于华人的屠杀所至，现在马尼拉城内西班牙人根本就找不到当通译的华人，至于罗素作为一个懂中文的法国人，来承担这个角色非常恰当，也正是这个原因，罗素才能借这个机会来到这里，并且见到王东和张鲣。

