    白幼薇的脸色登时变了。

    她狠厉的瞪向监察官：“外面是什么？！”

    “这里除了花，还能有什么？”监察官微微笑道，并不回答她的问题。

    白幼薇咬住下唇，眼眸阴恻恻的看向其他三人，“我哥如果出事，你们都别想活！我弄不死监察官，但是想弄死你们几个，办法多得是！”

    “那张牌又不是我们写的！”吴丽丽急切的指向身边的朱晓芬，“是她写的！跟我们没关系，你要怪就怪她好了！”

    “难道你不知道有个词，叫‘迁怒’吗？”白幼薇嘴角斜勾着，眼神冷得像冰，“不过你们放心，我也一样活不成。我们都得给我哥陪葬！”

    “你这人怎么回事！是不是有毛病？！”吴丽丽又气又急，“疯子！！！”

    “行了！”张琦烦躁的开口，“先照着规则来！只要剩下的黑牌没事，就还要80%的机会！”

    不知怎么，吴丽丽眼中闪过一丝惊慌，“那……那要是有事呢？”

    张琦一愣，随后勃然大怒，“你也没按要求写？！你TMD写了什么？！”

    吴丽丽被他吼得眼泪流得更凶，哭着解释：“我没……我是按要求的，可是也许、也许她和她哥哥没按要求写啊！”

    张琦已经不怎么信她了，质问道：“你到底有没有按要求写？”

    “有，我写了，真的……真的……”吴丽丽一边哭一边拼命点头。

    “你最好写了！”张琦阴狠的道，“不然老子就算是死，也要拖上你！”

    吴丽丽又惊又怕，捂着脸不停流泪。

    这时，外面的吼叫声和打斗声愈发明显，沉重的撞击声令人心惊胆战，哪怕看不见画面，也能感受到战况激烈。

    白幼薇心口发紧。

    她相信沈墨不会有事，可是心脏砰砰乱跳，根本控制不住。

    她和沈墨手里有拼图，只要使用拼图的豁免权利，就能立刻脱离游戏。

    可是现在，外头的动静只大不小，显然沈墨放弃了使用拼图，他跟什么东西杠上了……

    心中正焦灼着，一抹粉红色的影子突然砸进来！

    嘭！

    那东西摔在舞池中央，砸倒好几个人偶！

    白幼薇忽然觉得四周很吵，人偶们虽然全都没动，它们的声音却像看不见的幽灵，那种轻细又缥缈的说话声充斥在空气中，绵绵不休——

    “他做到了！他做到了！”

    “他做到了大冒险！……”

    “快看啊，他杀死了朋友的食人花！……”

    “他真的做到了……”

    监察官抬起双手，轻轻击掌，那些声音便如退潮的河水，哗啦啦地消失了。

    沈墨从外面走进来。

    他的眼睛很黑，也很冷静。身上T恤被什么东西划破了口子，臂膀上有斑斑血迹，头发被汗水打湿，显出几分凌乱——饶是如此，也丝毫不显狼狈，反而带着一股胜者归来的威赫。

    他步履沉稳走进来，拎起舞池里那微微抽搐的东西，轻轻一甩，扔到朱晓芬面前。

    “你要的花。”沈墨淡淡道。

    那是一朵如象鼻般粗壮的花，茎干墨绿，花苞粉红，正是他们进院子里看到的那种。

    此刻花苞是半裂开的，像团揉烂的棉被，里面露出层层密密的牙齿，淌着淡绿色的黏液。

    朱晓芬连声音也发不出来，只拼命的缩着腿，一个劲的掉泪，唯恐那朵食人花下一秒抽搐时会突然跳起来咬她！

    而沈墨已经回到自己座位上。