    “以后我们的对战场地要重新升级一下了啊……”

    待到杨御离开之后，这里的工作人员发现了天窗玻璃的“离奇失踪”，不用多想，肯定是在训练招式的时候，出了点小意外。

    “杨御天王训练的哈克龙……实力不是还没有到道馆级么，为什么能够让我们这里的训练场地受到这样一定程度的损伤？”

    “因为他是杨御，明白这点就够了，二十二岁的天王，这年纪，根本就不讲道理……我们要庆幸才对，这里不是在打精灵对战，而只是仅仅训练招式，杨御天王拆了多少道馆，你又不是不知道！”

    “也是，我们能够看着这个训练场地存活下来，已经是天大的荣幸了！”

    “就是就是！”

    ……

    杭城这里气候渐渐开始入冬，除了精灵联盟的训练场馆以外，并没有地方能够让杨御检测精灵招式的掌握情况。

    大型的暴风雪招式，若是在自然环境之中无端地施展开来，那么外界的天气，就像是蝴蝶效应一样，会受到未知的寒风影响，天气也有可能大变。

    相比较下来……

    还是“祸害”一下训练场馆好了。

    不对……

    这怎么能叫祸害呢？

    此时的杨御拨通了龙使者夏志鹏的电话。

    “小杨天王，今日有什么安排？其实你要训练精灵招式的话，可以到我在杭城郊外的基地那边去，那里现在也不怎么用了，空着也是空着，有些浪费资源了。”夏志鹏笑着说道。

    “哈哈哈，会不会太麻烦了？主要我怕影响到自然的环境，有些时候招式不能随意地施展和滥用。”杨御回答。

    “哦？”夏志鹏眉头一动，心里有些好奇，“又在放大招啊？”

    “哪里，不过是暴风雪还有降雪冰雹天气之类的招式，现在不是才刚刚入冬么，直接在自然之中用的话，影响还是挺大的！”

    夏志鹏点了点头，非常赞同杨御的做法，不过随即开口：“没想到今天会接到你的电话，是准备……用你们年轻人的话来说，是时候表演真正的技术了？”

    杨御隔着话筒都能感受到夏天王的语气里压抑着的那股激动，心中非常理解其中的情绪，因为杨御自己在深海秘境中发现并认出Z手环材料光辉石与Z纯晶的时候……

    心跳，有一阵的突然地猛然加速。

    “我准备启程前往东海龙宫精灵秘境，在东海的云霄之上，可以展示Z招式，夏大哥如果有兴趣的话，我们就一同前往东海？”杨御稍稍思索，笑着邀请道。

    “那当然有兴趣了，那必须有！”

    夏志鹏很久没有这么喜悦过了，微微泛白的两鬓，此时在风中，都像是兴奋地开始挥扬起来。

    “这可是一件盛事，在东海好，在东海好啊……”

    “夏大哥，等会儿我再和云馆主说一声，其余的人员，我也不怎么认识了，夏大哥若是知道精灵联盟里有哪些训练家想了解Z招式的话，还得麻烦您来联系了！”

    “那怕是全国的训练家都想来看了……”

    夏志鹏想都没想，直接脱口而出。

    这件事……

    虽然夏志鹏很想让全世界都知道，在华国训练家以及培育精灵的领域，出现了以Z力量为代表的新时代的强大力量，但是……

    现在还太早太早了。

    华国能有杨御这样年轻的训练家的出现，真是一件天大的幸事！

    “别别别，这我不是刚刚整出个大新闻没多久么，我还想低调一点……”

    杨御开口连连“求饶”。

    夏志鹏眼珠子赫然一瞪。

    开始了开始了，这家伙又开始不讲人话了。

    这自己从珠峰赶回杭城的时候，整出了这么大的一件事情，以前的时候，杨御弄出的大新闻都是在国内引起沸沸扬扬热议的，现在好了，全世界都在聊这个什么“神龙秘境”……

    特么的，其中的详细介绍，甚至还被一些人才弄出了来龙去脉，什么上古时代的“海陆空大战”，还有关于烈空坐的隐秘，由于力量的缺失，隐匿在大气层之中的神龙，经历万年的力量积蓄，即将现世，说的夏志鹏差点都相信了这些乱七八糟的版本。

    不得不说，每天打开网页，迎面而来就是“神龙”二字……

    “不对啊，杨御这小子说的是什么时候的事情，听他的语气里的意思，好像这次神龙秘境的事情不是他搞出来的？”

    “夏大哥，我没有别的事情了，那我挂了？到时候东海海域见！”

    夏志鹏：……

    “逃的倒是快啊，不过，Z招式展示的事情，还是要和老人家们说一说，从燕京赶往东海……哎，拦不住他们的。”

    回到正常思绪之中的夏志鹏不由得苦笑着摇了摇头。

    “算了，老人家们想来就来吧，安排好就可以了，有生之年能够看到华国年轻训练家一辈的崛起，并且在世界之巅弄潮……”

    “了不起！”

    ……

    “小钰，我们一起去魔都接沙奈朵和魔墙人偶吧，今天的超能力的训练也快要结束了，然后明天一早，我们就启程前往东海，赶日出之前，在大海上的日出期间，可是一个能够感悟超能力的不错的时间！”

    呆呆对自然的感悟，成为天王的他，能够将许许多多的经验分享出来，甚至有些是魔都超能道馆与超能塔都无法给予的。

    沙奈朵最近的学习状态，尤其是在优秀的天赋与强大的执念下，所爆发出的一股超乎想象的“气势”，引导着沙奈朵的实力有十分清晰可见的提升。

    这对于超能道馆馆主兼超能塔的副塔主蓝紫城来说，感觉非常的不可思议。

    “真的太难以置信了，这还是我之前看到的那一只拉鲁拉斯吗？”

    “蓝馆主，这句话我们已经连续听好几天啦，你看，她的脖子上还挂着上一次你给的项链呢！当然超能晶石已经变成普通的晶石了，但是沙奈朵可不会忘记你对我们的帮助的！”

    “还是难以置信！”

    精灵的变化，有些时候就是那么的快，甚至可能要比人的变化更加迅速。

    告别了蓝馆主，杨御召出了哈克龙。

    “准备好了吗？我们要回去……面见你的父亲，东海龙宫的天王级快龙了！”

    “咪芙！！”

    这将会是属于哈克龙的荣光！

