    第75章 宇宙大战

    象帕走后。

    比鲁斯那冰冷眼神落在了孙悟空的身上说：“孙悟空，比赛竟然是你提出来的，那就只能胜利，绝不能输！”

    “哈哈，比鲁斯大人，你放心！我们一定会赢的！”

    孙悟空直接无视比鲁斯那眼神，傻笑的说。

    “玛德智障，这家伙到底有没有明白我的意思！”

    比鲁斯有些无语的看着孙悟空，本来他只是打算威胁或吓一吓孙悟空，但没有却没有起到任何作用。

    突然就在这时维斯开口道。

    “我劝你们别想的太简单了，第六宇宙可是有一个很厉害的角色，或许也只有雷辰才能打败他的。”

    “当然了，如果你们两个联手的话也能打败他。”

    “真的吗？他很强大么？”

    孙悟空眼睛一亮，脸色开始兴奋起来说。

    “什么！这么厉害么？

    ”贝吉塔有些震惊，随即他忽然是看向悟空：“卡卡罗特，那个人就让我贝吉塔来打败了，我是不会跟你联手的。

    “贝吉塔，就算不跟你联手，我也能打败他！”

    孙悟空不向弱的说。

    说着，两人直接开始拌嘴起来。

    “这两个家伙，什么时候才能真正的联手一次………”维斯叹了口气。

    ……

    地球，布码家。

    孙悟空带着贝吉塔一个瞬间移动移动到布码家。

    “这....这谁家的小孩，哦，还是个赛亚人？！”

    “贝吉塔，这难道也是你孩子么？”

    孙悟空有些惊的看着自己眼前才四五十厘米高正在半空的小雷特。

    “卡卡罗特，我就只有一个儿.....！”

    “这怎么可能，我这是眼花了么，这不是超...超级赛亚人之神么，天呀，竟然还是一个小孩？.”

    贝吉塔吃惊的说。

    就在这时，特兰克斯的声音从来贝吉塔的身后传来。

    “爸爸，悟空叔叔！”

    “你们回来了！”

    特兰克斯脸色有些兴奋的说。

    “嗯，特兰克斯！这个小家伙到底是你从哪带来了！”

    贝吉塔双手交叉抱在胸前，对着特兰克斯谈谈的说。

    “爸爸，这是雷辰叔叔的孩子雷特！”

    特兰克斯解释的说。

    “什么，是雷辰的孩子！”

    “这雷辰什么时候有孩子的，居然才两三岁就能变身超级赛亚人之神了。”

    孙悟空脸色吃惊的说。

    “不，悟空叔叔你错了，小雷特出生才刚满十天呢！”

    小特兰克斯对着孙悟空笑着说。

    “十.....十天！”

    贝吉塔震惊的说。

    “开....开玩笑的吧！”

    孙悟空有些不敢相信的说。

    就在这时，小雷特突然大喊一声：“妈妈！”

    然后小雷特化作一道红色的身影飞进罗拉娜的坏里。

    罗拉娜一脸慈爱的摸了摸雷特的小脑袋。

    “妈妈，这两个人是谁呀！”

    小雷特一脸好奇的看着孙悟空与贝吉塔。

    “他们是你爸爸的朋友，孙悟空与贝吉塔两位叔叔！”

    “西界王神，你该不会说他是雷辰的孩子吧！”

    “你...你们这是什么时候有孩子的，我记得上次见面是三个多月前，那时候你一点都不像是怀疑的样子！”

    贝吉塔有些惊讶的说，那时候他曾经听雷辰说过，他自己跟西界王神并没有认识多久。

    但雷辰又为何那么快就跟罗拉娜有孩子了呢！要知道他们认识都没有一年的时间，这难道因为神怀孕的时间比较短的原因吗？

    贝吉塔在心里猜想道。

    罗拉娜并没有多解释什么，之前说了一句话：“我在一个类似于精神时光屋里的空间待长久了一点，所以我的孩子自然是比你们人类出生的更快！”

    说完，罗拉娜直接就抱起了小雷特走向布玛给她安排的房间而去。

    “这都行！”

    “一般人只能在精神时光屋里待两年，多了就会被困在里面出不去了，所以没有必要的话，我们一般都不会选择进去的。”

    孙悟空感慨的说。

    “精神时光屋是地球上的天神所创，一个比天神更加高等的界王神能创出比精神时光屋更高级的空间或许这还真不是什么难事。”

    贝吉塔谈谈的说。

    “哇塞，贝吉塔你说的好有道理呀！”

    “按你怎么一说的话，雷辰的孩子能长那么快，那好像也不是什么奇怪的事。”

    孙悟空笑着说。

    贝吉塔没有解释什么，目光看着罗拉娜那慢慢消失不见的身影。

    “天生的超级赛亚人之神，或许这才是真正的超级赛亚人之神吧。”

    贝吉塔在心里想着。

    十来分钟过后。

    孙悟空贝吉塔两人终于见到了雷辰。

    “第七宇宙跟第六宇宙的比赛，这有意思！呵呵！”

    雷辰轻笑的说。

    他早就知道孙悟空和贝吉塔会过来找自己了，比较拿地球当赌博的比赛，就算孙悟空再天真，他也是一点都不敢大意。

    “对了，比赛什么时候开始呢？”

    雷辰疑问的说。

    “这个暂时还不清楚，应该是过几天吧！”

    孙悟空想了想说。

    就在这时，雷辰的双眼猛是张开冒一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的金色的道纹....。

    一位体型纤瘦，身穿怪异的服装，身后带着一条长长的尾巴。

    脑袋则是一个狼头的人影与一位蓝色的皮肤和白色长卷发，脖子上是一个大大的浅蓝色光环。右手拿着一个长长的法杖，顶部是一个黑色的圆球，两人的身影出现在雷辰的眼中。

    而同时孙悟空与贝吉塔也是发现雷辰的动作，两人的眼神望向雷辰的所在之处。

    俩人正是维斯与比鲁斯。

    “进步的不错，竟然能发现在我们”

    比鲁斯淡然地说道。

    “维斯和比鲁斯大人也来了！”

    贝吉塔一惊，同时还为雷辰能提前发比鲁斯的到来而吃惊，虽然他现在的战斗力提升了不少，但要不是雷辰发现维斯和比鲁斯，他说不定从头到尾，都不会察觉维斯和比鲁斯早早就来到他们这里了。

    而孙悟空到没有贝吉塔想了那么多。

    “哈哈，比鲁斯大人也来了呀！”

    孙悟空笑着说。

    “嗯！”

    比鲁斯点了点头。

    慢慢的和维斯，俩人的身躯从天落下。

    落在大地下的比鲁斯，目光落在雷辰的身上。

    而雷辰也平静的看着比鲁斯。

    (本章完)

