    “谁是你外甥！少跟小爷套近乎！”

    谁知道那少年闻言，只是把眼皮抬了抬，扫了一眼赵朗，从鼻子里哼道：“就你这小身板，叫小爷舅舅还差不多！”

    此言一出，赵朗脸上原本的笑容陡然消失不见，脸色也渐渐阴沉了下去。

    行，你行，你真行！

    从来都是贫道占别人便宜，没想到今天竟然被一个小子占便宜占到自己头上来了！

    小伙子，你路走窄了知道不？

    赵朗自认自己已经尽到了一个做长辈的义务，却没想到这小子着实头铁，一上来就给了自己一个大难堪。

    不生气，不生气，我叫不生气……

    熊孩子嘛，前世又不是没见过……

    赵朗尽量保持着所谓“长辈”的笑容，只不过话语中却带着丝丝寒意。

    “小子，贫道饶你年幼无知，不与你计较，我且问你，你母亲白矖在哪里？”

    “嘿嘿，你马脚终于露出来了吧？想对我娘亲不轨，我蚩尤岂能饶你！”

    赵朗：……

    甜美的，劳资现在想抽他好不好！

    你甜美的不过量脑补会死啊！

    贫道只是问你一下你老娘在哪里，你就给贫道扣上这么一个帽子来？

    这要是被旁人听了去，白矖和巫咸怎么想无所谓，关键是旁人怎么看待自己？

    想想以后自己在洪荒游历，见人了，对方不是热情的打招呼“赵财神”，而是惊恐的望着自己，来了一句“赵淫贼”，自己还怎么在洪荒混下去？

    直接躲回洞府当缩头乌龟好了！

    听到少年的这句话，少年身后的小老虎直接把两只前爪捂在了圆滚滚的脸上，一副无脸见人的表情。

    我说大哥，咱这张嘴能不能不这么招人恨啊，没看见把那个刚才还一脸笑容的道长给气得，七窍生烟了都快。

    人家好言好语的问你话，你非要整出这么多事来干什么？

    要是被女主人知道了，你自己倒没事，只是把我给害惨了！

    少年见赵朗一副目瞪口呆，无言以对的样子，更加得意，冷笑道。

    “敢对小爷娘亲起不该有的心思，小爷今天就替天行道，给你这混蛋一个终生难忘的教训！”

    说着，手上长刀一挥，大喝道：“小虎，给小爷上！”

    小老虎：嗷呜……呜？！

    见一只一脸生无可恋，疯狂给自己眨眼的小老虎朝自己扑来，赵朗脸色彻底阴沉了下去，随手一扫，将这只小老虎扫到了树林之中，擎出了镇海金鞭来。

    熊孩子，就是欠抽！

    今天要是不让这小子知道花儿为什么这么红，就对不起昔日白矖姐对自己的照顾！

    “蚩尤，给我住手！”

    正当那少年见自家坐骑躺在地上装死，准备亲自出手之际，一个容貌端庄的女子在巫族战士的带领下，一路小跑赶了过来。

    见到许久未见的白矖，再听到那少年的名字，赵朗心中便知道这小子就是蚩尤，但是被一个晚辈拿刀给指着，任什么好心情都被破坏的七七八八。

    赵朗此时才终于明白，为什么看前世别人家的二哈拆家看得笑哈哈，轮到自己却是丝毫都笑不出来。

    “娘亲，这家伙是一个不长眼的骗子，竟然骗到了咱们家头上，竟然大言不惭说是我舅舅，真真是吃了豹子胆了！”

    蚩尤听到白矖的声音，盯着赵朗恨声说道。

    “好小子，竟然会恶人先告状了！白姐，这是我和这熊孩子的事，你莫插手。今天我要是不好好给这混小子上一课，日后我赵某人还怎么好意思出远门，在家闭门谢客得了！”

    话不投机半句多。

    这一大一小现在，是谁都看对方不顺眼。

    “蚩尤，还不快住手！那真是你舅舅！”

    白矖见赵朗态度坚决，没奈何之下，只得急声对蚩尤说道。

    “娘，这是我和他的事，你莫插手！就算他真是我舅舅又如何？打不过我，就别想当我舅舅！看刀！”

    话音未落，蚩尤长刀猛然劈下，寒光一闪，一旁的巫族战士还没反应过来，一道凌厉的刀芒带着呼啸的风声朝着赵朗猛然斩去。

    这一刀，可以说是威猛绝伦。

    这巫族战士自问自己若是下场，十九八九接不下来。

    “这小子！”

    一旁的白矖看得明白，一双好看的柳眉已经不自觉的竖了起来。

    这小子，下的是狠手啊！

    “混小子，今天我替你爹妈教训你一顿！”

    见对方没有丝毫留手的意思，饶是赵朗性格不错，此时也被激得无名火起，三尸神跳。

    不见如何动作，便见他整个人化作一道金光，险之又险的避过刀芒，下一瞬便来到了蚩尤身后，化出身形。

    没有丝毫怜悯，赵朗提着金鞭，对着蚩尤的屁股就是一下。

    “啊！”

    听着这凄厉无比的惨叫声，装死的小老虎眼睛一翻，用小爪爪捂住了自己的耳朵。

    别找我，我被打晕了，什么都没听到，什么都没看见！

    听到蚩尤的惨叫声，那引路的巫族战士浑身抖了三抖，看着脸若寒霜的白矖，悄声说道：“夫人，这……”

    “莫管他，让他吃点苦头也好，知道天外有人，山外有山。”

    虽然心疼爱子，但白矖大脑此刻却清醒无比。

    这孩子，以前巫咸忙于部落事务，根本没时间管他，自己则是将他宠溺过了头。

    若是赵朗没来，自己还没意识到，自己已经将蚩尤宠成了这个样子，无礼，傲慢，自大，甚至连老幼尊卑都不懂。

    现在，正好借赵朗的手，让这混小子长长记性，知道什么叫天高地厚！

    “嗷，你敢打我！”

    蚩尤一边用左手捂着屁股，一边跳转过身来，右手挥刀再次向赵朗砍去。

    赵朗故技重施，再次用金鞭给蚩尤右屁股蛋子上增加一道新的印记。

    “噼里啪啦噼里啪！”

    短短数个呼吸，蚩尤屁股已经整个变成了通红色。

    不能说和猴屁股有几分相像，只能说是完全一样！

    把爪子张开一条缝隙，悄咪咪的看着场中动静的小老虎看到这一幕，好悬没笑出声来。

    要知道，蚩尤出丑的样子可是不多见呐！

    嗯，自己一定要深深印在脑子里。

    站在一旁的白矖忍俊不禁，引路的巫族战士更是一张大脸憋得通红，是笑也不是，不笑也不是。

    “啊，小爷和你拼了！”

    屁股上挨了这么一顿打，还被自己娘亲看在眼里，蚩尤只觉得血气上涌，一张小脸臊得通红，和那红彤彤的屁股相映成趣。

    自觉受了奇耻大辱的蚩尤眼中闪过一道凶芒，从腰间豹皮囊中取出一颗金灿灿的珠子，一甩手，便对着赵朗额头砸了过去。

