    到了深夜，西法三人才离开酒吧，走在博多港没有规划的街道上，路过一片片悬挂在头顶上的衣物，西法微笑着对丘吉道：“我已经在准备‘腐化男爵’的材料，相信用不了多久，你就可以晋升了。”

    丘吉眼中闪过惊喜和惊讶交错的光芒：“船长, 我...”

    西法按了下他的肩膀：“你已经积累足够的贡献，这是你应该得到的报酬，不过我要提醒你丘吉先生，无论是哪一条途径，越往上我们要面对的疯狂就越大，你要做好心理准备。”

    丘吉点了点头，接着又听西法说：“不过你晋升了也才序列6，问题不大, 无须太过紧张。”

    这时, 他们经过一条小巷时，阴暗的巷子中却走出道颇为高大的身影，并且咳嗽了下。

    西法的灵感有所触动，他停了下来，回头看，见一道披着深色斗篷的身影向前移动，很快对方就出现在绯红的月光里。

    那是个三十多岁的男人，金发斑驳，脸庞线条粗犷，赫然是塞勒斯特的船长艾布里奥。

    顿时，西法一些猜测得到了证实。

    他干咳声道：“丘吉先生，你先回去, 我和一个朋友有话要谈。”

    丘吉朝艾布里奥看了眼，点点头，什么也没说地离开了。

    艾布里奥露出一口洁白的牙齿，朝另一条街道看去：“一块走走？”

    西法耸了下肩膀，带着X先生来到他身边，认真地问：“你已经不是塞勒斯特了吧？”

    艾布里奥哈哈笑道：“放心，我是艾布里奥。”

    “这么说，今天帮了‘黑皇帝号’，帮了纳斯特的人是你？”西法小声地说道。

    艾布里奥坦然承认：“是我，确切地说，是我拜托塞勒斯特出手，我的能力不适用于当时那种环境。”

    “我啊，欠了那个男人一些人情，今天算是还了一部位。嗯，较大的一部分。”

    西法认真地端详着他：“你没有受到塞勒斯特的污染吗？你竟然可以保持正常？”

    艾布里奥呵了声道：“它确实有尝试过要污染我，不过后来，我们达成了某种协议。”

    西法没有询问他和那条船间达成了什么样的协议，直接道：“我打赌你不是来找我喝酒的。”

    艾布里奥干笑了声：“你帮了我一个大忙，我是特意来感谢你的。上次你走得太快，我回归时你就已经离开了。”

    “我被阿克谢抽走灵体之后，就封印在那‘死者之棺’里，幸亏当时你撞开了那棺盖，我才能够分离一点灵体气息在你身上, 由你带出去，引起塞勒斯特的注意。”

    “不然的话，我还不知道得在那口棺材里呆到什么时候。”

    西法摸了下鼻子道：“你不用谢我，塞勒斯特已经支付过报酬了，我只是做我应该做的。”

    “那不一样，我觉得，还是有必要当面感谢，才显诚意。”

    艾布里奥干咳了声说：“另外，我还想请你帮个忙。”

    “我被封印了太久，现在认识的活人，大概也就只有你了。”

    谷貇

    “虽然纳斯特也算一个，不过他应该没有那闲功夫...”

    西法好奇地看着他：“我能为你做什么？”

    艾布里奥从口袋里摸出了一个金币，那是一个有些历史的古钱币：“我想请你去西弥姆岛寻找乔.葛瑞丝的后人，乔.葛瑞丝是我的女儿，在我登上塞勒斯特前，我把她送到了西弥姆岛。”

    “如果找得到她的后人，就把这枚钱币给他们，这是我的妻子从家里带出来的唯一事物，我想，她应该希望回到家乡。”

    “如果没找到的话，就将它丢进附近的海里吧。”

    西法没有立刻接受，而是看向艾布里奥。

    艾布里奥知道他要说什么，笑了笑道：“我不能回去，我不想给他们带去什么危险.......”

    西法摊开手掌：“我知道了，不过我近期应该没办法去西弥姆岛，但我要以答应你，我会找个机会去一次。”

    “谢谢你。”

    把那枚古钱币放到西法的手掌上，艾布里奥拉上了斗篷的兜帽：“我欠你一个人情，雷利船长，所以，如果有可以帮得上忙的地方，可以随时联系我。”

    “你知道在哪能够找到我们的代理人。”

    “再见。”

    目送着那个男人消失在巷子的阴影里，西法弹起了那枚古钱币，最后放进了贴身的口袋里。

    ......

    周一下午，三点整。

    西法在一阵熟悉的恍惚后，又看到了神秘宏伟的宫殿，看到一团团深红的光芒在灰雾之后绽放，并迅速定格为模糊的人影。

    和往常一样，‘正义’奥黛丽快速环顾了一圈，望向青铜长桌最上首微笑行礼：“下午好，‘愚者’先生~”

    她语气里自带的轻松欢快与朝气阳光充满了感染力，让一位位塔罗会成员相继问好，由于这次没有成员提供罗塞尔日记，因此，聚会直接进入了交易环节。

    这个环节一开始，‘倒吊人’阿尔杰便侧头望向了长桌最下首的‘世界’道：“你的神奇物品快要制作好了，这周就能给你。”

    听到他们的交易，西法有些恍惚，仿佛刚参与塔罗会就在昨天。

    想起自己穿越到这个世界的一年多来，经历了种种，如今已经是半神半人，生命层次已经发生了质的改变，当下不由感慨良多。

    成为半神之后，塔罗会上的交易对于他自己而言已经作用不大，序列3的魔药配方相信这些成员不会有头绪，至于神奇物品方面，他自己就掌握着四件半神级物品，也无需再做它求。

    不过，船员们的需求，还是可以在塔罗会上得到满足。

    例如‘天文学家’和‘生物学家’的配方，西法相信嘉德丽雅能够提供，前者是‘工匠’的下个序列，‘通识者’途径大帝曾经走到了天使位阶，相信‘神秘女王’可以提供，‘生物学家’的话嘉德丽雅船上就有一位。

    于是等到交易环节的尾声，没什么人再开口时，西法才提出自己的要求：“我需要‘天文学家’和‘生物学家’的配方，你们有谁可以提供吗？”

    提出问题的同时，西法微笑着朝‘隐者’看了过去，仿佛在等待她的回应。

