    第2123章  当场俘虏   

    “不好，右路也有埋伏，看来只有走左路了。

    所有人，跟我走左路，咱们快跑！”

    吴德一声令下，便策马掉头，朝左路惊慌失措的跑了过去。

    

    他身后的天盛兵立即跟上。

    

    哪知吴德一掉头，那右路只窜出来十几名楚军。

    

    他们嘿嘿一笑，其实右路根本没有几个人，那些马蹄声和吆喝声，是他们故意制造出来吓吴德的，就为了把吴德逼到左路上去。

    

    吴德领着人一开跑，蒙正就领兵开追，几队楚军分别从四周包抄和夹击，把吴德逼到左路上狂奔。

    

    不过吴德一边奔还一边得意的叫道：“孙子，又来追你爷爷了？

    怎么，今天你们怕你爷爷，所以就带了这么多兵来追爷爷？

    爷爷可不怕，有种你们来追，啊……”   

    他正叫骂得起劲，突然，他的战马掉进了一个陷阱里，吓得他尖叫一声。

    

    那陷阱里埋满了削尖的木桩和竹刀，战马一掉进去，就被扎得肠穿肚烂，马儿发出一阵凄厉的嘶鸣声，同时吴德也跌进陷阱里，他的两只手被竹刀给扎穿，痛得他撕心裂肺，浑身颤抖。

    

    其他的天盛军也纷纷掉进地道和陷阱里，那陷阱里除了埋得有木刺之外，还撒了大量的铁钉和泼了大量的火油。

    

    蒙正见状立即策马上前，他和将士们点燃火把，直接把火把扔进陷阱里，天盛兵身上沾的火油一着火，他们就燃了起来，场面十分可怖。

    

    “啊啊啊，着火了，我们着火了……”   

    “吴统领，快救命，快救命啊！”

    现场发出一阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    

    楚玄辰也策马上前，他森寒的看着被困在陷阱里的天盛军，沉声道：“所有人，活的拉上来，死的就地掩埋！”

    

    “是，王爷。”

    将士们说完，就把吴德和一些活的天盛军拉上来，然后用绳子把他们绑紧。

    

    楚玄辰道：“把他们全部绑到木架上，蒙正，本王把他们交给你们，你们想怎么处置，就怎么处置！”

    

    蒙正搓了搓手，“想怎么处置，就怎么处置？

    王爷，这样会不会有点残忍？

    不过我好喜欢！”

    

    吴德听到这话，恶狠狠的瞪了蒙正一眼，“狗杂种，要杀要剐直接来，爷爷我不怕！”

    

    “好，你有种，那我就让你们也尝尝，几天几夜不睡觉的滋味！”

    蒙正说着，一挥手，众将士就把这几十名天盛军绑到了木架子上。

    

    然后，蒙正道：“来人，先抬水来，先每人泼他一百下再说！”

    。

    

    他说完，便有将士从河中提水过来，将一桶桶的冰水朝吴德他们泼去。

    

    这水冰寒刺骨，一泼到吴德等人身上，他们就冻得浑身发冷，牙齿打颤。

    

    但他仍旧不怕，他狞笑道：“啊哈哈，好爽啊，再来点，再泼点，给你爷爷洗洗澡！”

    

    见吴德这么贱，蒙正喝道：“来人，拿鞭子来！”

    

    立即有人递了狼鞭过来，蒙正一拿到鞭子，就朝吴德狠狠的打去。

    

    只听“唰”的一声，那鞭子透着无穷的力量，直接把吴德的半边脸都打破了。

    

    

    

