    第289章柔弱医学生VS古板神经质教授11

    许酒灵看到这，摸着下巴沉思。

    她的母亲要来学校找她？

    这是好事呀~~~

    许酒灵当即就给许母发了个消息：[现在放假了我不在学校，还有我也搬家了，如果是关于那12万的话，不用来找我了，我也不乐意见你。]

    [如果你来想跟我说别的，那我可以考虑跟你见面。]

    [上次在家里的时候，我们就把话说得清清楚楚了，我们已经互不相欠了。]

    许母气得冒烟，觉得许酒灵胆子是真的大，但她还是抓到了某个重点上。

    [没钱你还敢搬家？那12万本来就是你惹出来的祸端，凭什么不管？]

    她这次就是来解决这件事的，在外人眼里他们的确是守规矩的书香门第，怎么能让陆明德这个赌鬼三翻四次地打扰他们，近些天已经有不好的流言传出了。

    许酒灵看到这句话直接翻了一个大白眼，她为什么不能搬家呢？

    她凭什么要管呢？

    追根究底，那12万元还是陆闻星的奖金钱呢。

    这孩子真的是太单纯了。

    待会去买个柠檬蛋糕奖励一下~~芜湖~~

    ...

    许酒灵收拾了一番便去赴约了。

    许母坐在餐厅里，优雅地用着红茶。

    就是这样一个看似优雅又有逼格的女人，谁也想不到她的心是黑der！

    许母看见许酒灵的装扮，眼露不喜。

    许酒灵坐在了对面，只一眼就知道这个女人要放什么屁。

    果不其然，她开口了，“你这穿的都是什么？”

    许酒灵双手撑在下巴处，笑了笑，“我现在跟您没有任何关系了~您没有资格管我哦~”

    言下之意就是，姐爱穿啥穿啥，您管不着噢~~

    许母：“……”

    许酒灵抬手看了眼时间，又让许母叽里咕噜地说了两分钟过后，一个抬手“不经意”地把桌上的茶杯打翻。

    许母就算反应再快，这衣裙上也沾染了一点。

    她很是无语：“毛手毛脚的，这衣服你赔。”

    茶水的确是她打翻的，让她赔衣服也能理解。

    “好的，我赔~”许酒灵笑眯眯的，挥手叫来了服务员。

    就在许母进卫生间的那一刻，餐厅的门被打开，许朝朝迎面走来了。

    许酒灵看着对方，就像是看见了钱，这嘴角控制不住地往上扬。

    许朝朝注意到了许酒灵，没看见别人，就走过去和她打招呼。

    “好巧。”

    许酒灵站了起来，笑了笑，“是呀，不过上次走得匆忙，忘记问姐姐叫什么了。”

    许酒灵说完，啊了一下，“抱歉，我下次一定改口。”

    不过，下次改口叫的就不是姨了，是妈沫儿~

    “随便叫什么都行哈哈。”许朝朝见到许酒灵很高兴，从包里递了一张名片出去。

    许酒灵接过。

    上面写着许朝朝三个字，在名字的旁边赫然写着牛逼哄哄的四个字：投资总监。

    许酒灵小小地哇了一下，眼神里全是崇拜。

    “你好厉害，不过好巧，我跟你一个姓~”

    许朝朝早就知道这件事了，“我知道，你那位朋友告诉我的。”

    许酒灵啊了一声，一下就反应过来许朝朝说的是谁，“他是我学生，他好厉害的。”

    许酒灵还想夸两句，后背就迎来了重击。

    许母气得把包扔了过来。

    许朝朝大惊失色，正准备斥责对方，再抬眸的时候看清楚对方的脸过后愣住了。

    紧接着就是许母的谩骂声：“好啊，我说你翅膀怎么这么硬，原来是找到了亲生母亲。”

    说完，许母抓着许朝朝的手臂，激动至极：“许朝朝！！我的女儿在哪？”

    许母朝着许朝朝身后张望，没有看见适龄的女孩，这情绪又崩溃了一个度。

    “你把她藏哪儿去了！！”

    许朝朝正处在和旧人遇见的微妙心情当中，对方一下子抓住她的手臂跟疯了似的说着疯话叫她反应不过来。

    她挣脱开对方的手臂：“你再说什么！什么女儿。”

    许朝朝侧眸看了眼许酒灵，她被打了也不说疼，就站在原地哭，发现她在看她，还冲着她笑。

    许朝朝的心情很复杂。

    “我的女儿！！”许母指着许酒灵，大声喊道，“我养了你的女儿二十几年，你当初被男人抛弃，身无分文养不了孩子，你是不是把她弄丢了，你告诉我！”

    许母现在不在意许酒灵是怎么和许朝朝走到一起的。

    她没看见许朝朝身边有人，下意识地认同了折磨了自己多年以来的想法。

    许朝朝把她的女儿扔了。

    她怎么可以这么残忍。

    她养着许酒灵，就是为了有一天能换回自己的女儿。

    要是许朝朝把她的女儿弄丢了，她不是白养了许酒灵这么多年？！

    她凭什么？

    许母越想越气，挥手就要落一个巴掌到许酒灵的脸上。

    许酒灵正打算躲，余光瞥见了冲过来的陆闻星，当即佯装失措傻傻地站在原地。

    陆同学，你一定要给点力，不能让老师被打呀~~

    陆闻星的脸色很难看，判断出自己不够时间拉走许酒灵，便倾身挡在了对方的面前，伸出手来护住对方。

    许母的巴掌自然而然地落在了陆闻星的后脑勺。

    许母认出陆闻星是陆明德的儿子，也不难。

    陆闻星成绩优异，年年拿奖学金，还不惹是生非，陆明德偶尔还会拿陆闻星吹嘘。

    “你！你跟你爸一样都是个麻烦精！”

    许母骂完，看着陆闻星的姿态，当即冷笑出声，“哈哈哈，陆明德知道自己的儿子护着许酒灵，不知道有多生气？”

    “陆闻星，你知不知道，你爸吵着闹着要我们家还12万。”

    陆闻星转过身，眼眸带着无尽幽然的冷意，“那是陆明德自己去赌场输掉了12万，和许老师没有任何关系。”

    “再者，陆明德手中的12万原本就是我的奖学金。”

    许母愣住了，她没想到事情会是这样。

    陆明德只是吵着说因为许酒灵他的12万没了，若是许酒灵不还，就要他们家还。

    该说的话都说完了，陆闻星拉着许酒灵就往外走，期间还给许朝朝传递了一个眼神。

    许朝朝：“……”

    这是让她处理接下来的烂摊子么？

    ?  ?许酒灵开启金手指成功神不知鬼不觉认亲√

    ?      让陆同学心疼+1√

    ?      投票！

    ?      打卡！

    ?      可以不爱我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

