    此时喦祝纠缠的我太死，我根本没有机会加快对萧正的窥探，所以萧正做什么，我们也是无法做出结论。

    贠婺那边佛经阵阵，一阵又一阵飘过，那些慑青鬼和红厉鬼已经有一部分被贠婺度化，只不过速度比起贠婺度化其他的鬼物要慢上很多。

    这些鬼物的执念太深了。

    “当！”

    我手中鬯彧剑和喦祝弯刀又碰到了一起，喦祝手中的弯刀比我的体形还大，可我却丝毫没有落得下风，和喦祝形成了僵持。

    在我们比拼力气的时候，喦祝左手又开始聚气，而我这边也没有闲着，开始积攒混沌之火。

    “嗖！”

    “呼！”

    我和喦祝同时打出自己的左手，她的那股极阳之气和我的混沌炽日碰撞，并发出极大的爆炸声音。

    “轰！”

    无数道混沌之火炸开，那余威也是逼迫我和喦祝分开，喦祝身影飞快闪动，不断躲闪那些被炸开的混沌火。

    而我这边上窜下跳避开被炸开的喦祝的极阳之气。

    我们再战成平手。

    幸好了我请了神，若是以我自己的力量，这一战必败啊。

    我们各自躲开对方的攻击，再次加快速度冲向彼此，一场鏖战继续上演。

    我和喦祝很快就又斗了一百多个回合，接连施展全力的对拼，我和喦祝都有些吃不消了，所以我俩很默契的分块，各自调息稳定自己体内有些杂乱的气息。

    在这方面我明显要比喦祝快一些，因为我体内那个能量小点，所以很快我体内的气息就恢复了正常，看喦祝还没有恢复好，我捏了一个指诀，对着她打出一道龙息。

    喦祝挥着弯刀去挡了一下，脚下半步没动。

    而我这边则是对着萧正的结界飞了过去，我准备对着他的结界再试一下。

    我抬手举起鬯彧剑对着那结界猛斩一剑。

    “当！”

    一股极强反弹力打了回来，幸好我此时用着摘云手，动作灵便，我身子微微一侧就躲开了。

    而这股反弹之力不偏不倚正好对着喦祝打去，喦祝无奈只好挥刀又去挡。

    “当！”

    仿若我这一剑是斩到了喦祝的弯刀上一样。

    喦祝往后退了几步，她捏了一个指诀，强行去压制自己杂乱的气息，而不再进行调节了。

    而我则是趁机，用鬯彧剑缓缓对着结界刺了一下。

    快的不行，那我就来慢的试试。

    结果依然令我非常失望，我的鬯彧剑仿佛抵住了花岗岩，根本无法刺进结界。

    而此时喦祝对着挥着弯刀砍了过来，她还真是一点喘息地机会也不给我啊，我反手鬯彧剑也是挥出一剑。

    九招龙剑，再次发威，我的身影犹如闪电一样，在喦祝的附近“嗖嗖”乱飞，起初的几剑喦祝还能轻松接下，可遇到后面喦祝应对越吃力，我感觉到，她体内的气息越来越不顺畅了。

    不过我这边连续的发力也是濒临极限，在这一招中看到了胜面，可我明显感觉到，那胜利的希望我暂时还抓不住。

    “当！”

    随着最后一剑砍出，我被迫后退，因为我需要重新蓄力。

    我这边深吸一口气，喦祝那边也是背刀长喘，我暂时无法打出下一剑，她也无法立刻做出反抗。

    不过我俩几乎不约而同开始左手蓄发神通，我们无法再出武招了，可其他神通的施展却是影响不大。

    喦祝的极阳之气和混沌炽日再次对撞。

    “轰！”

    巨大的爆炸震的地下空间又抖了几下，好在这次洞顶没有再掉下巨石。

    我和喦祝趁势拉开上百米的距离。

    我深吸一口气，已经到了萧正所在金字塔的另一侧。

    此时我的慧眼终于渐渐穿破了结界，然后以缓慢的速度向萧正靠近，因为我慧眼观察力进到结界之后变的断断续续，所以我想要看到萧正的情况，可能还需要十多分钟的时间。

    此时我已经和喦祝斗了四五十分钟了。

    而这个时候，徐铉和王俊辉那边发力，二人分别打败各自的对手，那两只鬼王徐铉和王俊辉没有灭杀掉。

    徐铉用符箓废掉和自己对战的鬼王的神通，那鬼物只是普通的一个鬼王，而这个时候贠婺的一句佛经飘过来，那鬼王也就被贠婺给送走了。

    和王俊辉对战则是被他用牙骨剑刺穿了灵台，不但神通尽失，魂魄也是变得十分虚弱，幸好贠婺的经文飘来及时，也是被送走了，不然那个鬼王就要当着王俊辉的面魂飞魄散了。

    二人腾出手来后，也没有闲着，徐铉去帮康康，王俊辉则是去帮林森和徐若卉。

    这两组对战，现在是我们中劣势最明显的地方。

    特别是林森和徐若卉那组，二人都不同程度地受了伤。

    我其实中间也有好几次想着过去帮忙，可是都被喦祝给拦了下来，这也是后来为什么我和喦祝越打越凶的原因。

    我是绝对不能看着我的爱人和朋友在我面前受伤而不管的。

    喦祝深吸了一口气，她距离战场最近，转头对着田士千刺去，我在远处一边提醒田士千小心，一边取出火麟金乌弓对着喦祝连射数十箭。

    我还给这样的攻击起了一个名字叫“箭雨连珠”。

    箭矢的速度很快，不等喦祝靠近田士千，就被我的箭雨给拦下了。

    “当当当……”

    一连串金属的碰撞声，却没能射断喦祝手中的弯刀。

    我在射出“箭雨连珠”之后，飞快收起金乌弓，提起鬯彧剑“嗖”的一声对着喦祝飞去。

    喦祝见自己没有偷袭的机会了，也是挥刀与我对拼。

    而这个时候，我的慧眼也已经接近萧正了。

    很快我慧眼的视线落到了萧正的身上，他身体的情况一下就被看了一个梗概，萧正体内只剩下的天、地两魂，他的命魂不见了！

    萧正的命魂去那里了？

    觉察到这一切，我立刻把发现喊了出来，同时吩咐我们的人小心，无论如何我们不能被萧正偷袭了，我立刻张开心境之力飞快地搜索。

    这次我和喦祝的心境之力再次碰到一起，“嗡”，我的脑子又炸了一下。

    “嘶！”

    我倒吸一口凉气。

    喦祝那边也是愤怒地“嗷”的嗥叫了一声。

    我们两个怒目而视，接着我就道：“萧正命魂不见了，他在耍手段，你难道感觉不到吗？说不定他的命魂已经跑到瀑布的平台上，把杜立巴族公主的头骨偷走了。”

    听我这么喊，喦祝也是“哼”了一声，没有再理我，而是飞快向瀑布平台上飞去，我犹豫了一下也是追了上去，当然我在离开的时候，把命理罗盘扔给了徐若卉。

    不然距离太远了，我怕阿锦发挥不出实力来。

    很快我跟着喦祝就上到了瀑布的平台上。

    上去之后我就被眼前的一切给镇住了，这里竟然是一片湖泊，而这个瀑布是由一个巨大的灌溉水车，不停转动，然后舀水过来形成的。

    那湖泊距离瀑布平台的边缘大概四五十米的样子，高度的话和喦祝差不多。

    而在那湖泊中央有一个亭子，亭子里放着一个木盒子，只不过此时的木盒子已经被打开了，我能感觉到，盒子里的东西已经不见了。

    我飞快去感知萧正的命魂，这一感知，我就发现，萧正的命魂竟然顺着瀑布下的河流慢慢飘进了结界之内。

    在萧正命魂进入结界的一瞬间，结界闭合，那些水流就便流不到金字塔的底部，而是想其他方向流去了。

    接着萧正的身体就恢复行动能力，他飞快飞到金字塔下的水流位置，然后从水中捞出一个透明的小头骨来。

    那头骨只比核桃大一些，有些透明，看起来真的像是一个水晶的头骨。

    此时我和喦祝同时回到了瀑布的边上，我们两个人同时怔住了，我们被迫开战，现在萧正又来了一个渔翁得利，我们是彻彻底底地被萧正被算计了。

    我们双方的对战也是纷纷停了下来，不少鬼王都对着萧正所在的金字塔位置开始发出愤怒的咆哮。

    “呜呜呜……”

    一时间，整个地宫变得格外凄凉。

    萧正一脸不在乎，反而是“哈哈”大笑了起来，笑了一会儿，他一手托起那小骨头对我道：“初一，这骷髅头好看吗，每隔一百年，这头骨上的解厄之印起作用的时候，它都会变成水晶一样的透明形状，这也是为什么契丹文化中会有水晶骷髅记载的原因。”

    我看着萧正道：“你真对解厄之水感兴趣吗？”

    萧正笑了笑说：“当然，不过我不是自己用，而是给我的那只宝贝混沌火凰用。”

    说着萧正就把水晶骷髅放到了他的那个石盘上。

    不等我再说话，他就转头对着喦祝愤怒道：“我说过你们可以停下来吗，这地宫和大巫师的骸骨，你们都不想要了吗？”

    喦祝怔了一下，然后紧紧握着弯刀对着我砍了过来，她把对萧正所有的愤怒都转嫁到了我的头上。

    而剩下的十五只鬼王也是再次和我们那边的人斗在了一起。

    萧正看着石盘上水晶骷髅微微一笑，仿若这一切都在他的算计之中！

    我则是瞪着萧正怒道：“你最好永远别从那个结界里出来，否则我一定会宰你了！”

