    姜婷婷摇头说道：“里面的天地胎盘已经被人拍碎，所有龙宝也被取走，早已经没有了什么成仙之基。”

    对于杨易得到神痕紫塔和残破仙鼎的事情，她并不准备告诉姜太虚他们，以免节外生枝，给杨易带来麻烦。

    虽然说，她对姜家有归属感。

    但如果非要二选一，她会毫不犹豫地选择杨易。

    不仅仅是因为杨易当初救了他们爷孙，更因为她几乎是杨易养大的，这份感情不是家族可以相比的。

    “那真是可惜了。”

    姜太虚叹息道，里面的成仙之基竟然被人打碎了。

    姜家圣主则眼中闪光闪烁，问道：“婷婷，九十九座龙山范围应该很广吧，里面的药材你们不可能全部采摘完。你可不可以跟你师父说下，允许我们去地球进入其中？”

    姜婷婷摇头说道：“没用的家主，成仙地中凶险异常，我们之所以能够安全出入其中，是因为小囡囡天赋异禀，她可以看到生路和死路。

    至于能够采摘这么多药材，也是因为我们有不死神药之助。

    在里面，唯有不死神药能够畅通无阻。

    你们也别不信，我们在里面不仅发现了两具大圣遗体，还看到了一具粉身碎骨的准帝遗骸，因此即便你们去了，也不可能有多少收获，甚至会遭遇不测。”

    嘶嘶！

    姜家圣主和姜太虚都倒吸了口凉气，竟然有准帝遗骸。

    至于不死神药，反而不那么震动了。

    接下来，又和姜太虚、姜家圣主聊了会，姜婷婷便迫不及待地告辞了，前去看望她爷爷。

    爷孙相见，自然是开心与温馨。

    与此同时，姜家高层躁动了。

    改造体质，这简直就是天方夜谭，但却实实在在的出现了。

    姜义和姜怀仁这爷孙占了两个名额，于是为了剩下的八个名额，各个太上长老们吵得不可开交，纷纷举荐自己的直系后裔。

    姜家繁衍生息了十数万年，不说旁系，单是直系就有十数万人。

    这么多人竞争八个名额，可见有多激烈。

    最后还是姜太虚拍板决定，每个太上长老可以推选两个名额，长老推选一个名额，然后让所有候选人来抽签。

    谁中谁获得名额，全看个人运道。

    改造体质名额的消息，暂时只有姜家高层知道，以免闹得沸沸扬扬。

    但世上没有不漏风的墙，至少彩云仙子在知道后，就暗中把消息传给了万初圣地，让万初圣地想想办法去给杨易拉关系，获得名额。

    当然，这件事情她事先获得了姜太虚的同意。

    姜太虚之所以同意，也是知道这样的消息不可能瞒得住很久。

    姜家太庞大了，通过联姻关系与各方势力都有千丝万缕的关系。

    即便彩云仙子不说出去，最终也是会有人说出去的。

    并且他猜测，杨易既然把名额给姜家，相信也有把事情传播出去的意思。

    …………

    三日后，一则消息从瑶池圣地传出，轰动了整个东荒，乃至天下。

    瑶池圣女已经于日前度过了天劫，成为了斩道王者。

    轰！

    “怎么可能，瑶池圣女竟然斩道了，她才多大年纪？”

    “多大年纪不重要，重要的是她嫁给了什么人。杨易擅长炼丹，肯定有比无极金丹还要强大的神丹。”

    “女人啊，不需要努力，嫁给好男人就可以了。”

    “真为中皇、北帝他们感觉可悲，他们打生打死，与生死中磨练自己也不过才是仙台一层而已，瑶池圣女直接就斩道了。”

    “瑶池圣地攀上了杨易这个高枝，这是要起飞的节奏啊。”

    ……

    瑶池圣女斩道的消息，以极快地速度传遍了东荒，然后向其他四大域蔓延。

    向宇飞、王腾、妖月空、姬皓月等人，听到这个消息后直接沉默了。

    据说已经约好决战的妖月空与王腾两个人直接离开中州，一个返回了南岭，一个返回了北原，变得意兴阑珊了。

    就是在这个时候，奇士府宣布开启试炼之路。

    他们准备考察当世顶级青年强者，邀请他们走上试炼之路。

    向宇飞、王腾、妖月空、姬皓月、摇光圣子、华云飞、觉有情等等，甚至连瑶池圣女和杨易，都在邀请之列。

    ………

    瑶池圣地。

    瑶池圣女斩道成功，瑶池上下都喜气洋洋，就差张灯结彩了。

    杨易在闭关三天后，同样也斩道成功。

    不过他没有像瑶池圣女一般渡劫，毕竟他明面上已经是圣人王了。

    姜婷婷回到了瑶池圣地，与她通行的除了十个名额外，还有她爷爷姜老伯，以及神王姜太虚。

    姜家一行人前来，还带来贺礼，祝贺瑶池圣女斩道成功。

    姜太虚说道：“杨易，我这次来主要是为了当面感谢的，谢谢你给了我们姜家十个名额。”

    杨易微笑道：“神王客气了，婷婷是我弟子，她的家族我自然要照拂。”

    姜太虚说道：“只不过这改造体质之事，太过骇人听闻，你既然向我姜家开放，想必也有这个秘密会泄露的准备。我担心这件事情会引来各方势力的惊惧，最后联合起来对付你。”

    杨易微微点头，说道：“此事我早有准备。关于这个改造体质名额之事，我会向外出售一部分，同时也想带头建立一个人道同盟，以改造名额和丹药为纽带。”

    姜太虚神色凝重，眼中精光湛湛：“人道同盟？这个同盟主旨是什么，各方又有什么义务？不过这件事情，我希望你能够慎重考虑。各方大势力向来高高在上惯了，不一定会乐意见到这个同盟。”

    圣地、荒古世家、皇朝，这些人族超级势力称霸一方，习惯了高高在上，怎么可能允许有势力凌驾于他们之上？

    他们很多都有帝兵，相当于拥有核武器，有掀翻桌子的能力。

    杨易说道：“人道同盟的主旨，自然是团结人族各方势力，保护人族安全。各方势力加入这个同盟不需要履行什么义务，只要在人族有危难时齐心协力即可。

    比如说面对妖族的威胁，或面对太古种族的威胁。

    甚至是将来有强者自星空中跨界而来等等。

    这只是一个松散的同盟。

    成为人道同盟的一员后，可以平价向我购买各种丹药和改造体质的名额。

    当然，人道同盟也会给各方势力固定的免费名额。

    不过这个人道同盟只是我的设想，现在时机未到，我暂时还不会提出来。”

    根据他的推算，要不了多少年，太古种族的各大皇族和王族都会陆续出世，到时候他们肯定需要生存区域，那么自然会威逼人族。

    甚至是联手起来，妄图恢复太古时代的秩序，拿人族做血食。

    那个时候，才是人道同盟提出的最佳时候。

    否则在没有任何外部压力的情况下，各方势力怎么可能会同意人道同盟的建立。

