    麦子是专注型的天才！

    和石野、唐三、小舞这些开挂党不同，武魂是锄头，先天魂力也只有两级的麦子，最大的也是唯一的优势就是专注。

    她知道自己的力量非常有限，所以她能做的就是把自己所有的力量尽可能的全部集中到一件事情上，然后无比认真的把这件事做好。

    所以对她来说，吃饭就是吃饭，走路就是走路，睡觉就是睡觉，修炼就是修炼，笑就是笑，哭就是哭，她是真真正正能够做到心无杂念，精诚如一的人。

    做这一件事的时候就只会想到这一件事，而不会去想别的杂七杂八的东西，少女简单至极，也认真至极。

    这里面有天性使然，也有农家的熏陶。麦子很清楚的记得，爸爸告诉她的种地的窍门：“翻土的时候就只想着怎么下锄头，而不要想着一会儿怎么播种，浇水的时候也只想着浇多少水，而不要想着一会儿怎么除草，一桩桩一件件的把手里的活儿做好，心里不要想着别的，庄稼自己就会长得很好。作物刚出苗的时候就想着收成多少，恨不得把秧苗拔一拔好快点得到收成，这是永远也种不好地的。”

    人生在世，最无敌的永远是认真二字。

    这让少女或许起点不高，但一分耕耘，也必有一分甚至两分三分的收获。

    此刻，小花园里，麦子和小舞二人拉开距离。

    “那我要上咯！”小舞轻喝一声，身子一挨，便向麦子冲刺而去。虽然她如约没有使用魂力，但还是一上来就用出了全力。

    因为她知道，在没有魂力的情况下面对麦子，自己假如掉以轻心的话，会输！

    而麦子没有说话，迅速调整了自己的呼吸，将自己的锄头在身前一架，眼中一切种种皆尽消散，只剩下小舞的身影。

    数米的距离被小舞几步跨越，她身子一拧，脑后的蝎子辫和大长腿便一齐向麦子攻来。

    不论是被她的发辫缠住，还是被踢击击中，这场切磋都会瞬间结束！

    麦子却是死死盯着小舞的发辫，毫不在意那带着凌厉破空声的强大踢击，待到自己的发丝已经被小舞的踢击微微吹拂而起，这才脚一踩，身体如杠杆撬动，带动锄头微微弧线向上，窜天而起，挡住了小舞的发辫。

    随后便是凌厉至极，迅猛如雷的一记下挖，如飞鹰扑兔，直奔小舞的腹心而去，迫得她不得不撤腿回防，麦子却并不冒进，径直撤锄回防，后退一步，又恢复到一开始那个防守的姿势。

    “麦子你老是这一招！把我当成田地在挖。”小舞站定，鼓起脸颊，抱怨道。

    没错，刚刚麦子那一格挡，一进攻，完全就是农人把锄头扬起来，然后下挖翻地的姿势。

    麦子不好意思的笑了笑，她只会这一招呀。

    小舞只好气鼓鼓的再度发动进攻，但不论她从哪个角度突进，都会被那把讨厌的锄头给挡回来。而自己又答应了不使用魂力，没办法依靠力量强行突破，久攻不下，小舞愈发烦躁。

    啊啊啊啊啊，这锄头简直就像一只老鹰，不论她出现在哪个角落，都会毫不迟疑的抓住机会啄下来。但偏偏这老鹰还一点都不冒进，一击不中，立即飞走，让她连施展最拿手的兔子蹬鹰都没有机会。

    真是气死她了！

    不过如果不是麦子的进步飞速，短短几次切磋之后，就能够在她不用魂力的情况下和自己打的有来有回，小舞也不会热衷于和她切磋。

    比如小舞现在就已经懒得再揍王圣了。

    来来回回就那么几下，一个饿虎扑食，一个猛虎下山，一个老虎摆尾，没了。

    那老虎太蠢，根本就没办法让她提起兴趣。

    而小三老是在忙，石野比小三更忙，她也就只好天天缠着麦子求切磋。

    但没想到几次下来，和麦子打起来也越来越不好玩了——她不用魂力连麦子的身都近不了，那还打个什么劲。而用了魂力那硬属性的差距就太大了，打起来也没劲。

    就在小舞苦恼之时，石野终于找来了花园这边。

    小舞立即找借口结束了切磋，看向石野道：“石野你来这边干什么？”

    “我来找麦子的。”

    “欸，找我？”麦子收起锄头，有些疑惑。

    “我有件事想请你帮忙...”

    “好啊。”麦子不假思索的回答道。

    这下轮到石野有些不好意思了，“你都不先问问我是帮什么忙吗？”他苦笑道。

    麦子笑着摇摇头，“不用问的。”

    ......

    大师的书房，所有杂物连带着那张书桌都被收拾到了另一个房间，空出了一块足够的空间。马上，这里就会成为斗罗大陆有史以来第一次人工武魂淬炼升级实验的进行地！

    “所以，石野你是要帮我强化升级我的武魂吗？”麦子满是感激。

    “额，这也还需要麦子你配合我进行实验嘛，在此之前我也没有实际操作过，而且也不知道会不会有什么危险。”石野挠了挠头。

    好吧，作为一个以打铁为乐的孤（铁）狼（单）型（身）选（狗）手，他和女孩子说起话来还是会不太适应。

    对他来说男生就好搞多了，只要迅速分出谁是爸爸，谁是儿子，谁又是臭弟弟，那交流起来就那叫一个长幼有序，其乐融融。

    “没关系，我愿意陪你进行实验。”麦子坚定的说，“你，小舞，唐三都那么厉害，我也想要能够像你们一样。”

    其实是像你一样。但羞涩的女孩儿还是把这一点懵懂的心意藏在了“你们”之中。

    而且直接排除了某王姓前舍长。

    “小姑娘，你可别答应的太快。”大师却是开口道，“石野的强化方式会是用他的锤子武魂对你的武魂进行淬炼，以达到剔除杂质，提升品质的效果。这在理论上是很可行的，由其你的武魂是黑铁锄，可以说是现阶段最完美的强化对象。但是，”

    大师停顿了一下，接着说道，“根据我的理论推演，这种淬炼在某种意义上也是对你武魂的攻击，这会引起你武魂下意识的抵御甚至反击，你的力量虽然不太会伤到石野，但很可能会就此抵消掉淬炼的效果。”

    “确实，不然我用锤子一敲就能升级的话，上次那个柳龙的斌铁棍武魂早该被我敲升级了。”石野摸着下巴说道。

    这理论推演，彩笔描空的活儿，还是要看大师啊。

    “那我应该怎么做呢？”麦子同样陷入了沉思，“使劲想办法告诉自己的武魂不要抵触，不要反抗？”

    大师露出了一个赞许的眼神，“没错，为了避免强化失败，你必须先通过深度冥想，完全放开自己的武魂，对于石野的锤击，不能抵御，不能排斥，甚至反而必须用心的去感受、接纳他对你武魂的锤炼。”

    麦子呢喃，“完全放开，用心感受吗？”

    “但我恐怕必须提前警告你，这种情况下，接受锤炼的不仅是你的武魂，更是你自己，那种几乎是直接作用在你灵魂上的锤击恐怕将会是极其痛苦的，而如果你承受不住，很大可能是，轻则武魂受损，从此修炼受限，重则精神错乱，就此沦为废人。”说到最后，大师的语气变得极其严肃起来，“武魂的后天进化属于逆天改命，而逆天者，必将承受相应的风险和代价！”

    “如鱼跃龙门，成则化龙，败则葬身于溪谷。毕竟人的武魂不是铁块，可以任你敲击，敲碎了也没关系。”大师严肃的看向石野，“这其中的取舍风险，你们俩都要提前想好。”

    石野扭头看向麦子，发现麦子也正向自己看来，这位姑娘似乎是有些被大师刚刚的话吓到了，有些颤抖。

    他开始反思自己是不是有些操之过急了，要不还是等他以后实力强大了再来考虑这方面的事吧。

    假使真的就这么让麦子这个本就命苦的孩子再受到什么不可逆的伤害，那他就太罪过了。

    片刻之后，却是麦子先看向石野，认真地开口说道：“我愿意，石野请你帮我淬炼武魂吧。就从我开始试验。”

    “你不怕危险吗？”石野哑然，“我其实也并没有多么确定的把握。”

    “我想变强。”女孩儿坚定的说。

    “爸爸说过，想要种出好麦子，就必须吃的住苦，熬得住疼，付出全部力气去劳作。”

    “我想变强。”麦子又一次说道，“我不怕吃苦，也不怕吃疼，我也愿意付出自己得全部力气。”

    少女深深鞠了一躬，“石野，请你帮助我。”

    “不入虎穴，焉得虎子，那就试试！”见麦子态度这么坚决，石野一拍大腿，“那麦子你现在就换一下衣服吧，接下来的试验你得少穿点才行。”

    “嗯...欸欸欸欸欸？”

