
“那好，既然大家都同意老婆子的办法，那就这么办了。”

见众武道金丹级别的高手，都同意了自己的提议，幽冥鬼婆点了点头：

“既然这个提议，是由老婆子提出来的，那就由老婆子来取心头血吧。”

“慢着……”

“且慢……”

“请等等……”

虽然众人都同意了幽冥鬼婆的提议。

但却不同意由她去取心头血，显然大家都不信任他，包括老不死、食人魔二人皆是如此。

“嘿嘿，显然大家不相信老实人啊！”

见此情况，幽冥鬼婆嘿嘿一笑，道：“可是，总要有人去取心头血。

既然，大家都不放心老婆子去取心头血，那就由大家选出一个人来吧。”

选人？

选谁？

能够修炼到武道金丹这个境界。

就证明了这些人，无论是修炼天赋，还是智商都是远超普通人的存在。

而越是这种人，就越是刚愎自用，不相信别人。

他们除了自己之外，根本就不会相信任何一个人。

现在幽冥鬼婆让他们选一个人出来去取陆锋的心头血，这倒是为难他们了！

“老夫觉得鬼婆子说的非常有道理，咱们的确应该选一个人出来，做这种事情。”

在幽冥鬼婆的声音落下之后，食人魔立刻开口道：“咱们这些人，在江湖上也是一群大名鼎鼎的人物。

用其他的方式选择人选，略微显得有些浅薄，诸位也未必会同意。

不如这样吧，咱们就用剪刀石头布的方法，来决定取心头血的人选，诸位以为如何？”

“呵呵，这未免太儿戏了吧？”

其他人还未说话，幽冥鬼婆的孙子，却是率先冷笑道：“怪不得江湖上的人，都说食人魔是个老顽童，智商仿若三五岁的孩童，今日我算是领教了。”

这货算是因为方才的事情，彻底的记恨上了食人魔！

当然，就算他和食人魔之间没有任何的恩怨，他也会站出来。

毕竟，这个方法的确太过儿戏了！

剪刀石头布，那不是小孩子之间玩的游戏吗？

一群武道金丹级别的高手，以这种游戏决定人选，这成何体统？

反正他觉得这种玩法太过于儿戏，他相信就算他不站出来，也会有人站出来指责食人魔！

“小犊子你懂个屁啊。”

如果反驳自己的是其他人，食人魔可能不会太过计较。

但反驳自己的，竟然是一个半步金丹级别的晚辈，食人魔的脸上，自然是有些挂不住了。

他冷声说道：“剪刀石头布，乃是这天底下最为公平，公正的方法，你一个没吃过几天饭的小娃娃，能够懂什么啊？

还不赶紧滚到一边去，别再这里碍眼。”

“奶奶，这老混蛋他凶我……”

有自己的奶奶在，这货自然不会怕食人魔这老家伙，立刻向他奶奶求救了起来。

“去去去……”

哪曾想到，幽冥鬼婆这一次，却是没惯着自己的孙子，而是训斥道：“长辈让你滚一边去，你就滚一边去，这里没有你说话的地方。”

接着，她又对食人魔说道：“你这老混蛋的方法，的确是很公平公正，老婆子我同意了。”

呃！

幽冥鬼婆的孙子嘴角微微抽搐了起来。

被自己的奶奶训斥，还不算什么。

他奶奶虽然平时对他极为宠溺，但是训斥他的次数也不少。

因此，他倒是不太在意。

他在意的是，自己的奶奶，竟然非常赞同食人魔的方法，这也太过儿戏了吧！

难道自己的奶奶得了失心疯不成？

或许自己的奶奶，想给自己找一个爷爷？

不行！

绝对不行！

他第一个反对！

食人魔这老家伙也太丑了！

同时，他也觉得自己的智商受到了侮辱！

他实在想不通，一惯英明果断的奶奶，为何会赞同如此儿戏的方法！谷

当然，更让他智商受到侮辱的还在后面！

就在他心中无语至极的时候，那身材高大的熊魔王，竟然也站了出来，并笑道：

“这个方法，的确是很公平，我也很支持。”

“同意！”

“没意见……”

“这时一种非常好的方法，我没有理由不去支持……”

而在熊魔王表态后，其他人纷纷表明了支持的态度。

这就让幽冥鬼婆的孙子更无语了！

……

当然，不只是幽冥鬼婆的孙子感到无语，感到儿戏。

就算是一点红、陆婉儿、阿珠，甚至是陆锋也感到无语。

一群武道金丹级别的高手，在这里玩什么剪刀石头布！

这多是一件丢人的事情啊！

但人家这些武道金丹级别的高手，不光不感觉丢人，反而还一个个兴致勃勃，并且跃跃欲试……

“既然大家都同意三寸丁这老头子的提议，那咱们就立刻实行吧。”

在众人都同意了食人魔的提议，幽冥鬼婆笑着对众人说道。

“可以……”

“请马上实行……”

“开始吧……”

众人纷纷点头。

不是每一个人的耐心都很好，有人已经有些不耐烦了。

“好！”

幽冥鬼婆微微点头，道：“那咱们就先分为两人一组……”

“且慢！”

幽冥鬼婆的话，尚未说完，就被一道声音给打断了。

而说话之人，正是陆锋。

他淡笑道：“大家可能没搞明白，你们要取我的心头血，难道不先要征求我的同意吗？”

你的同意？

众人皆是一脸无语的看向了陆锋。

就像是在看一个白痴一般！

你就是那案板上的肉！

我们还要征求你的同意？

假酒喝多了吧你？

虽然那些个武道金丹级别的高手，都将陆锋视作白痴。

但一点红和阿珠对陆锋却是有些刮目相看。

她们两个原本都对陆锋印象不好。

没曾想他的胆子如此之大，竟然在此刻站了出来。

这是她们两个都不敢做的事情！

他竟然敢！

这如何能不令人高看一眼。

而陆婉儿亦是一脸的欣慰。

如此十死一生的时刻，别人包括她自己都不敢站出来。

但自己的弟弟却站了出来。

那就证明，她的弟弟是顶天立地的男子汉，并不是缩头乌龟，不是那种关键时刻怕事的孬种！

在陆婉儿看来，也许陆锋的武功无法与鹰爪王那种高手相提并论。

但陆锋的品格，却远胜于鹰爪王那贪生怕死之辈！

“怎么，大家不同意吗？”

见众武道金丹级别的高手，都拿看白痴的眼神看自己。

陆锋的脸上却是毫无波澜，反而是风平浪静的说道：“你们都多大了，还玩什么剪刀石头布的游戏，我看着都丢人，你们当真是一群孬种，还不如将主动权交给我，让我自己来了解自己呢……”

我们是孬种？

如果是武功比在场的武道金丹强的武者，说这群人是孬种，他们还不怎么生气，当然也不敢生气！

但陆锋一个后天中期的武者，竟然敢这么说他们！

这在他们看来，这是陆锋自己在找死……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70901960"  chaptername="第213章孬种">加入书签</a>
</div>
