    越往山谷深处去，横陈的尸体便越触目惊心。

    很多人都是被直接卸掉胳膊、斩掉头颅。

    其惨烈的死法，让宁倩和千仞两人心中涌上一股股不适。

    姜曦还好。

    她的超凡能力让她根本就不避讳血腥残忍的画面。

    琼雪脸上也没有波动。

    虽然画面很反人类，但是她懒得去恶心了。

    保存体力迎接接下来的战斗才是最重要的。

    而白羽。

    早就见过不少大场面，属于老江湖了。

    忍着地狱屠宰场般的环境，五人小心翼翼的向前进发。

    白羽把机械空间里的侦察机器人全都放了出去，四周的情况不断汇集在他手中的小平板上面。

    现在这个场面。

    也顾不上隐藏这些。

    地上的尸体基本上都是店小二所说的那些“江湖人”，死得很惨。

    走了许久。

    白羽他们碰到了第二名探险社的成员。

    对方已经阵亡，能够认出来，还得多亏他身上探险社的标识。

    死因……脑袋直接被利器斩掉。

    探险社和剑道社一样，一共有五个名额，由罗睺领队，其中还有一名白羽的熟人。

    就是当初带他新生报道的那名金发美女，安妮。

    对方好像是大二的学生。

    现在。

    五人中已经阵亡了两人。

    情况不容乐观。

    “这些人身上的鲜血还是新鲜的，死亡时间不超过两小时，我们应该快接近了。”

    姜曦眼神一沉。

    正当她说完这句话，远处一道惊天动地的吼声响起。

    一只体型庞大如金刚的大猩猩在远处跃至半空中，粗糙的毛手里还抓着一个奋起反抗的男人。

    以五人的目力。

    立刻就认出，被抓在掌心里的正是罗睺。

    “还真是妖魔……”

    看见大猩猩浑身上下带着人的体征。

    琼雪双目一眯，身子消失在原地，轻飘飘的撂下一句话：“你们小心，我去杀了这魔物。”

    很快。

    那巨大的猩猩落入丛林中，掀起一阵风暴。

    琼雪身子像是一道烟一般，也冲入了林中。

    白羽四人打算继续抱团推进。

    然而山谷前后，在琼雪离开后，有几人从暗处出来，拦住了他们的去路

    “看来我们早就被发现了。对方是故意把琼学姐引开的。”

    姜曦冷眼看着前方两名身着黑衣的男子。

    两名男子浑身血气充沛。

    在她看来，就像是两个小太阳，散发着炽烈而恐怖的气息。

    “咯咯，这群学生还真是大胆啊，敢这样进来，是觉得这里真的就是你们的地盘了吗？”

    身后。

    一道穿着绿衣的女子身影款款而来。

    她手中还提着两个重伤濒死的人。

    是另外两名探险社的成员。

    其中还正好有白羽认识的安妮，只不过对方现在模样狼狈，连呼吸都是靠着意志力。

    三只妖魔。

    “这就是妖魔吗？

    看他们的样子，和正常的人类差不多，为什么叫……”

    千仞的问题还没有说完。

    结果。

    眼前那女人浑身上下便开始长出鳞片，眼睛变成了蛇瞳，嘴里不断吐出长信。

    千仞把憋到嘴边的话又咽了下去。

    看起来。

    的确有很大不同！

    三人隐隐把四人围住。

    白羽发现一只男性妖魔手里，捧着一个像是佛龛一般的红木盒子。

    里面不断有红色的气体飘出。

    佛龛上。

    诡奇的文字散发着异光，让人看一眼就浑身不舒服，头皮发麻。

    白羽开启能量感知后发现。

    周围尸体上不断有红色的气体被佛龛吸收，然后在飞出来，汇入空气里面。

    这应该是一件神奇物品。

    而这群妖魔会在这里大开杀戒，很大可能就是为了激活这件佛龛。

    有些神奇物品的使用，需要特定条件。

    这佛龛。

    显然需要用鲜活的人命来祭祀。

    “神龛吸收掉心怀怨恨而死去的祭品，会加快充能速度。这群学生正是上好的补品，黄奕，不出来和你的同学见见吗？”

    男性妖魔伸出满是倒刺的舌头，舔了舔长满鳞甲的兽爪。

    他话音一落。

    便有一名穿着天南武大校服的学生，从山谷后面走出。

    “你们一定没想到是我吧，一群异乡人，想要侵占我们的世界，就要付出代价！”

    这名学生一出来，便开口冷笑道。

    然而。

    白羽却是皱起眉头，端详了这位半天。

    隔了好久。

    就在那青年以为白羽是被吓得说不出话开时。

    他才开口问道：“你……是谁？”

    对方虽然身上穿着天南武大的校服，但白羽的确是不认识他。

    甚至白羽还在脑海中搜索了好几次。

    根本就没这个人的记忆。

    “小子，你莫不成在这里跟我装傻？

    一个大一新生，以为击败了几名大二的废物就可以嚣张了？”

    青年脸上涌动怒火。

    旁边。

    千仞低声的提醒声：“对方是武社的副社长，黄奕。”

    白羽这才恍然。

    武社。

    十大社团中排名第三。

    武社社长是个传奇人物，但是最近这段时间，都在闭关。

    至于其他的。

    白羽知道的不多。

    武社的消息，还是当时他们分析前十社团的时候，琼雪告诉他的。

    “算了，解决掉这群人吧，晦气。”

    黄奕冷冷看过来，眼神不带丝毫感情，就像是在看四个死人。

    哗啦……

    一阵连续的骨骼错落声响起。

    三名妖魔迅速转变出自己原本的体态。

    女性那名妖魔，形态似蛇，柳腰细瞳，皮肤上满是一块块的，青色的鳞甲。

    另外两名男性。

    一名浑身带着白色鳞片。

    另一名身上则是长着黑毛。

    三名妖魔身上散发出压迫性的气势，加上旁边还有一名奸细黄奕，对方既然是武社副社长，实力一定不弱。

    四人这边。

    完全就不可能是对手。

    千仞捏紧拳头，眼神中充斥着愤怒，对着黄奕大喊道：“你明明是人类，为什么要投靠妖魔？”

    “投靠？

    哈哈哈，小学弟，你可真有意思。

    谁告诉你，我不是这里的人了？

    我。

    可是在这个世界长大的啊！”

    黄奕面目狰狞，向着四人怒吼出声。

    千仞一时间愕然。

    就连白羽都没有，居然会是这么一个答案。

    对方居然是这个世界的人？

    那他如何出来的？

    又是如何瞒过四大院长的？

    就在现场气氛进度凝固的时候。

    在那只女性妖魔手中，奄奄一息的两名探险社成员，此刻身上却猛然爆裂出恐怖的光芒。

    光芒让三名妖魔一时间都睁不开眼。

    “你们快走，去找罗睺！只有在一起才有可能活下来，这些妖魔，我们单打独斗，不是对手……“

    安妮抬起头。

    她手中，一张报废的灵术卷轴落下。

