    “咳哼……天尊阁下，饶命。”青衣女子口中不断流血，艰难开口，她现在终于清醒，明白自己惹到了何等人物。

    毁天灭地的天尊级人物！

    只有天尊级强者，才能如此轻松的碾压她！

    “下次，擦亮你的狗眼！”

    “噗！”

    浮屠塔内疯子仙帝一抬手，便将青衣女子直接拍飞，一路喷洒鲜血！

    “现在，带着你的人，滚！”

    青衣女子摔在地上，只感觉五脏六腑都在剧痛，可听到疯子仙帝的话一刻都不敢耽搁，急忙爬起来带着紫衣女子和黄君柔转身就跑。

    随着青衣女子三人离开，浓雾也迅速散去。

    “唉，多情自古空余恨，好梦由来最易醒啊……”

    苏牧眉心光芒一放，疯子仙帝身形显现，这次，疯子仙帝已经透明到接近于无形！

    出手压制一个法天象地境的强者，对他而言消耗实在是太大了，远比上次镇压那些悍匪消耗大得多！

    疯子仙帝低头看着苏牧一叹，抬手一摆，便将苏牧送到房间，放在床上。

    此刻城中，诡异的宁静，似乎之前发生的一切，无人知晓。

    “君柔！”

    房间内，疯子仙帝一挥手，苏牧瞬间清醒，猛然睁开眼睛，翻身从床上起来，下意识的就要去救黄君柔，等他冲下床时才发现自己竟然到了房间里。

    “我怎么会在……”

    “前辈！”

    刚升起疑惑，转头就看到了疯子仙帝，顿时惊得一跳，并不是疯子仙帝的突然出现，而是此刻疯子仙帝的状态非常糟糕！

    “前辈你……”苏牧张着嘴，他只知自己突然晕了过去，并不知道后面发生了什么。

    不过苏牧并不笨，很快就想到了关键，沉默了下来。

    “你娘子是无情剑道加上无情绝脉，她跟你在一起的话，只会是死，没有第二种可能！”疯子仙帝缓缓开口，道。

    “无情剑道，无情绝脉？”苏牧眉头一皱，抬头看着疯子仙帝满眼疑惑，无情剑道他从府主的惊呼之中听过，但无情绝脉是怎么回事？

    “绝情何须恋红尘，剑下黄泉无尽魂；无情滴血凶魔煞，屠尽天下负苍生！”疯子仙帝念着这首诗，讥诮的摇着头，在他眼里，当初创立无情剑道的那个人，就是脑子一根筋！

    但无情剑道的威力他也无法否认，确实能够让人在最短的时间，以最快的速度提升实力，但牺牲的太多，穷极一生也无法触及到大道！

    苏牧跟着喃喃着这首诗，等着疯子仙帝的下文。

    “你的小娘子，确实天赋异禀，连千年都难出一个的无情绝脉她都能拥有，虽然这事是好坏参半。”疯子仙帝继续道，“只要激发了无情绝脉，修炼无情剑道就会事半功倍，但需要相当大的决心。”

    “她跟你在一起的时候，根本没有想过激发过无情绝脉吧？若不是为了你，她恐怕不会走到这条道上。”

    苏牧听着拳头渐渐攥紧，指甲都已经掐到了肉中！

    他亏欠的，从来就不只是一点点。

    “无情剑道太过残忍，需要斩断一切情根，先是友情、而后爱情，最后亲情，直至变成一个只知修炼杀戮的绝情人！”

    “就无法挽回吗？”苏牧心痛至极，看着疯子仙帝艰难开口，他没从火尊记忆之中找到解决无情绝脉和无情剑道的方法，只有疯子仙帝身上才有希望。

    “有办法，但你现在做不到，让她跟着她的师尊离开，反而对她更好。”疯子仙帝摇头道。

    “什么办法？”苏牧急忙问道，无情剑道、无情绝脉，光听名字就知道了，若是等黄君柔彻底斩断情根，杜绝红尘，那就一切都晚了。

    “浮屠塔第九层，拘禁着有情神君的神魂，他的有情剑道，不仅能够解决你娘子的无情剑道，更能让你娘子的修为不会跌落分毫！”

    无情必有情，世间万物，都是相生相克。

    “小子，以后只能靠你自己了。”说完，疯子仙帝已经是一脸疲惫，鼓励的看了苏牧一眼之后就消散了。

    “有情剑道……前辈！”

    苏牧口中喃喃着，就见疯子仙帝消失，顿时慌了起来，从被废到现在，疯子仙帝早就成为了他的良师益友，若是就此消失，对他将是一个巨大的打击！

    并且浮屠塔没有疯子仙帝的镇压，其中拘禁的神魂就会全部跑出来，包括那个仙帝神魂！

    心中呼喊着疯子仙帝，没有一点反应，苏牧立即盘坐下来，意识进入灵魂深处，一眼看到了浮屠塔。

    看到浮屠塔稳定，并没有崩溃的迹象，苏牧稍稍松了一口气。

    只要浮屠塔在，那么疯子仙帝就铁定没事，但下一刻苏牧神色就变得严峻了起来。

    “只有半年的时间！”

    之前记得疯子仙帝说过，一旦力量消耗殆尽的话，最多镇压浮屠塔半年，半年之后，浮屠塔内的所有强者神魂都会跑出来！

    半年内，必须恢复疯子仙帝的神魂力量！

    可现在疯子仙帝已经完全进入了沉睡，不再像是以前一样，只要把恢复灵魂的药液或者丹药给他就行了，现在疯子仙帝只能被动的增长灵魂力量！

    那么就需要能够主动帮人恢复灵魂力量的丹药！

    “太微渡厄丹！”

    从火尊记忆之中找出一个丹方，太微渡厄丹，上等的灵魂性丹药，也是火尊记忆中最低级的一种灵魂性丹药，只要尚存一丝神魂，就能救回来！

    “四品丹药……”

    苏牧忍不住牙疼，最低级的灵魂性丹药都是四品，要知道整个帝国，三品炼丹师都是凤毛麟角！

    而他现在的炼丹术，也才是一品炼丹师，连二品都不到，虽然有火尊的加持，但炼丹术想要增强，还是需要通过炼制更多更强的丹药来提升，提升到四品炼丹师，最起码要炼制成一颗四品丹药才行！

    不过这还不是最大的问题，最棘手的是整个帝国内能找齐一副太微渡厄丹的药材吗？

    “不管有多难，我都一定要做到！”苏牧望着浮屠塔，眼中泛着厉光，抬头望去，直接锁定第九层！

    十八层浮屠塔，九层以下，都是天尊神魂，最多也就半步神君，而八层以上，拘谨的就是神君及以上的强大神魂！

    救黄君柔也刻不容缓，那么第四条暗脉，他就要用神君神魂来填充！

