    地球。

    今日，无数的修士朝这里赶来。

    因为今天对地球，甚至对整个太阳系都是一个大日子。

    从今往后，太阳系将是一个过去式的称呼，从今日起，它有了新的名字，地星界。

    今天，便是地星界融入洪荒的日子。

    大罗天中。

    郑东的水行分身端坐在本源海中，骤然睁开双眼，喃喃道：“时辰已到。”

    说完，轻轻挥了挥衣袖。

    与此同时。

    太阳系外，不，应该说地星界的位面壁垒外。

    一个巨大的黑洞凭空出现。

    对于这个黑洞，不只是海拉，就连春申界的地仙也十分眼熟，当年，就是它吞噬了春申界，吞噬了仙庭。

    只不过仙庭化作了虚空层中的一颗星辰世界，而春申界则成为了洪荒大陆扩张的养料。

    今日。

    洪荒的虚空层显然又要增添一座新的星辰世界，地星界。

    “轰隆隆！”

    地球宇宙空间类似真空环境，声音无法传播，但吞噬地星界的这一刻，却打破了这个规则，传出了剧烈的声响。

    自从领悟法则后，郑东就明白，没有什么规则是绝对无法打破的。

    比如在地球宇宙，光速便是最快的速度，但任何一个领悟了空间法则的修士，都能轻易突破光速。

    眼下，真空中无法传播声音这一规则也是如此。

    比起吞噬其他位面时的挣扎，地星界就像一个死物，毫不抗争，任君采撷，搞得郑东都有些不适应。

    但仔细想想，却又在情理之中。

    地星界，实际上只相当于一个刚刚诞生的位面，本源相当弱小。

    它的本源，估计只有地球上的那一丁点。

    其他行星虽然诞生了生命，但本源的产生是需要漫长的时间，地星界显然没有这个时间。

    好在融入洪荒后，作为洪荒的附属位面，完全不用担心本源的问题，洪荒中，所有星辰世界的本源和洪荒大罗天是共通的。

    这一点，包括仙庭、苍羽界、骑士大陆等星辰世界都一样。

    洪荒中，不论是洪荒大陆还是星辰世界，本源都在大罗天。

    地星界也不例外，在融入洪荒后，本源也会被转至大罗天，就算它本源再少，这一点也不会改变。

    因此，星辰世界看似独立，但本源始终掌握在郑东手中。

    一旦星辰世界融入洪荒，便没有任何脱离的可能，除非破碎了洪荒的本源海。

    火星上。

    海拉心情激动。

    无数修士从地球的漩涡通道飞出来，这里是洪荒和地球的连接点，不过今日之后，这个漩涡通道就将彻底结束它的历史使命了。

    今后，地星界将化作洪荒的一座星辰世界，再也不用这么麻烦，往来只能通过一座漩涡通道。

    以前只有地球和火星上有人和洪荒往来，一个漩涡通道勉强够用。

    今后的地星界数十颗星球都能住人，不知会有多少生灵，靠这一个漩涡通道，根本无法与洪荒大陆以及其他星辰世界交流。

    今日后，地星界也将和其他星辰世界一样，成为一座对外开放的星辰世界。

    再加上地星界拥有洪荒唯一的星君，可以预见，地星界将迎来一次腾飞。

    以前地球远离洪荒，只有一个漩涡通道和洪荒连接，再加上地球灵气稀薄，尽管是无数大佬的家乡，但环境的制约导致地球怎么都发展不起来。

    这幅局面，从今往后将彻底改变。

    ......

    漩涡通道处。

    郑东和弟子唐芷柔的身影骤然出现。

    唐芷柔有些疑惑，师尊这次居然没有使用空间法则，而是走的漩涡通道。

    不过见郑东望着漩涡通道怔神，唐芷柔也不敢出言询问。

    “几百年了......”

    “师尊，您说什么？”

    唐芷柔侧着头，有些疑惑。

    “没什么。”郑东笑了笑，旋即摇了摇头。

    具现洪荒多久了？

    开辟洪荒至今，算算时间，有五百年了吗？

    郑东有些忘了。

    他一次闭关可能就几十上百年，郑东也从未记过时间，或者说自从踏上修行道路后，时间对郑东就已经失去了意义。

    他天资惊人，自然不可能面临寿元不足的问题。

    如此一来，时间对他还有何意义？

    当初唯一的追求是得道成仙，逍遥自在，现在成仙对他来说，不过翻掌便可做到的事。

    “剩下的，便是逍遥自在吗？”

    郑东默然一笑。

    逍遥自在，谈何容易。

    若是郑东从此不再扩张洪荒，像春申界一样，和外界断绝一切交流，偏安一隅，倒是能算得上“逍遥自在”。

    但这种自欺欺人式的逍遥自在，显然不是郑东想要的。

    当初在郑东眼里，真理之神便是高不可攀的存在，但现在，真理之神在郑东眼里，也就那么回事。

    倘若真理之神复生，在时空海中郑东可能不是对手，但在洪荒主场，郑东觉得祂不见得是自己的对手。

    真理之神很强，不是一般的神话级生命。

    但郑东觉得，祂应该没达到金仙的境界。

    因为金仙就可以任意遨游时空海，在时空海中纵横，但根据真理之书的记载，真理之神巅峰时期，也只是征服了几十座位面。

    据记载，这个过程相当不容易。

    当然，并不是难在征服的过程困难，而是发现位面时空坐标困难。

    由此可见，真理之神并没有达到金仙的境界，否则对于金仙来说，想要在时空海寻找位面，并不是一件难事。

    这么看来，当初击杀真理之神的那位清除者，很有可能便是金仙境界。

    可以肆意遨游时空海，并且一指便戳爆了真理之神的神国，泯灭了真理之神的神躯和神魂，重创了真理之书。

    种种情形，至少得金仙才能办到。

    因为完好无损的真理之书是后天灵宝，虽然是下品后天灵宝，并且是辅助类的下品后天灵宝，但天仙想要一指毁去，显然是不可能的。

    只有金仙能够办到。

    如此看来，当初那个给郑东留下心理阴影的清除者，看起来也不再那么恐怖了。

    金仙！

    郑东借助洪荒世界之力，就是金仙实力。

    就算那位清除者出现在如今的郑东面前，他也不是毫无反抗之力。

    达到今天这种程度，不过区区几百年，简直就跟做梦一样。

    当然，闯荡时空海，郑东的实力还差得远。

    但自保的话，郑东已经有了一定的基础了，不再是别人随意就能碾死的蝼蚁。

    