    船舱里没有人接话，一时间静得可怕。

    周瑜一定是怒极了。

    庞统看到他的手掌紧紧抓握着案几的边缘，直到五指的指腹毫无血色。他的心里大概像是憋着一座火山，一旦迸发出来，会烧死人。

    可是想到程普所部就这么败了，庞统的心里只觉阵阵发凉。

    相对于对东吴的庞大实力来说，这场失败本身并没有什么可怕的。只要程德谋本人没事，往江左深山中攻伐掳掠一番，很容易就能重新凑出数千的兵员。问题是，这场失败证明了许多周郎此前不愿意想，不愿意承认的事。

    证明了即使在玄德公带领主力离开的情况下，荆州北部的吴军并不能动摇公安城；证明了即使玄德公分兵驻守，周郎仍然无法在正面对峙中轻易占据上风；证明了玄德公根本不畏惧和东吴敌对，周郎想要用这种方式压服荆南，是不切实际的幻想！

    接下去该怎么办？难道周郎尚有扭转乾坤的奇策？

    适才简雍表现得很清楚了，虽说出现了这样的事，但公安城方面，将之强行定义成了救助。孙刘联盟的这张纸，孔明还稳稳地拿在手里呢。周郎，或者吴侯这边，真的就要继续下去，把这张纸扯碎，把孙刘两家都拖入毫无胜算的大战之中？

    不对，周郎不至于如此。他适才说，孙刘联盟确实尚在，是什么意思？

    庞统盯着周瑜，却迟迟没能等到下文。

    周瑜低声说了那一句之后，就转过身去，注视案几后方的舆图，再也不说话了。

    庞统咬了咬牙。

    “孙刘联盟确实还在，而我们的力量，暂时还不足以改变这个现状。”他深深俯首，向上首的两人行礼：“或许……我们都该认清这一点。都督，孙将军，我愿出面前往作唐一行，重申盟好，结束这一次的对峙。”

    作唐那边，在玄德公身边的僚属当中，可有不少庞统的老熟人在，所以此行恐怕会有点尴尬。但以玄德公的作风，应当不会刻意为难。如果能够缓和两家的矛盾，维持两家在荆州共存的状态，那么，此前的小小冲突，大家都可以忘了吧？

    庞统很清楚，即便在东吴内部，绝大多数人也希望如此。

    这一次庞统作为南郡功曹，随同周郎前往京口，但周郎大概是忙于军务的关系，并未按照此前的约定，将他推荐给吴侯。庞统固然有些悻悻，却也因此颇得余暇，与江东名士如陆绩、顾劭、全琮等人往来交游。在那几天的往来酬唱中，庞统清晰地看到了江左文武的心态。

    不得不承认，庞统所看到的东西，叫人沮丧。

    虽然江左士人们多少抱有建功立业的雄强心态，可他们所图谋的功业，是有明显上限的，这个上限，出自于江左政权本身。江左政权在初起时，不过图谋为朝廷外藩，后来为了与逆贼袁术切割，才以匡扶汉室、诛除群秽为号召。但这一主旨，其实既缺乏正当性，也缺乏内在的凝聚力。

    与许昌汉廷的对抗，能称得上匡扶汉室吗？与广受拥戴、勠力兴复汉室的刘备对抗，能称得上匡扶汉室吗？江东士人对这些问题，从来就没法正面答复。庞统所接触到的江左名士们，恐怕心里都很明白，他们的舞台不在天下。他们所图谋的也只是偏霸之业，只是自身、及其家族的荣华富贵而已。

    唯有周公瑾和鲁子敬两人是例外。

    这两人从不掩饰自己的政治理想，多年来，都试图将吴侯的大业提升到新的高度，逼迫所有人的眼光投向更大的棋局。可惜，支持他们的人太少了。没有人愿意抛头颅、洒热血，去争夺那种虚无缥缈的未来。

    庞统深深地感受到了周郎在江左越来越被孤立的现状。他可以断言：纠合起十万大军东进，是周郎将自己的政治资源发挥到极致的结果。但只要一次小小的失败，许多人就会找到理由，开始逡巡不进，开始叫苦连天，开始在吴侯面前阐述其它的想法，最终所有人齐心协力，把这场箭在弦上的大战消弭于无形。

    正如此刻。程普失败了，吕蒙和甘宁呢，如果他们的行动也不顺利，吴侯那边会作如何想？那些慑于周郎的威名、不得不响应号令出兵的将领，又会掀起怎样的舆论？

    周郎病重了，所以他不顾一切地推动这场军事行动，而丝毫不考虑后果。但庞统却不能眼睁睁地看着他肆意妄为。

    他提高了嗓音，对周瑜大声道：“都督，勉强推动这场战事，久后必有反噬。与其坐视群情汹汹，不如我们主动收手吧。由我担任使节前去作唐，一定恢复双方盟好，也绝不会堕了东吴的威风！”

    周瑜仍不理会。

    孙瑜看看周郎的背影，再看看大声疾呼的庞统，小心翼翼地往后缩了缩。

    庞统脸色涨红地离席起身：“刘备所领，不过荆南的几块零散土地罢了。我们只要耐心等待，限制住他们的发展方向；三五年内，必能等到新的机会，眼下姑且放过刘备这一次，与我们又有何妨碍？……都督，你所焦虑的，不在吴侯的大业，而在你本人吧！”

    一语既出，庞统自己也吃了一惊。此言未免太过不逊，其中的蕴意，竟似是指摘周郎为了一己的功业而致吴侯的事业于危险。

    周瑜单手按住舆图，缓缓回身，凝视庞统。他原本总是风度翩然的面庞上，仿佛蒙上了一层寒霜。

    庞统不经意的一句话，落入周瑜的耳中，几乎要将他脑子里那根维系理智的线崩断。自从追随孙伯符渡江，自己为了江东孙氏付出了多少？为了东南的霸业何等的殚精竭虑？眼下这次，是自己能为吴侯做的最后一点事了！落在庞统眼里，竟成了这般？

    在这一瞬间，他恨不得抓起手边的长剑，劈头把庞统砍成两段。

    周瑜的眼光如此肃杀，使得庞统感到了强烈的畏惧。他非常非常确认，此刻的周瑜眼前只有那强势推进的计划，绝不会容忍任何人站在前面阻挡。

    但庞士元怎么会因为畏惧死亡而违心敷衍呢？这种畏惧反而激起了庞统的执拗性子，他站在船舱中央不动，大声道：“都督，你病了！你该休息！”

    两人对视着，似乎谁也不愿让步。

    片刻之后，周瑜的身体明显地晃了晃。他竭力站稳了脚步，叹了口气：“士元啊，我知道你的意思了，但眼下还不到时候。再等一等，再等一等可好？”

    孙瑜及时上前一步，扶住周瑜：“都督小心！”

    周瑜的视线有些模糊，他看看孙瑜，继续道：“再等一等公安城那边的消息！”

