    时浅目不转睛：“盛栩，我这会有正事，真的没时间理你。”

    帝都竟然找不到鬼莫的任何踪迹。

    时浅秀眉紧蹙，不禁怀疑鬼莫是不是真的出了什么事。

    盛栩见她脸色不太对劲，随即问：“怎么了？出什么事了？”

    “没什么。”说完，时浅立刻合上电脑，随即站起来，把电脑放进包里，便要走。

    盛栩蹙眉：“你要走？”

    时浅神情严肃：“我有事。”

    说完，她便拎着电脑随即立刻离开。

    盛栩：“.......”

    时浅就这么无情的离开。

    周围众人同情的看着盛太子。

    出了教室，时浅立刻给慕容静打了电话过去。

    “慕容，你在哪？”

    “我在金融大厦分部呢，怎么了？”慕容静问。

    “鬼莫一直没有联系我，他好像真的失踪了。”

    “什么！”慕容静震惊，立刻又道：“那你来金融大厦吧。”

    时浅：“我记得楼下有个咖啡厅，我们咖啡厅见吧。”

    北冥越应该是在金融大厦中，她可不想见那家伙。

    慕容静：“好。”

    出了学校门口，时浅拦了辆出租车，立即往金融大厦去。

    半小时后。

    时浅到金融大厦楼下。

    慕容静已经在咖啡厅包厢里等她。

    时浅坐下来，慕容静立刻问：“军团的人开始追踪了吗？有什么消息吗？”

    时浅摇摇头：“没有，我和还有军团的人把帝都的监控都翻遍了也没找到他的人影。”

    慕容静疑惑道：“这就奇怪了，黑客一般都是隐藏身份，知道鬼莫身份的人更是没几个。

    按道理来讲，他不可能刚到帝都，就被人盯上啊，什么人能有本事查到他的身份？”

    “这也是我疑惑的地方！对了，你知道他来帝都办什么事吗？”时浅问。

    慕容静：“你是K3黑客军团内部的人都不知道，我更不知道了。”

    时浅看着她：“你最近忙吗？没事的话，一起找找吧。”

    慕容静道：“就算再忙，鬼莫失踪了我也不能做事不理啊。你放心，我跟你一起找。”

    “嗯。”时浅点点头。

    两人正聊着，包厢门忽然被人推开。

    北冥越走了进来，身后跟着一名男下属，是他身边三大高手中的另一人。

    慕容静见北冥越进来，立刻站了起来，干笑一声：“门主大人，您怎么来了？”

    北冥越睨着她：“慕容静，工作时间擅离职守，你是找罚是吧！”

    “.......”

    慕容静小声道：“门主，这会是午休时间。”

    北冥越黑眸微眯，睨着她道：“我说可以午休了！”

    慕容静：“没......没有。”

    时浅睨了一眼北冥越，简直受不了他这臭脾气。

    北冥越走到时浅面前坐了下来，慕容静站在一边。

    时浅思虑片刻，随即站起来，说道：“慕容静，我先走了。”

    北冥越蓦然开口：“不准走。”

    时浅睨着他，淡然一笑：“北冥门主，我可不是你的属下，你的命令对我不管用。”

    说着，时浅抬步便要走。

    北冥越猛然站起来，身型一闪，便挡在她面前。

    时浅：“.......”

    这牛逼的速度果然跟湛爷有一拼。

