    孙小圣就在暗中看着普渡尊者。

    他在想这个家伙究竟是什么来头。

    他所施展出来的神通完全不像是佛道中的人会施展出来的。

    难不成这个家伙和他一样的人都是从什么其他的世界穿越过来的么？

    万一真的是这样的话，那事情可就真的是麻烦了。

    但是他现在还没有具体的着证据。

    能够确定普渡尊者真的是穿越者。

    看来他现在需要让这些家伙更加头疼的一点才行了！

    虽然整个天外天世界已经是在他的暗中引导之下。

    开始变的十分的混乱。

    但现现在封神的进程仍旧是比他当初所设想的进度差的太远了。

    他和重暗地里面挑起封神大战。

    就是为了将天外天世界的身体实力彻底的削弱。

    可是现在这些个家伙全都只是在让自己的弟子们上战场。

    就连像样的无天圣人都是没有死伤几个。

    这样的子行为和打群架有什么分别。

    连无天圣人都不是上场。

    那还叫什么封神？

    天外天的这群家伙。

    分明就是想要让自己的弟子们先死差不多。

    等到将封神画卷上的名讳数目给直接的凑齐。

    然后再是亲自上场解决各个势力之间的恩怨。

    可以说。

    这些家伙从一开始就根本没有想要正的参与封神。

    如此不端正的想法，孙小圣是绝对不可能听之任之的。

    他推动封神的发生。

    本来就是为了的能够尽量的削减天外天世界无天圣人的数量。

    在日后两个世界彻底的融合之后。

    洪荒世界的能够争取一些的优势。

    但是现在的进程还远远的没有达到他的预期。

    看来自己还会是要给这些家伙加把火！

    而最能给这些家伙心头上添火的事情。

    那就是加速连个世界的融合的速度。

    看来自己的需要回洪荒世界一趟了。

    孙小圣这样想着。

    随后他便是化成了一道流光。

    直接朝着天外天世界的边际处去了。

    …………

    天外天世界的边界处。

    如今一位两个世界的正在融合。

    整个空间都是开始变的十分的不稳定。

    “按照如今的速度，这两个世界就是以最快的进行融合。”

    “想要真正的合二为一也是需要接近十万年的是时间。”

    这个时间比对于孙小圣来说。

    实在是太长了。

    他可是不想的等上十万年的时间。

    “系统！”

    “有没有什么办法能够将两个世界的融合的速变的更快一点？”

    孙小圣对着系统发出了自己疑问。

    “正在检索!”

    “检索中……”

    “检索完成！”

    “系统为宿主寻找到了同一种办法。”

    “洪荒世界的天道本身有缺陷。”

    “所以本身的掌控力并没有天外天世界穿的提到到强大。”

    “所以两个世界的融合需要洪荒世界的天道成长为完整天道之前。”

    “两个世界并不会完成融合。”

    “但是要是宿主可以将洪荒世界的天道给补全。”

    “就可以将两个世界的融速度至少的缩到一万年左右。”

    系统的电子音在孙小圣耳边响起。

    “补全天道？”

    “这件事情鸿钧那个家伙不是已经干过了么？”

    孙小圣有些疑惑开口。

    当年的洪荒初开。

    鸿钧在不周山上得到了造化玉碟。

    但是他也同时发现。

    洪荒世界的天道本身是有着缺陷的。

    需要造化玉碟的持有者以身合道才能真正的保证洪荒世界的运转。

    这才是有了后来的鸿钧以身合道的事情。

    “鸿钧虽是选择了以身合道。”

    “但是这并没有解决洪荒世界天道本身的问题。”

    “仅仅是能够保证洪荒世界的基础运行。”

    “但是这并不能弥补天道本身的缺陷！”

    “与天外天世界的天道相比。”

    “洪荒世界的天道并没有思想，它只是一种很抽象的规则！”

    “如果宿主能够完善洪荒世界的天道！”

    “让其本身成为一个完整的天道，这样两个世界的天堂才能形成制衡！”

    “在世界融合之后，新的天道才得以诞生！”

    “那么两个世界的融合就可以加速！”

    系统将这其中的原理十分详细地解释给了孙小圣听。

    孙小胜听着系统的解释。

    大概也是明白了一点点。

    只要自己让洪荒世界的天道拥有自己的思想。

    让两个天道相互制衡。

    最后彻底融成一个新的天道。

    这才是能够解决问题的办法。

    “看来这个还是有点难度啊！”

    “让天道拥有思想，这可不是一个简单的事情了！”

    “看来自己得去找鸿钧商量一下了。”

    孙小圣挠了挠自己的头。

    他原本以为洪荒世界的天道是有思想的。

    毕竟鸿钧本身都已经以身合道了。

    可是谁想到洪荒世界的天道，竟然还是没有思想的天道。

    这可就麻烦了。

    看来洪荒世界的天道和鸿钧根本就是两个相互共生，却又相互独立的存在。

    那这一下事情可就不好办了。

    因为孙小圣也没有很好的办法，让天道衍生出自己的思想。

    “系统！”

    “有没有办法能够让天道衍生出自己的想法？”

    “检索中……”

    “检索完成！”

    “报告宿主。”

    “宿主只需要用鸿钧的一缕神念，注入天道之后。”

    “寻找到洪荒世界的万道代表之人。”

    “将天道之下的万道重新注入天道之中进行反补。”

    “便可让洪荒世界的天道重新产生思想！”

    听着系统给的回答。

    孙小圣产生了另一个疑惑。

    “这个万道代表之人是什么？”

    “万道代表之人。”

    “即是洪荒世界中一万个修行不同大道的存在！”

    系统详细的给孙小圣解释。

    “原来是这样啊！”

    “这么说俺老孙只要找到1万个修行不同法门的人就可以了，对吧？！”

    “是！”

    既然问题已经有了解决的办法。

    那么孙小圣便是准备返回洪荒世界。

    继续自己的计划了。

    只要这个计划完成。

    两个世界的融合速度开始加速。

    他便是可以趁着这个机会。

    将天外天世界的很多隐秘诈出来。

    想到这里，孙小圣便是直接踏入了天外天世界的边界处。

    如今因为两个世界的融合。

    这里已经变得十分的不稳定。

    即便是无天圣人，想要横渡两个世界中间的空间。

    如今也变得没有那么容易了。

    只不过孙小圣拥有着十分强悍的肉体。

    所以并不会惧怕这些东西。

    所以小时候直接仗着自己强悍的肉身横渡虚空。

    朝着洪荒世界的方向去了。?

