
　　可问题就是，森罗万象公司的万象全息手机一直都是无法破解和复刻，想要自己研发出万象全息手机，恐怕需要投入无数的资金和时间。

　　资金的问题还好，钱没了可以在赚，可是时间呢？

　　危机就在眼前，可是没有那么多的时间来等待啊！

　　就在众人沉默的时候，一直都没有说话的阿泰尔开口了。

　　“这件事情大家都不用在争下去了，我上午刚刚收到消息，我们公司投资的林果公司已经研发出全息手机了。”

　　“之前我就在和他们谈合作的事项，只要我们一起合作起来对付森罗万象公司，那么我们就能够胜利。”

　　当众人听到了这个小溪后，都是大吃一惊。

　　“什么！林果公司居然研发出了全息手机！”

　　“这么快，自从森罗万象万象全息手机的出现也才一年多的时间，林果公司居然研发出了全息手机了！”

　　“不是在跟我们开玩笑吧？”

　　阿泰尔也是点了点头确定道：“没错，林果公司的确是研发出了全息手机了，这一点上没必要去骗你们。”

　　这些大品牌的电脑商家的高层听到了这个消息是真实的，一个个都是欣喜不已。

　　只要有了林果公司研发出来的全息手机。

　　森罗万象公司介就再也不是独占市场的公司了，那么将森罗万象公司给打压下去完全就是指日可待。

　　立马，这些大品牌的电脑公司也是选择和微云一样，与林果公司合作。

　　而林果公司也在接收到这消息后欣喜不已，立马答应了合作的事情。

　　随后，在微云和各大品牌的电脑公司的支持下。

　　林果公司也是召开了新闻发布会来宣传自己公司研发出来的全息手机。

　　在新闻发布会上，林果公司也是介绍了他们旗下全息手机的各个数据。

　　同时也是将他们全息手机的价格给放了出来，和森罗万象的万象全息手机一样，是分为普通版和高端版。

　　但是两款手机的价格却都是比森罗万象万象全息手机要便宜了两百块钱。

　　而当人们看到了这个消息后，立马都是被震惊了。

　　“什么！林果公司居然研发出了全息手机了，这实在是太神奇了！”

　　“现在世界上有了第二家的全息手机了，森罗万象公司的全息手机将不会是一家独大了。”

　　“哇塞，林果的全息手机居然比森罗万象的全息手机还要便宜那么多啊！”

　　那些支持微云公司的人看到了这种情况的出现，一时间也是欣喜不已。

　　“哈哈，森罗万象公司，现在那么有苦头了，没想到吧林果公司居然研发出自己的全息手机了。”

　　“现在就算是你们森罗万象的全息手机不来我们的国家，我们自己也能够得到一部全息手机了。”

　　“看看，现在森罗万象公司的全息手机卖的那么的火爆，但是现在林果的全息手机出来了，你们森罗万象公司也等着倒闭吧，哈哈！”

　　金元斌也是第一时间，将这个消息禀告给了陆泽。

　　“陆大师，我们应该怎么办，现在林果公司居然都研发出了全息手机了，已经在分割我们的市场了。”

　　“而且他们的价格，要比我们的万象全息手机都要便宜一些，要是不做出对策，恐怕我们的市场就要没了。”

　　闻言，陆泽摆了摆手道。

　　“你先冷静一点不要着急，我们现在最需要知道的就是林果手机的配置如何，敢卖那么便宜的价格，我觉的其中有很大的问题。”

　　听到了陆泽的话，金元斌也是反应过来，去将林果全息手机的数据标给找给了陆泽。

　　现在陆泽的手中有着两份报表，一份是林果全息手机的数据，一份是森罗万象万象全息手机的数据。

　　当陆泽看到了林果全息手机的数据后，也是立马的笑出了声。

　　“哈哈，这完全就是我们森罗万象万象全息手机的劣质版嘛，要是他们比我们的万象全息手机要便宜个五百一千。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还需要担心一下，但是这个数据和价格，现在我们是完全不用担心的。”

　　刚刚心一直悬着的金元斌在听到了陆泽的话后，也是将心给放了下来。

　　陆泽看到了，林果的全息手机完全就是他们森罗万象万象全息手机的劣质产品。

　　林果手机是屏幕要比森罗万象万象全息手机的要小，内存也是比起森罗万象万象全息手机要少多了，各个数据也是同样。

　　完全就是比不上森罗万象万象全息手机。

　　而网络上的人们，虽然在一开始看到了有新的全息手机出现感到兴奋。

　　但是现在看到了林果手机的数据后，顿时脸都黑了，纷纷吐槽道。

　　“就这？数据整体上都要比森罗万象万象全息手机要差上许多，别说是便宜个两百块，就算是便宜三百块我也一样不买。”

　　“这么小的屏幕，这还是全息手机嘛？这么小的屏幕别说是看电影了，就连打字恐怕都不能顺手吧。”

　　不止是海外人们在吐槽林果的全息手机，国内的人们也是同样在吐槽。

　　“就这么点内存？别说是玩游戏了，光是下几个小软件恐怕内存都要爆了，林果公司到底是在想什么啊！”

　　“是啊，这样是内存也就比普通的手机要好上一点点，最多也就是能够用来聊天而已，我想要聊天难道用嘴不能聊么，就这还能被称做全息手机？”

　　“这完全就是垃圾中的垃圾啊，林果公司就拿出这种东西就想要和森罗万象公司竞争，这简直就是白日做梦。”

　　不过，不少的人也是想着去买上一台，这玩意的诱惑力实在是太大了。

　　毕竟现在的森罗万象万象全息手机实在是太抢手了，想要得到一部万象全息手机，不知道要花上多少的精力和时间。

　　而现在出现了新的全息手机，就算是数据差了点，但好歹人家也是有着全息手机的名头不是么。

　　随后，微云公司，海外的大品牌电脑的商品和林果公司，同时宣布了合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1825章 另一家产业免费阅读。https://xs.23sk.com 