    第175章 我不是仙！   

    “不成仙，终究是凡。”

    

    神无道连连摇头，苦笑道：“特别是打破了武道桎梏，成就了半步仙境，尝到长寿的滋味，更能体会这句话。”

    

    秦风暗暗点头。

    

    神无道所言倒是不错。

    

    正所谓，由俭入奢易，由奢入俭难，半步仙境多了数千年寿元，品尝到长生的甜头，更想打碎桎梏，破境成仙，真正的长生，逍遥自在，而不是将自己封困在道场中，苟延残喘。

    

    “不成仙，我等和仙下之人又有什么区别，无非是多残喘些年月罢了，但问仙太难，如今这青玄，还能成功问仙吗？”

    神无道望着秦风，眸光幽幽。

    

    秦风也想问。

    

    如今这青玄，天地资源太过匮乏，且越来越少，恐怕不知何时，就会枯竭。

    

    在这等环境下，哪怕是绝世妖孽，也没有把握能够问仙成功。

    

    如林幽冥、神无道这些人物，都曾绝世，饶是如此，也被困在半步仙境，难以得道，仙路，究竟在何处。

    

    他的修行路，又在何处。

    

    虽然他已长生十万年，不是仙，胜似仙。

    

    但他最大的执念，还是打破那该死的武徒境。

    

    收敛心神，秦风看着神无道直言道：“如果你认为我碾压林幽冥，便是真正的仙境，只怕是要失望了，我不是仙，更不知如今的仙路在何处。”

    

    神无道的脸色明显颤动了下。

    

    不是仙吗？

    

    林幽冥的战力他是知道的，在半步仙境中也算靠前，放眼青玄，绝对无人能够单独碾压他，更别说强势碾杀了。

    

    能做到这点，不是仙又是什么？

    

    他虚心前来，就是想请教秦风仙路在何处。

    

    但秦风却告诉他。

    

    他不是仙。

    

    “莫说是仙，如今的我，只是武徒，连化灵都不是。”

    秦风摇头苦笑道。

    

    “秦道友说笑了。”

    神无道同样笑了笑，显然不信，武徒能碾杀半步仙境？

    

    如果可以，让他也成武徒。

    

    “你不信？”

    秦风看着他道。

    

    神无道笑容渐渐凝滞，看着秦风的神色，仿佛不是玩笑。

    

    有那么一刻，他尝试去信，但无论如何也说服不了自己。

    

    “你若不信，大可窥探我的境界。”

    秦风毫不在意的道。

    

    神无道深深的凝望着秦风，足足片刻后，他才流溢出淡淡神识，只一瞬，神色骤变，满眼的不可思议。

    

    武徒境！   

    这秦风竟真是武徒境！   

    这怎么可能？

    

    区区武徒，与半步仙境何止差了万千，简直是有无数鸿沟，宛如一座座天堑横断，根本无法逾越。

    

    但秦风却能碾杀半步仙境，这难以置信。

    

    他怀疑秦风故意掩盖了境界，但无论他如何窥探，都无法觉察到半点灵气波动，相反，九条道脉盘亘，实打实的武徒境界。

    

    “你是如何做到的？”

    神无道不可思议的看着秦风。

    

    “血意和体术。”

    秦风没有隐瞒什么，在青玄之战，他动用的始终都是这两种力量，很好查证。

    

    “这么说，你果然是在炼体，莫非，你修炼了仙体？”

    神无道直视着秦风问道。

    

    这一次，秦风没有回应。

    

    但神无道却能看出答案。

    

    他双目渐渐明亮，璀璨如利剑般盯着秦风，几乎是一字一句问道：“秦道友肉身可得道？”

    

    武徒境，碾杀半步仙境。

    

    只有一种解释，秦风，肉身成仙。

    

    “得道吗？”

    

    秦风脸上有一丝淡淡的苦涩一闪而过，“仙体未成，如何得道。”

    

    神无道璀璨的眸光黯然了几分。

    

    炼体也无法得道吗？

    

    “秦道友能碾压半步仙境，哪怕不是仙，也胜似仙，不知秦道友可曾尝试过打破界壁而去？”

    神无道再问。

    

    秦风轻轻点头，道：“我之力，破不开界壁。”

    

    “依旧破不开吗？”

    

    神无道的眸光越发黯然，幽幽一叹，“难道这青玄当真被封禁？”

    

    “封禁？”

    

    秦风面色微动，眸光闪烁。

    

    他曾怀疑过青玄下界封禁了他，哪怕其力不弱仙，也无法打碎界壁，此刻，听神无道再次说道，莫非，这青玄当真存在某种封禁，且不仅仅只是针对他一人的封禁。

    

    “秦道友也这般觉得？”

    

    神无道黯然的眸光恢复几分色彩，道：“据九州书院所说，这青玄下界似被某种力量封禁，这才造成规则有限，天地资源枯竭，若不打破这青玄封禁，超脱一界，成仙无路。”

    

    “九州书院数万年来，一直都在尝试打碎封禁，只可惜，仙路之下已断，无路成仙。”

    

    秦风闻言，眸光微凝。

    

    这便是九州书院不问世事的原因吗？

    

    只为追求仙路。

    

    而这，也是他无法超脱这一界的根本吗？

    

    封禁，当真存在。

    

    ‘若青玄当真是被外力强行封禁，只怕成仙之路将永断。

    ’秦风心中暗道，神色有些凝重。

    

    若情况真如神无道所言，封禁针对整个青玄，哪怕以叶轻语、白雪那等绝世之姿，怕也难以成仙了。

    

    封禁笼罩，规则不全，资源难以再生，根本没有成仙的条件，如何问仙？

    

    这青玄情况之糟糕，似乎有些超乎想象。

    

    从秦风那颇为沉重的神色间，神无道能够看出没有假意，秦风和他们一样，被困在青玄，难以超脱，看不到仙路在何处。

    

    神无道暗暗轻叹了声。

    

    本以为秦风是仙，特来此求教。

    

    可惜，青玄终究无仙。

    

    哪怕是换一条路，也无法挣脱青玄的封禁。

    

    收敛心神，神无道开口邀请，“秦道友，可愿加入我们仙盟。”

    

    “仙盟？”

    秦风也收敛心神，不明仙盟是何。

    

    神无道笑着解释，“青玄如你我这般，超脱武道巅峰者还有几人，我们自成联盟，不问世事，一心只为仙道，谁若有所获，都可分享。”

    

    秦风明白了。

    

    所谓的仙盟，无非是一群半步仙境抱团，想要证就仙道。

    

    莫说秦风没兴趣，即便是有，他所修行也与这些半步仙境不同，根本没有交流的必要。

    

    神无道也没有强求，见秦风拒绝，便抱拳告辞道：“既然秦道友无意，我等便不强求，只是仙道难，若秦道友有朝一日能有突破，还望告知老头一声，老头定永记心间。”

    

    “好。”

    秦风点头。

    

    待神无道破空而去后，他的眼眸明灭闪烁，犹如风中烛光，闪烁不定，但最终，还是摇摇头，收敛了起来。

    

    不管青玄是否真的被一股恐怖力量封禁，断了所有人仙路，都离他以及叶轻语他们太远。

    

    眼下能做的，还是炼体，以及培养叶轻语他们走到仙路下。

    

    到时候，若真有封禁，他或许会考虑将无垠之海底下的小世界带走，让龙大人试试能否破开界壁。

    

    

    

