    第419章耍个小聪明

    “姑奶奶，那不一样，吃的和用的怎么能一样呢，而且我们那会是反季节蔬菜，供应的时节不一样。”陈大柳咬死了这话，然后又低声道：“夏天黑市上就卖六毛五七毛一斤，我们冬天卖，还不收粮票，已经很便宜啦。”

    “行行行，你说什么就是什么。这都要夏天了。”既然那会市供销社能收，就代表没问题，白曦也没再多说。

    “走吧，我们去买其他的东西，但愿还能给我们剩下一点。”要不是听说五一有新货上架，加上她要领包裹，白曦还真不会选这一天来。

    陈蕊在一旁听着，偷偷的笑，姑奶奶这样，一看就是怕村长大爷又念叨个没完。

    陈大柳当然也知道，不过这事情本来就不能再外面说，所以他也很快就住嘴了。

    就算白曦要买的不是什么大热门的东西，可在这个时候也依旧是人挤人。

    突然，正在给村里老人买糕点的时候，突然听到隔壁柜台传来吵闹声，白曦不由扭头看去。

    一看白曦这样，李有才和陈有福就立马明白过来，两人发挥了人高马大的作用，很快就给白曦挤出了看热闹的通道。

    其实白曦不过去也能听出大概，但是看李有才和陈有福这积极的模样，再一看陈蕊也跃跃欲试，于是白曦也就随着他们了。

    总不能进城一趟，她不乐意看也不带几个孩子看吧。

    因为发生了点意外，所以这个柜台挤满了人，但是也恰好把中间的出事的位置让了出来。

    只见柜台前有一瓶摔碎了的葡萄酒，红紫色的酒液这会在地上和玻璃渣子混合成一块，甚是显眼，空气中飘着葡萄酒的香味。

    白曦一看，眼睛立马亮起，说起来，她好久没喝果酒了啊。

    “姑奶奶，您想要啊？”

    陈蕊注意到白曦的眼神，立马问道。

    白曦还没有说话呢，陈有福就立马挤了过去，避开玻璃渣子，对着正在和一个女同志争执的售货员问道：“同志，这酒多少钱一瓶？”

    售货员正在揪着一个女同志让她赔呢，猛地听到有人问，便随口回答了一句：“这是葡萄酒，一块八毛钱，今天不收粮票。”

    “那……”陈有福闻言，又挤回白曦跟前，询问道：“姑奶奶，要两瓶吗？”

    白曦还没有吱声呢，陈大柳连忙把他揪住：“你小子，你回来。现在什么年月啊，一块八一瓶的酒，你都敢买了，你是钱多啊？”

    别以为用姑奶奶当借口就能肆意买酒，姑奶奶可不喝酒。

    “村长，今天不要粮票，一块八一瓶，还挺划算的。姑奶奶喜欢，就买两瓶吧。”说完，陈有福就挣扎着买酒去。

    “回来！你这小子，敢用姑奶奶当借口，你是皮痒……”

    陈大柳突然感觉到白曦斜睨了他一眼，后面的话就弱了下去，讪讪道：“姑奶奶，那是酒，可不好喝。”

    “你又知道！”

    “呃，不知道。”陈大柳讪讪的摇头。

    他顶多喝过村里自酿的酒，最多的时候也不过到农社代销店买瓶老白干，这一块八一瓶的，还是什么葡萄酒，他哪里喝过啊。

    白曦正好看到陈有福已经麻利的买好了酒，对着陈大柳哼哼一声，转身带着陈蕊又挤了出去。

    陈大柳一看，连忙跟上，还不忘瞪了一眼陈有福，你小子，现在厉害了啊，居然给姑奶奶买酒，要是姑奶奶喝醉了，看我怎么收拾你。

    陈有福：“……”

    这会，陈有福也有些纠结起来，他拉住李有才，低声问道：“你说，姑奶奶会不会喝多啊？会不会骑着小黑在村里闹腾啊？”

    李有才安慰：“应该不会，应该不会。姑奶奶还是小孩子呢，大约就是尝尝鲜。”

    “你说，万一姑奶奶喝多了，把小黑的毛撸光了，那……”

    白曦原本想当听不到的，可一听这话，立马不满的回头朝两人瞪去，你们两个，真当这里人多吵杂，我就听不到了？

    “呃……”

    感觉到白曦不高兴，陈有福和李有才立马不敢咬耳朵了，对着白曦露出讨好的笑容，陈有福还特地把买的葡萄酒举起来表示自己很孝顺。

    “小柳，回去了，你给我收拾一下他们两个，现在居然敢编排我了。”

    陈大柳连忙开心的应下，还得意的瞥了陈有福一眼，小样，你看，落我手里了吧！

    至于你……陈大柳看了看李有才，你也跑不掉！

    李有才：“……”

    好不容易把给村里答应的东西都买全，白曦这才领着人出了百货大楼。

    “饿不饿？”

    “不饿！”

    白曦看着陈大柳几个开心的摸着自行车，好半天都回不过神的模样，顿时无语，这是有了自行车，连肚子都不知道饿了？

    不过他们牛罗村也是附近几个村子第一个买自行车的，还一买就是九辆，也难怪他们几个这么开心了，白曦见状，也笑了笑。

    “对了，小柳，过两天找时间你去邮局给邮寄点腊肉过去。”

    陈大柳一时间没反应过来，愣了一下，姑奶奶要给谁邮寄腊肉呢？

    但一扫自行车，他也明白过来，忙不迭的应下：“哎，姑奶奶，您放心，我过两天把车学会了就进来办。”

    是该给那位寄一些吃食了，多亏了人弄来的六张自行车票呢，要不然，八百二一辆，那是舍不得买的。陈大柳想起这个价钱，还是觉得牙疼。

    在这里，陈大柳也耍了个小聪明，他是村长不假，可他也馋自行车啊，以前村里没有就算了，眼下村里有了，可不得想骑着进城一趟么。

    白曦扫了一眼陈大柳的腿，摇了摇头：“弄的好像你两天就会一样。”

    “呃……”

    当然，白曦也不觉得着急那么两三天，陆晨那边应该不会短吃喝才是，毕竟她今天还收到不少特产来着。

    “正好放假，陈卫国他们家是不是也要回村了？”

    陈大柳应声：“大约是的，上次我听他说过一嘴。”

    不回村，在城里七天吃啥，就那点粮票能干什么，回村里还能吃点好的，只要不傻都知道怎么选。

    （第十一章。）

    (本章完)

