    在他看来。

    除非叶辰所炼制而出的丹药被丹布林吞噬后没有出现任何问题。

    否则的话。

    对方所炼制而出的丹药若是出现什么问题。

    便意味着，对方只不过的故弄玄虚罢了。

    论真正的丹药天赋与实力。

    这个叫做叶辰的家伙，依旧比不过他楼玄飞！

    “这个家伙……”

    “似乎有点打算跟我不依不饶的意思。”

    不远处。

    感受到一侧楼玄飞目光当中极为浓郁的挑衅神色后，叶辰整个人顿时无奈一笑，随即便将手中早已经炼制好的四品圆满级别丹药，朝着身前的丹布林口中丢了进去。

    一时间。

    只见随着叶辰跟楼玄飞还有齐化等人将丹药投入丹布林口中后，只见全场众人，此刻便顿时纷纷一阵瞪大眼睛，朝着三人身前不远处的丹布林位置牢牢锁定而来。

    毕竟，不论是作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞。

    又或者是先前被五名丹阁太上长老看中，想要将其收为亲传弟子的叶辰。

    都不是一般的丹师能够比拟！

    同时在全场众人心中也都颇为好奇。

    叶辰跟楼玄飞两人之间，究竟谁炼制而出的丹药效果更为强悍一些！

    “轰！”

    “轰隆隆！

    顿时，只见在丹阁广场之下。

    无数炼丹师一脸期待与好奇地目光之下，叶辰等人手中的丹药在投入丹布林口中后，随着沉寂了数秒后，三道突破的声音便猛地在丹阁广场之上一阵响彻起来。

    紧接着。

    只见三道突破的气势，便如同三道极为强悍耀眼的光柱一般，猛地从身前不远处的三只丹布林妖兽身上飙射而出，最后形成三道金色光柱。

    朝着上空当中飙射而去！

    仔细看去。

    在这三道金色光柱当中，由于齐化所炼制而出的丹药属于五品下品级别丹药，所以还要比叶辰跟楼玄飞两人的丹药品级更高一些，使得飙射在上空当中的距离最远。

    而叶辰跟楼玄飞两人身前的丹布林妖兽身上。

    所爆发而出的金色光柱则在短时间当中开始缓慢地攀升起来，并没有直接爆发到极限当中。

    甚至若是仔细看去的话。

    便能够发现。

    这两道金色光柱在上空当中一阵你追我赶，而且没有丝毫打算停滞下来的想法。

    显然。

    不论是叶辰，又或者是楼玄飞。

    两人所炼制而出的丹药品阶与效果。

    都不是普通丹师所能够比拟！

    甚至在两人身前的丹布林妖兽身上爆发而出的金色光柱，还要远比同阶的四品鎏金级别炼丹师的金色光柱高出三分之一左右程度，隐隐有着追赶齐化身前那道光柱的意思。

    时间飞速流逝。

    随着半刻种过去后。

    只见在楼玄飞身前的那道金色光柱终于开始一阵速度放缓下来，最后缓缓地一阵停滞下来。

    这道金色光柱若是与普通四品鎏金级别丹师比较的话。

    便能够发现。

    还要比普通的四品鎏金级别丹师光柱当中所散发而出的金色光泽更为精纯以及强悍，同时攀升的高度也有着碾压的形势，可见楼玄飞所炼制而出的这枚丹药。

    不论是药效，又或者是丹药品阶。

    都是属于同阶丹师当中较为上等品阶的丹药才对！

    而在不远处。

    只见叶辰身前的那道金色光柱则没有任何想要停滞下来的迹象，甚至依旧不断地朝着上空当中攀升而去，同时在光柱当中所散发而出的金色光泽。

    也显得极为浓郁纯净！

    半响过后。

    只见在叶辰身前不远处的丹布林身上随着修为突破所散发而出的金色光柱，终于开始缓缓地一阵停滞下来，在整个丹阁广场之上，散发而出阵阵浓郁无比的金色光柱。

    若是拿楼玄飞身前的那道金色光柱与叶辰身前的金色光柱来对比的话。

    便能够发现。

    在叶辰身前的金色光柱当中所展现而出的光泽，还要更比楼玄飞身前那道金色光柱更为耀眼！

    同时。

    叶辰身前的金色光柱攀升在上空当中的高度。

    也还要比楼玄飞身前的那道金色光柱高度，将近高出足足三分之一左右！

    可见叶辰所炼制而出的丹药品阶与效果。

    还要比楼玄飞所炼制而出的丹药品阶以及效果更为强悍！

    “可恶……”

    “这个家伙炼制出来的丹药，怎么会如此强悍！”

    “甚至，就连我特意炼制出来给丹布林服用过后，提升效果还要比普通丹药更好的特制丹药，居然都不是眼前这个叫做叶辰的家伙对手！”

    不远处。

    原本一脸得意无比的楼玄飞。

    此刻看到眼前这一幕后。

    整个人脸色顿时微微一变，随即双手便一阵牢牢攥紧，同时心中一阵暗道。

    “想不到，这一次在同阶四品鎏金级别炼丹师当中，炼制出丹药品阶与效果最为强悍的丹师居然不是丹阁阁主聂天的亲传弟子楼玄飞，而是名不见经传的战云宗内院弟子，叶辰！”

    “不错……”

    “而且看那名叫做叶辰的丹师身前金色光柱强悍，恐怕所炼制而出的丹药效果，甚至堪堪快要能够拥有丹药异象的程度才对！”

    “如此一来的话，恐怕这一次就算是楼玄飞，也未必会是这名叫做叶辰的丹师对手才是！”

    “而且据说先前就连丹阁当中的数位太上长老也对这名叫做叶辰的丹师颇为青睐，甚至想要将其拉拢到丹阁当中，先前我还质疑这个消息，不过如今看来的话，恐怕确有此事！”

    ……

    一时间。

    只见在丹阁广场周围。

    无数炼丹师看到叶辰与楼玄飞两人身前所散发而出的金色光柱色泽与高度后，顿时先是微微一愣，紧接着便一阵回过神来，纷纷开口议论道。

    对他们来说。

    原本在他们看来。

    以丹阁阁主亲传弟子楼玄飞的实力。

    所炼制而出的丹药必然会是四品鎏金炼丹师当中效果与药效最好的丹药才对！

    可让他们没有想到的是。

    这名叫做叶辰的战云宗丹师，却能够在第二轮蒙眼炼丹的最后关头，展现而出如此强悍的丹道天赋来，甚至就连作为丹阁阁主亲传弟子的楼玄飞。

