    因为得知孙晓芸已经在来沁园春的路上，医者仁心的叶箫于是就留下来等候。

    期间他又特意给叶祸水打电话，却依旧被提示无人接听，然后还给杨晓南打了，也没人接，至于方琴的手机更是一直处在关机状态，这不免让他担忧。

    但这种时候，没有消息就是最好的消息，叶箫只能耐着性子等待叶祸水回他的电话。

    趁着孙晓芸还没抵达沁园春，叶箫还在宋真爽的亲自陪同下将沁园春总店的上上下下、里里外外都参观了一遍。

    当宋真爽接到朱掌勺打来的电话，得知电话里的朱掌勺竟然询问隐世神医的联系方式时，宋真爽不免有些错愕，说：

    “朱掌勺，不是吧，你居然会关心自己的女儿和还未出生的孙女？”

    孙彤怀了五个月的孩子既然已经确诊是“显性低能基因”携带者，那就说明怀的是女孩。

    “这个……那个……我……”

    电话那头的朱掌勺支支吾吾了好半天也不知道该怎么开口，毕竟他深知宋真爽和孙晓芸的私交不错。

    如果他贸然把苏琳怀孕的事情告诉宋真爽，显然不是明智之举。

    犹豫过后，他撒谎说：

    “哎！毕竟血浓于水，我怎么能不管呢？”

    宋真爽也没多想，开门见山地说：

    “隐世神医就在沁园春总店呢，你现在就带着两千万诊金过来跪求吧。”

    挂掉电话之后，宋真爽原原本本地把朱掌勺在电话里说的话告诉了叶箫，并感慨说：

    “鬼知道姓朱的为什么突然良心发现，居然会关心孙彤，实在是太令人吃惊啦！”

    “良心发现？”

    叶箫毫不犹豫地摇头说：

    “如果我之前没看错的话，那个苏琳已经怀孕四十多天，而且你之前那个过肩摔足以将她扔进医院。

    “即便在此之前苏琳还不知道自己已经怀孕，更不可能知道她怀的孩子也是遗传性先天低能携带者。

    “但她住进医院肯定会被医院诊断出来。

    “所以，按照我的猜测，朱掌勺多半是为了苏琳肚子里的孩子才求医的。”

    以叶箫的眼力，自然一早就看出来苏琳已经怀孕。

    这也是先前苏琳一而再再而三开口恶心他、但他却没有动手的原因之一。

    “什么？”

    宋真爽勃然大怒，当即又掏出手机准备打给朱掌勺，义愤填膺地说：

    “哼！既然这样，那就让他别来了，免得朱太太……呸！免得芸阿姨看到了更加难受。”

    身为女人，宋真爽当然对婚内偷吃的男人深恶痛绝。

    “等等。”

    叶箫微微皱眉阻止宋真爽打电话，说：

    “如果他不来，医治他的女儿和外孙的两千万诊金谁支付，你吗？”

    “这……”

    宋真爽先是一愣，然后反应过来叶箫的用意，不禁促狭一笑，赶紧给朱掌勺发了一条语音消息：

    “朱掌勺，你赶紧的，要是迟了，神医先生可就要隐世去啦！”

    朱掌勺回复消息的速度很快，语气焦急得就仿佛热锅上的蚂蚁：

    “就来！就来！就来！

    “宋董，拜托您务必留住那位隐世神医，我正在银行准备支票呢！”

    紧接着，徐娘半老的孙晓芸搀扶着挺着孕妇肚的女儿孙彤火急火燎地抵达沁园春总店。

    在奢华的办公室里看到宋真爽的第一眼，孙晓芸顾不得老板桌前坐着的叶箫是一位在此之前她从未见过的陌生人，也没多想，倒头就要朝着正在给叶箫泡茶的宋真爽下跪，声泪俱下地说：

    “宋董，求求您赶紧介绍隐世神医叶先生给我认识吧……”

    宋真爽眼疾手快，赶紧放下昂贵的紫砂茶具扶住她，说：

    “芸阿姨，叶先生远在天边，近在眼前。”

    说着，宋真爽满脸崇敬地看向随意坐在老板桌前老板椅上的叶箫。

    “这……”

    孙晓芸狐疑地看向叶箫，不禁有些错愕。

    在医学界，无论中医还是西医，年轻都未必是好事。

    在此之前，孙晓芸一直想当然地以为宋真爽口中的叶先生就算不是仙风道骨、白发苍苍的老人家，最起码也应该是一位年过中旬的稳重老大哥，毕竟这样的形象也确实更符合隐世神医。

    哪怕她一向信服宋真爽，这时候也忍不住怀疑自己是不是被宋真爽耍了。

    不过如今的她实在是走投无路，哪怕真被耍了也不愿意错过求医的机会。

    有些不信任地看向叶箫，她稍稍犹豫了一下才一脸谨慎地说：

    “叶……叶先生，我苦命的女儿和还未出生的外孙都是遗传性先天低能患者，您有把握医治吗？

    “我……我虽然无力支付两千万的高昂诊金，但只要你有把握，我……我就算是卖血卖肾甚至是卖身也一定会还清的。”

    一番话说完，她已经羞愧得无地自容，真恨不得找个地缝钻进去。

    精通面相的叶箫见她面善，实在不忍因为朱掌勺而迁怒于她，索性信心满满地说：

    “芸阿姨尽管放心，你女儿和外孙女的病，我包治！”

    说这话的同时，叶箫已经起身拉住孙彤的手腕。

    通过太极神符给出的诊断提示，叶箫得知不仅孙彤遗传了朱掌勺的低能基因，连孙彤所怀的胎儿也是显性低能基因的携带者。

    医者仁心的叶箫也不吝啬浪费运转太极神符所需的灵力了，当即以意念运转掌心处只有他能够看到的太极神符。

    顿时之间，一道只有叶箫能够看到的璀璨华光在孙彤的身上乍现！

    孙晓芸显然没想到叶箫的语气会这么坚定，忍不住难以置信地惊呼出声：

    “叶……叶神医，您真的这么有把握吗？

    “要知道，遗传性先天低能患者是现代医学无法攻克的绝对难关……”

    话音未落，孙晓芸彻底惊呆了，因为她分明发现孙彤的目光渐渐从呆滞变成睿智，表情渐渐从木讷变得生动，就仿佛一副毫无表情变化的石雕面孔突然就活了！

    要知道，先天低能的孙彤从小到大就仿佛一块没有喜怒哀乐的木头人。

    如今只是被叶箫碰了一下就有这种变化，身为她的生身之母，孙晓芸怎能不震惊？

    而紧接着，更让孙晓芸震撼的一幕发生了——

    伴着两行热泪滚滚而来，孙彤竟哽咽着向孙晓芸开口：

    “妈妈！”

    在此之前她虽然一直都处在智力非常低下的状态，但记忆却是正常的。

    此时因为太极神符的瞬间治愈而获得正常人的智商，想到这些年妈妈因为她受的苦难，她怎能不感动？

    “这……这这这……你你你……你……”

    孙晓芸顿时吓得语无伦次，因为从小到大，女儿虽然偶尔也会说话，但却都是自说自话的胡言乱语，而且从未开口喊过妈妈。

    如今突然开口叫妈妈，孙晓芸怎能不震惊？呆立原地的她就仿佛石化了一般久久无法回神。

    而紧接着，孙彤更是直接跪在了孙晓芸的脚下，声泪俱下地哭诉：

    “妈，女儿一出生就让您活在无边的痛苦中，实在是大不孝啊，呜呜……呜呜呜……”

    【作者题外话】：【敬告各位读者老板】

    看到书评区有老板说本书收费，这是一个天大的误会！本书是永久免费的，你们的银票就是作者的唯一收入来源哦。

    之所以有老板觉得本书收费，是因为你们看到了最新章节，而作者又还没来得及创作更新出后续章节呢，望周知！

    另外再解释一遍，本书和新出的电视连续剧是一样的，每天都会发布最新章节供老板们阅读消遣，直到写完大结局为止。

    一般情况下，本书每天更新五章，你们晚上或者第二天一早就能看到。

