    

    周胜的父亲周平曾经是跟随楚老将军南征北战的得力战将，后来楚老将军战死，周平于是借口年迈致仕。周胜则寄托着父亲的希望，凭借着自己勇猛无畏和军事才能，成功地从一个小卒爬到了上将军的位子。

    军中职位从来没有轻易获得的，唯有实打实的军功，才是晋升的唯一标准。

    楚秋明将齐芸放在周胜的军中，自然是有自己的考量的。如今十二位上将军，大部分在楚老将军在世时便已经居于此位，有几位虽是楚秋明上任后才提拔，但之前也已经是战功显赫。唯有周胜，与楚秋明同岁，是在楚秋明八年前接任大将军之职后才参军入伍的，他能晋升到今天这个位子，全是靠自己一步一个脚印打拼出来的。

    因为他是在血路中淌出来的，最能明白将士们的艰辛，也更加地爱惜勇士和人才，也从不吝啬自己的褒奖。这些年来，从他军中走出来的能人异士不在少数，都为大运立下过汗马功劳。

    楚秋明因考虑到这些，也因为相信齐芸的能力，所以把她交给周胜，让她可以最大地发挥自己的能力，早日证明自己，乃至实现自己的梦想。

    这些，楚秋明事先早已先告诉了齐芸，可是对于周胜来说着实是猝不及防始料不及。齐芸对他来说，就像一个烫手的山芋。

    楚秋明没有再给周胜反驳的机会，让齐芸跟在了周胜后面，然后一声令下，集训便开始了。

    周胜苦恼地看着齐芸，齐芸却很坦然地对着他一笑，然后朝他行了一个标准的军礼。

    周胜摘下自己的头盔，烦躁地挠着自己的脑袋，他在想怎么安置这个大小姐。他心里以为，齐芸到底是娇滴滴的女娃娃，想来军中，多半是觉得好玩，闹一闹便罢了。

    “郡主在军营里来是想做些什么呢？”

    齐芸面容即刻变得严肃起来，声音铿锵有力，少了平日里说话时带着的甜美，多了几分来自胸腔的气力，“齐芸今日参军，在军营中，没有郡主，只有士兵。士兵在军营中，操练磨砺，自然是要上阵杀敌，保家卫国的。”

    周胜被齐芸的话堵得哑口无言，想了一想，他才对着正在行列中间监督训练的一个副将喊道：“白虎，新兵齐芸，归属你们白虎营！”

    白虎不同周胜，长得白白净净，笑起来还有两个小虎牙，他到没有周胜那般的惶恐，而是很憨厚地一笑，露出洁白的虎牙，“末将领命！”

    楚秋明在高台上，看着下面齐芸和周胜两个人，他自己都没有意识到，他看向那边的目光是多么的热切与紧张。

    齐芸似乎感受到了楚秋明热切的目光，回头远远看了他一眼，微微一笑，意在让他安心。

    白虎性子和顺，尤其爱笑，向齐芸介绍了自己，“我是周生将军帐下白虎营领军白虎，你以后就叫我虎领军。”

    齐芸于是叫了一声，“虎领军。”

    因为军队正在集训，而集训内容齐芸尚没有接触，也不好参加，于是白虎便带着齐芸到一边观看。

    “白虎营的得名是因为你叫白虎吗？”齐芸问他。

    白虎呵呵笑道：“倒不如说因为白虎营所以我才叫白虎。”

    齐芸不解，白虎解释道：“周胜将军麾下有四大营，即青龙营、白虎营、朱雀营、玄武营。凡是升任领军之将，都会被称作营名。”

    齐芸点头，“原来如此。”

    此刻练兵场上将士们的呼号声震彻天际，齐芸看见几万精兵动作整齐划一地操刀舞枪，行拳摔跤，各个都健壮生勇，拼尽全力，不由得也热血沸腾。

    楚秋明起初在高台上微微皱着眉头，面容严峻地看着台下的将士们，他在检验他们的成果，随后便走下高台，在行列之间，进行指点，然后回到高台上把普遍的问题指出来，让所有人及时改正。

    白虎在一边道：“虽然你是将军夫人，又是皇帝亲封的郡主，可是入了军营，那唯一的身份就是兵。我是个粗人，咱们军营里的人，大多数都是粗人，所以往后的日子，你肯定免得不要吃苦头的，你也要和我们一样去迎着太阳暴晒，在雨里淋成落汤鸡，要天天和将士们对决，受伤更是在所难免的。军中向来只有男子，大家说话都不忌讳，粗鄙惯了，说的话也可能会冒犯到你。现在只有你一个女子，且又……”白虎说着红了脸，“且又长得这么好看，也难免会遇到些不长眼的来欺负你……”白虎白净的脸上一抹淡淡的红晕，越发像一个大男孩，他目光澄澈而真诚。

    “所以你要做好心理准备，要知道，军营里的生活是不像你想的那样轻松的。”

    齐芸心中一暖，她没有想到这个初识的小领军会对他说出这番话，这些话是楚秋明都不曾对她说过的，因为楚秋明相信她的能力和她的毅力，相信她可以保护好自己，也相信自己可以护好她。可这个小领军不了解她，对于一个他不了解的女孩儿，他愿意先给她忠告，给她提醒，或者说，他希望她可以知难而退？

    齐芸坚定地点点头，“我明白，我既然做出了这个选择，就做好了一切准备！”

    白虎看见齐芸的坚定，又笑了，那两颗小虎牙在阳光下发着光，“我相信你！你可是创造过奇迹的！”齐芸知道他说的奇迹是谛城之事，他接着道：“真好，如果你可以坚持下去，我就让我妹妹也来参军！”

    “你妹妹？”

    “我妹妹从小和我一起习武，她甚至可以打败我，可比我厉害多了，我参军的时候她就哭着闹着也要来，现在我每次回家，她也还是拉着我问军营里的事，我知道她心里真的想参军。”

    齐芸心中微微一惊，怪不得白虎并没有像周胜那样排斥她，他是理解她的，随即暗暗握起了拳头，对着白虎道：“会的，会有机会的。”

    白虎暖心一笑，看着集训到了练拳的阶段，他拍了拍自己的铠甲上的灰尘，“来吧，这套拳是军中最基础的一套，我先教你。”

