
　　江尘并没有询问更多有关大帝的事情，正如烟晨雨所说，不到那个境界，知道的再多也没有用，到了那个境界，就算你不想知道的东西，都会知道的一清二楚。

　　而且，现在好像也不是聊天的时候，一尊大帝刚刚降临，场面变的正是紧张的时候，今日的事情，势必要有一个结局的。

　　一个大帝的威势和影响力无疑是很大的，不过有烟晨雨在这里，一个一级大帝恐怕还真翻不起什么大浪来，江尘对烟晨雨的手段很清楚，和九阴女帝的肉身融合之后，还得到了九阴玄心，本身的战力，就可以直接灭杀半帝了，对抗一级大帝了，就算是身上有伤势也不妨，有强大的葬仙棺在手，对抗一级大帝还是很轻松的事情。

　　“原长老，没想到连你也惊动了。”

　　李望野看到老者出现，连忙走到近前，对其深深施了一礼，他虽然身为半帝，在仙庭中有着一定的地位，但这种地位和大帝比起来，还差的很远，在一尊真正的大帝面前，他不敢有半点造次。

　　“嗯，恰好路过。”

　　老者点了点头，算是和李望野打了一个招呼，他并没有责备李望野败给了一个女子，胜败这种事情，有时候不是自己可以掌控的，实力在哪里摆着，谁也不想失败，何况是李望野这样的成名人物。

　　“他叫原笑雷，我曾经跟谁杨君龙老祖见过这个人，那时候他还不是大帝，就算晋升大帝，应该也是刚刚晋升不久。”

　　大乾帝国的老皇主开口说道，他曾经和原笑雷有过一面之缘，所以一眼就认出了这个人，不过即便是一个刚刚晋升的大帝，那也是大帝了，强大的大帝，一旦踏入帝境，那就是一个至高无上的阶位，每一尊大帝，都是不容小觑的。

　　“原长老，我给仙庭丢脸了。”

　　李望野垂头丧气，他现在的心情非常郁闷，自己好歹也是一个成名人物，今日却败在了一个后辈手中，可以说是他人生的一大耻辱。

　　“胜败乃兵家常事，让本帝来看看，这个女娃究竟有哪里不凡。”

　　原笑雷挥了挥手，示意李望野退下，他向前走了两步，站在距离烟晨雨和江尘的不远处，微眯着双眼，在烟晨雨的身上不断打量，这一看不打紧，越看他的脸色越是凝重。

　　“好奇怪的女娃，明明只有仙尊后期的修为，但身上却蕴含着一丝大帝的底蕴，她身上的大帝本源，竟然比我还要浓厚，难怪李望野都不是她的对手，看来这个女娃很不简单啊。”

　　原笑雷心中吃惊，但表面依旧不动声色，烟晨雨虽然看起来很神异，但修为毕竟只是仙尊后期，并没有达到仙帝的地步，修为的差距是很难弥补的，所以原笑雷也并不担忧，他本身有着一级大帝的实力，一切大帝之下的存在，都不会被他真正放在眼中。

　　“仙庭还真是够不要脸的，连大帝都出现了，看来你们仙庭真的没人了。”

　　江尘冷嘲热讽的说道。

　　“何止不要脸，都说大帝都是有尊严的，现在看来，也不过如此，一尊大帝竟然从仙庭下来和我们计较，看来是我们的荣幸啊。”

　　龙十三也开口说道，这二人一唱一和，弄的原笑雷都忍不住有些尴尬了。

　　并江尘和龙十三虽然说话难听，但却是大实话，以他原笑雷的大帝身份，却亲自出手来对付他们，实在是有些丢人了，脸面也有些挂不住啊。

　　演武场上面的人也都是忍不住摇头唏嘘，毕竟在所有人的眼中，大帝都是至高无上的，是神灵般的存在，是绝对不会下来管仙域事情的，这也是很多人一生都没有见过大帝的原因，因为大帝都是有自己尊严的，一般是不会轻易出手的，像原笑雷这种出面对付几个后辈的，更是第一次。

　　原笑雷的脸色突然间也是变的无比难看，大帝的面子还是要的，他这次的确是碰巧路过这里，正好看到李望野败在烟晨雨的手中，所以才出面。

　　现在齐进被杀了，李望野也失败了，他本人也出面了，要是就这样算了的话，仙庭丢的人更大，所以，既然出现了，就算不要自己的颜面，终究也是要做些什么的，就此离去是不可能的。

　　“你就是那个黄金杀域成名的江尘吧？很不错的年轻人，可惜你却选择了一条死路，你选择和仙庭作对，是你这辈子做的最错误的一件事情，本来可以拥有大好前程的人，却自己断送了自己的前途，真是可惜啊，江尘，对了，还有龙十三，本帝也以大欺小欺负你们，不过既然今日本帝亲自出面，那也不可能空手而回，你们两个只要乖乖的跟我去仙庭接受惩罚，说不定还有一线生机。”

　　原笑雷开口说道，他现在所做的事情，只是在捍卫仙庭的威严，江尘和龙十三的确是年轻一代的妖孽，但就算再妖孽，也还没有达到可以威胁仙庭的地步，但二人大肆杀戮仙庭的天才人物，这也是从来没有发生过的事情，严重侵犯了仙庭的威严，仙庭建立这么久，还从来没有人敢无视仙庭的威严，这完全就是找死的行为，所以不管如何，仙庭都要将这二人带回去进行惩罚，只有这样，仙庭才能继续执掌整个缥缈仙域。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，老头，你这是在说风凉话吗？别把我江尘当傻子，我和仙庭的恩怨，已经是无法化解了，你们仙庭肯定不会放过我，要是跟你走了，哪里还会有命在，你堂堂大帝，却在这里影响人家的婚事，未免太不要脸了一些吧，我要是你的话，早就直接离开了，省的别人说闲话。”

　　江尘大笑两声，即便是一尊强大的大帝，只要是敌人，只要是想要自己的命，江尘都不会和对方客气，更不会有什么好话说出来。

　　轰~

　　江尘话音刚落，一股强大的怒火瞬间就从原笑雷的体内冲击了出来，身为一尊强大的大帝，走到哪里不是人人敬畏，还从来没有人敢如此对自己不敬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1852章 原笑雷【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 