    什么！

    天方的声音平淡，但是落入大殿凤临侯部长老耳中，却是如同晴空霹雳！

    “狂妄，就算是谎言也要编一个像样一点的，天阶大阵，什么样的天阶大阵能够困住诸位半王强者，当真是将所有人当成无知幼童！”

    下一刻，十三长老暴喝一声，遮掩着瞳孔深处的那一抹惊恐。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “族长，我看你不要在做无所谓的挣扎了，六域之地皆是大罗的疆土，这里只有着一个王者，那就是大罗王，就算是南域的那位王者到来，也不会有着第二种结果！”

    天方没有搭理十三长老，再次对着凤九天道：“凤族长，大罗王部的武者被在下困在了百里之外的山谷中，至多也就能维持两天的时间，还要凤族长早作决断！”

    大罗王部派出了五位半王级别的强者，足以让凤临改朝换代，他虽然布下了天阶大阵，不过也是勉强而行。

    “哈哈，听到了没有！”

    顿时十三长老再次暴喝，大笑起来：“两天时间你能够干什么，对了，足够你去逃命了，不过背叛我大罗王部，大荒之大，再无你们容身之处。”

    此刻凤九天和一众长老面色如沉水，说实话脱离大罗王部他们不是没有想过，但是这个心思从来都是存在于幻想之中，因为脱离大罗王部和找死没有什么区别。

    特别是再背上一个叛逃主部的大包袱，更是嫌死的不够快，要知道凤临侯部繁衍在凤罗域，祖祖辈辈都在这里，这里是根，离开凤罗域，就如同水中浮萍，败亡之日不远。

    “凤族长，虽然由我古元部落在其中推波助澜，但是更深处的原因你应当清楚，就算是这一次没有我古元部落，但是以后还会有其他。”

    闻言，凤九天默然不语，正如天方所言，大罗王部对于凤罗域的窥视早已经不是一天两天，而凤临侯部就是最大的绊脚石，就算是没有今天的局面，以后大罗王部还会制造其他事情。

    “凤族长，当断不断则受其乱，只要你肯脱离大罗王部，大罗王的怒火自有我古元部落接着！”

    天方双眸之中闪过一抹光彩，原本他前来大罗王域，挑动凤罗域，本打算就是让大罗王部根基不稳，自顾不暇放弃对于风火域的掌控。

    但是没有想到大罗王域治下各部的情况出了他的预料，而且大罗王私下里的对于各部的举动，他同样是了解到了一丝蛛丝马迹，虽然不能够完全清楚，但是还不是有着云薇的存在。

    只要和气运有关，根本难以瞒过她，只要借助着气运反推一下，大罗王部的一系列的打算自然是呼之欲出、。

    不过对于这些天方可是没有丝毫兴趣，他眼下在意的就是凤罗域。

    一些列的变故之下，拿下凤罗域已经变成了现实！

    “古元部落未免伸手伸的太长了吧，这里乃是大罗王域，难道就不怕引起王者大战！”

    十三长老面色十分的难看，眼看就要拿下凤罗域，古元部落却是横插一脚。

    “是你大罗王部伸的手太长了，我古元部落不过是反其道而行，现在就看究竟谁的胃口好了！”

    “说得好！”

    就在这时，大殿之外再次传来一道声音，带着一抹傲然。

    “城主！”

    闻声，十三长老顿时眼中闪过一抹喜色。

    下一刻，只见一道身影跨入了大殿之中，正是思罗城城主！

    环望大殿中中情形，思罗城主罗永镇不由得暗自庆幸自己赶到，思罗城主府所派出的强者显然是被拦下了。

    随后，思罗城主的望向了天方两人，再次出声说道，寒意凌然。

    “可惜你忘了这里乃是大罗王域，这里只有一个主宰那就是大罗王！”

    见到来人，天方明白此人就是掌御大罗王部势力插手凤罗域之人，而这一件事的前前后后所有的事情的起因都是此人。

    “我大罗王部想要的做的事情，在这片大地上还没有人能够阻拦，凤九天看在往日里如此恭顺的份上，交出族长之位让给罗延山，然后你自裁吧，这样我还能放过你的亲族。”

    一人之言，定生死！

    “族长。”

    大殿中众多长老大呼，死死地盯着凤九天。

    “族长，大罗王部欺人太甚，大不了和他们拼了，就算是死也要血溅三尺！”

    “给他们拼了，就算是我等身死，也不能将大罗完整的得到凤罗域！”

    “族长，这些年来咱们卑躬屈膝到头来竟然依旧是免不了杀身之祸，既然想要咱死，那就是拼了，用我等鲜血换一个王者的三代血裔值了！”

    “对，这罗永镇乃是三代王者血裔，说不得有着王者之资，拉着他陪葬！”

    顷刻间，原本无比从容，将一切纳入手中的罗永镇神色大变，他现自己走错了一大步，就不应该亲自前来凤临侯部！

    都将凤临侯部往死路上逼了，自己再出现这不是在早死，对于已经不在乎生死的人，大罗王部算什么，自己三代王者血裔算什么，反正都要死了，拉着自己垫背岂不是更好，自己这一次不是来耍威风而是来送死的！

    “你们要干什么，难道不想想你们身后的亲族后裔！”这一刻，就算是十三长老心中也不由得苦，对了，此刻他应当叫做罗延山。

    心中不由叫苦，大罗王的大势已经压得凤罗侯部不得不用做出决断，这倒好竟然眼巴巴的自己送上门来。

    他哪里想到罗永镇前来，凤临侯部根本没有被他放在眼中，他之所以前来，最主要的乃是为了风火域，为了来见天方两人。

    他要借着拿下凤罗域的威风，直接杀入风火域！

    没有想到竟然弄成这般进退两难！

    “哈哈！”

    就在这时，凤九天仰天大笑起来，身上的气机愈的狂暴。

    “想我凤临侯部世代附庸在大罗王部麾下，岁岁贡赋恭敬有加，没想到到头来会是这般结果，天道不公，族群不明！”

    凤九天咆哮，眼中有着一抹疯癫，纵然他有着半王实力，但是又能够如何，根本改变不了什么，他的背后有着数百万族民。

    大罗王部需要的是整个凤罗域，数百万凤临族民根本不值一提，因为没有了凤临侯部，大罗王部可以随时在这片大地上，铸就一座不弱于凤临侯部的大部落。

    “住口！”

    顿时，罗永镇大惊，大呼道，心中有鬼自然对于气运之道愈的慎知如晦。

    果然凤九天不在言语，反而将眸光转向了天方，声音寒厉，道：“不知道贵使所言还算数！”

    “凤九天，你当真要背叛我大罗！”

    “哈哈，罗永镇是非曲直你应该明白，不是我凤临想要背叛，是你大罗不给我凤临活路，不给我数百万族民活路。”

    罗永镇面色铁青，死死地盯着凤九天，倏而转向了天方，寒意如潮：“你古元部落当真要为了一座传奇部落，和我大罗为敌！”

    威胁之意溢于言表，天方冷笑，看来这位王者血裔，在大罗部的大势下，早已经沉迷于借势，以为只要有着大罗王部坐镇，这片大地都要俯在他的脚下。

    可惜他忘记了一句话，人不畏死，以何惧之！

    “凤族长，天某的话语自然是算数，脱离大罗加入我古元麾下，自然毁护得凤临部落周全！”

    天方出声说道，不过紧接着长长的吐出了一口气，不慌不急的说道：“对了，天某还忘记了，不久之前我古元部落传来消息，我古元部落一株神木不久之前渡过雷劫，已经褪去凡体进阶王境。”

    说到这，天方的眸光扫过大殿，出声说道：“所以诸位不要担心，我古元部落一部双王，自然会护得凤临周全。”

    什么！

    一部双王！

    这下所有人傻眼了，什么时候势弱的南域王者开始接连扎堆出现了！

    “只要凤族长斩断了和大罗王部的从属关系，剩下的博弈就是我古元部落的事情！”

    天方没有在意殿中武者的震惊，甚至他的心中对于凤临侯部脱离了大罗，加入古元之后的事情没有丝毫的考虑，因为接下来的事情，那就是属于萧晨了！

    弟子惹出了事情，师尊不应当站出来吗！

    更何况，这一次虎口夺食，为古元部落拿下一座传奇实力的附庸部落，更是让古元部落的实力跨过了两界山，直接进入了东荒东域！

    “好，我凤临域脱离大罗，加入古元！”

    终于，凤九天长长的吐出一口气，做出了决断。

    “哈哈，凤九天，你果真是有背叛之心，这下我大罗王部终于可以名正言顺的诛灭叛逆！”罗永镇大怒！

    “怎么，在罗城主的眼中，只有乖乖伸出脖子让你砍的才是忠，反抗的都是叛逆。”

    天方冷笑。

    “你！”

    “更何况，我人族部落附庸制度本就是一个松散的联盟，大罗王部的做法可是有些过了！”

    “我大罗王部如何，还容不得一个外人插手！”

    罗永镇眸光中有着怒火，死死地盯着天方：“都是你在挑拨，误我大罗大计，就算是王者也救不了你！”

    插手风火域，夺取凤罗域，不外乎就是为了增加大罗王部的疆土，增加气运，但是现在不但没有拿下，反倒自家内院起火，六域失一域，这已经足以引动大罗王。