    说到这事，陆琳琳一肚子怨气：“小叔叔，您在我面前还伪装两个人……”

    她抱怨了好一会儿，南冬城笑笑说：“好了，这事都过去了。你自己弄饭吃，我去凌川那里看女儿。”

    陆琳琳送走南冬城，回来自言自语地说：“后天他们开新闻发布会，小叔叔和南凌川都在，我正好当着小叔叔的面让南凌川给我道歉！”

    *

    南冬城到南华园去看孩子。

    卫初萌失踪后，凉珊珊曾经想搬回竹林街，因为觉得她住在南华园名不正言不顺的。

    南凌川说：“你就在这里吧，带着孩子，这里安全些，万一初初回来，看到你在，她也安心。”

    凉珊珊想着她在竹林街只是租的房子，环境确实不如南华园，可可在这里每天习惯到楼下玩，回到竹林街，如果她也吵着出去，只能带着上街。

    她怕自己一个不小心再把孩子弄丢了，那她只能不活了。

    所以她最后还是留下了，只不过她一般在三楼，南凌川一般都呆在二楼，只有吃饭的时候才同桌。

    她每天除了在家里上班，带孩子，也做饭。洗衣服和打扫卫生是南凌川周末做，两个人配合得也算默契。

    南冬城看到女儿，觉得她似乎又大了一些，但他因为带可可的时候少，孩子跟他不熟悉，不亲近他。

    不过男人有的是办法逗孩子开心。

    他把可可顶在肩膀上，在屋里走几个来回，孩子就高兴了，拍着他的头咯咯直乐。

    一边逗孩子，他一边对凉珊珊说：“凉哥，再辛苦你几天，我那边搞定以后，我就把可可带到我身边。”

    凉珊珊吃惊地说：“你带？你有时间带么？”

    南冬城说：“我会合理安排时间。”

    凉珊珊不放心地说：“可可太小了，你现在带她比较困难，等我带大点吧。”

    南冬城说：“越小，她越容易跟我熟悉，大了反而不容易熟悉。”

    凉珊珊不好再阻止，毕竟他才是可可的亲人，她说：“那我把这边的工作辞了，也到金川市去找份工作，可以跟你一起照顾可可。”

    她不放心南冬城一个大男人带这么小的孩子，再说，可可不在这里，她也不好再住在南华园。

    南冬城感动地说：“凉哥，你太热心了。”

    “老大拜托过我，让我照顾可可，我当然得尽到责任。”

    “我媳妇儿有你这样的好闺蜜，真是三生有幸！”

    凉珊珊笑起来：“我有她们姐妹两个好闺蜜，也是我的幸运。”

    这时卫牧云给南冬城打来电话，说有事找他，晚上请他吃饭。

    南冬城来到帝云酒店，卫牧云问：“南总，你把我妹妹找回来了吗？”

    “没有。”南冬城反问他：“卫总，你知不知道，你有两个妹妹？”

    “两个？”卫牧云一脸懵地说：“不是只有卫初萌一个妹妹吗？还有一个是谁？”

    南冬城把情况大概讲了一下，也顺便说了自己顶替南凌川做南都国际总裁的事。

    卫牧云听得目瞪口呆，好一会儿才回过神说：“就是说，我看到的那个卫初萌，其实是我的大妹妹卫初心，小妹妹卫初萌我还没有见过？”

    “对！”

    “我认识的南凌川，其实不是南凌川，而是你，你叫南冬城？”

    “对！”

    “我大妹妹顶替了小妹妹的身份，你又顶替了你外甥的身份？”

    “对！”

    “OMG！”卫牧云说：“那结婚是怎么回事？到底是你自己娶媳妇儿，还是你帮南凌川娶的？”

    南冬城好笑地说：“当然是我自己娶的。”

    “你是真娶还是假娶？”

    “真的。”

    “娶的是我的大妹妹吗？”

    “当然。”

    “那她知不知道你不是南凌川？”

    “当时不知道，不过现在已经知道了。”

    卫初心那天从E国回来，凉珊珊就跟她说了，后来凉珊珊也把这件事告诉了南冬城。

    “也就是说，”卫牧云总结：“你们结婚的时候，我妹妹根本不知道她嫁的人不是南凌川！”

    南冬城点头：“我也以为我娶的是卫初萌。”

    卫牧云笑得拍桌子：“我真是服了你们两个，别人都以为是南凌川和卫初萌结了婚，结果是南冬城跟卫初心结的婚。”

    “对。”

    然后南冬城讲述了他找卫初心的经过。

    卫牧云听见两个妹妹都没有找回来，不由很气愤，说：“这萧左凭什么把我两个妹妹都扣着，他有什么权利？”

    南冬城说：“最关键的问题，是我们没有证据证实卫初心和卫初萌都在萧家，所以没办法强制要他放人。”

    他们只是怀疑，而怀疑是不能作为要人的证据的。

    卫牧云说：“那怎么办？”

    “我会继续找他们，只要有一点点证据证实她们两个在萧家，我就有办法把她们带回来。”

    “那要到什么时候？”

    南冬城看着他闷闷不乐的样子说：“你也别担心，萧左不会伤害她们的。”

    “虽然他不会伤害，可是他限制我两个妹妹的自由，我也很愤怒。”

    “我明白，我一定会把她们带回来的！”

    南冬城转过话题问：“你今天找我还有别的事吗？”

    “有，”卫牧云想起来，说：“我不是准备把我改着跟我亲生父亲姓吗？要到警察局去改，但警察局要我提供我改姓名的证据。”

    “也就是必须要有证据证实你是卫世茂的儿子？”

    “对！”

    南冬城明白这一点，按照警察局的规定，韩牧云的姓名是韩林翔取的，也是他名义上的父亲，他要改名字的话，必须得到韩林翔的同意。

    但现在韩林翔在E国的监狱里，而且他也绝对不会帮韩牧云改姓卫。

    所以卫牧云除非能提供他和卫世茂的亲子鉴定，证实他的确是卫世茂的亲生儿子，和韩林翔没有关系，警方才会帮他把姓改过来。

    南冬城说：“你的亲生父亲已经过世了，你没办法跟他做亲子鉴定，不过他是出车祸过世的，可以去警察局了解一下，看看警方有没有储存他的血液样本。”

    一般来说，因为车祸造成的死亡，都有可能保存血液样本，但也要看会不会被他的亲人拿走了。

