
　　现在场面已经完全落入小丑先生的掌控之中，他索性也就玩开了，不知道从哪拿来了一个很大的铁环和汽油，又掏出打火机点燃，开启了马戏团的一贯伎俩：狮子钻火圈！

　　不过烈焰雄狮本身就浑身着火，这波啊，这波就叫火上加火！

　　小丑先生将点燃的火圈向空中一抛，然后它就悬浮在哪里，应该是工作人员用魂力托住了。

　　不知道为什么烈焰雄狮还是懵着的没缓过来，只知道攻击小丑。

　　接下来就是比较正常的马戏表演了，从走钢丝到盘气球，倒是一个不落的表演了一次。

　　但由于表演者小丑先生精湛的演技，而且还带上了一只万年烈焰雄狮，即使是一些比较俗套的马戏表演，仍然赢得了观众的一片掌声。

　　“嘿！大变活人！”小丑先生阴笑着低呵一声，然后伸出双手在……

　　烈焰雄狮的屁股上摸了一把？？

　　不过小丑摸完后，身体竟然也是直接消失了，唯有他那阴笑的声影回档：“蠢狮子，来捉我呀！”

　　都说老虎的屁股摸不得，狮子也不例外。

　　被小丑先生这么一搞，烈焰雄狮觉得自己受到了前所未有羞辱，一身的毛发猛然炸开，当场发飙！

　　“吼！！”烈焰雄狮怒吼一声，紧接着，一圈肉眼可见赤红色的冲击波从烈焰雄狮的身体上散发出来，三百六十度无死角的攻击向各个方位！

　　烈焰雄狮天赋魂技，雄狮之火！

　　“哎呦卧槽！”应该是通过魂技隐身了的小丑惊呼一声，紧接着就想露出本体，被迎面而来的冲击波掀翻在地！

　　烈焰雄狮凶性大发，猛扑上来，像是为了报之前的仇一样，没有用自己锋利的前爪或是獠牙攻击，而是抡起铁棍一般的尾巴，直接将猝不及防的小丑先生抽飞出了舞台！

　　“吼！”像是为了宣誓自己的胜利一样，烈焰雄狮发出了不可一世的吼声。

　　“咳…咳咳……”被抽飞出了舞台的小丑先生勉强挣扎着站起来，他的下巴上已经开始流淌鲜血，这很显然已经超出表演范围了。

　　可观众们仍然以外这是小丑的伎俩，怂恿着小丑继续上去干。

　　“给我…抓住它！”小丑先生左手捂着手上的下颚，右手一挥，指向烈焰雄狮。

　　顿时，一大群的不超过一眯高的小矮人，样貌像是个鬼娃娃一样，不知道从哪蹦了出来，并且人手一根短节驯兽棍，朝着烈焰雄狮蜂拥而去。

　　结果却被烈焰雄狮的利爪打的不成样子。

　　对，它们的脑袋和身体都被烈焰雄狮直接撕破，里面既不是血肉也不是铁块，就是一些普普通通的棉花。

　　但好虎架不住群狼，这一大群鬼娃娃少说都有成百上千个了，愣是把烈焰雄狮拖的力竭，被生擒扣下去了。

　　“咳咳……”舞台上的道具也被鬼娃娃们拿走了，现在空空如也的场地上只有刚爬上来的小丑先生。

　　此刻他好像突然变了个人，整个人显得失魂落魄的，左手捂着淌血的下巴，身体也变得越来越小，面露痛苦之色，有些艰难的说到你：“小朋友们…咳咳…抱歉啊，我好像有点演砸了……”

　　众人都以为小丑跌落下台是节目效果，只有郗依燚等人知道，他是真的受伤了。

　　可是那又能怎么样呢？众人只会把他当成一个小丑的，不会给予他一点点的关心。

　　而郗依燚呢，他虽然看出来了，可是心里总有一种不好的预感，没有出手，想要看看这小丑先生葫芦里卖的究竟是什么药。

　　“不过，不用担心。”小丑说这话的时候，已经从最开始的五六米高，变成了两三米高，还在越变越小，道，“我们马上表演最后一个节目，你们看了一定会满意的！”

　　现在，小丑先生的体型已经变成了正常人的大小，一圈圈魂环从他的体内悬浮而出。

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，九环封号斗罗！

　　顿时，观众席上喧哗一片。

　　“什么鬼！小丑居然是封号斗罗！”

　　“我靠，封号斗罗来当小丑？？”

　　“他居然有十万年魂环！？”

　　……

　　吃惊的不仅是众观众，就连郗依燚也极为震惊。

　　在他看来，这个小丑先生撑死了就是个魂圣，可是没想到居然是一名封号斗罗，而且还是是拥有十万年魂环的封号斗罗！心中不好的预感越来越强。

　　而小丑先生的表演仍在继续。

　　他说着，血红色的第九魂环突然光芒大放，笼罩了整个中央舞台！

　　然后众人惊奇的发现，自己的头顶上发突然出现了一串金色数字，对应的赫然正是自己够买的票上的号码。

　　而那些没有够买票的，滥竽充数进来的人，头顶上发出现了一个红色的骷髅头的标记。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一瞬间，一双双血红色的恶魔之爪从地下探出，抓住那些头顶有骷髅头印记的人，直接将其拖入地下！

　　没有人知道他们去了哪，是否还活着，但可以肯定的是他们不想尝试一次！

　　“滥竽充数的人不配观看我的表演！”小丑先生的表情变得恐怖而狰狞，仿佛是将先前积蓄的各种负面情绪爆发了出来，阴笑道。

　　“这是什么？为什么我出不去了！”一道惊恐的声影突然传开，这时人们才发现，整个中央舞台都已经被血红色的光芒笼罩，无论如何也出不去了！

　　郗依燚也是脸色骤变，虽然斗罗的人类和他真正的身体并不属于同一种生物，但他也不冷血，眼睁睁的看着这么多人去死，他虽然也不是不能忍一下做到吧，但那种感觉会很难受。

　　顿时，一道巨大的雷霆从郗依燚抬起的右手中爆射而出，直取舞台上的小丑先生！

　　观众席里也有一些激进分子，察觉到了小丑先生的不怀好意，他们也纷纷使出自身魂技，猛砸而去！

　　可诡异的是，不管是郗依燚的极致雷霆还是那些魂师的魂技，都在抵达小丑先生身体的五米距离后骤然消失！

　　这一幕，让人们更加恐慌！

　　“愚蠢，愚蠢！”小丑先生这时已经完美对应上了他的外表，邪笑着说道，“坐下来好好欣赏我的最后一个表演吧，这个节目的名字叫做‘幸运儿’！”

　　说着，小丑先生大手一挥，一个老虎机的虚影从虚空中浮现，它的拉杆被小丑先生狠狠的拉了下去。

　　老虎机的数字不断滚动着，上面的数字是——

　　6，6，6，6！

　　而对于这串数字的人，赫然正是郗依燚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百五十六章 小丑先生（三）免费阅读。https://www.23sk.com 