    接着他打了一个哈欠将毛笔给放下，伸了一个懒腰。

    这海外仙山还有许多细节没有完善。

    比如说，修武的场所，炼丹炉什么的。

    在九州界，只有强大的皇朝，几乎没有宗门。

    就算是存在几个宗门，也是依附着皇朝生存。

    当然，林天并不知道这一点。

    他只知道，在穿越来之前，看到的许多网络的小说之中，有着许多的强大宗门。

    “这样一个庞大的世界，应该有许多顶尖的宗门吧？”

    “可惜系统给我的东西全部都是没用的东西，看来和其他的气运之子比起来，我这个所谓的气运之子也太没排面了。”

    “都怪这坑爹的系统。”

    林天很是无语。

    这时候会绘画海外仙山，以及一个庞大的宗门，也只不过是他心中的幻想和期待罢了。

    要是有一个自己的宗门，而自己是按那宗门的老大。

    那该多好？

    可惜啊。

    系统太坑爹。

    说不定自己这一生都要在这里养鱼喂鸡了。

    光是想想他心中就是一阵吐槽。

    当然，这平淡生活之中的唯一波澜，那就是那绘画联盟护界盟。

    随着他绘画技巧不停的提升，他有信心，什么狗屁护界盟，根本就不必被自己放在眼里。

    好不容易穿越了一回。

    就让自己在绘画界显露名声？

    这……

    何止是坑爹。

    简直是连祖宗十八代都给坑了。

    林天又是打了一个哈欠，决定回房间好好休息一会儿。

    这看似农家小院的御膳房，又恢复了平静。

    小池塘里面的金鱼，欢快的游动着。

    在一阵阵微风中，桃树摇晃着自己身上的枝叶。

    那群老母鸡，又是踏着整齐的步伐，外出觅食。

    当然和往常一样，时刻提防着神出鬼没的泰迪。

    而此刻的泰迪，慵懒的躺在桃树下，不时地伸展一下懒腰，打个哈欠什么的。

    然而，随着他哈欠打出的一瞬间，每一次天空之中都是风云涌动。

    整个九州界，似乎都在这一呼一吸之间，发生着翻天覆地的变化。

    九天界天空之下，所有有智生灵，都在这风云变动之中疯狂惊讶。

    天显异象。

    必然有妖孽级别的修武者出现。

    而这个妖孽级别的修武者，很可能已经潜藏在了九州界的某个角落。

    否则的话，这天象变化怎么周而复始，永不断绝？

    就在这时。

    御膳房的房门轻轻地被打开，一个全身雪白圆滚滚的小猫，正踏着优雅的脚步，一步步走出御膳房。

    “呼！”

    “这里……果真是太奇怪了。”

    “这里的主人深不可测呀……就连他所养的那些宠物，都是那样的来历不凡。”

    “他究竟是一个什么样的人？”

    白小晴日常震惊了一下，呢喃道。

    “还有，这么强大的存在，这么甘心情愿的成为这个主人的宠物。”

    “这主人，到底是什么身份？”

    就算用她的小脑袋想上千次百次，也绝对想不出，貌似深不可测的林天……

    不过是这御膳房的一个厨子罢了。

    只不过，气运通天。

    放眼整个九州，无人匹敌。

    “瞎说什么呢？别妄自揣摩主人的身份。”

    “否则的话，后果是你这只小白猫无法承受的。别怪我没提醒你。”

    这时，不远处的泰迪翻了个白眼，冷漠道。

    “哼！我是堂堂白虎一族，议论你们主人又能如何？”

    白小晴嘟了嘟嘴，一脸气愤的说道。

    “白虎？我看是杂交白虎吧？一只小白猫而已。”泰迪又翻了个白眼，一脸的不屑。

    老子是曰天神狗。

    老子时常向外炫耀的吗？

    等等……

    自己的确主动说过自己的身份，但那只不过是用十分平淡，十分低调的形式，简单的表露身份而已。

    老子骄傲了吗？

    一个小小白虎，看你把你给牛成啥样了？

    “我是小白猫，你只不过是一只小狗。”

    白小晴针锋相对。

    “不听老人言，吃亏在眼前。”

    “既然不听哥的劝，那你就继续猜测呀。”

    泰迪直起身子，一双狗眼之中瞬间便是掠过一丝愤怒。

    不过，很快重新躺了下去。

    自己可是大名鼎鼎的曰天神狗，怎么能和一只小白猫一般见识？

    岂不是自降身份？

    哗啦啦！

    一片片树叶，忽然之间从天而降，犹如下了一场骤雨。

    “嗯？妈蛋的，这小桃树不知道又发什么神经。”

    泰迪抖了抖自己身上的树叶，不爽地呢喃道。

    “他？他可是我的霸道狗哥……怎么突然之间变得这么温柔？”

    “虽然他对我很是霸道，可是我也想承受他温柔的甘霖。”

    “以他的性格，有人怼他，他应该早就直接把对方给灭杀了，怎么对这只小白猫这么样的温柔？”

    “难道是……天哪！第三者插足了！”

    桃树的树干上，浮现出一张娇美无比的脸庞。

    而这张脸庞布满了阴云，一双眼睛之中充满了各种复杂的情绪。

    有嫉妒。

    有伤心。

    有愤怒。

    小桃树的树干，更是在这激动的情绪之中疯狂的颤抖着。

    简直是气抖冷！

    “我就猜测你们主人怎么了？”

    “你们主人那么神秘，还不让人猜测了？”

    “我偏偏猜测！”

    白小晴倔强的撇了撇嘴。

    谁还不是一个小公主了？

    在这种情况下，要是不发挥一下公主脾气，谁知道自己是别人不敢轻易招惹的公主？

    接着，倔强的继续猜测林天的身份。

    完全没有注意到，就在她念头一动之间。

    念头仿若是一线游丝，直达天外虚空之处。

    一片乌云，已经悄无声息地覆盖在了她的头顶。

    黑雾翻涌之间，一道道雷电疯狂的凝结。

    下一秒！

    轰隆一声！

    “啊！”

    白小晴发出一声惊叫，这才察觉到有一道惊雷，正打在她的旁边。

    一股强大的无法抗拒的冲击力，直接将她的身体抛到了十丈之外。

    双脚落地的一瞬间，更是向后面滑行了十米多远，这才停了下来。

    白小晴顿时懵了。

    啥情况这是？

    好好的怎么突然之间打雷了？

    而且好巧不巧的就打在自己的身旁？

    “莫非他们主人……”

    咔嚓一声！

    就在她又准备猜测之时，又是一道惊雷打下。

    这一次白小晴早有防备，急忙腾空躲开。

    一张小小的可爱的猫脸，早已经白里透白。

