
            

                    ：[]
                ！！

            
                静。

    死一般静。

    远处，杨叶抬头看了一眼天际，他没想到这杨家竟然做的如此之绝，只因杨贤要退出杨家，就直接击杀了杨贤。

    杨家无亲情。

    这一刻，体现的淋淋尽致。

    同时，他心中更加的明白，杨家肯定是不会放过他，要想活着，不能将希望寄托在杨家高层身上，只能靠自己！

    靠自己！

    念至此，杨叶右手缓缓握紧手中的剑，眼中冰冷一片！

    远处，那杨贤低头看了一眼自己胸前的箭，转瞬，他突然轻笑了起来，“我自小体弱多病，不适习武，家族见我如此，觉得我无前途，便是多般不见待。好在，我也还争气，以病弱之躯修炼至此。”

    说到这，他看向杨叶，“我对世子之位一点都不看重，之所以来争世子之位，是想有一天改变杨家这种体制，改变这种无亲情，只讲利益与实力的制度。可惜，却是没有想到，害死了我最好的朋友。我悔，早知如此，当日就该听他之言，远离杨家！”

    杨叶沉默。

    这时，杨贤突然看向手中的方天画戟，“我知道，你跟着我，心有不甘，只是因为我当初解救了你，你才愿意跟着我。现在，你我缘分已尽”

    说着，他手微微一动，手中的方天画戟顿时飞到了杨叶的面前的位置，“此物择人，它若是择你，还请善待，若是你与它无缘，还请将它带离杨家，我不想让它落在杨家手中。”

    杨叶看了一眼眼前的方天画戟，沉默一瞬，他伸手握住了方天画戟，就要将它拿起，然而，当他要拿时，脸色顿时一变，因为他竟然拿不起来！

    他的肉身力量可是至境，然而却拿不起这根方天画戟！

    杨叶心中震惊不已。

    就在这时，一旁的杨贤突然道：“此物由特殊材料打造，又曾经被那位修行者以特殊之法炼制，因此，此物唯有学会无双力量后，才能够如臂挥使。无双力量之法门，就在此物之中，它若认可你，自会将其传给你！”

    杨叶微微点头，他看着面前方天画戟许久，然后道：“跟着我，不会辱没你。”

    方天画戟没有反应。

    杨叶沉默一瞬，又道：“跟着我，必让你重现当年辉煌。”

    方天画戟还是没有反应。

    杨叶有些尴尬了。

    这时，一道白光闪过，小白出现在了杨叶的面前，小白看向杨叶，然后小爪指了指自己，那副模样就好像是在说：看我的。

    很快，她转身看向那方天画戟，接着，她围着那方天画戟转了转，然后小爪握住了那方天画戟的枪尖，接着，在杨叶惊愕的目光之中，那方天画戟直接跟着小白进入了鸿蒙塔中。

    杨叶：“”

    这时，远处的杨贤突然单膝跪在了那龙信的面前，他右手放在了那龙信面前的长枪之上，与龙信一起握着，很快，他头低了下去。

    沉默一瞬。

    两人身体渐渐虚幻起来，五息后，两人已经彻底消失在了场中。

    远处，杨叶沉默，不知在想什么。

    这时，陆离歌走到了杨叶的身旁，然后道：“结束了吗？”

    杨叶抬头看了一眼四周，然后道：“可能才刚刚开始！”

    “确实才刚刚开始！”

    就在这时，一道声音突然自远处传来。很快，一名华袍男子出现在了不远处。

    华袍男子大约二十来岁，长发披肩，容颜俊美，在其身后，背着一张墨紫色的长弓。

    来人，正是杨家八少爷，杨天。

    杨天走到杨叶面前二十多丈时停了下来，他直视杨叶，“自我介绍一下，杨天，也是下一任杨家守护者继承者。”

    守护者！

    杨叶沉默，他听杨萱说过，杨家每界世子之争，不仅要选出世子，还有一个守护者，一个主内，一个对外。不同的是，杨家的守护者，基本是家族从小培养出来的，也就是说，守护者是内定的。

    守护者来参加世子之争，只是当陪练！

    只不过，就算是这些少爷，都不知道谁是守护者，不过他们并不在意，因为如果被选中为世子，就将不能争夺世子之争。不仅如此，一旦他们当选世子，那这守护者继承人，就将会变成他们的助力！

    这时，杨天突然又道：“真是没想到，你的实力竟然强到了这种程度。不得不说，你让我们整个杨家都震惊了。不过，你越优秀，就越得死！”

    杨叶看了一眼杨天身后的那张长弓，然后道：“杨贤是你杀的？”

    杨天微微点头，“确实是！当然，就算我不杀，他同样会死。家族，不允许出现叛徒。”

    “叛徒？他背叛杨家了吗？”杨叶问。

    杨天淡声道：“他要退出杨家，不在做杨家人，这就是背叛杨家。凡是要背叛杨家者，不管他是谁，哪怕他是世子，都得死。家族利益至上，明白吗？”

    “家族利益至上！”

    杨叶微微点头，然后轻笑道：“好一个家族利益至上对了。有个问题，你是最后一个了吗？”

    杨天直视杨叶，“杀了我，你可能能够走出去。”

    “可能”

    杨叶微微一笑，然后道：“来，让我看看，杨家未来守护者的实力。”

    杨天没有在说话，取弓，搭箭，下一刻，一道银光在场中一闪而过。

    嗤！

    银光快若闪电，所过之处，空间直接被撕裂开来，其威力还是其次，最重要的是它的速度。这支银箭的速度，快到杨叶都没能过看清其轨迹。

    因此，在杨天出箭的那一刻，杨叶至少凭借本能握剑朝前一斩而下。

    铛！

    一道刺耳的金铁交戈声在场中响彻而起，紧接着，杨叶直接被这一箭给震到了百丈开外。

    杨叶看了看自己有些发麻的手臂，然后抬头看向远处的杨天，“你不是至境！”

    杨天微微点头，“不久前，刚达到半步真境。所以，我的力量之中，拥有一丝真境强者才掌握的特殊力量。”

    杨叶微微点头，“也接我一剑！”

    语落，他整个人直接消失在了原地，转瞬，一道火焰剑光在场中一闪而过。

    而那杨天却是不闪不避。

    嗤！

    那道火焰剑光直接自杨天胸前一穿而过，然而，杨叶脸色却是脸色一变，因为这根本不是杨天的本体，杨天的本体，已经不在原地。

    咻！

    就在这时，一道破空声突然响起，紧接着额，一支箭直接出现在了杨叶的后脑勺位置，就要将杨叶脑袋穿透，而就在这时，杨叶突然拔剑转身一斩。

    轰！

    剑箭相撞，刚一接触，场中的空间便是猛地炸裂开来，不过转瞬，那炸裂的空间便是被修复了。

    杨叶的暗之法则，太诡异，太恐怖，如果空间破碎后，以他的暗之法则的威力，别说杨天，就算是真境强者都得暂时退避。要知道，此时的杨叶已经不是当初的杨叶，他的整体实力不知道提升了多少，而且，还有不屈意志与六丁神火。

    所以，此时的杨叶，如果在让他把空间破碎，那他的实力，将瞬间在提升一个档次！

    在空间被修复的那一刻，一支银箭再次在场中一闪而过，其速度极快，快到一旁陆离歌看都没看见，只听到了箭破长空的声音。不仅陆离歌，就算是杨叶自己都看不见，因为太快了。

    他只能本能的出剑！

    剑斩出，随着一道炸响声响起，杨叶再次被震地朝后连连暴退，而就在他退了差不多十丈后，他突然右脚猛地一跺地面，整个人化作一道火焰剑光消失在了原地。

    远处，杨天不闪不避，脸色更是平静的出奇。

    嗤！

    一道火焰剑光直接自那杨天眉间一穿而过，然而，穿过的却只是残影。

    与此同时，一支银箭再次出现在了杨叶的身后，不过这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那千丈外杨天的身后。

    暗之法则！

    不过，就在他出现在杨天身后时，那杨天背后突然出现了一道蓝色光幕，杨叶原本要切向杨天脑袋的剑，直接切在了这道蓝色光幕上。

    轰！

    蓝色光幕与杨叶手中的剑剧烈一颤，而这时，那杨天已经出现在了千丈开外，与此同时，一支银箭再次来到了杨叶的面前，快到极致。

    杨叶双眼微眯，剑入鞘，然后猛地拔剑就是一斩。

    轰！

    那支银箭直接被杨叶这一剑给斩成虚无，而杨叶却是再次被震退了百丈。

    杨叶刚停下来，突然，他灵魂自肉身之中闪了出来，下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    灵魂般一剑轮回！

    剑光闪过，远处那杨天直接被一剑穿过，然而，这还是残影！

    场中，杨叶在施展出一剑轮回后，他灵魂便是回到了体内。他死死看着远处那已经出现在千丈开外的杨天。

    压制！

    对方不是力量压制他，而是速度压制了他！

    对方如果与他近战，哪怕与他硬拼，他都不怕，但是，对方并不这么做。

    对方速度太快了！

    杨叶看着杨天许久，然后道：“你若要逃，我杀不了你。但是，你也杀不了我。”

    “这可不一定！”

    杨天嘴角泛起一抹笑容，“身为杨家守护者继承人，我可以借助这天玑城的阵法。”语落，他朝前踏出一步，刹那间，整个天玑城突然轻轻颤动了起来

    远处，杨叶脸色阴沉了起来。

    可以借助天玑城的阵法！

    这是公平战斗？

    杨家这是为了要杀他，连脸都不要了啊！

    ps：感谢：慧娘娘，聴雨108，水磨沟的疯子，良辰日天，king涵，星期心碎，岭上清泉，罗天k，静月贵妃，聰明的阿呆，耀爷闯江湖，那sky有点涩，子灬熙等朋友的打赏与支持！！！           
            