    没能从残骸中翻出有意思的零件，于是木钟继续朝着中心区进发。

    ……

    帕别特的规模大小相当于一个镇子，其中心区等同于镇子集市，是整个帕别特商业最集中的地方。

    以前是，现在也是，只不过这里的商家跟主人都变成了同一个人。

    ……

    在进入中心区后，木钟感觉就像来到了一个木头机器人的城市，橱窗里面、商品架上、展销柜里，在这里，所有的商品都跟人偶人有关。

    而且，与琳琅满目的商品形成对比，在这个地方‘逛街’的人偶人三三两两，少得可怜。

    木钟走到一处卖‘手部件’的橱窗前，“魔力炮，10万刻币；冰锥，6万刻币；火焰轰炸，10万刻币……跟抢劫的一样。”

    正自言自语着，一个语调丰富的女声突然响起。

    “怎么能说抢劫呢？这些部件的价格是全世界最便宜的了。”

    ……

    木钟转过身，看见了一位身高一米二、戴着红帽子、穿着红裙子、踩着黑皮鞋的小女孩人偶。

    他张了张嘴：“喔……你怎么长得这么吓人。”

    对方一只手叉腰，另一只手指着自己的脸，“我吓人？我这个模样在人偶界算得上绝世美人了。”

    木钟摇了摇头，深表可怜：“没点见识。”

    “你有见识，那你拿出证据给我看看。”

    “你自己没见识，还想要别人给你涨点见识？你就不懂自己努力吗？”

    “我怀疑你在骗人。”

    “哼。”

    ……

    迈开脚步，木钟继续在这条空荡荡的街上闲逛。

    小女孩跟了上去，“我不跟你争了，我问你，你是谁？为什么会在这里？”

    “我是四处旅游的，刚好路过这里。”

    “路过这里，那你就把那个伐木人偶给你的信交出来。”

    “那是她写给她女儿的信，我可不能给你。”

    “你不是路过的吗？为什么？”

    “因为我善良。”

    “……”

    ……

    木偶小女孩跟了他一会儿，忽然发出了‘咔嚓~咔嚓~’的声音。

    她的嘴角咧开，露出了一张渗人的微笑脸：“亲爱的旅者，你知道吗？你现在正在逛的地方，是我的地盘。”

    木钟停下脚步，一只手按在她的脑袋上，“你知道吗？我一只手就可以捏碎你的木头脑袋，但是因为我爱好和平，所以才没有那样做。”

    对方发出了难听的笑声：“咯咯咯~拆了我的身躯守卫者8号，你还有脸说自己爱好——”

    咔嘭！

    ——木头碎掉的声音。

    木偶小女孩变成了一堆碎木头。

    木钟拍了拍手，“我就说我爱好和平嘛，你不信，那就换个信的人。”

    ……

    过了一会儿，街角又跑来一个木偶小女孩。

    跟上次那个不同，这个是双马尾。

    她一跑过来，就鞠了个躬：“大哥哥，对不起，我错了。”

    然后一把抱住木钟的大腿，再次露出那张渗人的微笑脸：“我可以请你去死吗？”

    Pong！！！

    ——大爆炸（物理）。

    烟雾跟粉尘散去，木钟人没事，衣服被炸得破破烂烂了。

    施放魔法：魔女的衣柜。

    他快速地从衣柜中取出衣服，并穿在了身上。

    再解除魔法。

    这时，又一个小女孩从街头转角处跑了过来。

    木钟侧过身，伸出一根手指指向对方，目光凛然，嘴角带笑：“别说我没警告你，你想与我为敌吗？”

    这次是三马尾小女孩，她摇了摇木头脑袋，“不想。”

    “那就停止你的无礼行为，如果再有下一次——”木钟指向中心区边缘一座科幻感十足的巨大建筑，“就别怪我把这个地方翻个底朝天。”

    他的直觉告诉他，小女孩的真身就在这里，只要翻得够仔细，他就绝对能揪出对方来。

    ……

    木钟虽然拥有非人的成分，但严格来说，他现在还是人类。

    傀儡大公——也就是小女孩，她就是看出对方是人类，才再三试探的。

    魔法无效、物理爆炸也无效，单就对方表现出来的力量来看，她大部分的手段都奈何不了对方。

    不过，只要对方还是人类，那她就一定有弄死对方的可能性……

    这一次跑过来，木偶小女孩没再胡来，她低着头，再摇摇身体，做出表示‘害羞’的动作。

    “对不起嘛，人家知道错了。”

    “……”

    木钟说出了自己的心声：“一个丑木偶，就别做出这么小女孩的动作好吗？”

    “你怎么老说人家丑呢？人家可是全人偶之乡最、漂、亮、最、可、爱、的、女、孩、子~”

    ——一字一顿的装可爱腔。

    “…….别用这么恶心人的语气跟我说话，我怕忍不住给你脸上来一拳。”

    说着，木钟指了指自己脚下的烂鞋子，“你把我鞋子炸没了，我没有备用的鞋子，你这儿有鞋子吗？”

    “没有。”

    “那就令人头疼了…….”

    “不过可以做。”

    木钟手按在她的木头脑袋上，摇了两下，“你话就不能直接说重点吗？”

    “是你自己让我别那样说话的。”

    “……算了，不跟你计较。那你可以不可以帮我做一双鞋？”

    自己脑袋还在对方手里，傀儡大公拒绝不了：“可以。”

    “做鞋要多久？”

    “一天。”

    “那我就在这里等一天吧，麻利点！快给我做一双跟之前那双差不多的鞋子。”

    “……”

    傀儡大公停顿了一会儿，似乎在为对方的目中无她的态度而感到无语。

    “让我量一量你的脚。”

    “哦。”

    ……

    木钟在就近的石阶上坐下，傀儡大公则在下几格的石阶上蹲着。

    她抓起对方的一只脚，并用手仔细地测量起大小来，“外来的旅者，能告诉我你的名字吗？”

    “加菲·哈尔士奇。”

    “加菲、哈尔士奇……你的名字念起来为什么感觉怪怪的？”

    “你对我的名字有意见吗？”

    “没有没有。”傀儡大公摇了摇头，接着道：“我叫特莉丝·丘林，是这片土地的统治者，你也可以称呼我为傀儡大公。”

    “你这个名字怎么那么像女名？”

    “我就是女孩子！”

    “诶……我听‘傀儡大公’这个称号，还以为你是喜欢把灵魂塞进小女孩木偶身体里面的老大叔。”

    “你这人说话真讨厌。还有——”

    “嗯？”

    傀儡大公特莉丝竖起大拇指：“你的脚真棒！”

    “......”

