    这时。

    金灵圣母又击金钟，声震寰宇。

    上清天尊乃说：“吾下来时，本尊着吾事了后回去一趟，然后再下来。”

    “如今，吾将去那混沌也，你等有想入混沌的，便在此刻吧。”

    “不愿随吾入混沌的，也不要紧，好生辅佐新掌教，不可再惹是生非。”

    “待吾混沌回来，此身长驻金鳖岛，你等若有不听号令的，也不用新掌教出手，吾便不会放过，省得再演封神之祸！”

    龟灵圣母、无当圣母、乌云仙等二代弟子里有那入混沌想法之人，十分自觉走了出来。

    然后这些个仙家各自点了门下钟意的弟子近前。

    待再无人走出时。

    金灵圣母乃向下方一众碧游宫门人说：“方才老师所言，你等可都听清楚了？”

    “已听得分明！”

    众仙应了一声，随后俱是朝沈坚躬身下拜：“我等见过掌教，往后定辅佐掌教，光大我教！”

    见到这一幕，金灵圣母甚是满意地点了点头，随后面向沈坚说道：“徒儿，如今你可以掌教了，也不必担心有哪个不尊号令。”

    “果若有时，吾与你师祖俱为你撑腰！”

    龟灵圣母、无当圣母等人：“吾等亦然！”

    那些选择留在三界的弟子门人，以长耳定光仙为首，纷纷复拜说：“我等必不敢违掌教尊令！”

    然而定光仙等人话虽如此说，真实是如何想法就不得而知了......

    沈坚心中五味具杂——师尊与师祖真是尽心竭力为他在考虑！

    他觉得自己也应当为师尊和截教谋划谋划......

    脑海中灵光闪过。

    沈坚朝金灵圣母深深一拜，拜得金灵圣母一头雾水。

    随后向上清天尊说道：“师祖，弟子斗胆有一言！”

    上清天尊微微点头：“你如今是本教掌教，有何话语，讲来便是，无须拘束。”

    “师祖......”沈坚有些心虚地看了金灵圣母一眼，硬着头皮说：“弟子想为弟子师尊谋一个神位，还请师祖恩允！”

    闻言。

    上清天尊脸色不住微微沉了几分，显然是没想到沈坚会说出这种话。

    金灵圣母乃是他的爱徒，又是沈坚的师父，如果不是之前沈坚的作为，就凭这一番话，他就要亲手拿下这个逆子！

    不过他相信沈坚不会无缘无故说此话，其中必有缘法......

    众人也都意外，金灵圣母更是脸上都写满了疑惑，不知道自己这个徒弟怎么就生出了让她去天庭的想法。

    而此话却恼了龟灵圣母。

    只见圣母祭起日月珠，用手指沈坚，大呼曰：“好胆！吾师姐与本教皆待你不薄，你却如何要害吾师姐性命！”

    “今日若没有个说法，吾必不饶你！”

    金灵圣母连忙劝她：“师妹勿恼，且听我那徒儿说明内情，我相信他不会害我也。”

    沈坚顺着话说道：“请师祖、师尊、师叔以及列位师兄弟们勿怪，我并非是要加害我师尊！”

    龟灵圣母拗不过金灵圣母，只得收了日月珠，道：“你叫吾师姐到天庭任职，岂不是叫她去上那封神榜？”

    沈坚只道：“师叔且听我说，原不是你想的那般。”

    然后面向上清天尊，说道：“师祖容禀：弟子以为，此次封神一役，本教损失甚多，上榜者众，但修为、辈分最高的，当属赵公明师叔，其次便是琼霄、碧霄二位师叔......”

    “虽说我碧游宫门人皆修为精湛，赵公明师叔、琼霄师叔、碧霄师叔这三位更是大罗金仙，可是性子都过于刚硬，又真灵上榜，受天帝辖制......”

    “这样算起来，本教在天庭的弟子甚多，大能也有，却竟然无一个可以镇得住人的。”

    听闻此话，上清天尊明白了过来：“所以，你想让你师父肉身封神，入那天庭？”

    如果是被人打死，真灵上榜，那自然是仙道止步，入那神道，从此受封神榜的约束。

    可肉身封神则不在此列。

    若是肉身封神，那不但可以继续修仙道，也可以参神道，亦不用受那封神榜束缚。

    沈坚点了点头，继续说道：“多宝师伯被太上拿走，云霄师叔亦被太上压在麒麟崖下，本教门人当中，数我师父金灵圣母的修为最强，辈分最高。”

    “且我师曾历百千之劫，道德已全，又为本教女仙之首，与多宝师伯一同辅佐师祖掌教多年，颇受拥戴......可去天庭为本教担当重任。”

    “况且弟子以为，我师修为已至大罗金仙巅峰，距离那准圣之境只有一步之遥，入混沌清修不如一时机缘也......或许入了天庭以后，能触类旁通，突破斩尸呢？”

    这是实话。

    沈坚力荐师尊金灵圣母，固然有为天庭中的截教弟子考虑，更多的是在为金灵圣母谋划。

    ——以仙身参神道，一朝得悟，凭此斩出一尸并非是不可能......

    话说到这个份儿上，大家都明白了过来。

    上清天尊乃问说：“你有何神位推荐？”

    沈坚说道：“弟子以为，老师可当坎宫斗姆正神之职，居周天列宿之首，为北极紫薇之尊。

    号斗姆元君，执掌金阙，坐镇斗府，统率八万四千群星恶煞，领衔周天星斗大阵！”

    又说：“此位虽不入六御，却无逊于六御，十分尊贵，需得要一位有道行的女性大能才可坐得。”

    “与我师...实在契合。”

    沈坚所有的话，不单是说给上清天尊听，也是在说给在场的所有碧游宫人听。

    闻言，上清天尊点了点头：“善。”

    于是看向金灵圣母：“掌教所言有些道理，你觉得如何？”

    “师姐...”龟灵、无当等二代弟子还是有些担心。

    但金灵圣母没有任何犹豫：

    “弟子愿入天庭，请师尊为弟子谋划！”

    其实也没有什么好犹豫的。

    以她的道行，想要出入混沌并不困难，寻求指点或者想师尊了，都随时可以去混沌。

    自己弟子说得那触类旁通四字也很有道理......

    而且如今多宝大师兄不在，她就是大师姐，庇护下边的师弟师妹以及师侄们原是应该。

    更别说如今自己的徒弟是截教掌教......

    不管是从哪个角度来说，金灵圣母都觉得自己应该配合一二！

