

    离京三年，刚回来竟然就收获了一个小徒弟，浮云公子对此表示很是无奈。

    柳家从前的府邸已经被抄没了，柳浮云刚刚回来虽然陆离已经让人准备了宅邸，但是许久没人住的地方也需要一点时间整理的，于是柳浮云就只好暂时在睿王府落脚了。

    这个决定，别人尚且不说，小狸却是高兴坏了。

    仿佛有些人天生就投缘，小狸虽然是个萌萌哒小萝莉，但是平时待人也绝不是一个和蔼可亲，平易近人的。但是却第一眼看到柳浮云就很喜欢缠着他，看的连身为父亲的陆离都忍不住有些酸。

    谢安澜倒是很想得开，小狸从小就受尽宠爱，聪明是聪明，调皮也是真调皮。寻常人想要给她当老师，两三天就能被她烦地挂冠求去。于是小狸的启蒙一直都是陆离和谢安澜自己来做的。如今总算又有了一个能管得住小丫头的，而且浮云公子的才华学识，给一个小丫头启蒙，绝对算得上是大材小用。这样的老师，就算是睿王府也不容易求到。

    于是，往日里睿王府的人们看着几乎算得上是睿王府鬼见愁的小郡主萌萌哒跟在浮云公子身后跑，几乎都要鞠一把激动的泪了。总算有人压得住这个小家伙了。自从老王爷殿下去了莫罗，小郡主在郡主面前就知道卖萌，让郡主根本就舍不得责罚。在王爷和王妃面前倒是乖巧伶俐，但是王爷王妃忙得很，哪里有空天天守着她。于是整个睿王府上到府中总管管事，下到门口看门的，都恨不得见到这小宝贝儿就绕着走。

    “师父，师父！”

    柳浮云有些无奈地回头看着跟在自己身后跑得跌跌撞撞的小娃娃，回身抱起她道：“阿狸，不是答应了要乖乖在书房里写字么？”

    阿狸张开自己小小的爪子，委屈地道：“师父，痛痛！”

    “……”听说你三岁就开始玩刀了，写一篇大字你跟我说手痛？但是看着小姑娘泫然欲涕的可怜模样，柳浮云只得叹了口气伸手摸摸她地小脑袋道：“我要出门。”

    “一起一起！”阿狸眼睛立刻就亮了，她早就想出门了，爹爹娘亲还有祖母总是拦着不让她出门。还不让她找小朋友玩耍，阿狸好孤单。

    柳浮云才不会上她的当，“你要是不扯黎相家小孙子的头发，不把孙家的小少爷骗到小黑屋里去关了几个时辰，不轻薄赵家的小小姐，把人家吓得看到你就哭，我想你爹娘不会不让你出去玩的。”才回来一天多，柳浮云就已经听了不少睿王府小郡主的丰功伟绩了。

    阿狸无辜地眨巴着大眼睛，趴进柳浮云怀中不说话了。

    柳浮云无奈，只得带着阿狸一起出门了。睿王府上下早就得了谢安澜和陆离的吩咐，虽然还没有正式拜师，但是府中上下都知道浮云公子是小郡主的师父，倒也没有人拦着他。

    与柳浮云有约的人是百里胤和孔聿之。

    这三年，百里胤依然在各地修建书院，虽然百里家在朝堂上还是没有什么起色，但是百里家的藏书楼和书院却已经遍布东陵各地了。百里家的名声也渐渐地好了起来。所有人都明白，虽然百里家家门不幸出了一个百里修，但是百里家的其他人还是在努力弥补的。如今陆离将百里胤召回来，显然是打算让他入朝为官了。

    孔聿之也离开京城外放了两年，因为政绩出色最近刚刚被调了回来。跟柳浮云和百里胤一样在等候新的安排。

    孔聿之和百里胤是熟人也是好友，虽然因为百里修的关系有一点时间关系有些尴尬，但是如今三年过去也都恢复了。就连睿王殿下都没有迁怒百里家，孔家和百里家世代交好自然更没什么好说的了。倒是柳浮云，原本跟他们交情不多，这几年百里胤和孔聿之相对沉静，倒是浮云公子以一个外族的身份辅佐胤安清河郡主立足朝堂，一时名扬天下。

    “浮云公子。”

    柳浮云推门进来，看到早已经等在厢房里的百里胤和孔聿之，歉意地道：“百里兄，孔兄，让两位久等了。”

    孔聿之笑道：“柳兄言重了，咱们也是刚到。咦…这是……”孔聿之一眼就认出了柳浮云怀里抱着的小家伙的身份。毕竟，这位小郡主总是很容易给人留下深刻的第一印象。

    阿狸扭过头看着两人眨了眨眼睛，乖巧地道：“百里叔叔，孔叔叔，好。”

    “……”受宠若惊有木有？

    倒不是说小阿狸不懂礼数，而是这位小姑娘虽然年纪小，但是身份太尊贵，兼之古灵精怪得很，一般人入不了她的法眼。

    百里胤轻咳了一声笑道：“小郡主好，柳兄，这样带着小郡主出来……”没事么？

    柳浮云淡然一笑道：“无妨，阿狸闹着要出来玩儿。想必是王爷和王妃都没空，憋的久了。”

    百里胤和孔聿之对视一眼，心中暗道：便是如此，也足以看出睿王府对浮云公子的信任和看重了。等闲人能随随便便将小郡主从睿王府带出来的，如今也就只有一个穆家大公子罢了。穆家大公子是什么人？小郡主可是要叫一声舅舅的。

    三人坐下来聊了一些这三年各自的经历，便说起了一些往后的事情。百里修和孔聿之都是陆离看重的人才，否则当初百里家和孔家出事陆离也不会费心的保全。这三年过去，两人显然都没有让陆离失望。陆离未来的规划必然是会有两人一份的。

    虽然身为读书人，难免觉得陆离的计划有些大逆不道。但毕竟都还是年轻人，对许多事情的接受程度也远高于年纪大的人，加上陆离对他们有恩以及难免的雄心壮志，倒是都有几分跃跃欲试之意。

    三人越说越是投机，险些忘了时间。

    知道门外传来碰地一声巨响，方才打断了三人的闲谈，也将躺在柳浮云怀中的阿狸给吓醒了。原本也并没有当一回事，柳浮云轻轻拍了拍被惊醒的阿狸，就听到外面又接二连三的传来了碰撞声。显然是有人在砸东西。

    “怎么回事？”百里胤皱眉道。

    三人都是刚刚回京的，倒是对京城如今的事情了解地不多。

    阿狸眨了眨眼睛道：“阿狸知道哦。”

    孔聿之不由一笑，道：“哦？小郡主你知道？”

    阿狸重重的点头，正色道：“肯定是汪家那个傻叉又来找漂亮姐姐麻烦了。”

    “……”

    柳浮云皱眉，伸手捏住小娃娃的腮帮道：“谁教你说这些骂人的话的。”

    阿狸眨了眨眼睛，“阿狸听朱姨就是这么说得，阿狸没有骂人啊。”

    柳浮云道：“看来我要跟你爹娘好好谈谈，有些人小姑娘还是少接触比较好。以后不许说出话，听见没有？”

    阿狸吐了吐小舌头，乖巧的道：“阿狸都听师父父哒！”

    “……”难怪都说这小丫头难管教，这么乖巧可爱确实让人舍不得下手管教。

    小阿狸将小脸埋在柳浮云胸口抿着小嘴偷笑：朱姨最疼阿狸了，肯定舍不得骂阿狸。

    朱老板：我特么冤！

    叫来了店里的伙计一问才知道，这家茶楼这两年在上雍算得上是后起之秀。虽然比不得静水居，却也算是名声赫赫了。但是这茶楼的老板却是一个云英未嫁的姑娘。这姑娘本是京城一个富商家的嫡女，原本跟一个从四品的小官家的嫡次子定了婚约。不想这姑娘早两年父母意外双亡，汪家欺负人家姑娘无依无靠，不仅打起了人家家中遗产的主意，还想要变妻为妾，逼那姑娘带着家产进府做小的。

    没想到那姑娘也是硬气。父母双亡，没有兄弟的女子按律可继承一半的家业。那姑娘按照律法将一般家业给了朝廷之后，转手便将另一半的家业捐给了百里家修建的藏书楼，只留下了一家茶楼。如此一来，那汪家更是不爽，一个劲儿的败坏那姑娘的名声。扬言连妾都不给她做，进门只能当个通房丫头。却没有想到那姑娘不知怎么的搭上了睿王府宁管事的关系，根本不搭理那所谓的婚约，直接一张状纸告到了承天府解除了婚约。这两年更是将茶楼经营的有声有色。倒是那汪家如今名声败坏，在京城里过的很是落魄。

    那汪家嫡次子气不过，三不五时的就来寻晦气。许多人倒是都当个乐子来看。

    孔聿之扬眉道：“没想到，咱们离开京城没多久，这变化倒是有些大的惊人啊。长安兄，你不是经常会回来么？竟然也不知道？”

    百里胤笑道：“变化确实不少，你们也知道睿王妃如今兼任流云会首之责。流云会和穆家合作，这两年也是声势不小。睿王妃身边好几位管事都是女子，轮能力竟然丝毫不逊色与男子。如今京城里的女眷中，不少有胆色地也都没有往常那般局促了。按着王妃的意思，还打算办一个女学，开春就要开学了。”

    孔聿之赞道：“睿王妃的想法总是与众不同，百里兄怎么看？”

    百里胤笑道：“我家那丫头还没及笄，正打算明年送进去念两年书。不求有睿王妃那般见识能力，将来不让人欺负，困于闺阁碌碌一生也就够了。”

    孔聿之有些意外，“我还以为，百里家奉行女子无才便是德。”

    百里胤笑道：“那些话，都是说给寻常人听的。便是你孔家，又有哪个姑娘是当真大字不识的？我倒是觉得王妃说的不错，与其一门心思专研那些琴棋书画讨好人的玩意儿，还不如学些处世立身的本事。当然，若是当真喜欢那些，大可好生钻研便是不指望成名成家，也可陶冶性情。柳兄，你觉得呢？”

    柳浮云若有所思地点了点头，道：“百里兄言之有理。”

    孔聿之无奈地摊手道：“好吧，到时候我们孔家的姑娘也一起去，大家做个伴也热闹一些。”

    三人说话的功夫，楼下已经安静下来了。

    柳浮云从窗口看下去，就看到一个青年男子一身狼狈地被人从门口丢出来扔在了大街上。被众人围观，青年显然是觉得十分丢脸口中骂骂咧咧。一个穿着浅绿色衣衫的女子站在楼下，面带冷笑看着地上的青年道：“你汪家是没米下锅了么？脸面都不要了来纠缠我这个低贱的商户女？你给本姑娘听好了，我袁家的银子，就算是施舍给乞丐，也不会给你一个子儿。”

    青年脸色铁青，狠狠的瞪了周围指指点点的人们一眼，爬起来逃走了。

    那女子似乎丝毫没有受到影响，大方地对众人一拱手笑道：“让各位受惊看笑话了，今儿楼下的差点，一律八折，算是我给诸位赔罪。”

    众人齐声称好，其实也没受到什么影响，还看了一场笑话。又能打折，何乐而不为。

    楼上百里胤和孔聿之自然也听见了，孔聿之笑道：“这么看来，男子若都是这种废材脓包，还当真是连女子一丝头发也比不上。这位袁老板年纪轻轻能在京城站稳脚跟，想必也有些能耐。”

    阿狸道：“漂亮姐姐，是朱姨和宁姨的好盆友。”

    “朱姨？宁姨是谁？”孔聿之不解的问道。

    百里胤道：“美人坊的朱老板，还有睿王妃身边的大管事宁疏吧？”

    “原来如此，确实是有本事。”

    百里修笑道：“孔兄已近而立，若是不嫌弃这位姑娘是商人，倒也是一段佳缘啊。听说京城里想要追求这位袁姑娘的青年才俊也不在少数啊。”

    孔聿之微微扬眉，竟然没有生气。若有所思地道：“若能得佳人青睐，也是福分。”

    孔聿之的婚事不顺到一定程度了。早年不是守孝就是未婚妻夭折，这也就罢了之后孔家出事，这两年孔聿之一心扑在正事上。如今孔家的家主和夫人已经不奢求儿子娶个门当户对的媳妇了，毕竟而是都一大把年纪了，只要家世清白就行。但即便是如此，孔聿之依然表示很忙，没空。孔家又不是只剩下他一个人传宗接代了，忙什么呢？

    所以，孔家家主和夫人若是听到孔聿之这话，只怕会激动莫名啊。

－－－－－－题外话－－－－－－

    那嘛~先说下哈。阿狸和浮云公子不是cp，纯师徒。个人不是很欣赏殷六侠和杨不悔那样的爱情。其实有点萌大叔，但是爱过亲妈不成娶女儿什么的~

    