    解决了皇帝之后，这个世界果然没有任何的麻烦。

    不过为了避免又发生意外，周明干脆远离京城，顺着河流而下，一路向南，一边游览大河两岸风光，一边修行。

    如此直到限时结束，中间再没有发生什么别的意外。

    时间一到，周明便伴随着一道白光，消失在这个世界之中。

    于是，主神空间内。

    天花乱坠，地涌金莲，霞光万道，瑞彩千条，天空之中巨大无比的‘冥王’二字，闪耀的光泽让庞大的主神空间内一切光芒都显得暗淡。

    其中，也包括主神空间地面上，一间小院里面的几点烛火。

    这间小院看起来颇为古老，院门关闭，门口侧面的墙壁上，竖放着一块牌匾，从上到下，写的是‘锦衣卫’三个字。

    没错，这里就是锦衣卫的总部。

    准确的说，是原总部。

    锦衣卫的主城空间的总部经过三次变迁，一开始建立的的确是这个小院，后来锦衣卫发展起来，建立了一座更大，更高的楼阁，那里就是锦衣卫的第二处总部。

    再后来人们经历的世界不断提升，掌控的力量也不断提高，于是，锦衣卫打造了整个主神空间第一座空中楼阁。

    再后来，锦衣卫的势力不断扩张，区区一座楼阁已经容不下了，于是，锦衣卫便着手打造了一座空中城池。

    这座空中城池，就是现在的锦衣卫总部。

    至于第一处总部，也就是这一座小院，早已经被人遗忘，只有少数几人，偶尔回来看看。

    但毋庸置疑，这里说的少数几人，可以说都是大明的顶尖人物。

    比如说，原锦衣卫总指挥使，现任黑衣卫令主纪天纲。

    再比如说，现任锦衣卫总指挥使朱承意。

    纪天纲坐在椅子上，抬头看向天空，哪怕那景象已经消散，他也不曾将自己的脑袋低下。

    “老朱啊，说起来也不怕你笑话，当年我每次看到S级异象，心里面欢喜的不行，有时候错过了，都会特意从别人那里找来视频，观看一遍。但是现在……我居然有些厌倦了。”

    朱承意笑道：“一连五次，是个人恐怕都会有点厌倦。老实说，我也有点看腻了。”

    纪天纲道：“不过，接下来，最起码一个月，我们可能还要接着看，你信不信？”

    “老上司的意思是接下来，冥王还会连续拿下四个S级？不，我给你赌五个。”

    纪天纲道：“行，我跟你赌。不过，怎么感觉你的赢面大一些呢？”

    朱承意道：“谁让你太保守呢？”

    两人似乎都笃定了一般，认为冥王接下来肯定还会连续拿到几个S级。

    其实这是一种合理的推测，S级评价的获取方法，只要脑子好，获得过两次S级评价，就肯定能够总结出来。

    关键是，获得了两次S级评价之后，自身的属性和实力都会有大幅度增长，那么下一个世界获得S级评价的可能性相比之前，反而是增加的。

    冥王连续五个S级，自身的属性，技能，装备，和同阶相比恐怕都是极强，刻意为之，是极有可能再拿下几个S级的。

    有些事情，实力弱那就难如登天，实力强，不敢说易如反掌，但起码也是一般难度。

    “说点正事吧，你特意约我是为了什么？”

    “是，本月的逆种，魔怪事件，相比上个月，增加了五百二十例，其中有四百三十例事件，被锦衣卫清剿之后，发现了‘冥王’二字。”

    纪天纲的目光瞬间冰冷下来：“也就是说，魔怪那边已经开始行动了？呵，看来他们是真的担心，我大明再出一个戚四海啊！”

    戚四海，在新手时期就创造出一个月闯四个世界，获得两个S级的记录，这一记录直到冥王的出现才被打破。

    此人成长起来之后，以‘平定四海，扫除魔怪’为口号，创造了‘四海盟’，为表明意志，甚至将原来的名字摒弃，起名‘戚四海’。

    如今，他以及他的四海盟，已经成为了魔怪的心腹大患。

    朱承意道：“魔怪那边都已经出手了，咱们可不能干看着。”

    纪天纲道：“我知道。你们……还没找到？”

    “那小子隐藏的还可以，常规手段找不到，而非常规手段……说出来也不怕您笑话，我们已经请了十多位大名鼎鼎的术士卜算，但是都没有结果。”

    “什么叫没有结果？”

    “卦象一片空白，好坏皆无。”

    “呵呵，现在的小家伙，一个个真是了不起。藏着……藏着好啊，最好谁都不知道，我不知道，你不知道，魔怪那边也不知道，让他们只能看着我人族的天才俊杰，一步一步的登上高层！好，既然他想要隐藏，我们就帮他一把！”

    ……………………………………

    【结算轮回塔第五层：剑雨】

    【主线任务完成，获得两个属性点，六百积分】

    【进阶主线任务完成，获得四个属性点，两个技能点，一千二百积分】

    【挑战任务完成，获得四个属性点，三个技能点，一千八百积分】

    【你在躲避黑石杀手悬赏追杀的同时，设下计谋反而消灭了黑石组织，评价提升】

    【你找到并杀死了黑石组织的真正幕后掌控者，评价提升】

    【你打败了四位高手，评价提升】

    【你杀死了最终大boss转轮王，评价提升】

    【最终评价为S级】

    【额外获得六个属性点，五个技能点，两千四百积分】

    总计是十六个属性点，十个技能点，六千积分。

    不过，周明在进入剑雨世界之前，还留有两个技能点，一千积分没用。

    所以他的剩余技能点是十二个，剩余积分是七千整。

    不过看到这里，周明不由的吐槽道：“好家伙，那个红袍老太监不是人是吧？明明他的武功也是挺高的，论爆发可能比转轮王还强，怎么最终结算时候没有他的份？”

    没办法，主神决定一切，周明也只是吐槽一下罢了，这个地方想投诉，你都找不到投诉的窗口。

    看看额外奖励吧。

    【额外奖励功法‘罗摩内功’】

    【罗摩内功】

    等级：6/15

    运功修行：运转内力，修行内功一个大周天，可根据修炼状态，增加魔力上限

    生机勃勃：罗摩内功所练出来的内力生机勃勃，可滋养身躯，通过罗摩内功每获得十点魔力上限，则增加一点气血上限。

    运功疗伤：运转罗摩内功，每秒钟恢复一点气血，一点魔力。若保持静止状态运功，则此效果增强三倍

    天魔解体：瞬间减少气血上限，将其转化为庞大的临时魔力。一点气血上限可转化为12点魔力

    生残补缺：如果你的气血上限被减少，那么‘生机勃勃’效果增强，每获得8点魔力上限，增强一点气血上限，直到气血上限恢复原来的数值，此效果消失

    评价：我自爆了！我好了！我又自爆了！我又好了！

