    天空朦胧，院内站着一道孤独沧桑的身影。

    “父亲！”

    叶天刚出房门便看到，急忙走了过去。

    这人不是别人，正是叶青山。

    叶青山很担心叶天的状态，因为叶天表现得实在太平静了，越是这么平静，越让他心里不安。

    大半夜的便来这里守着，生怕叶天做出什么自寻短见的事情来。

    如今见叶天面色红润，精气旺盛，似乎真的不在乎丹田被废的事情，叶青山才暗暗放下心来。

    “怎么起这么早，为什么不多睡一会儿？”叶青山问道，并没有表现出太多的情绪。

    “父亲，您是一晚没睡啊！”叶天心中感动不已。

    “睡不着，过来走走！”叶青山说得轻巧，但叶天知道他的心情有多糟糕。

    叶天想了想道：“父亲，你不用为我担心，我没事。其实，我可以修炼！”

    叶青山一愣后不可思议的惊呼：“你说什么？”

    叶天郑重其事的道：“我还可以修炼！”

    叶青山难以置信的道：“你的丹田不是……”

    叶天恨恨的道：“张墨渊那个老贼下手歪了半寸，虽然我的丹田有所损伤，但并未完全破损，还可以修炼，慢慢的也就能恢复了！”

    “真的吗？这是真的吗？天儿，你可别安慰我！”

    叶青山双手扶着叶天的肩膀，既激动又紧张。

    “是真的！”叶天认真的点了点头。

    修炼天道的事情，太过匪夷所思，叶天决定暂时不告诉任何人，包括自己的父亲。

    “太好了，真是太好了，天不亡我叶家啊！”叶青山激动地老泪纵横。

    “父亲，我还能修炼这件事，你得替我保密。”叶天严肃的道。

    “天儿，放心吧，我明白！”叶青山重重的点了点头。

    他自然知道，如果叶天还能修炼的事情，传到张家的耳内，会给叶天带来何等的灾难。

    张家，是绝对不会让叶天这个威胁，有继续修炼的可能。

    “父亲，我现在需要一些钱去买药材疗伤和修炼！”

    “钱不是问题，天儿，你跟我去库房取！”

    叶青山拉着叶天的手，大步离去。

    这只大手，已经很多年没有这么拉着叶天的“小手”了。

    叶天的脑海中，瞬间浮现小的时候，叶青山拉着他的小手，上山抓鸟，下河捉鱼的趣事，嘴角不由得悄然翘起，浮上一抹幸福的微笑。

    ……

    玄武城，虽然叫城，其实就是一个大一点的镇而已。

    在乾天门统治范围内的城池中，根本排不上号。

    玄武城的武道十分凋零，每隔几年，才会出现一人被乾天门选中，收为弟子。但就算是被乾天门选中，绝大多数也都是碌碌无为，至死都只是乾天门的外门弟子。

    所以，叶天算得上一个奇迹。

    不但被选为外门弟子，还晋级为内门弟子，并且成为年轻一代的佼佼者。

    在玄武城，是毫无疑问的第一明星。

    叶家也因此水涨船高，从一个不入流的小家族，摇身一变成为玄武城一流家族，就是城主府都得巴结。

    也因为他太受瞩目，他丹田被废，被逐出乾天门的消息，很快便在玄武城大街小巷内传开。

    以至于叶天走到大街上，无数人对他指指点点。

    有遗憾的，有可惜的，有幸灾乐祸的……

    对于这些，叶天如若无睹，快速穿过嘈杂的街道，来到玄武城最大的药材店铺——百草堂。

    “哎哟，这不是我们玄武城第一天才叶天吗？能在这里遇到你，真是缘分啊！”

    叶天刚要进门，突然一道尖酸刻薄的声音从左侧传来。

    扭头看去，只见三人耀武扬威的大步走来。

    领头的是一个二十五六，满脸横肉，矮胖矮胖的青年，走路带飘，一看就是淫欲过度。

    他身后跟着两个中年男子，双手抱在胸前，面容坚毅，神色冷厉，目光犀利如刀，身上散发着一股寒气，让人望而却步。

    “你说你堂堂乾天门年轻一代的佼佼者，不在乾天门待着，来我们这凡俗之地做什么？”

    “哦，我差点忘了，你因为盗取乾天门的至宝，被废除修为，逐出师门。现在不但不是乾天门的弟子，还是一个不能修炼的废物了！”

    “哈哈哈……第一天才，沦为废物，真是天道好轮回，苍天饶过谁！”

    青年李彪，肆无忌惮的大笑，嘲讽。

    吸引不少路人和百草堂内的人前来围观。

    “一年前，李彪当街强抢民女，正好被从乾天门回来的叶天撞到，被叶天狠狠的教训了一顿。如今冤家路窄，以李彪睚眦必报的性格，叶天有苦头吃了！”

    “叶天虽然修为被废，但也有筑基九重的修为，李彪虽然也是筑基九重，但是看他那样子，绝对不是叶天的对手。”

    “李彪虽然不强，但是李家有钱啊，请了不少高手当护院、当保镖。看到了没，李彪身后的那两位，就是最近才花重金请来的高手，两人都已经达到了凝真五重。根据小道消息透露，李彪就是为了对付叶天和叶家，才请来的。”

    “凝真五重？嘶……李家真有钱，请得起如此高手。今日叶天真要倒大霉了！”

    听到周围的人议论当初的陈年往事，李彪的脸色逐渐变得阴沉、狰狞起来。

    以前，叶天在乾天门如日中天，他根本不敢想报仇的事。

    但是现在，他无所顾忌。

    一只手背在背后，一只手指着叶天怒喝。

    “叶天，跪在地上给老子磕三个响头，自断一条手臂，再赔偿我一万金币的损失，我便饶你一条狗命，饶你叶家一次！”

    “如果不识相，让我亲自动手，那今后玄武城，将再无你和你们叶家的立锥之地！”

    围观的人无不倒吸凉气。

    从人格上羞辱，从身体上摧残，从钱财上剥夺，李彪实在太狠了。

    叶天脸色一沉，目中浮上一抹寒芒，冷冷的看着李彪道：“李彪，你这是在找死！”

    李彪哈哈大笑道：“一个废物，还敢威胁我？去，把他给我打残，丢到大街上喂狗！”

    两个保镖脸上都露出一抹狞笑，凝真五重的强大气息，瞬间爆发而出，犹如狂风巨浪一般朝着叶天席卷而来。冷厉的杀意，让得围观的人都不由得感觉到一阵毛骨悚然。

