    苗诗诗瞠目结舌。

    苗家虽然有钱，苗荣光和毛玉梅从小也很疼爱她，

    但，绝对不可能一次性给她这么多钱？

    这可是五十万欧元，将近四百万华国币呐！

    她此时压根没心思考虑慕容管家要跟她做什么交易，

    眼睛里，脑子里，全是欧元，

    激动得一句话也说不出来。

    慕容管家见她只瞪着箱子里的钱，并不说话，

    以为苗诗诗嫌少，

    扭头对保镖道：“去把车上那两只箱子也拎下来。”

    眨眼功夫，

    又有两只装满钱的箱子摆在苗诗诗面前。

    “这里一共是一百五十万欧元，”慕容管家道：“现在，

    苗诗诗小姐能跟我好好聊聊，

    达成交易了吗？”

    苗诗诗下意识就想说“当然可以”，

    可话到嘴边，

    她突然觉得，

    这老头儿随手就能给她这么多钱，

    是不是，还有更多的钱？

    都说人无横财不富，马无夜草不肥，

    这年头，撑死胆大的，饿死胆小的，

    一个破管家都这么有钱，

    她为什么不趁机，狠狠捞一把呢？

    反正苗荣光和毛玉梅只会卖女儿，

    要是自己有钱了，

    是不是就不用听命于他们，去跟魏昔阳那种恶心的家伙联姻了？

    想到这里，

    苗诗诗咬牙道：“不……不好意思慕容管家，

    最近，想……想跟我做交易的人实在太多，

    我真的很难抽出时间跟您谈。

    不过……呢，

    您如果……如果出得起更高的价格，

    一切……一切都好商量。”

    苗诗诗说这番话时，不停地咽唾沫，

    尽量想让自己的声音显得平稳、大气一些，

    只可惜她功力不足，

    说出来的话断断续续，声音还在颤抖，

    三岁小孩纸，都能听出她十分紧张。

    两名保镖之前始终面无表情，

    连看都懒得看苗诗诗一眼。

    此时，

    终于忍不住抬头看过来。

    他们在慕容家族服务多年，阅人无数，

    还真没见过这么贪婪、这么得寸进尺的人，

    也不知道，

    这女人哪来的胆子，敢狮子大开口。

    慕容管家显然也没料到苗诗诗会提这种要求，

    沉默了两秒钟

    他突然勾起唇角道：“可以，

    请苗诗诗小姐开价，

    你想要多少？”

    “五千万！”苗诗诗想都不想，脱口道：“只要你能给我五千万，

    让我干什么都可以。”

    慕容管家：“……”

    还真是毫无下限啊！

    不过，

    上一个这么跟他提要求的人，

    早就变成饲料了，

    他很期待，

    苗诗诗能有不一样的结局。

    “可以！”管家不动声色点点头：“这一百五十万欧元，

    作为定金，

    先付给苗诗诗小姐。

    剩下的五百万欧元，

    我会尽快凑齐，

    打到您的银行账……”

    “等等！”苗诗诗突然打断他，声音尖锐得几乎拐调：“慕容管家，

    你可能没有听清楚我的话，

    我说的，

    是……是五千万欧元，

    不是五千万华国币！”

    随着苗诗诗的声音落下，

    停车场的气氛变得紧张起来，

    空气似乎都要凝固，

    苗诗诗也很紧张。

    她又不是傻瓜，

    自然感受得到慕容管家看她的眼神变了，

    但她不在乎，

    一个管家，

    在她眼睛里，

    跟看门狗没什么两样。

    而她是魏昔阳答应要介绍给慕容少爷的人，

    怎么可能惧怕一只看门狗？

    再说，

    这是在华国，在京都，

    又是大白天，

    她就不信，

    慕容管家还敢明目张胆绑架她？

    然而这世上的事情，

    往往没有最坏，

    只有更坏。

    就在苗诗诗无比笃信自己会赢的时候，

    慕容管家竟低头笑起来：“苗诗诗小姐，

    你们华国有句俗语，

    我很喜欢，

    你想知道是什么吗？”

    “什么？”苗诗诗下意识接嘴。

    慕容管家的声音仿佛夜猫子叫声，

    一个字一个字，从牙缝里挤出来：“敬酒不吃，吃罚酒！”

    “吃罚酒”刚说出口，

    苗诗诗便感觉眼前一花，

    两名保镖竟跟变戏法般，

    突然一左一右出现在了她身边，

    而他们手里，各自拿着一把枪，

    此时此刻，

    黑洞洞的枪口，正对准她的太阳穴。

    苗诗诗连哼都来不及哼一声，

    两眼一翻，直接晕了过去……

    再睁开眼睛时，

    苗诗诗发现自己在酒店床上，

    而戴着面具的慕容管家，

    就坐在沙发上安安静静看着她，

    他面前茶几上，

    还摆放着那三只装满欧元的箱子。

    “咝……”苗诗诗吓得倒抽一口凉气，张嘴就想尖叫，

    声音还没来得及发出，

    便看见慕容管家拎起一只箱子丢了过来，

    箱子里的钱登时撒满一地，

    也把苗诗诗的尖叫声，堵回了嗓子里。

    “还想要五千万欧元吗？”慕容管家问，声音里带着冰冷的笑意。

    苗诗诗身子一抖：“不！

    不要了，

    不要了！”

    “很好！”慕容管家满意极了，

    他站起身，

    居高临下俯视苗诗诗：“那，我们可以开始谈交易了？”

    “嗯嗯，

    可以了，可以了。”

    “非常好！

    其实，

    我想跟苗诗诗小姐做的交易很简单，

    就一个要求，

    让我们先生高兴。”

    “诶？”苗诗诗不由愣住，

    显然没听懂慕容管家的意思。

    慕容管家似乎也懒得向她解释，

    只是走到窗前，

    往下看去，“我家先生，

    大约会给苗诗诗小姐一个崭新的身份，

    我希望苗诗诗小姐记住一点，

    不管你使用什么手段，

    哄的、骗的都可以，

    只要你能让先生高兴，

    让他每天都开开心心，

    我就绝不会亏待你，

    之前说好的五千万华国币，

    我也会尽快兑现，

    苗诗诗小姐，意下如何？”

    苗诗诗：“……”

    这什么乱七八糟的交易？

    明明就是有钱人家的变.态老头，

    想要弄个年轻女孩金屋藏娇嘛，

    说的这么好听，

    其实跟包养有什么两样？

    苗诗诗这个人确实很爱钱，

    但她不糊涂，

    如果对方要将她一辈子关在城堡里做长发公主，

    哪怕给她一座金山，

    她也不会同意。

    她享受的是花钱的乐趣，

    追求的是高高在上的感觉，

    她期待有朝一日，

    自己能站在寒爷那种级别的人物身边，

    藐视苗欣，

    拿钱砸死苗欣。

    可她又无比畏惧管家的强硬手段，

    不知道要怎么开口拒绝。

    慕容管家等了好几分钟，

    苗诗诗都没回应，

    他有些不悦：“怎么？

    这么简单的要求，

    苗诗诗小姐做不到？

    那你还有胆量跟我开价五千万欧元？”

    “我……”苗诗诗实在进退两难，

    咬咬牙，

    她硬着头皮问：“慕……慕容管家？

    我能问一下，

    您所谓的，

    慕容先生会给我一个新身份，

    是什么身份吗？”

    大约觉得这么问会惹管家生气，

    说完后，

    她又急急忙忙解释：“我没别的意思，

    我就是……就是想说，

    我父母管教我很严，

    如果……如果慕容先生想包.养我，

    我可能答应不了。”

    “包.养你？”

    慕容管家先是一愣，

    随后，

    竟笑起来：“苗诗诗小姐想到哪里去了？

    我们先生与夫人伉俪情深，

    夫人去世后，

    先生始终守身如玉，

    怎么可能做出包.养这种事情？”

    “那慕容先生他？”苗诗诗满脸狐疑。

    “先生想认你做女儿。”

    “？？？”苗诗诗的脸皮子拧了拧，

    干女儿？

    理解！

    现在这个社会，最流行的就是认干爹。

    而所谓的干爹和干女儿之间，都不清不白，

    这种事情在娱乐圈屡见不鲜。

    所以换汤不换药，

    慕容先生还是想要包.养她啊，

    问题是，

    她是苗家大小姐，

    是养尊处优，什么都要最好的苗诗诗，

    她有大好前途，

    为什么要自甘堕落成苗欣那种垃圾？

    慕容管家说完后，

    却发现苗诗诗用一种看臭狗屎的眼神看着他，

    他不悦地皱皱眉，

    声音也变得冷硬下来：“我觉得我已经说得非常清楚了，

    我们先生年轻的时候，

    跟你母亲白若卉小姐，是青梅竹马。

    卉卉小姐如今不在了，

    先生就特别想将卉卉小姐的孩子找回去，

    当成自己的亲生骨肉抚养，

    苗诗诗小姐难道……”

    管家的话还没说完，

    苗诗诗就一头从床上栽了下去……

