    周司思腾地一下抬起头，定定看着他，“你……自己去吗？”

    “嗯。”

    四目相对，两人都没说话，但彼此眼底的神色却看的清清楚楚。

    周司思咽了口唾沫，握着杯子的五指渐渐收紧，之前因为戚嵘的事情没少吵架，但不论吵多少次，她还是要说，“我能跟你一起去吗？”

    说完，她又连忙补充，“我不是八卦也不是好奇，就是想知道现在治疗进行到哪一步了，回来我也不会对心心说的，我只是想要确认一下。”

    确认那个男人到底值不值得溏心这样日复一日的等待，确认他的状况有没有可能恢复到从前。

    作为季溏心最好的朋友，她都几乎是避开戚嵘这个名字的，如果她能知情一点点，或许还可以安抚她一下。

    可是现在，她什么都做不了，身边所有人，除了慕白之外，都只能绝口不提。

    一个月两个月或许还好，转眼半年过去，已经不能再这样拖下去了。

    慕白神色很复杂，看着那双清澈的双眼，他忽然有些理解周司思现在的感受了，不管是戚家的人还是其他人，不管是谁向他请求，他从来都没有答应过，更没有一丝一毫的退让。

    可是现在他竟然动摇了，或许是才了解了季溏心产检的情况，孩子马上就要出生了，而阿嵘那边却向像是望不到尽头一样。

    如果有个人能靠近一点真相，如果有人能看到他的痛苦和付出，会不会要好一点？

    可他答应了阿嵘，不会对任何人说起，也不会让任何人接近，他要对得起这份信任。

    思及此，慕白沉沉吐出一口气，还是没能答应，“我知道你是想替溏心去看看，但我答应过他，阿嵘都没放弃，我也不想辜负了他的信任。”

    说完，慕白将手里的杯子放下，转身要走，还没走出去几步便被身后小人追上来挡在前面。

    “你以为这样就是不辜负了吗？”她皱着一张脸，无比严肃的仰头望着他，“现在心心对他已经快到了要心死的地步，就算是再过一段时间他能回来，你觉得心心还会重新接受吗？”

    无关于外貌，无关于病情，而是心底最后的那一丝牵挂被消耗干净，就真的什么都没有，只剩下怨恨了。

    “哀莫大过于心死，慕白，你真的想看他们成为陌生人吗？”

    周司思最近明显能够感觉到季溏心的状态不对劲，她问过却没有问出什么结果，这酒让她更加担心。

    今天正好撞见这样一个机会，她不可能没有任何想法。

    而这样的质问也是慕白最害怕去面对的现实，当初他同意了戚嵘的提议，因为他是他的朋友是兄弟，可现在他最怕的就是这是一个错误的决定，如果真的有一天季溏心放弃了戚嵘，那个男人这辈子也就废了。

    而他，也会成为两人感情破裂的刽子手。

    “慕白，我了解心心，现在已经不是能再放任不管的时候了，时间太久了，她等的快麻木了，起码让我知道，可以劝一劝她，好吗？”

    她尽量柔着语气跟他讲道理，不想表现的太焦躁让他误以为自己不冷静。

    周司思知道他是为什么沉默纠结，也知道他不答应自己的根本原因，看着他沉默不语的样子，有些心疼的抱住身前的男人，“我知道你是重承诺的一个人，可承诺也是为了能让他们变得更好不是吗？不是你的错，也不是任何人的错，只是把方向稍微修正一点，让他们走的更远一点，别给自己这么大的压力，嗯？”

    自从戚嵘离开之后，所有的矛头都指向了慕白，甚至连她在起初那段时间里都不能理解，可承受最多的人又是谁了，还是他。

    周司思真的不忍心看他将一切都压在自己肩膀上，这些本不该他来承受的东西已经压迫了太久太久。

    女孩温暖的身体撞进怀抱，明明那么娇小却伸长了手臂想要将他整个人都圈住。

    慕白眼眶一热，紧紧闭上眼，不想在自己心爱的姑娘面前泄露这份脆弱。

    最近这段时间他真的很累，特别是时间一点点过去，可戚嵘那边却毫无进展，焦虑和恐惧在每个夜晚都会来袭。

    他像是被卷进一个巨大的黑色漩涡，找不到方向，喘不过气。

    而这些他从来都没有对任何一个人说过，做到他能做的全部，是慕白唯一的想法。

    可当身前的小人张开双手抱住自己的那一刻，慕白才知道他也是渴望的，渴望有人能够理解，也想要得到安慰。

    或许她说的是对的，一味的隐瞒并不一定是好的，半年多的时间，太多的变化和不可控因素，他不能让所有人都看不到真相。

    周司思也没催他，只是静静的抱着他，小手不停的在他后背一下下顺着。

    半晌过去，慕白将人微微推开几分，“你真的想去？”

    “嗯，我想。”

    他长舒一口气，像是下定决心般，“好，不过你只能在外面观察室等着，不能进入病房，也不能跟戚嵘有任何的交流，这样也可以吗？”

    周司思看出他的紧张，无声笑着，“我就是去看一眼，什么都不做，你别紧张，一眼就够了。”

    慕白如释重负的点头答应下来，上楼换了身衣服两人便上了路。

    还是之前跟踪的那辆奔驰迈巴赫，进入到车厢内的气氛却有些沉重。

    去的路上，慕白已经跟她将了一下戚嵘现在大致的身体状况和治疗计划，听的她也心头发闷。

    “你以前就是自己想这些吗？”周司思侧某朝开车的男人看去，眼底遮不住的心疼。

    红绿灯路口，车子停下，慕白腾出手握住那只白嫩的小手，“不用担心，更紧急的事情我也处理过，都会好好结束的。”

    周司思回握住男人宽厚的手掌，“以后你可以跟我说，虽然帮你解决不了什么，可说出来总归是好的。”

    慕白才不舍得给她带来任何的压力，看到她难受的样子心里已经在告诫自己，这是第一次，也是最后一次。

