    轰轰轰轰轰！

    如同两道流光以最快的速度从半空中划过，随后携裹着爆裂般的力量撞击在一起，决然无比！

    转瞬，所有人的耳畔只听到一道灭世般的爆炸声，耳畔传来一阵阵嘶鸣，随后便再听不到任何声音。

    砰砰砰砰！

    一人人被掀飞而出，哪怕是超凡境界的强者同样被一股热浪击中，整个人横飞而出。

    整个洛城，已经变成一座废墟！

    高楼大厦轰然倒塌，空间成了一道道碎片，无数的烟尘随风而动，凛冽的气机乱舞，洛城上下一副溃败的模样。

    四散的力量因子与空气摩擦，迸溅出一道道花火。

    断壁残垣，宛如末日降临。

    好一会儿，各方势力来人才从地面缓缓爬了起来，双手慢慢从耳畔中放下，震骇的看着正前方，看着两股力量交汇的中心，一颗心砰砰的跳着，只觉得口干舌燥。

    “结果……怎么样了？叶尊赢了吗！”

    “看不真切，叶尊刚刚斩出的剑九十三很强，在斩出的那一刻我仿佛看到天际出现了一道道裂痕，这是我见过最强的一剑，但龙天宇于薇等人凝聚而成的力量同样不容小觑！最后的胜负，不好说！”

    “祈祷叶尊！东武联盟的未来就看这一战了！”

    “叶尊……绝对不会败的！”

    “咳咳……”

    就是此刻，一道带着些痛苦的声音响了起来，打破了极为肃杀的寂静。

    “那是……叶尊！太好了！叶尊还活着！”

    “叶尊无匹！风华绝代，谁人可敌！”

    等烟尘与一缕缕气机散开，众人看到了身形有些摇曳，一袭黑衣破碎，身上遍布着伤口的叶城。

    显然，叶城受了重伤！

    但叶城依旧站着，身形依旧挺拔，仿佛永远不会倒下。

    “哈哈哈哈哈！叶尊赢了！”

    “叶尊万岁！”

    见到叶城，四周立即响起山呼海啸般的呐喊声，叶城证明了十大姓并非不可招惹的，并非不可战胜的，叶城证明了东武联盟依旧有着未来，他们的未来有可能摆脱十大姓与三大柱国的奴役。

    这一刻，他们仿佛都成了叶城，打败了敌人！

    咔嚓！咔嚓！

    骨骼的断裂声响起，林文横飞而出，重重的砸在墙板上，浑身再没了任何力量。

    他想不通，叶城是怎么做到了！

    明明一开始，他们占据着上风！

    可最后，叶城的剑意突然再次大涨，剑威再度增强，然后碾碎了他们的合力，现在不仅仅是他，龙天宇于薇等人同样遭受了重击，短时间内不可能再是叶城的对手。

    “怎么会……”

    于薇瘫坐在地上，身上有着密密麻麻的剑痕，血水与汗水混合在一块，衣裳已经完全湿透。

    “该死！”

    龙天宇的长剑断作了四截，胸腹中有着一个被洞穿的剑口，一行行鲜血不断溢出，气息紊乱。

    “我们……败了！”

    楚方无力的垂下头，十指在地面抓出一道道血痕，心中充满着不甘。

    “这是一个怪物！”

    蔡哗捂着胸口，望着叶城的背影，生起极强的挫败感。

    “呵……一群败军之将！什么狗屁十大姓，不过尔尔！”叶城背负着双手，放肆的大笑起来。

    “你们知道自己为何会败吗？你们知道最终是什么击败了你们吗？其实那并非来自我的力量，而是来自东武联盟众生的力量！因为他们都想你们死，所以，我的力量陡然变强，如此，你们才一败涂地！”叶城冷哼一声，身形一动，来到林文的身前，一脚踏下。

    砰的一声，林文再度喷出一口浓血，拼死挣扎，可根本无济于事。

    “为自己的愚蠢付出代价吧！”叶城血瞳睁开，盯着对方的双眸。

    猛的，林文发出一道啼血般的嘶吼声，眼睑处不断流下鲜血，眸中的亮光渐渐熄灭，双目彻底看不见了。

    看不见的林文浑身颤抖着，嘶吼出声：“叶城！你不得好死！”

    “我会不会不得好死，我不知道，但我很确信，你会被千刀万剐而死！”叶城冷笑一声，一缕缕剑气肆虐，如同刀片般不断在林文身上切割。

    “啊！！！！”

    林文的惨叫声不断在空中回荡。

    一刻钟后，惨叫声慢慢变小，最后林文彻底没了生息。

    这一幕，

    让勉强挣扎着爬起的龙天宇于薇等人皆是打了一个寒颤，感觉到死亡正在逼近。

    现在他们只剩下四人，聚合之阵已经失效，单独面对叶城，别说他们现在的状态，就是他们全盛时期，也只有等死的份。

    “走！”

    龙天宇咬着牙，强行调动着体内元气，想要将自己传送离开。

    他可不想死在这里。

    刹那，龙天宇消失在原地，可就在下一刻，龙天宇被一股强大的结界力量直接压下，被迫回到了原地。

    洛城，被叶城封锁了！

    “想逃了？哪有那么容易！在高天原，你们不是要杀我！这个后果你们应该早就有所觉悟才对。”叶城嗤笑一声，开始逼近着龙天宇，他的暴戾与杀戮已经被激发出来，他可不会有任何的心慈手软。

    “叶城！你给我站住！别逼我们与你同归于尽！”龙天宇狰狞道。

    “哦？我倒是好奇，你们想怎么与我同归于尽，你们有这个能耐吗？”叶城淡漠道。

    “天丛云剑！出来吧！”

    突然，

    龙天宇双手结印，拼着身上伤口不断炸开的代价，强行召唤出他们最后的杀手锏，煌煌剑威弥漫，天丛云剑破空而出，释放出冰冷的气息，剑尖对准着叶城。

    “祭炼！”

    眼见着龙天宇要撑不下去了，于薇楚方蔡哗三人几乎同时将体内的力量溢出，注入天丛云剑内！

    这是他们刚刚恢复的一些力量！

    “嗯？”

    见到天丛云剑，叶城立即有着一阵强烈的危机感，脚步一滞，缓缓抬起头，看着这柄来自其余位面多巨剑。

    这一次，叶城更能感受到天丛云剑里蕴含着的恐怖力量，这是一股更高阶的力量。

    之前在高天原，哪怕龙天宇于薇他们通过祭炼自己的力量，以此操纵天丛云剑，也只是发挥出天丛云剑一部分的力量，若是天丛云剑里的力量完全释放出来，那时他就已经魂飞魄散了。

    “叶城，放我们离开，我们可以饶你一命！”龙天宇沉声道，面部正在不断抽搐，显然操纵天丛云剑，让他的负荷极大。

    “叶城，或许我们之间有着什么误会，我们可以坐下来谈谈！我们可以承认你的身份地位，也可以让宋中基成为十大姓之一，甚至只要你愿意，可以再指定几人成为十大姓之一！我们共掌东武联盟！”于薇挺着酥胸，声音充满着磁性。

    “冤家宜解不宜结，叶城，我们已经表露出足够的诚意。”楚方低沉道。

    现在他们心中极其后悔，若早知如此，在一开始他们就该动用天丛云剑斩杀叶城。

    他们太自信了！

    自以为他们得到两层霞光的沐浴，自以为自己的实力大涨，足以击杀叶城。

    可结果却是如此的血淋淋，如此的无情。

    如今他们重伤垂死，所动用的力量不足巅峰时十分之一，而每一次操纵天丛云剑，所需要付出的代价都是成倍增加的，也就是说，若这一次他们还想要操纵天丛云剑斩杀叶城，他们很可能会被抽干所有的精血与力量，爆体而亡！

    所以，他们才想与叶城议和。

    等过了这一关，他们可以前往三大柱国神社，让东武联盟的大柱国出手！

    听着此言，四周众人无不紧张起来。

    一旦叶城与十大姓同流合污，一旦放虎归山，他们的处境并不会有任何改变，而且还可能变得更糟。

    “叶尊……会怎么选择！”

    “叶尊一定不会放过这些畜生的！”

    踏！踏踏！

    就是此刻，叶城继续往前踱步，目光渐渐从天丛云剑中收了回来，露出一抹轻蔑的笑容：“打输了就想认怂了？这世上有这么好的事情吗！很抱歉，今天你们四人的性命我要定了，而且我不会让你们死得如此痛快的！难道你们没感受到有多少人想要将你们折磨至死吗？我不会辜负这些人的朴素愿望！”

    “叶城！你别嚣张！若真是逼急了我们，我们燃烧自己，同样可以发挥出天丛云剑的力量！到时候，我们就是玉石俱焚，同归于尽！这样对谁都没好处！”龙天宇狞声道。

    “你们可以试试！说实话，我很想再接天丛云剑一击。”叶城继续往前，杀机越加凛冽。

    “杀！”

    感受到叶城冷酷的杀意，龙天宇于薇四人对视一眼，立即做出了决断。

    既然谈判不了，他们只能拼命了！

    “叶城，你会后悔的！”于薇有些不甘，但也只能以秘法刺激着自己的五脏六腑，任凭悬空的天丛云剑将她体内的精血与力量完全抽离而出。

    迅速的，

    于薇凹凸有致的身躯变得干瘪起来，眼神也变得极为暗淡，超凡巅峰的境界更是直接跌落下超凡之下。

    另外三人也是差不多的状况，最后的力量都被天丛云剑强行掠走，境界跌落，整个人显得极为痛苦，发出如同凶兽般的嘶吼之声。

    这一幕幕显得极为诡异与可怖。

    尤其当四人的身上开始爬满着褶皱，身形显得佝偻起来时，令人惊恐得打着寒颤。

    与之相反的，天丛云剑的剑意大涨，滚滚剑气遮天蔽日，以最快的速度覆盖了整个洛城，剑威更是无匹，仿佛能将一切都斩为灰烬。

