    第515章 舍得！！！

    与此同时。

    马超派出的另外一队使者，也已经到达了蜀国的都城成都求见蜀王刘备。

    相比与李辰这边的不冷不热，刘备这边的表现那可就热情的多了，刘备亲自出城相迎马超的使者。

    如今，天下仅存的三大诸侯当中，李辰的势力最强，因此，马超的投靠对于李辰来说，只是锦上添花，可有可无。李辰对于马超并没有那么渴望，能得最好，得不了也没什么。

    但是，刘备可就不一样了。三大诸侯当中，刘备是最弱的，刘备想要增强自己的势力。

    但是，现在天下的蛋糕已经分的差不多了，已经到了分无可分的地步。马超要来投靠，这对于刘备来说，那简直就是意外之喜。

    马超的这十万大军，还有包括马超在内的大将，这对于刘备来说，那就是雪中送炭啊。

    成都。

    蜀王府。

    刘备亲自将马超的使者迎进巴蜀，好好款待一番之后，立刻便召来了自己的文臣武将们，开始商议该给马超开出什么价码。

    “诸位，马超和他这十万大军，我是势在必得，诸位有什么主意，快快说来吧！”刘备急切的说道。

    一旦得了马超的这十万大军，刘备的势力不说和李辰相当，但是比起现在的曹操来说，也仅仅只是略差分毫而已。

    诸葛亮摇了摇手中的鹅毛扇，微微笑道：“蜀王，让这马超来投不难，得看蜀王你舍不舍的了。”

    “军师请说，我没什么舍不得的！”刘备斩钉截铁的说道。

    刘备这个人别的优点没有，唯独有一个优点，那就是舍得。

    刘备是深知舍不得孩子套不到狼，舍不得媳妇抓不到流氓的道理。

    当初，刘备当平原相的时候，陶谦要让给他徐州，刘备是二话没说，舍弃了平原县，拖家带口的就来了徐州。只是可惜，让李辰给捷足先登了。

    后来，刘备好不容易占据了北海郡，涿郡这两郡之地，又果断的舍弃了这两地的根基，听了诸葛亮的劝说，直奔巴蜀从头开始。

    这天下诸侯当中，若是论起舍得，必然是他刘备当属头一个。

    “蜀王，咱们将汉中交给马超驻守，封他一个汉中太守，马超必然来投。”诸葛亮摇了摇鹅毛扇道。

    还真别说，诸葛亮这是真的大方。要知道，现在刘备占据的巴蜀之地，一共就分为三大块，蜀中，南中，汉中。

    封马超为汉中太守，将汉中交给马超来驻守，这就等于是将三分之一个巴蜀交给了马超啊。

    “不可，不可！”

    “这马儿寸功未立，怎可先许他一个汉中太守，这让底下的将士如何能够心服口服？”没等旁人说话，脾气暴躁的张飞率先开腔了。

    在看看关羽，虽然没有多说什么，但是，那张大红脸上的表情，多多少少也显得有些不正常。

    显然，关羽对于封马超为汉中太守，也是不怎么赞同的。

    至于黄忠，魏延，这两人刚刚投靠刘备不久，因此也并没有出言反对。

    “孔明，许一个汉中，这是否有些过了呢？”徐庶朝着诸葛亮问道。

    “元直，这也是无奈之举啊！”

    “想得马超和他麾下的十万马家军，就非得许下汉中不成！”

    “马超既然打算舍了西凉，那么必然不会只找了咱们一家。想必，现在马超的另外一队使者，正在金陵和秦王相谈呢！”

    “马超这是要货比三家啊！如今天下三分，唯独李辰势力最强。咱们与秦王相比可以说丝毫的优势都没有，既然没有优势，如何能够让马超舍强投弱。”

    “唯独，出高价也！”

    “我料定李辰定然不可能给马超开出一郡之地的价码，因此，咱们给他汉中，他必来投。”

    “但是，咱们若是舍不得汉中，只怕马超就要投秦了！”诸葛亮侃侃而谈道。

    诸葛亮这个人向来是算无遗策，凡事都要做到九成以上的把握，他才会出手。这是一个，从来不愿冒险的人。

    因此，诸葛亮的心中笃定，只要开出汉中为价，马超必然来投。

    汉中，这是三分之一的巴蜀。刘备此时心中还在想，若是真将汉中给了马超。

    马超手下可是有十万马家军的啊，若是马超割据汉中，趁机攻他又当如何？

    刘备面带愁容，难下决断，让马超驻守汉中，他倒是舍得。但是，他又怕马超不可靠啊！

    “军师，你说这个马孟起能不能靠的住！”刘备朝着诸葛亮问道。

    诸葛亮并没有直言，而是微微一笑，来到地图旁边，朝着刘备说道：“主公且看，这汉中的位置。”

    “汉中与曹操的地盘接壤，而马超却与曹操有杀父之仇。若是马超敢反叛的话，咱们便可以断了他的退路，到时候，马超必然得死在曹操手中。”

    “所以，除非马超不想为父报仇，能够化解和曹操的恩怨，否则马超必然不会反叛。”

    “让马超守汉中，便是以十万马家军，来替咱们抗住北边曹操的压力。”

    诸葛亮这一番话，可以说是让刘备醍醐灌顶啊。对，若是将马超安排在别处，那么自己还需要担心马超会不会反。

    唯独，将马超安排到汉中，无须担心马超回反。汉中，这正是与曹操接壤之处。马超驻守在汉中，他和曹操可是有杀父之仇的，两人的矛盾根本就无法化解。

    “军师思量的妥当，我意已决，就给封马超为汉中太守！”刘备斩钉截铁的说道。

    马超和这十万马家军，对于刘备来说实在是太重要了，正如同刘备所言，他是势在必得。

    只要能够确定将汉中给了马超之后，马超不反，那么这汉中给他何妨。

    刘备此话一出，便是板上钉钉的事情了。一屋子的文臣武将，自然也就没人胆敢反驳刘备。只有张飞觉得，大哥实在是有些太抬举马儿了。

    刘备做出决定之后，当即便开始以此为条件和西凉实则谈判。听闻，刘备要将汉中交给马超，作为他的驻军之地。并且，依旧还让马超掌管西凉十万大军。这个条件，不由的让西凉使者觉得，还真是怦然心动。

    (本章完)

