    迦勒底是一座集魔术和科技于一身的先进基地，走进去科技感满满，但又都和魔术有关联，两者已经分不开。

    几个魔术师将莫疏影押到审讯室，这个审讯室也很漂亮，不是单纯的小黑屋小板凳，而是一个环形房间，可以坐不少围观群众。

    莫疏影被押到中间一站台上，随后魔术之光闪耀，形成一道光柱将莫疏影困在结界当中。

    莫疏影伸手敲了敲，还行，一拳头的事情。

    而旁边的魔术师耻笑一声道。

    “怎么？你还想砸碎了它不成？这可是A级的结界，听说就算是英灵也不一定能破开，你还是别费力气了，一会领导来了，问什么回答什么，兴许能免罪。”

    莫疏影没有说话，这人说的A级，估计连库.丘林稍微认真点制造的结界都比不上。

    就在这时，外面走廊传来一阵清脆的脚步声，那是厚底高跟鞋落地的声音，同时！

    “说了不要什么事情都来烦我！灵子转换已经要进入最后关头了！你们就不能自己解决吗？”

    一个清脆高傲的声音在走廊中想起，莫疏影抬头，心中有了一点猜测。

    “她？来了吗？”

    话音未落，一个身穿魔术师裙的灰发少女走了进来，径直走到审讯室的审讯座前，坐下后才抬头看向莫疏影，眉头微微一皱。

    “东方人？说吧，叫什么名字？”

    审讯这就开始了，第一个问题提出，莫疏影盯着少女被桌子挡住的双腿有些遗憾的说了一句。

    “啧...可惜了，没穿红丝！”

    一句话全场沉默，审讯室空旷回音，刚刚那句话虽然小声，但还是被人听出来了。

    灰发少女听到这句话，表情一黑直接站了起来！

    “有罪！死罪！扒光衣服封印记忆扔远点！冻死他！”

    气死了，长这么大还没被这么调戏过，灰发少女气的牙根痒痒。

    “是！”

    几个魔术师准备执行命令，但莫疏影立刻清新说道。

    “等一下！我有一个问题！”

    莫疏影煞有其事的伸出一根手中，还摇了摇。

    “嗯？你有什么问题？快问。”

    灰发少女眼神微眯示意让莫疏影说，对于死人，该有的宽容还是要有点。

    “现在是什么日期时间？”

    莫疏影问了一个看似莫名其妙的问题。

    “今天吗？9月29号，2016年。”

    灰发少女想了想还是告诉了莫疏影时间。

    莫疏影笑了笑，对灰发少女说道。

    “你们是在做拯救人理的实验吧，不管你信不信，我提醒你一句，先停止吧，不然，会出事的。”

    莫疏影提出善意的提醒，灰发少女却是一脸不信。

    试问谁都不会轻易相信一个陌生人的话，而且还是一个突然出现的陌生人。

    “满口胡言，你们把他关起来，实验马上就要完成，结束后再收拾他。”

    灰发少女对看守莫疏影的魔术师说道。

    那个魔术师一脸蒙圈。

    “所所长，还？还扒光了丢外面吗？”

    灰发少女瞪了他一眼。

    “你自己看着办吧！”

    说完人就跑出去了，她还有重要的实验要做，不能耽搁。

    而少女走后，几个押送人员有些犯难。

    “到底是扔出去还是锁起来？别搞错了，老大的脾气怪的很！”

    “我看还是听老大最后的命令，关起吧，等待发落。”

    “我看行，走，送人去禁闭室。”

    几人商量好刚要出手。

    “呜！！呜！！呜！！”

    突然警铃声响彻耳边，几个魔术师脸色一变，周围的灯光接连熄灭。

    “警告，发生紧急情况，发生紧急情况。

    中央发电厂及中央管理室发生火灾。

    中央区域的隔离墙将在90秒后关闭，请职员迅速从第二闸门撤离。

    重复一遍。

    中央发电厂一一”

    广播响起，不断重复一个事情，莫疏影暗道太巧了，真就今天呗。

    周围的几个魔术师已经开始惊慌，甚至都没有看到莫疏影伸手放在结界上，然后一用力！

    “砰！”

    无数碎片破碎，动静引起这几个魔术师的注意，他们回头看着走出来的莫疏影一个个张大嘴巴。

    “看什么看，还不快跑，等死那？”

    莫疏影提醒了他们一句，瞬间他们寻思过来，转身就跑。

    感受到逐渐震动起来的大地，莫疏影也没有选择去找刺激，他不是个寻求刺激的人，所以他决定也跟着跑。

    论跑步，这些长期都没怎么锻炼的魔术师根本比不上，刚才那几个押送莫疏影的人跑的不慢了，但和莫疏影一比又显得很慢。

    有个这么的故事。

    当你和另外一个人在森林里遇到老虎，不要慌，你不需要跑到比老虎快，只要比另一个人快就行了。

    有道是死道友不死贫道，莫疏影一步踏出从他们身边掠过，甚至还对他们做了个鬼脸，下一刻！

    “轰！！”

    一声爆炸巨响！恐怖的能量好像火龙一样到处喷涌！迦勒底的建筑都是极好的材料，抗寒防热，但在这股爆炸中依旧还有不少墙壁直接被融化。

    “啊！！不要啊！”

    奔跑的几个魔术师回头一看火焰已经烧屁股了，立刻发出惨叫，他们释放魔术，准备阻碍火焰的冲击，但可惜的是，他们的魔术造诣并不足以拦住这火焰，眼看就要被火焰吞没！

    “快走！”

    莫疏影最终还是出手了，右脚一转就回到四人身边，双手张开一只手夹两个！然后直接加速冲了出去！

    灾难始终慢我一步。

    即使莫疏影带着四个负重也是如此，身后就是滚滚来袭的火海，稍有不慎就要集体葬生火海，但莫疏影依旧加速跑着，根本没有减速的意思。

    身后的爆炸还在继续，莫疏影依稀记得这一次爆炸毁掉了半个迦勒底，不管是建筑还是人员，都达成历史最低记录。

    这一次爆炸似乎有近三百人丧生，莫疏影想到这不由再次加速，他可不想成为其中之一。

    好在，90秒后通道接连关闭，最终还是将火焰阻隔在那一片区域内，情况逐渐稳定，被莫疏影救CIA的四个魔术师也是劫后余生心有余悸。

    想到那火焰就在他们后面鼓荡，温度都能感觉到，他们全都菊花一紧，然后感激的看向莫疏影。

    感谢莫疏影，保住了他们的小命！

