    “这位…同门，怎么是你？”

    吴千来到白石真君处，却看到那个一直站在白石真君身旁的神秘人。现在，这个神秘人还坐在白石真君的座位上，翻阅着桌上的资料。

    他在吃惊之余，也不知道如何称呼这个神秘人。

    在他想来，既然是白石真君带在身边的人, 肯定不是外人，称一声同门，是绝对不会有错的。

    韩严法抬头，见到是吴千，便伸手一拍，将堂主令牌放在桌子上。

    他用嘶哑的声音道：

    “我是玄元太上长老身边的道童，昊天，你称呼我为昊师兄便是。”

    他又顺口胡诌了。不过，这一个身份, 是最经得起执法堂考察的。

    掌教或者太上长老身边的童子，都是异类化形，什么时候掌教或者太上长老高兴，指着石头一点，一个童子就点化出来了。

    用道童这个身份，丝毫不用担心会暴露身份。

    至于为什么要用昊天这个名字，除了昊天，有哪个童子混出头了的？

    吴千看了看桌子上的堂主令牌，不疑有他，朝韩严法拱了拱手:

    “吴千见过昊天师兄了。”

    这种情况，真没有什么好怀疑的。

    那天，韩严法在众目睽睽之下，跟着白石真君来到执法堂，现在，又堂而皇之的在白石真君的房间翻看资料。

    “你就是吴千师弟？你是来禀告敖梦春之事的吧？”

    韩严法趁热打铁，来了个灵魂两连问。

    吴千又大吃一惊：“昊师兄知道我？”

    韩严法拿着执法堂堂主的令牌在手中把玩，抛上抛下，很难不引人注意。

    “当然知道了。大师兄闭关前, 告诉了我全部的事情。敖梦春此女，是第三龙皇的公主，她现在出世，用龙神附体大法潜入我太玄门，就是想查出锁龙井的所在，再勾结一群妖魔鬼怪，救出被困在锁龙井中的第三龙皇。”

    听到“第三龙皇”、“龙神附体大法”时，吴千还有些不信，以为韩严法在胡诌，直到他听到“锁龙井”三个字，顿时相信了韩严法的说法。

    为了查到锁龙井这个线索，执法堂跟踪了敖梦春几个月，有一次，还被天玄真君发现了。

    知道“锁龙井”这三个字的人，寥寥无几。

    不过，吴千还是难以相信。

    “知道大师兄为何不告诉你这些，只是让你去调查敖梦春吗？因为这只是大师兄的推论, 没有真凭实据。”

    “对了, 大师兄还送了你一枚九转造化丹吧！你以前修炼的是《黑木玄真诀》, 所以, 你现在的灵根，是木属性天灵根？”

    韩严法一看吴千的脸色，就知道吴千不信，所以，他继续补充。

    “你...你，你连大师兄和我说过什么都知道？”

    话说到这个地步，吴千想不相信都不行了。

    “哈哈！”

    韩严法哈哈大笑。

    “吴千师弟，你就不要再怀疑我了。我能够坐在这里，就是最好的证明。实话告诉你，在大师兄成为亲传弟子前，经常和我联手惩奸除恶。”

    好家伙，韩严法终于说了一句真话。

    善念，恶念，执念，经常联手，还能有假？

    “昊师兄，那大师兄有什么指点？”

    吴千急忙问道。

    韩严法点了点头：“指点倒是没有，不过，他让我助执法堂一臂之力。”

    “你？”

    吴千看着全身都裹在黑布之中的韩严法，怎么看，怎么不放心。

    法力先不论，就这一身打扮，看着也不像好人。

    “哼！看来你还是不相信。”

    韩严法猛地站起来，右手一摊，将一件宝器展示了出来。

    这件宝器，是一把宝伞，上面有百鸟朝凰，万兽齐鸣的图案，顶端绘制着一只浑身燃烧着火焰的神鸟。

    “朱雀宝山！”

    吴千见状一惊，随即脱口而出。

    韩严法又收回宝伞，坐了下去：“你既然认得朱雀宝伞，就应该相信我。大师兄是不会把自己的宝物随意交给其他人的。”

    “这倒是！看来，昊师兄绝对是一个值得信任的人。”

    吴千摸了摸自己的乾坤戒，有所感叹的道。

    就是他，也有花了八万贡献点，才从韩严法手中买到了上品宝器千目黑竹旗。

    “是师弟误会师兄了。请昊师兄恕罪！”

    明白自己的错误后，吴千立刻向韩严法赔罪。

    韩严法摆了摆手，语气低沉的道：

    “不怪你。我知道你在想什么，你觉得我不敢以真面目示人，居心叵测。”

    “如果可以，我也不愿意这样。这是，我在渡劫时，脸部被劫雷所伤，我的嗓子，也被雷劫劈坏了，一直都没有好。实在，不适合见人。”

    他声情并茂，眼眶微微泛红，好像真的被毁容了一样。

    吴千终于意识到，自己犯了怎样的错误。

    他又是一拜：“昊师兄，是师弟不好，不应该勾起你的伤心事。”

    韩严法背过身去，装作抹泪：

    “哎！这不怪师弟你，一切都是造化弄人。既然师弟不信任我，就此离去吧！等大师兄回来，我再向他说明就是了。”

    韩严法说一出是一出，搞得吴千怪不好意思的。

    他连忙挽留：“昊师兄说的哪里话。师兄有堂主令牌，师弟当然唯师兄的命是从。”

    好不容易演完，韩严法这才松了口气。

    他平时，经常告诫吴千等人，让他们小心骗子。效果还算不错，有执法堂堂主令牌的情况下，嘴皮子都快磨破，最后还来了个苦肉计，这才取得信任。

    雪花飘飘，北风萧萧，踏入北寒郡后，到处都是一样的。

    冰天雪地之中，一队修仙者撑开法力护罩，逆风飞行。这六个人，个个都是金丹期的修士。

    飞在最前方的是一个黑袍人，看不到脸，看不到表情，但他飞在前面。

    他的后面，则是三男二女，五个金丹期修士，个个都很年轻，不超过百岁。

    这一队修士，便是韩严法一行，他们的目的，就是假的锁龙井，他们要布阵埋伏，把所有前来的妖魔鬼怪都一网打尽。

    当然，来的人不止他们几个，在假锁龙井处，早就埋伏了五十名执法弟子。

    他们前来，是要布阵，对付可能出现的元婴期妖魔的。

