    洒河桥镇，面积不大，只有一条东西方向的街道，目测一下，从东到西也就是四五百米左右的样子。

    可就在这个丁大点的小镇上，却是有两家浴池，而且两家还是紧挨着的。

    把皮卡车停在路边，孙浩才推门下车，一位打扮的花枝招展的女子就从店里面迎了出来。

    “帅哥，你是来洗澡的吧？”

    “算是吧！”

    “咯咯…，帅哥你还真幽默，洗澡就是洗澡，干嘛还算是吧呀？”

    站在街边，孙浩没去理她，而是打量起这两家浴池来。

    左边的名叫【新军浴池】，装修的不错，透过四扇玻璃门能看到一组造型美观的沙发摆放在浴池的休息区内，而眼前这女子就是从这家浴池里出来的。

    与之相比，右边的【大众浴池】就有点落魄了，两扇老旧的木门松松垮垮的吊在门框上，仿佛风一吹就能倒下去。

    孙浩想了想，便迈步朝【大众浴池】那边走。

    “喂，帅哥，怎么回事？

    难道你就没看出来我们家的浴池是新装修的？！

    设备齐全，装修豪华，不论是你想泡澡还是淋浴，我们这里都能给你最舒服的享受，而且…，而且你若有需求，我还能帮你搓搓背啥的。”

    “不用了！”

    孙浩摆了摆手，就迈步走进了【大众浴池】。

    或许是因为木门不透亮的缘故，店内有点黑，头顶只有一盏小小的灯泡发出昏黄的光。

    “先生，洗澡啊！”

    开口说话的人是一老头，手里还拎着一把铁锨，他可能是刚帮锅炉填完煤回来。

    “不洗澡，就是路过，想进来瞅瞅。”

    “呵呵…”老头憨厚的笑了，“这有什么好看的，就是一个澡堂子。”

    “大爷，生意忙吧？”孙浩答非所问，从兜里掏出一盒烟就扔了过去。

    “大前门，好烟！”

    老头接住，也不客气，撕开外包装，就从里面抽出一根点上。然后美美的吸上一口，这才道：

    “年轻人，你应该是从水库那边的剧组里来的吧？”

    “是！”孙浩不做隐瞒。

    “怎么，想借用我这家小店拍电影？”

    “有这个想法，但具体还要看看你这家浴池里面的情况。”

    “那就去看吧，反正现在也没什么生意。”老头叼着烟，拿起一串钥匙就带着孙浩朝里面走。

    男女更衣室、男女淋浴室、单间、大堂子……

    这里虽然老旧，但该有的设施却是一应俱全。

    跟着老头在里面转悠了一圈，然后两人就又回到了过堂里。

    “看着还行？”一支烟燃尽，老头连忙又给自己续上。

    “挺好，不过有些地方还需要改改。”

    “没问题。”老头答应的极为爽快，不过他话锋一转却又道：

    “年轻人，你也看见了，我旁边新开了一家浴池，装修的不错，我原来的老主顾，现在基本上都到那个地方去了。”

    “所以呢？”

    “所以，年轻人，我要的不多，只要你能给我出个重新装修的钱，那么我这家小店就随便你折腾。”老头弹了弹烟灰，抬头瞧着孙浩。

    “那…，装修成旁边那家店的样子，大概要花费多少钱？”

    “25000吧！”

    “多少？”孙浩惊讶道。

    “25000，一分都不能少。”老头用手指点着桌面，语气相当坚决。

    “年轻人，25000块钱，我真的没找你多要，不信你可以去问问你们剧组领导。

    要知道他们在水库旁边建一个鬼子炮楼就花了17万，当然，还有山上那些价值80多万的石头房子？”

    ～～～～～

    从镇上开车回来，孙浩骂了姜闻一路。

    这老兄就是个大坑，坑完电影投资人，坑演员。如今，就连自己这个潜在的合作伙伴都坑。

    你说你随便在山上找个风格相近的村子拍戏不好吗？可他偏偏掏钱要在山上重建一个村子…

    哦对了，这货还花17万按照1:1的比例在村子外面重建了一个鬼子炮楼，仿佛怕周围的老百姓不知道他有钱似的。

    现在好了，哥们本想以三寸不烂之舌忽悠老头吃个白食，可结果却搭进去了17000块的拍摄场地使用费。

    不过，当孙浩把皮卡车开进福隆宾馆时，郁闷的心情顿时就舒畅起来。

    “鹂鹂…，你怎么来了呢？”

    “怎么，我就不能过来吗？”站在宾馆院子里的曾鹂，没好气的翻了几个白眼。

    “嘿嘿…，不是，”从车上下来的孙浩，笑着摸了摸脑袋。

    “我的意思是说，昨天晚上你给我打电话的时候也没说要和他们一起来呀。”

    可曾鹂还没开口，袁荃就在一旁笑道：“孙一条，你可真笨，大美这不是要给你一个惊喜吗？”

    “嗯，不错，是挺惊喜的！”

    孙浩一边和袁荃聊天，一边示意同学们先进宾馆，毕竟供车停放的大院里实在是太冷了。

    “劉邺、秦浩、明浩、党浩，由于这家宾馆里的房间不多，《鬼子来了》剧组住宿条件有点紧张，因此，在接下来的一周，咱们五个就只能住在一间房里了。”

    “嘿嘿，没问题，咱们能睡开就行！”劉邺等人摆摆手，表示无所谓。

    都是普通人家的孩子，没太多的讲究。

    “袁荃，鹂鹂，你们两人恐怕得和姜鸿波老师住在一个屋了。”

    “行！”笑眯眯的曾鹂一口就答应下来。

    “袁荃，我上次来这里的时候，就是和鸿波姐住的一个屋，我告诉你她人可好了。”

    “咦…，不对呀！”袁荃故作惊讶，“大美，我记得你回宿舍说的是，你上次和孙一条住的一个屋啊？”

    “哦…，啊，袁荃，看我不撕烂你的嘴…”曾鹂红着脸，就朝自己的北湖老乡袁荃扑了过去。

    而袁荃则急忙闪躲。

    “呵呵…，大美，是我说的不对，漏了一样，你好像有说你和孙一条之间还摆了一碗水。”

    “啊…，袁荃，你胡说，本小姐要给你拼了。”

    ……

    两位美女在打闹，几位男生则站在一旁乐呵呵的看热闹，不过就在这时，劉邺却突然开口了。

    “耗子，你到底拍的是什么样的一部电影？

    整的神秘兮兮的，连常老师都不告诉我们这部电影的剧情。”

    “呃…”孙浩皱了皱眉，“常老师没对你们讲，我要拍的是一个什么样的故事吗？”

    “没有！”众人齐摇头。

    “常老师说，若是我们提前知道剧情，恐怕就会演不出你想要的那种感觉。”劉邺进一步解释道。

    “那常老师怎么在班里选择的你们？”

