    神仙打架，小鬼就不要往常凑了。

    秦安若站在一旁，冷眼看着淮南王和顺平帝两个人之间的交流，不由砸吧了一下嘴，也不着急了。

    不能怪她不担心祁凉，实在是连顺平帝都搞不定的人，她肯定是搞不定的。

    秦安若现在明白了，如果今天不是顺平帝来了，她肯定是进不去的这所谓的宗人府的。

    索性她也没有办法了，她倒是站在一旁，看着顺平帝和淮南王两个人过招。

    不管顺平帝说什么，淮南王都是笑着应好，却始终都不提让顺平帝进去的事情。

    傻子也知道这其中肯定是有事儿了。

    顺平帝的脸色当即就变得十分难看：“你把老六怎么了？”

    他的目光冰冷，看向淮南王的目光就像是在看一个死人一样。

    淮南王和顺平帝之间的恩怨早都已经说不清了，从当初来到京城的时候，淮南王跟顺平帝的梁子就已经结下了。

    他还是那副毕恭毕敬的样子，说出口的话却一点都不给淮南王面子：“梁王自然没有事情，只是臣都已经告诉陛下了，只要臣还在宗人府，就肯定不会让宗人府的规矩被打破的。”

    顺平帝说的话已经没用了，淮南王的这个样子，肯定是祁凉出事了。

    连顺平帝都说服布料淮南王，秦安若肯定没有办法。

    只是一想到祁凉可能真的吃亏了，她心中也不好受。

    当初祁凉让她一起去秦府的场景又一次出现在了脑海，秦安若的脸色变了变，始终没有出声。

    顺平帝快要被淮南王气死了，他现在看向淮南王的目光都像是带着刀子一样，可惜淮南王根本就不往顺平帝的脸上看。

    如果是别人敢这个样子，顺平帝肯定会让他知道人间的险恶，只是那个人是淮南王，他根本没有任何办法。

    顺平帝的脸色登时变得十分难看，他深吸了一口气：“不管你之前做了什么，只要你现在让朕进去，朕一定不会追究的。”

    他都已经退让了一步了，现在顺平帝也回过神来了，还是先让祁凉出来才是正确的选择。

    秦安若也知道现在没有办法了，她不知道顺平帝为什么突然间会来找祁凉，只是在心底祈祷祁凉真的能好好的。

    可惜注定是不可能的了，哪怕顺平帝的语气已经这么严肃了，淮南王还是一样的回应：“陛下，您也不要为难微臣，微臣今天肯定不能让您进去。”

    他甚至连一个好点的借口都不愿意找，就是那一套不愿意让宗人府坏了规矩的说法。

    宗人府本来就是皇家的地方，哪里有什么坏不坏规矩的说法？

    只要是顺平帝想要去，这个世界上就没有他不能去的地方。

    淮南王能不懂这一点吗？

    他比任何人都懂，但就是要挡在这里，不让顺平帝进去。

    顺平帝的脸色难看：“你别以为朕不敢动你！”

    这些从封地进来的王爷都有自己的势力，顺平帝现在老了，也不想引起来什么纷争，对这些王爷确实是一直都十分宽容。

    然而即便平日里再怎么宽容，他也是个皇上。

    被人这样一点都不在意把面子踩在脚下，顺平帝根本接受不了。

    能做出来这种事情，淮南王就不会怕顺平帝的威胁。

    他终于跪在了地上，只是依旧没有要低头的意思：“臣以为自己做的没有错，如果陛下真的因为这个事情要杀臣，臣也没有任何怨言！”

    顺平帝只是随口说了一句罢了，这立马就觉得顺平帝是要杀了他了。

    秦安若真的想给淮南王拍手了，如果淮南王的性别换了，和顺平帝不是这种关系，果真是一个妥妥的绿茶啊。

    顺平帝能动淮南王没有错，但是让淮南王去死是不可能的。

    他的脸色现在十分难看，冷冷盯着淮南王，浑身的气势一点都没有遮掩：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    淮南王还是跪在地上，没有再出声。

    刚才还十分热闹的宗人府门口瞬间就安静了下来。

    顺平帝的胸膛起伏的特别快，却始终都没有说话。

    秦安若看着顺平帝这个样子，已经差不多明白顺平帝的想法了。

    果然，很快她就看到顺平帝妥协了。

    哪怕面子已经被淮南王放在地上踩了，顺平帝最终还是没有真的对淮南王动手，反倒是叹了口气：“你也是个倔强的，倒也是朕的错，宗人府能有你看着，朕就放心了！”

    淮南王勾了勾唇，一抬头又是一副诚惶诚恐的样子：“陛下能懂臣的苦心就好。”

    像是淮南王这种人真的太厉害了，秦安若看着淮南王脸上的神色，当真觉得她就是个渣渣。

    顺平帝来这里闹了一场，眼看没有进去的可能，转身就要离开。

    秦安若想起来祁凉，攥了攥拳头，片刻之后，冲出去跪在了顺平帝的面前：“陛下留步。”

    顺平帝今天的心情不好，已经在淮南王手里吃了亏了，自然不想在这里继续待下去。

    他刚才对秦安若的态度还不错，现在连祁凉都不准备管了，怎么会理会秦安若。

    他非但已经忘记了他才夸赞过秦安若，还因为秦安若一直站在一旁看到了他丢人的一面，看向秦安若的目光都十分冰冷：“你还在这里干什么？”

    秦安若听到了顺平帝话中的阴翳，她有些迟疑。

    现在顺平帝已经很不耐烦了，如果她真的提出来还要进去看祁凉，恐怕不但看不到祁凉，甚至结果也不会有多好。

    她有些纠结，却在片刻之后，还是没有放弃。

    祁凉还在宗人府，按照淮南王和安公子的表现，肯定吃苦了。

    她你不确定皇上是要找人救祁凉，还是想让这个事情就这么过去，她今天一定要见到祁凉。

    秦安若似乎突然间就有了无尽的勇气，没有理会顺平帝的冷眼，依旧跪在顺平帝面前：“臣媳是来看梁王的，现在还没有见到王爷，肯定是不能离开的。”

    竟然有人在这个时候还敢在太岁头上动土？

    宗人府门口所有人的目光都落在了秦安若的身上。

    现在谁还觉得刚才淮南王的做法有什么不对，分明最厉害的人要非秦安若莫属。

    淮南王好歹还有些老部下，哪怕是对顺平帝的态度不好，也清楚他的老部下肯定是能把他救出去的。

    秦安若哪里来的胆子？

    不仅别人这么想，顺平帝本人也是一样的。

    一个两个的没有把他放在眼中，他拿淮南王没有办法，一个已经被秦相放弃的梁王妃，难道他也没有法子不成。

    他冷哼了一声：“所以你，你想进去？”

    淮南王刚才都不愿意让顺平帝进度，肯定不会让秦安若进去的，顺平帝心中清楚。

    他以为秦安若现在提起来这件事情就是为了打他的脸，看向秦安若的目光中都带着冷意。

    秦安若敢提出来就不会害怕，她并没有直接说顺平帝的不是，反倒是笑了笑：“臣媳刚才听了淮南王和父皇的话，自然也明白了淮南王的意思。淮南王说的没错，规矩不能坏。臣媳是王爷的妻子，自古以来不管是谁进了宗人府，妻子都是能进去看的，现在臣媳也应该能进去吧？”

    淮南王不是非要用规矩说事吗？

    倒是让他钻了空子，顺平帝不能进去。

    顺平帝是不能因为淮南王守规矩就对淮南王动手，同时秦安若要守规矩，顺平帝也没有不同意的道理不是？

    几乎是在秦安若的话刚说完的时候，顺平帝就明白了秦安若的意思。

    他的脸色变了变，咳嗽了一声压住了即将喷涌而出的笑意：“你说的对，规矩是不能破。”

    淮南王的脸色这下是真的难看了，他都已经把顺平帝弄走了，以后在宗人府的权威定然越发重了。

    谁能想到顺平帝还没有离开，又跑出来秦安若这么一个愣头青。

    他带着杀意的目光落在了秦安若的身上：“这宗人府可不是什么好地方，大家都是能躲开就躲开的，梁王妃真的一定要进去吗？”

    淮南王话语中的威胁甚至一点都没有遮掩，现在顺平帝肯定是都恨死他了，他还遮掩这个干什么。

    如果是别人，可能还会被淮南王的话吓到。

    不过秦安若在来之前已经设想了所有的可能了，完全没被淮南王的这些话吓到。

    她笑了笑，还好脾气得冲着淮南王行礼：“王爷莫怪，这是作人妻子的本分。宗人府是个什么地方？这里也都是皇家的人，怎么就不是好地方了呢？”

    秦安若的意思已经很明显了，不管淮南王说什么，她一定是要进去的。

    现在顺平帝再看秦安若，已经没有刚才的怒气了。

    淮南王不让他进去也可以，秦安若的话说的没有问题，自古以来丈夫进了宗人府，妻子都是能进去给送东西的。

    这可是先帝时期就有的规矩，淮南王如果真的不让秦安若进去，那就是不守规矩。

    他脸上几乎是立马就出现了笑容，没等淮南王说话，直接给了秦安若答复：“你是凉儿的王妃，当然是可以进去的。”

    顺平帝也没有想到，他会从秦安若的身上扳回一局，现在看向秦安若的目光中带着赞赏。

    他很快就把矛头对准了淮南王：“淮南王刚才说的对，我们一定要守着规矩，不管是谁都不能主动打破规矩。现在老六的王妃来了，你总不能不让她进去吧？”

