    而爱丽丝，也恢复了平日里那高贵优雅的样子。

    另一边，楚云汐和萧南天也回到了酒店。

    两人刚刚准备亲热，萧南天的手机便响了起来。

    “靠！”

    萧南天罕见的爆了句粗口，随即拿起了电话，“不管是谁，你最好给我一个合理的理由。”

    “大哥，陈馨被抓走了！”

    电话那头传来了龙五歇斯底里的声音。

    “陈馨？”

    萧南天皱了皱眉，他的记忆向来不错，但从来没有听说过这个名字。

    “就是我从青帮带出来的那个女人。”

    龙五急道。

    “青帮？”

    萧南天略一思索便想了起来，当初为了挑拨青帮十八舵内讧，龙五曾经从里边抢了个女人，之后青帮瓦解，也没将那个女人送回去。

    他听雷子说起过，似乎龙五跟她搞到一起了。

    “你先不要急，到底是我谁抓走了？”

    萧南天问道。

    “我也不清楚。”

    龙五急道：“我刚刚回到旅馆，就看到她被人抓上了车，我正在后边追，目前正在黄昏大道上。”

    说到这里，他便挂断了电话，随即猛踩油门。

    此时的他，完全不像一个人，更像一头出笼的野兽。

    萧南天收起手机，神色也有些难看。

    青帮已经瓦解，抓走陈馨的人显然不可能是他们，除了华联的人，他也想不到还有谁会做这种事情了。

    “出了什么事？”

    楚云汐问道。

    刚刚她就在萧南天的身边，自然听到了龙五的声音。

    在利剑小组中，龙五的实力数一数二，就算是被群敌环绕，也向来面不改色，今天为何如此激动？“没什么，只是一点小状况而已，你先休息吧，我去处理一些事情。”

    萧南天不想让她担心，也就没有多说，离开房间之后，便将雷子叫了过来。

    “陈馨你认识吧？她被人抓走了，现在在黄昏大道上，龙五已经先去了，你马上带人去支援。”

    一听这话，雷子的神情顿时一变。

    他早就知道，龙五对这个女人用情很深，将来势必会结婚，成为自己人。

    敢动自己人，那就是找死！“这些人，真是吃了熊心豹子胆了，老子要活剥了他！”

    雷子攥了攥拳头，刚刚离开房间，身后就已经动了三人。

    “你们先跟龙五汇合，先不要轻举妄动，我另有安排。”

    萧南天嘱咐道。

    “是!”

    雷子答应一声，便带人快步离开了酒店。

    萧南天安抚了一下楚云汐，也跟着离开了。

    此时，已是半夜，但对于凤凰城这个不夜城来说，夜生活才刚刚开始。

    莱恩赌场中，气氛热火朝天，不过包间里却十分安静。

    一张赌桌前，坐了四个人，每个的神情都十分紧张，你看看我，我看看你，却连大气都不敢喘一声。

    在他们身后，站了七八名大汉，领头的是个大腹便便的中年人。

    他就是这个赌场的老板，莱恩。

    “胆子不小啊，竟然在我的场子里出千！”

    他笑了笑，在一人的肩膀上轻轻拍了一下。

    “莱恩先生，我们错了！”

    那人被他轻轻一拍，双.腿直接就软了，几乎是哭着说道：“求求你，千万不要杀我！”

    在其他的赌场中，如果出千，一般都是列入黑名单，没收筹码，然后赶出去，最多也不过就是暴打一顿，砍一根手指。

    可是在这里，只要是出千，就是死路一条。

    而且在死前，一定会被人狠狠折磨。

    莱恩的凶狠，是出了名的，每次他都会亲自动手来惩罚老千。

    “你既然知道我的名字，就应该知道我的规矩，明知故犯，你让我怎么饶你？”

    说到这里，他从一旁的雪茄盒里拿出了一把小剪刀，拿在手中把玩着见此一幕，赌桌上的四个老千都被吓尿了。

    他们从来没有见过莱恩亲自动手，却听说过他的手段，在折磨人的时候，喜欢把人的十根手指、十根脚趾一根根剪断，然后再把牙齿一颗颗打落……

    这其中的痛苦，简直比死还要难受千倍万倍。

    他们自知无法逃走，也就认命了，只求速死，甚至有其中一个，已经开始在咬自己的舌头了。

    可是很快，他们就发觉到了不对。

    因为莱恩已经好半天没有说话了。

    回头一看，只见莱恩依旧站在那里，不过脸上的笑容已经消失了，那神色，简直比他们四个还要惶恐。

    顺着莱恩的目光看去，只见门口不知道什么时候多了一个人。

    这人很年轻，是个东方面孔，除此之外，貌似也没有什么特殊的，可莱恩却愣愣的望着他，牙关紧咬，双.腿打颤，就像是见到了鬼一样。

    “萧……萧先生，您……您怎么来了？”

    过了好半天，莱恩才回过神来，快步迎了过去。

    “来看望一下老朋友。”

    来者正是萧南天，他笑了笑，说道：“看样子，你混得不错啊！”

    “都是托萧先生的福!”

    莱恩干笑一声，道：“当年如果不是萧先生手下留情，我怎么可能活得到现在啊！”

    想到那年的一幕，他依旧心有余悸。

    那时候，他还是一个无名小卒，跟着几个帮派的老大去对付萧南天。

    结果，短短十几分钟的时间，几位老大以及数十名顶尖高手，全部被萧南天干掉了，莱恩之所以没死，是因为萧南天留着他来清理现场。

    直到现在，他都还记得那个堆满尸体的仓库……

    也正是因为帮派老大死了，群龙无首，所以之后莱恩才有机会上位。

    他还以为萧南天是来灭口的，所以才吓得面无人色，眼见萧南天不再说话，心中更是惴惴不安，直接跪在了地上，道：“萧先生，当年的事情我可是一个字没有透露啊，您千万不要赶尽杀绝啊！”

    见此一幕，那四个老千都愣住了。

    在这凤凰城中，还有人能够让莱恩这么害怕？这人到底是谁啊？虽然心中有很多疑问，但此时却连大气都不敢喘一声，心中只盼望这个神秘的东方人把莱恩干掉。

    这样一来，他们四个也就安全了。

    “谁说我要杀你了？”

    萧南天扫了莱恩一眼，道：“我这次来是想请你帮忙的。”

    “不敢，不敢，有事你吩咐。”

    莱恩擦了擦额头的冷汗。

