    黑格准将说的很隐晦，可是冯锷还是听出来了他的意思；不管是黑格准将还是冯锷，他们都是经历国血腥战场的军人；不一样的是，黑格准将经历的是小型的治安战，而冯锷经历的是血与火的血肉熔炉。

    “将军，白刃战非常管用，在和日军的战斗中，这是我们最后的战斗手段，也是弟兄们活下来的基础......”

    冯锷开始解释，表明自己不是没事找事，他这是有备无患。

    “冯，你们手里的步枪、卡宾枪和冲锋枪火力很强大，日军不可能冲到面前的，更何况我们还可以呼叫炮兵支援；难道你认为觉得我们的炮火和轰炸机是摆设吗？只要日军敢冲锋，我们的火力会让他们尸横遍野的。”

    黑格将军非常吃惊，美军在这场战争中入场的时间较晚，他们用强大的工业实力打造了一支火力强悍的部队，好不夸张的说，只要士兵们需要，他们恨不得在他们的嘴上都装上自动火力。

    “将军，在中国战场上，日军同样用强大的炮火对付我们，而对于中国的士兵来说，夜战、白刃战成了我们克敌制胜的法宝；靠着这个，我们取得了很大的战果。”

    “将军，你不妨这样想一想，现在我们和日军的战斗，只是中国战场上中国军队和日军换了一面；日军不是傻子，他们很勇敢，也很疯狂，而我们中国士兵，勇气和胆识是不会输给日本人的，这是我们苦练白刃战的原因。”

    ......

    就在训练场边上，冯锷和这个思想不一样的美国将军交流了很久，到最后谁都没有说服谁，只是黑格准件再也不干涉冯锷的训练。

    王英顺利的抵达昆明，冯锷收到了来自昆明的电报，上面简单的写着四个字，安全抵达。

    而重庆，黄元忠也不得不抛弃漂亮、性感的小妾，登上飞机飞往兰姆伽。

    冯锷没有去接机，不管来的是谁，在建制上都是他的下属，他还不用自降身份去做这种事情。

    “冯，你需要的晚宴已经安排好了。”

    冯锷最终还是让后勤的人给自己安排了欢迎晚宴，虽然他很讨厌黄元忠，可是他现在没的选择，唯一幸运的是他把王英送走了，不然，到时候他都不知道该怎么办？

    “来的人你们几个都认识，我们在綦江的时候，补训处的那个政训处长。”

    陪同冯锷的是闵飞、王宁和张川三个人，简单的欢迎晚宴，是一个态度，同时，也把自己手下的营长向这个自己以前的上司介绍给对方。

    “冯上校，惭愧啊！惭愧啊！”

    两个人会面有点尴尬，双方现在形势互易，黄元忠不愧是老狐狸，非常光棍的当面承认技不如人，当然，他更多的是觉得自己运气不好。

    “黄主任客气了，以后大家都在一起共事了，祝我们合作愉快！”

    几个人围着圆桌，端着的酒杯里面是葡萄酒，在印度，提供一点葡萄酒对于英美来说并不是什么难事，实际上，这里的每个军官每个月都会有定量的配给，他们如果有需要，还可以随时去领。

    当然，这个随时领是针对的高级军官，很幸运，冯锷是中国突击队的长官，他也算是高级军官中的一员了。

    “冯上校，那当然，必须合作愉快；您放心，对于军事指挥，我懂的非常少，兄弟我只做份内的事情，我的手绝对不会伸出我的办公室，还请冯上校别担心。”

    黄元忠知道，他们的风评不太好，名声更臭，这里不是国内，冯锷的部队跟远征军的其他部队还不同，他只要把自己的事情做好，自然有大把的功劳，甚至他还在想着用自己的人脉，为冯锷多解决一点事情，这样，冯锷的部队早日整编成师级部队，他也早日往上升一级。

    “哈哈哈.......”

    “黄主任，一路幸苦，我们今天不谈工作，喝酒、喝酒......”

    冯锷并没有因为黄元忠的低姿态而放松警惕，战场很危险，可是他觉得跟这帮特务打交代更危险，心存侥幸，到时候自己死都不知道怎么死的。

    “报告！”

    “团长，黑格将军通知你马上参加会议，在中美混合突击支队会议室。”

    王英走了，冯锷自然会有新的勤务兵，这已经是他们回到兰姆伽的十多天后。

    “今天没有例会啊！美国人又干什么？”

    冯锷皱着眉头，看了看日历，突然召开的会议肯定没什么好事，实际上，冯锷现在有点喜欢上这个地方了，他们在这里修养生息，各种物资不缺，每一天，弟兄们的脸上都充满了笑意。

    “走吧！”

    戴上帽子，冯锷走出办公室......

    “两个月前，中美的工兵部队已经开进了野人山区，他们正在修筑列多到野人山区的中印公路；在这两个月，负责为他们提供掩护的是新38师114团......”

    会议室里面，一个上尉军官指着作战地图在介绍着野人山的情况。

    中美英联合推动的反攻缅甸的计划正在进行前期的准备，来个工兵团在大量机械的帮助下，每天都在施工，一条大道正在延伸进野人山区。

    对于美军来说，有大道，他们的炮兵、物资和各种补给就能源源不断的随着部队前进，他们把路修到那里，恐怕中美联军的部队就会攻击到那里。

    日军当然知道这条公路的威胁，他们成立了嘎啦特攻队，在丛林里不时的发动袭击，在两个月的时间里，114团的弟兄们每天都有伤亡产生。

    “为了保证工兵部队的安全，史迪威将军命令中美混合突击队立即进入野人山区，背靠工兵团进行掩护，驱逐丛林里面的日军和缅甸人”

    “为了保证工兵部队的安全，史迪威将军命令中美混合突击队立即进入野人山区，背靠工兵团进行掩护，驱逐丛林里面的日军和缅甸人”“为了保证工兵部队的安全，史迪威将军命令中美混合突击队立即进入野人山区，背靠工兵团进行掩护，驱逐丛林里面的日军和缅甸人”

