    

    没等一会，我就看见一个穿着黑色长袖帽衫，修身牛仔裤的短发女生从村子里面向我这边走来。

    因为天黑的原因，远远的并不能够看清楚来人的相貌，等她走到我的身前，我才看清楚，这个电话里面声音略显磁性的女人，是一个样子更偏中性一点的女人，齐耳短发，配上脸上的一丝淡妆，倒显得有些英姿飒爽的样子，挺直的鼻梁下面，是似笑非笑的红唇，就算是在夜间，也能够时不时的显出一丝妩媚的诱惑。

    微微眯起来的眼睛，嵌着纯黑色的眼眸，面无表情的看着我的这个方向，有那么一瞬间，我竟然有一种春天来了的感觉，要知道，现在可是炎夏，春天才去不远。

    女人个子修长，见她走来，我主动下了车，这才发现，她的身高竟然都快赶上我了，我可是一米八三的标准东北大汉的身高，在云城上学这几年，眼前这种身高的女人，还真不常见。

    “你就是送货的人？”女人看向我开口说道。

    “嗯，我就是。”我点了点头说道。

    “我看一下货。”女人的面无表情的说道，说完就走到了皮卡后面，很自然的掀起了罩在货物上面的油布，露出了里面货物的样子。

    我因为好奇，还是凑了上去，看到在女人掀起油布的一瞬间，里面的货物还真就是货真价实的纸人，只不过不知道为什么，从我的方向看上去，竟然有一种纸人在油布下面在偷偷看向我的感觉。

    但这种感觉很快就消失了，因为女人看了一眼之后就又把油布给蒙了上去。

    “看什么呢？”女人回头皱着眉看向我问道。

    “啊，没看什么。”我摇了摇头说道，“那个，姐姐，我是把这个货给咱们送上去，还是你们来人把货给取走啊？”

    “你把货给我送上去吧。”女人冷漠的看着我说道，“顺便介绍一下，我叫张雾萱，很高兴认识你。”

    从她冷冰冰的表情上面来看，我根本就看不出来她认识我有多么的高兴。

    “你好，我叫赵子瑜。”我老实的说道。

    张雾萱并没有对我这个名字感兴趣，也可以说她对我这个人就根本一点都不感兴趣，见我介绍完自己之后，张雾萱直接上了车，还是坐到了主驾驶的位置上。

    我虽然有些疑惑，但还是老实的坐到了副驾驶上面。

    “山路有些崎岖，又是晚上，还是我来开比较安全一些，你不要有什么想法。”张雾萱见我上了车，跟我解释道。

    车里的光线还算可以，我转过头看向张雾萱的功夫，眼睛看到了她长袖帽衫的左侧胸口位置上面，有一个红色刺绣的六字，我虽然好奇，这大热天，为什么她要穿这么多，但还是没有问出口。

    张雾萱似乎很熟悉这辆老皮卡，我还需要弄几次才能够打着火，张雾萱就很是简单的就发动了车子。

    老旧的皮卡在村子里面行驶，周围除了皮卡发出来的声音之外，异常的安静，车外的村子一片黑暗，我不由的有一种感觉，整座村子好像除了我跟坐在主驾驶上面的张雾萱之外，根本就没有活人。

    当然，我这也只是想想，要是想要让这么大一座村子没有活人的话，肯定是一个非常浩大的工程，我不可能不会知道消息的，就算我不知道消息，林大海也一定会收到消息的，更何况在快到村子的时候，我还是看到了在半山腰的位置，有一座宅子的大门两侧挂起了白色灯笼。

    我胡思乱想的功夫，张雾萱就把车开到了目的地，正是那座宅子的面前。

    我下了车，看了眼宅子，不知道为什么，此时我竟然莫名的有一种毛骨悚然的感觉，虽然我对于丧事这方面不是很懂，但从小在爷爷身边长大的我，还是多少了解一点的。

    平常人家，举办丧事，在大门两侧的白色灯笼，一般上面都是没有字的，如果非要在上面留下字的话，也是用黑色或者蓝色的毛笔留下的。

    而眼前这两个灯笼上面，竟然是用红色的燃料在上面留下的字，看上去像极了鲜血的颜色。

    我刚准备定睛看看，这两个灯笼上面分别写的都是什么的时候，身后的张雾萱开口说道，“那个，赵子瑜，看什么呢？赶紧过来帮忙卸货。”

    “哦。”我回头看了眼张雾萱，然后再看向那两个灯笼的时候，发现之前看到的上面红色的字消失不见了，只剩下两个闪烁着光芒的白色灯笼。

    我跑到了车后，帮着张雾萱把皮卡后面的油布给掀开，在不算大的皮卡货箱里面，整整齐齐的躺着两排纸人，全部都是童男童女，并没有其余的品类。

    要这么多童男童女，我在老家的时候，也是见过的，那些都是大户人家，想要给死去的亲人，弄一些大一点的排场。

    我跳上货箱，帮着张雾萱把纸人全部都拿了下来，看着张雾萱把纸人整齐的摆在大门两侧，怎么看，我都感觉有些别扭，还有一点不知道从哪升起的寒意。

    从货箱跳了下来，我看了眼纸人，然后看向张雾萱说道，“那个，张小姐，这货我也送到了，你让你家人过来把这些纸人都搬进去吧，没什么事情我就回去了。”

    而一旁的张雾萱则是盯着眼前的纸人莫名其妙的说了一句，“怎么不对啊？应该是九个纸人啊。”

    “九个纸人？”我疑惑的看向被张雾萱整齐的摆在两侧的纸人童男童女，四个童女四个童男正好是八个，一个不多一个不少，这也是正常大户人家所采购的标准，根本就没有九个纸人的说法。

    “张小姐，你说什么笑话呢？”我讪讪的笑着说道，“哪有人家会采购九个纸人的，虽然我是扎纸店的学徒，但这点道理还是懂的，就算你们想要采购九个纸人，我们老板也不会同意的，这八个纸人正好，一个不多一个不少。”

    “你怎么还在这？”张雾萱皱着眉头看向我问道。

    得，合着刚刚我跟她说话，她一句都没有听进去，而且还看着纸人自言自语，这里就我们两个人，我当然以为她是跟我说话呢。

    “那我就先走了。”我打了声招呼，坐上了皮卡，发动车子的时候，我好奇的看向站在门口的张雾萱，眼角的余光竟然发现那两排纸人的目光好像是一直在盯着我。

    这一瞬间，我的汗毛都被吓的立了起来，眼睛迅速的看向前方，强行把自己想要再次转头的欲望给遏制住。

    “这倒霉地方。”我心里暗暗的吐槽了一句，然后发动车子直接驶了出去。

    车子刚刚开出村子，一阵吱吱的声响传到了我的耳朵中，那声音就好像是有人用指甲在挠车一样。

    稀奇古怪的事情我以前也见得多了，但是像现在这样的情况，我还真是第一次见到，更何况眼下我体内的姑奶奶也陷入到了沉睡当中，这时候要是有个人跟我聊聊天，我还不会有这么害怕的。

    我并没有理会这个声音，依旧继续开车往回走，哪知这声音自从响起来之后，就像是跗骨之蛆一样，不听的在我耳边回荡。

    车子还没开出去两百米远，那个声音就跑到了我的头顶，就好像是有人在我头顶上用指甲挠车棚一样，声音越来越响。

    “真烦啊。”我嘟囔道。

    这声音的主人好像是听到我的话了一样，在我说出这三个字之后，声音竟然停了下来。

    没过多久，我右侧副驾驶的玻璃上就又响起了指甲挠玻璃的声音，我下意识的向右边看去，一张双目无神，带着黑色小帽，红扑扑的小脸就出现在了我的眼前，赫然正是之前我送到目的地的纸人之一。

    纸人还好，毕竟我从小就见得多了，就连能够自由活动的纸人，我以前也曾经见过，这要是换成一张别的什么东西的脸，出现在车窗外面，我可能当场就算不被吓死，也会吓得从椅子上窜起来，引发车祸。

    “呼。”我长呼出一口浊气，靠边把车子停了下来，我准备下车，把这个纸人抓住，送回到旺水村交给张雾萱，毕竟刚刚她曾说过，纸人的数量不对。

    拿出手机，打开了手机上面的手电筒，我下了车，绕到副驾驶的位置，之前挂在这个车窗外面的那个纸人，此时已经不见了。

    “跑了？”我拿着手机在皮卡的四周转了转，并没有看到纸人的影子。

    就在我正准备进入到车内的时候，突然感觉一阵寒意袭来，在我头顶的位置，一只手向我抓了过来。

    “找到你了。”我笑了笑，毫不留情的伸出手，抓住了纸人的胳膊，将纸人从车顶上面给拽了下来。

    纸人在我手中不断的挣扎，但好在他毕竟只是个纸人，而且因为是童男的模样，个子也不算太高，所以力气不是很大，被我牢牢的抓在了手中。

    我抓着纸人钻进车里，快速的拿出一瓶水，又找了块手巾，把手巾浸湿之后，在纸人的眼睛上擦了擦。

    弄好之后，这个纸人的完全不动了，恢复成了原本的样子。

    “老林看上去是一个道行很深的扎纸匠啊，怎么会给纸人的眼睛点睛呢？”我把纸人放在了副驾驶的椅子上之后，有些疑惑的想道。        

