    “我的回合，抽卡。”

    帝皇的回合终于到了，他看着游戏场上的三体幻神，心中忍不住的是狂喜。

    “我发动魔法卡‘英雄到来’，支付一半基本分，我从卡组里特殊召唤‘元素英雄·棱镜侠’。”

    【帝皇：LP8000→4000】

    豪迈地狂甩四千点基本分，这说明对于帝皇而言要召唤出来的那只怪兽一定相当重要，所以游戏选择了立即使用手牌里的手坑。

    “连锁‘英雄到来’发动手牌中‘增殖的G’的效果——丢弃‘增殖的G’，这回合你每进行一次特殊召唤我就能抽一张卡；然后因为手牌数量降低了一张，所以‘欧西里斯的天空龙’的攻击力降低1000点。”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力3000→2000】

    该说不愧是武藤游戏的决斗吗？就算场上召唤出了近乎无敌的三幻神，但他可从来不会把全部的底牌都展露出来，杀手锏还是捏在手牌中——能让对手自己举棋不定的“增殖的G”，在面对几乎所有的卡组的时候都是相当强力的手坑。

    而对此，帝皇早就有所预料：“连锁‘增殖的G’发动速攻魔法‘墓穴的指名者’，将你墓地里的‘增殖的G’除外，下个回合结束之前我们双方的‘增殖的G’的效果都会无效。”

    墓地里闪光的“增殖的G”正想要钻出来搞事之前，一只惨绿色的大手从帝皇的身后投影了出来，晦涩的魔力从手上扩散而出，点中了游戏给予厚望的“增殖的G”。

    “连锁发动手牌中‘屋敷童’的效果。”在看到惨绿色的指名之手控制住了自己的“增殖的G”的时候，游戏手中的另外一张手坑也立即发动了：“将‘屋敷童’从手牌中送去墓地，能无效将墓地里的卡除外的效果——我无效你的‘墓穴的指名者’，同时‘欧西里斯的天空龙’攻击力下降1000点。”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力2000→1000】

    身穿洋装的少女从游戏的手牌中走出，她唱着轻快的歌曲，试图扭曲现实，打断“墓穴的指名者”的效果。

    但很快，她的咒文也遭到了无情的打断——帝皇将另一张手牌拍在了决斗盘上：“我发动第二张速攻魔法‘墓穴的指名者’，将你墓地里的‘屋敷童’除外，下个回合结束之前我们双方的‘屋敷童’的效果都会无效。”

    “什么？！”

    惨绿色的大手二度从帝皇的身后冒了出来，它指向了游戏的“屋敷童”，将她的歌声压制住，让她不能阻止自己的第一张“墓穴的指名者”的效果。

    “然后连锁第二张‘墓穴的指名者’，发动速攻魔法‘禁忌的一滴’！”在游戏迅速思索应对手段的时候帝皇的下一波攻势又来了——他这次直接甩出了两张卡，随后一道恐怖的灵能从决斗场上爆发开来！

    站在灵能漩涡中央的帝皇高举着一张卡：“‘禁忌的一滴’这张卡的效果是让我从场上、手牌送一定数量的卡去墓地，然后选择送去墓地数量的对方的怪兽效果无效，攻击力减半——我将我场上的两张‘异次元的指名者’和‘英雄到来’以及手牌中的‘磁石战士·电磁武神’送入墓地！”

    “一下子……送了四张卡去墓地里？”

    “没错，送了四张卡去墓地，所以我能选择四只怪兽——我将你场上的‘拉的翼神龙’、‘欧西里斯的天空龙’、‘欧贝利斯克的巨神兵’以及‘连接栗子球’四只怪兽攻击力减半、效果无效！”

    帝皇话音刚落，身后的灵能爆炸开来，急速暴走的灵能风暴化作无数哭嚎着的黑色小人，他们哀嚎着扑向三幻神与“连接栗子球”——黑色小人的哭嚎之声，即使神灵听到了也感到无助与难受。

    这一幕就连阿图姆看了也皱眉道：【“小心点AIBO，这张卡不简单……神之卡会受到魔法卡一回合的限制！”】

    游戏面色凝重地点头道：“这个等级的魔法卡的确会对神有一个回合的限制……但这样的话我就在你的效果启动之前先使用神的力量！”

    游戏心一横，向场上的神灵下令道：“我连锁‘禁忌的一滴’发动‘欧贝利斯克的巨神兵’的效果：将‘连接栗子球’和……‘欧西里斯的天空龙’解放，破坏你场上所有的怪兽，并给予你4000点效果伤……什么？！”

    然而，无论游戏怎么下令，场上的“欧贝利斯克的巨神兵”就好像呆滞了一般毫无动作，任由无数被“禁忌的一滴”召唤出来的黑色小人爬满自己的身体。

    “为什么？欧贝利斯克的效果明明是二速的，能在对方的回合发动啊？”

    “因为‘禁忌的一滴’还有另一个效果：对方不能连锁这张卡发动为为了发动此卡而送墓的卡片原本种类相同的卡片效果。”

    帝皇将自己墓地里的“磁石战士·电磁武神”退了出来，展示给游戏看：“以为我将身为怪兽卡的‘磁石战士·电磁武神’送入了墓地的缘故，所以同为怪兽卡的‘欧贝利斯克的巨神兵’是无法在这个时候发动效果的。”

    也正如帝皇所说的那样，无数“禁忌的一滴”召唤出来的黑色小人爬满了游戏场上四只怪兽的身体，他们将来自帝皇的灵能打进了三幻神和“连接栗子球”的体内，让他们失去了力量。

    【欧贝利斯克的巨神兵：攻击力4000→2000】

    【拉的翼神龙：攻击力6500→0】

    【欧西里斯的天空龙：攻击力1000→0】

    【连接栗子球：攻击力300→150】

    一张卡，一瞬间。

    上个回合拼尽全力召唤出来的三幻神，在这一瞬间可以说是全灭。

    有那么一瞬间，游戏都有点感觉这个世界有点不真实了——就算曾经遇上的能够成功攻略三幻神的决斗者也不少，但从来没有人像今天的帝皇这样一瞬间就干净利落地解决掉了三体幻神！

    【“这……不可能吧……幻神全都……”】

    阿图姆显得有点难以接受这样的一个结果，但现实让他不得不开始承认这个世界真的很大，哪怕是曾经无敌的三幻神，也会在一张卡的力量下折腰。

    【“另外一个我……”】此时，游戏却及时调整好了心态，他捏着自己的最后一张手牌，回头看了眼这位有些怀疑鬼生的背后灵，露出了一个让他安心的微笑。

    【“AIBO？”】

    阿图姆看着游戏，他好像有什么话想说。

    【“时代变了。”】

    听到游戏的这句话时，阿图姆突然一愣，随后他苦笑着点了点头：【“是啊，时代变了。”】

