    十分钟很快过去。

    四人掀开黑布，进到鬼屋，周围光线瞬间黯淡。

    但很快，背后又有光亮了一下——那两个大学男生借口想听听他们看到“尸体”时的想法，跟了进来。

    这处鬼屋是丧尸主题，地方不大，不过路被设计的七拐八绕，倒是把一处小房子铺的仿佛无穷无尽，各式吓人的设备也还算尽心，一折的门票勉强物有所值。

    毛利兰和铃木园子嗷嗷的惊叫声回荡在狭窄的过道里，效果堪称震耳欲聋。

    白石想抬手捂耳朵，但是胳膊被抓住了，他只能认命的拖着两个人往前走，希望早点找到“尸体”。

    之前看到“僵尸”探头的时候，白石还没什么想法。

    不过，路过一处破旧染血的病床时，他倒是记起了一桩案子。

    正在努力回忆细节，忽然旁边的长发男叹了一口气，跟眼镜男搭话：

    “鬼屋效果其实挺好的，真想让桥口也看看。他当时出了那么多点子，没有他，我们绝对做不出现在的成果。”

    白石一怔，暗中竖起耳朵——出现了，作案动机出现了。

    他正在想要不要委婉询问一下，或者干脆等这两个人开启路人的被动技能，自说自话的把前情提要介绍清楚，这时脚边突然传来一道声音。

    柯南的八卦之心还挺强，好奇的问：“那个人是退学了吗？”

    从这两个男生的语气里来看，桥口似乎出于某种原因，脱离了他们的这个小组，并且短时间内很难回来。

    毛利兰和铃木园子听到“学校”之类的词，松了一口气。

    这个外表破烂的鬼屋其实还挺吓人。此时话题转入了正常的学校生活，她们得到了喘息的时机，心想说不定还能趁机问问鬼屋的构造。

    有句话叫恐惧源于未知，多了解一下，说不定就不怕了……

    然而这口气还没全松完，两人冷不丁听到长发男说：“他服毒自杀了，就在一个月前。”

    “……”一阵风吹过，铃木园子和毛利兰感觉背后飘过去了什么东西。

    两人哆哆嗦嗦的，都不敢回头看，但心里同时浮现出一个自杀而死的天才鬼魂怨恨的模样。

    本想假装那是冷风拂过造成的错觉。

    谁知道她们刚用科学说服了自己，就见白石忽然回头看了一眼。

    铃木园子顿时忘掉了刚才定下的“柔弱”策略，一脸惊悚抓住他，那架势好像随时都能扛起他来个百米冲刺跑出鬼屋：“怎、怎、怎么了？！后面是不是有东西！！”

    “没有。”白石胳膊疼，尽力维持着自己平静的语气，若无其事的转回头继续看路。

    他深切感到当年毛利兰学空手道的时候，应该把铃木园子也带过去，现在这样还真是埋没人才……

    毛利兰本来就怕鬼，突然来了这么一出，她牙齿咯咯作响，整个人跟僵尸也没差多少。

    可能是因为太僵了，手用不上劲，好歹没出现突然扭掉白石胳膊的惨剧。

    柯南倒是一点没受影响。

    他疑惑的追问：“是因为抑郁症吗？”

    “是骨癌，医生说他只剩半年时间，可能是因为这件事对他的打击太大，他留下遗书以后就自杀了。”

    长发男语气有点沉重，显然朋友的死让他不太好受。

    不过他还是很敬业的提供着信息：“发现尸体的就是我们四个。我们去的时候，桥口刚死不久。到现在，我还经常梦到他死后毫无生气的脸……

    “也就是从那之后，安菜突然说要制作一部电影献给死去的桥口，她……”长发男说到这，神色古怪的蹙了一下眉，好像想到了什么不好的画面。

    他没再说下去，而是把话题抛给了别人：“对吧，辻荣。”

    这是在喊眼镜男。

    但柯南、毛利兰和铃木园子顺着长发男的视线看过去后，却发现周围并没有其他人——眼镜男不见了。

    “……辻、辻荣？”长发男看上去有点慌。

    他的情绪成功感染了两位尖叫主力。

    眼看两人又想展开新一轮尖叫，长发男耳朵有点疼，他赶吐出计划好的下一步的台词：“我去找他，你们先出去吧——顺着这条路直走，到头右转，再直走，就能到出口了。”

    说着他快步跑开，身影很快消失在不起眼的岔道里。

    离开后面游客的视野之后，长发男慌乱的样子不见了。

    他脚步缓了下来，没去找辻荣，而是摸黑捡起一件道具，然后继续摸索着抄近道，走向出口附近的房间。

    这本来就是他们商量好的脱身计划，也是吓人环节的一环。

    毕竟人手有限，成功拉来客人以后，拉客的也要进到鬼屋里，兼职吓人。

    这是已经去世的桥口提出来的点子。

    这位英年早逝的天才很重视细节——先利用刚才的短暂陪伴和一点交心的话，培养出客人对他们的信任。

    之后找借口离开，再在客人被吓到的时候突然出现，等客人听到他们的声音，感到安心后，给予下一次惊吓……

    ……

    人越来越少，还有一个是突兀失踪的，毛利兰和铃木园子越来越心慌。

    她们不自觉的抓紧了刚才抱着的胳膊，铃木园子努力安慰自己——少了两个电灯泡也不错。

    但是没等想完，前面的柯南回头看了看她们，忽然停下了。

    “怎、怎么了！”毛利兰和铃木园子一个想着“听说小孩子很容易被灵附体”，一个想着“听说小孩能看到大人看不到的东西”，同时一激灵。

    好在柯南没说什么太吓人的话，只是有点欲言又止：“……别拖了，他好像睡着了。”

    两人一怔，同时看向中间的白石，发现还真是。

    “……”怪不得刚才觉得行进有点困难，那时还以为是自己被吓到腿软，再加上心情沉重……现在看来并不是这样，而是真实的感到了沉重。

    毛利兰还是很害怕，但是此刻突然涌出“不能把白石哥扔在这个会让人失踪的奇怪鬼屋里”的想法，僵硬的手脚重新聚集起一点力气，熟练的把人一捞，准备带着走。

