    “你跟我说这些究竟是什么意思？”施奈德显得有些烦躁的样子。

    李杰道：“你们的摄政王已经抛弃了你，而你们的女皇陛下则在塔恩要塞号召所有忠于帝国的将士汇聚麾下！你该如何选择？”

    施奈德愣了一愣，看向李杰，“我凭什么相信你？也许你只不过想用这一套鬼话帮助英格兰叛军夺取坤列堡垒！”

    李杰笑道：“也许吧！但我说的也有可能是真的，不是吗？至于如何抉择全在大将军自己！”

    施奈德皱了皱眉头，显得非常犹豫的模样。

    其实李杰所言基本上都是事实。

    朱丽娅和赵云一行人辗转抵达沁西丰后，朱丽娅与丞相托玛斯进行了一番长谈，朱丽娅本来已经不想在管罗马的事情了，但是禁不住老臣相的声泪俱下，最后答应在塔恩要塞重组帝国朝廷以与叛军对抗。当然在目前这种情况下，他们想要如此做首先必须获得秦帝国的支持，否则的话一切都是空谈。

    相关的讯息很快反馈到洛阳。

    陈楚与一众身在洛阳的内阁大臣及大将连夜磋商此时，直到凌晨时达成了一个共识。

    数日之后，陈楚和朝廷的决定返回沁西丰。

    正焦急等候的朱丽娅和托玛斯不禁松了一口气。随即两人分别行动，托玛斯返回罗马，而朱丽娅则在皇室卫队及一支秦军铁骑的护卫下前往尤素夫的驻地塔恩要塞。

    朱丽娅一行人在塔恩要塞受到将士们的热烈迎接。随后朱丽娅在塔恩要塞号召全体国民抵制赛斯的叛逆行为，号召所有忠于帝国的军队汇聚黄旗之下。

    如此一来，罗马帝国分裂了。

    视线转到罗马。

    赛斯揉着太阳穴，接踵而来的坏消息让他身心俱疲。

    一名传令官急匆匆地奔了进来，急声禀报道：“摄政王殿下，西北的急报！”

    赛斯下意识地有一种很不好的预感，从传令官的手中接过传书，看了一遍，面色大变，将传书揉成一团狠狠地掷到地上，愤怒地骂道：“施奈德竟然也反了！混蛋！”

    然而坏消息并不只有这个，在接到施奈德打出拥护女皇的旗号后不久，巴特拉、杜勒这两位手握重兵的大将也都公开声称支持女皇陛下，反对赛斯的统治。巴特拉的二十余万大军屯驻在耶路撒冷北部边境及塞浦路斯岛上，杜勒的十六万大军则在摩尔人地区。现在还没有表态的军方重要任务只有两位了，大将军赫迪拉和水军大将军烈伦德，前者手上并没有多少兵权，他的表态无足轻重，而后者显然是在骑墙。

    目前拥护女皇朱丽娅的力量与赛斯的力量相差不大，而在民间百姓们对于赛斯窃取皇权的做法也非常不满。

    朱丽娅在塔恩要塞忙得焦头烂额，每天都有罗马的贵族前来宣誓效忠。

    朱丽娅又送走了来自雅典地区的贵族代表，疲惫地吐了口气。

    这时，卫士进来禀报道：“陛下，大秦帝国的贵妃来了！”

    朱丽娅一愣，“贵妃？”立马想到自己的好姐妹，不禁一喜，“快请她进来。”

    “姐姐！”艾莉娜疾步进来激动地道。

    朱丽娅离开皇座，快步走到艾莉娜面前，仔细地打量了一眼这个分开有一段时间的好姐妹，“妹妹，你可比过去更加漂亮了！看来一定是爱情的滋润！”

    艾莉娜幸福地一笑，拉着朱丽娅的纤手道：“姐姐，你不也同自己的爱人在一起了吗？”

    朱丽娅笑了笑，拉着艾莉娜朝后院走去，对一旁的卫士吩咐道：“如果有人求见，就说我正在招待贵客！”

    两人来到后厅中，亲热地交谈着，那模样比亲姐妹还亲。

    朱丽娅开玩笑道：“你的那位皇帝陛下难道舍得放你出来？”

    艾莉娜抿嘴一笑，问道：“姐姐，最近是不是很忙啊？”

    朱丽娅叹了口气，“哎！我本来不打算管帝国的事情了，但是那么多的大臣和百姓依旧像当初那样支持我，希望我能够继续领导他们！我放不下啊！”

    朱丽娅看了艾莉娜一眼，犹豫了一下，问道：“大秦帝国的皇帝陛下对于罗马究竟有何打算？”

    艾莉娜安慰道：“姐姐你放心！陛下也希望能够与罗马和平共处！”随即微笑道：“姐姐可能还不知道，陛下他人已经在亚述了！”

    朱丽娅一愣。

    朱丽娅惊讶地道：“秦国皇帝来了？”艾莉娜点了点头。

    朱丽娅思忖道：“看来我得去见他！”

    艾莉娜抿嘴一笑，“姐姐，我会陪你的！”

    朱丽娅笑道：“你当我是小姑娘吗？还要人陪？不过有你在身边我更放心！”

    数日之后，朱丽娅一行人来到了沁西丰。

    朱丽娅不卑不亢地行了一礼，陈楚微笑着回了一礼。各自入座，陈楚看了一眼美艳的艾莉娜，后者温柔一笑。陈楚微笑着对朱丽娅：“女皇陛下重整旗鼓可喜可贺啊！”朱丽娅微笑道：“这不正是陛下想要见到的吗？”陈楚也不否认。

    朱丽娅正色问道：“恕我冒昧，敢问陛下对于我们罗马帝国究竟有何打算？”

    陈楚反问道：“女皇陛下希望呢？”

    朱丽娅捋了捋鬓角的秀发，幽幽地道：“如今你们大秦帝国已经威临天下，我们根本就无法要求你们什么！~~”语气一转，“不过，我要提醒陛下，虽然大秦帝国如今无人能敌，但是在这遥远的战场上依旧没有任何优势，无论后勤、民族文化等等，你们要控制所付出的代价是极为惊人的！”朱丽娅这话倒不是危言耸听，秦军目前控制的保护国暂且不论，那些新占不久的土地，比如：西极州、原来的东贵霜、亚述地区等，都出现了规模不等的叛乱活动，虽然成不了气候，但却说明了一个现实，在不同文化的冲突之下，很难让这些地方保持稳定，而无法保持稳定又谈何长治久安。这种情况下，如果任何一方都不退出的话，那么结果肯定是一方的文化将另一方的文化吞噬掉，而这是一个漫长的过程。

    陈楚微笑道：“以我大秦帝国如今的力量，想要扫平罗马也不是难事！~~~”

    朱丽娅皱眉注视着陈楚，而一旁的艾莉娜则一脸担忧地看着两人。

    陈楚继续道：“~~。不过你所说也不是没有道理！对于你们罗马的事务我不想过多的干涉，不过前提条件是整个亚述地区必须交给我们大秦帝国！”

    朱丽娅苦笑道：“以你们目前集结在亚述的力量完全可以击破在杜拉欧罗波斯的赛斯军！陛下亲自来此只怕也不是单单为了与我谈判吧？其实，陛下不应该跟我谈论这件事情，我现在只不过是个落难皇帝，根本无法控制亚述的罗马军，他们在摄政王的控制之下！”朱丽娅说到摄政王这三个字时流露出嘲讽的味道。

    陈楚摇了摇头，“赛斯不过是个篡位者，女皇陛下在国内朝野依旧拥有最广泛的拥护，你的承诺更有意义！”

    朱丽娅道：“这件事丞相已经与你们得内阁大臣谈过了，我没有意见！”

    陈楚微笑着点了点头，“那就好！好了，正事谈完了！子龙的家眷也随我来了，我想女皇陛下应该想要见一见她们！”

    朱丽娅不禁紧张起来，这模样根本就不像一个王者，倒像一个要见公婆的小媳妇。

    艾莉娜牵着朱丽娅的手安慰道：“姐姐不用担心！云鹭她们都是很好的人呢！”

    陈楚道：“莉娜，你就陪女皇陛下去见一见云鹭她们！”

    “嗯！”艾莉娜点了点头。

    两女向陈楚行了一礼，退出了大厅。

    陈楚摸着下巴坏笑道：“不知道马云鹭这头母老虎会不会要求来一场决斗！呵呵，子龙有的忙了！”

    陈楚召集各军主将。

    大家围在沙盘前商议着对杜拉欧罗波斯的攻击策略。

    马超直截了当地道：“照目前的情况，咱们只须杀过去就完了！凭对方的守御部队根本就无法抵挡我军的攻击！”

    众将纷纷附和。不过孙策却道：“如果我们全军猛攻杜拉欧罗波斯之时尤素夫突然大举南下，该当如何？”

    众人的目光一起看向赵云。赵云看了大家一眼，皱眉道：“虽然这个可能性很低，但是我们也不能不妨！”

    陈楚拍了拍赵云的肩膀，看着面前的沙盘道：“子龙、伯符所虑很有道理！对于北边我们不能不防！西进必须在尤素夫交出阿尔塔沙特之后进行！以第六军团防守此处，就算出现紧急情况短时间内应该也不会有问题！”

