    为了不被人发现，周善和没有去看过丁尔芙，更没有向丁尔芙的保姆询问情况。

    丁尔芙手里有周善和给的钱，日子倒过得也舒畅，就是看着肚子一天一天大起来，她很想去医院做个产检又怕一出去就暴露行踪。

    如今孕吐反应已经过去了，但人还总是困顿，白天睡得多，就导致晚上凌晨了她才睡着。

    睡着后濮勇锐就闯进了丁尔芙的梦中。

    梦里还是那个阴沉沉的下午，她们整个班的同学受邀去濮家参加濮金凤的生日宴会。

    濮家很大，导致她上厕所的时候迷了路，于是撞上了刚从酒窖里出来的濮金凤的哥哥——濮勇锐。

    他身上携着淡淡的酒香，挺拔的身姿站在那里，让她只看了他一眼，便沉溺其中。

    “你是金凤的同学？”

    他隐晦不明的目光打量了她片刻，然后问到。

    丁尔芙的心灵就像受到了某种驱使，让她不自觉地点头回了他的问题。

    “所以，你是故意从宴会上溜出来找我的吗？”

    不知道濮勇锐哪里来的自信，竟然给她找了一个这种借口。更让人难以置信的是，明明是为了找厕所才迷路的丁尔芙，居然点头同意了他的说辞。

    濮勇锐刚毅的俊脸忽然笑了笑，然后对她说：“跟我过来。”

    丁尔芙不知怎么就鬼使神差地真的跟了上去，濮勇锐带她进了电梯，上了三楼，进入了一个充满的阳刚之气的房间。

    他将她抵到墙上，强劲有力的两只手臂将她圈禁在怀里，带着些命令式的口吻对她说到：“把衣服脱了。”

    丁尔芙比他矮了两个头，跟他这样的近距离接触显得她一米七的身高格外娇小，她除了闻到他身上的酒香，还感受到了男性的荷尔蒙气息。

    濮勇锐见她没动静，再次将身体压低了一些，脸贴到她耳旁，隐忍的呼吸打到她的脖颈里。

    既然她不主动脱，那他来帮她。

    心里想着，濮勇锐的手伸到了她裙子的隐形拉链处。

    多亏了濮金凤从小到大总是没事让他帮她挑选衣服，见多识广的他只需要一眼就看出了丁尔芙穿的这条裙子的拉链在哪里。

    等她的裙子被他从下往上提起，一阵凉意袭上了她的大腿，她才回过神来。

    弯腰想要从濮勇锐的臂弯里出去，却被他一把搂进怀里，低沉的嗓子说：“现在才想跑，晚了。”

    丁尔芙双手被迫撑在他的前胸上，手心底下就是他骇人的体温，紧绷的肌肉让她清楚地感受到了他的强势。

    他的头又凑过来了，他想吻她，她知道。

    “等一下，我……我想先去上个厕所。”

    丁尔芙紧张地出声。

    濮勇锐最终将唇落到她脖颈间，重重地在那里吸了一口，他吸得很重，好似想将她的肉给一并吸下来。

    丁尔芙不敢反抗，更不敢打断他，推开他，认命地由着他。

    他在她脖子上种下了一个大草莓，他才满意地放开她：“做了标记，以后你就是我濮勇锐的女人了，知道吗？”

    他抬手摸了摸自己留下的标记，满意地退到一边，抬手给她指了指厕所的方向。

    丁尔芙小跑着进了厕所，将门从里反锁，然后拍着胸脯大口喘气。

    她解决了内急，由于濮勇锐房间的厕所和浴室是分开的，她从厕所里出去后，又向他借浴室一用。

    站在浴室里，她思虑片刻将自己扒了个精光，用他的花洒他的沐浴露洗了个澡，她总不能用他的毛巾，所以连水都没擦干，就拿起自己挂在一旁的衣服穿回了身上。

    出去的时候，濮勇锐正站在窗边抽烟，他的双眼看着海面，指间里的烟云飘飘袅袅，让原本就在她心底驻扎的他，不免向更深处沉了沉。

    他是灵煌岛上所有女人都仰慕的一个男人。她只是个凡人，她也不例外。

    她从未想过有一天，会和自己的暗恋对象站在同一个房间里，她的身上，还有和他一样的沐浴露的味道。

    “那个，不好意思，刚刚用了你的沐浴露。”

    或许是怕等会儿他发现，她于是她主动提及了这件事。

    濮勇锐两手直接捏到香烟的燃烧点，将其掐灭。那支只抽了一半的名贵香烟就这样被他随手扔到了地上。

    他转过身，看向她问：“洗好了？”

    丁尔芙乖巧地点点头。

    “那你就赶紧离开吧！”濮勇锐说完，再次转身看向了窗外，一脸严肃的他与之前的他判若两人。

    或者说现在的他更符合他在她心中原本的形象，刚才他公然调戏自己，只是一时喝多了，现在酒醒了，人也就醒了。

    可丁尔芙还没醒，也不想醒。

    她鼓足勇气走向他，纤细的手试探性地碰上他的后背，见他没有抗拒，她慢慢地将手心贴上去，然后顺着后背搂上他的腰。

    她从来没这么大胆奔放过，也从来不知道，在暗恋的人面前，她居然娴熟得跟身经百战了一般。

    将红扑扑的脸贴到他后背上，她闻到了他身上混杂的味道，可她却一点儿都不觉得难闻。

    “不后悔？”

    随着他开口，贴在他后背的耳朵感受到了从他身体传来的震动。

    她的手无意识地在他腹部触摸，听到他的提问，她轻轻地回应了一声：“绝不后悔。”

    濮勇锐将大掌覆盖在她不安分的手上，引领着她的手，往他身上最敏感的地方带。

    感受到掌心传来灼热的体温，她身体下意识地紧绷，濮勇锐感受到了，他问：“怕了吗？”

    丁尔芙刚才下意识缩回来的手，再次覆盖上去，她用行动证明了自己——她不怕。

    濮勇锐所有的耐心随着她这个动作消耗殆尽，他转过身，搂上她的低头就吻。

    丁尔芙被他压倒在床上，他终于，终于对她做了——曾经无数个夜里她对他幻想的那些事。

    他的吻非常霸道，可是他的动作却很温柔，温柔地抚摸，温柔地帮她褪去衣服，温柔地闯进她的秘密花园。

    他是第一位闯进她秘密花园的男人，也会是最后一位。

    因为她心里清楚，濮勇锐不可以有污点，而她在成为他的污点后，会以最快的速度被清理掉。

