
《凯风》这首诗就是出自《邶风》，正如孟子故意说的那句一样，光从诗文本身，很很难了解到其潜台词的。

这一点在序文里就交代得很清楚了。这位母亲生了七个孩子，等他们长大成人了，于是就准备改嫁。尽管没有说明是什么原因要改嫁，但就是要这么做。

对于子女来说，这是一个很尴尬也很难受的事情，正所谓“天要下雨娘要嫁人”。虽然无可奈何，但心里还是有怨气的。

高子所问的问题，就是说这两首诗的作者都对父母心里有想法，但是为什么《凯风》这首诗却没有怨气。

孟子微笑着解释了起来。

《凯风》这首诗中，因为母亲的过错小；《小弁》这首诗，却是父亲的过错大。

父母过错大，却不抱怨，是更疏远父母的表现；父母过错小，却要抱怨，是反而激怒自己。

疏远父母，是不孝；激怒自己也是不孝。

孔子也说过：舜是最孝顺的人吧，五十岁了还依恋父母。

听到这里，告子忍不住说道：“你特娘的真是个人才，这都能行？”

看着公都子不善的目光，告子赶紧补充道：“下一条，咱们说下一条。”

于是孟子就又说了起来。

宋牼准备到楚国去，在石丘这个地方遇上了孟子。

因为大家都是老熟人了，于是孟子问道：“兄弟，准备去哪发财啊？”

宋牼露出忧国忧民的神色回答：“听说秦楚两国要打起来了，我准备去当和平使者。”

孟子又问了：“你准备怎么去当这个和平使者啊？”

宋牼回答说他准备先去见楚王，劝说他罢兵。

孟子就又问假如他不听，怎么办呢？

宋牼回答说如果楚王不听，他就再去秦国见秦王，劝说他罢兵。在两个国王中，我总会劝说通一个。

孟子说：“我也不多废话了，只想知道你的大概准备怎样去劝说他们呢？”

宋释回答：“很简单啊。我将告诉他们，交战是很不利的。”

孟子说：“先生的动机是很好的，可是先生的提法却不行。”

宋牼不悦地问是怎么不行。

孟子就说了，您老先生用利去劝说秦王楚王，秦王楚王因为有利而高兴，于是停止军事行动；军队的官兵也因为有利而高兴，于是乐于罢兵。做臣下的心怀利害关系来侍奉君主，做儿子的心怀利害关系来侍奉父亲，做弟弟的心怀利害关系来侍奉哥哥，这就会使君臣之间、父子之间、兄弟之间都完全去掉仁义。

宋牼就问那又怎么样呢？

孟子答曰心怀利害关系来互相对待，这样不使国家灭亡的，是没有的。若是先生以仁义的道理去劝说秦王、楚王，秦王楚王因仁义而高兴，于是停止军事行动；军队的官兵也因仁义而高兴，于是乐于罢兵。做臣下的心怀仁义来侍奉君主，做儿子的心怀仁义来侍奉父亲，做弟弟的心怀仁义来侍奉哥哥，这就会使君臣之间、父子之问，兄弟之间都完全去掉利害关系，心怀仁义来互相对待，这样还不能够使天下归服的，是没有的。能用仁义解决的事情，何必要去谈利呢？

告子心里暗骂了一通：丫的说的头头是道，但真要按照你说的这么去做，这事能办成的话，我家那咸鸭蛋送给你吃了。

当然，骂贵骂，为了生活费这个最重要的东西，暂时还是不和他吵。

孟子话题打开之后，谁都拦不住，于是接着又讲它住在邹国等国家时候的事。

当时皱国是一个叫季任的家伙留守任国代理国政，于是派人送礼来结交孟子，孟子接受了礼物却不回报。

后来他住在平陆的时候，储子做齐国的卿相，也送礼来结交，他也是接受了礼物却不回报。

不久孟子从邹国到任国，拜访了季子；从平陆到齐都，却不拜访储子。

他的徒弟屋庐子就说了：“咱们这事办得有点不地道。”

孟子反问怎么个不地道了。

屋庐子就问了：“你到任国拜访了季子，来齐都却不拜访储子，是因为储子是卿相吗？”

孟子答道：“不是。”

屋庐子问怎么个不是了，于是孟子解释了起来：《尚书》里面说“享献之礼可贵的是仪节，如果仪节不够，礼物虽多，只能叫没有享献，因为享献人的心没有用在这上面。”我不去拜访储子，是因为他没有完成那享献的缘故。”

接着就是公都子记起来的一件事狼来了。

当时孟子离开齐国的时候，淳于髡质问他：“重视名誉功业是为了济世救民，轻视名誉功业是为了独善其身。您为齐国三卿之一，对于上辅君王下济臣民的名誉和功业都没有建立。这个您离开，仁人原来是这样的吗？”

孟子说：“处在卑贱的职位，不拿自己贤人的身份去服事不肖的人，是伯夷；五次去汤那里又五次去桀那里的，是伊尹；不讨厌恶浊的君主，不拒绝微贱的职位，是柳下惠。三个人的行为不相同，但总方向却是一样的。一样之处是什么呢？应该说就是仁。君子只要仁就行了，为什么一定要相同呢？”

淳于髡说：“当年鲁缪公的时候，公仪子主持国政，泄柳和子思也都立于朝廷，鲁国的削弱却更加厉害，贤人对于国家毫无好处竟像这样啊！”

孟子说：“虞国不用百里奚，因而灭亡；秦穆公用了百里奚，因而称霸。不用贤人就会招致灭亡，即使要求勉强存在，都是办不到的。”

淳于髡说：“从前王豹住在淇水边，河西的人都会唱歌；緜驹住在高唐，齐国西部地方都会唱歌；华周杞良的妻子痛哭他们的丈夫，因而改变了国家风尚。内部存在什么，一定会表现在外。如果从事某项工作，却看不到功绩的，我不曾见过这样的事。因此今天是没有贤人，如果有，我一定会知道的。”

孟子说：“孔子做鲁国司寇的官，不被信任，跟随着去祭祀，祭肉也不见送来，于是他匆忙离开了。不了解孔子的人以为他是为争祭肉而去，了解的人则认为是为鲁国失礼而离开。至于孔子，确实要自己背负一点小罪名而走，不想随便离开。君子的作为，一般人不来是不会认知的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68032367"  chaptername="684.一连串研讨">加入书签</a>
</div>
