    邵一夫好奇问道：“什么方法？”

    徐志没有直接回答，笑着指了指天上。

    邵一夫看了看屋顶，有些不太明白，顿了片刻，才反应过来，问道：“徐生，你说的不会是卫星吧？”

    徐志点头道：“对，就是卫星，只要有了一颗同步卫星，我们的电视频道就能覆盖整个东南亚，这一片地区的人口超过十亿，任何人只要有了一个卫星锅，就可以收到我们的电视台。”

    邵一夫显然还没回过神来，说道：“徐生，这个投资是不是太激进了，升一颗卫星，恐怕把整个无线卖了也不够啊，目前，整个亚洲，还没有哪家电视台敢这么投资呢！”

    “那我们就做亚洲第一个拥有卫星的电视台。”徐志笑着说道。

    卫星电视早在60年代就已经诞生，其基本的原理就是地面基站将微波信号发射给太空上的卫星，接到信号后，卫星利用太空之中的太阳能能源，将信号放大传回地球，最终用户使用定向天线将接受的信号通过特定的解码器后进入电视终端。

    卫星的覆盖范围与其高度有关，一般情况下，一颗同步卫星的覆盖范围可以高达地球面积的40%，也就是说，一颗卫星就可以覆盖整个东南亚、印度、内地、日本、韩国等区域。

    不过这只是理论，卫星的信号也是有有效范围的，边缘地带和中心区域差距是非常之大。但即使如此，卫星电视的受众群体也是远超过传统的有线电视及地面基站信号台。

    但凡事有利就有弊，发射卫星的成本实在是太高了，不要说一般的公司，连很多国家都玩不起卫星发射。

    不同于汽车、飞机这种可重复生产，而卫星因为用途、环境、要求皆不同，被发射上天的卫星没有一个是一样的，也就是说它的图纸、生产线都相当于一次性产品，所有的研发成本和设施投资皆算在卫星成本之内。

    而能够制造卫星的公司，全球也没有几家，公司内部基本上都是顶级的工程师、博士、院士等等，同时，卫星的订单半身就极为稀少，这些公司都是“三年不开张、开张吃三年”的典型代表，索要的利润自然不能以正常公司来比较。

    卫星昂贵，发射的费用也不低，在航空界，一颗火箭发射，每次携带的物资多重，成本要比这么多重量的黄金还要高的多。

    最后一个消费大头就是保险，一般来说，根据发射火箭型号的区别，每次发射的保险费用不同，如果是一类发射技术成熟的火箭，保费差不多是卫星本身成本的25%。

    三者加起来，一次卫星发射的成本差不多是5～8亿美元左右，如此高昂的成本，导致了全球商界，除了欧美几家最顶级的电视传媒巨头，其他的很少会参与进去。

    “徐生，卫星的确可以覆盖大量的人口，可是这投入的成本也太高了，即使将来我们真的有了自己的卫星电视台，什么时候才能够收回这成本啊？”邵一夫皱眉问道。

    “这一点，邵生不需要太过于担心。”徐志笑道：“这第一，一颗卫星可不是只为一个电视台服务，任何电视台、传媒、或者其他公司都可以来租赁卫星的其他信号频道，这一点，在国际市场，欧美国家的卫星也不都是只为自己公司服务，很大程度上发射卫星成本的收回都是靠额外的租赁。

    这第二点，邵生你可能不太了解，当一个电视台拥有数亿的用户时，会产生多大的广告经济效应。”

    一颗卫星，可以同时传输一百多路电视信号，类似于美国的电视网，一家财团拥有数十个不同的电视频道以及数量更多的广播频道，一个卫星可能正好足够，但无线电视台旗下只有几个电视频道，如果有了自己的卫星，自然不可能将其他的频道资源空置浪费，完全可以租给其他电视台，这样也可以早日收回卫星的发射成本。

    至于电视台将来的营收，那就更不用担心了，目前无线电视台的主要收视群体是香江的500万百姓，而一旦卫星上空，电视台就可覆盖整个东南亚。

    80年代的东南亚，正是经济发展最为迅速的时代，无线将来的电视台将来的主要的收视群体就是亚洲的华人，或许不少地区经济贫困，但华人可不是，比起土生土长只会过一天算一天的土著，华人是最勤奋的存在，上到当地的首富，下到普通商店的老板，华人的存在影响着东南亚诸多国家，而这些人，因为身在海外，只能收看本地的电视台，一旦有了卫星电视，能够看到华语节目，比然会非常的惊喜。

    这些群体富裕、数量庞大、依赖度高，正是一个电视台发展所必须的根基。

    在后世的1991年，李嘉成的小儿子李泽楷创办了凤凰电视台，这也是一家卫星电视，成立两年的时间与国际上的诸多国际巨头签下了广告协议，才一年的时间，就卖出了4亿美元的广告。

    不过因为卫星上天的成本太高，李泽楷并没有发射卫星，而是租赁了一颗卫星的频道。

    经营了两年之后，他将整个电视台卖给了传媒大亨默多克，净赚了8亿美元。

    这些数据，足以说明了，整个东南亚片区，无数的华人拥有着极为庞大的市场。

    当然，这是90年代，现如今还在十年之前，差距会有不少，但市场都是一样的大。

    徐志当然也爱钱，但他更看重的是在传媒方面的影响力，如果旗下的电视台能够伸入亚洲大部分国家，不管是从经济还是影响力上来看，现在投资一家卫星，也都是值得的。

    “即使将来我们可以收回成本，但眼下无线不可能拿出这么多钱，只能由我们两位股东先行垫资。”邵一夫沉静的说道。

    “的确，我这边是没有问题，就是不知道邵生这边能不能拿出这么多资金了。”徐志笑着说道。

    邵一夫沉默了片刻，问道：“徐生，投资发射一颗卫星，需要多少钱？”

    