    两人一前一后走在曲折的隧道中，一路无言。直到远处传来潺潺水声，燕君琰决定先去水边看一看。

    没一会儿，两人终于穿过狭窄幽长的隧道，低腰附身走出洞口，眼前顿时豁然开朗。

    足有一个足球场那么大的宽阔洞穴，中有一深潭，尽头又是一条无尽的隧道。

    暗河从隧道内奔涌而出，泄入水潭。然，鹤归华表，人世千年，潭仍未填满。

    应是潭底岩壁上还有裂缝，所以河水虽永不停歇，潭却永远不会满溢。

    更令人惊奇的是，尽头隧道里竟隐隐传出微光。

    “那里好像有光！”白杳杳指着隧道口，不可思议地说到。

    燕君琰看着那影影绰绰的幽光，眉心微皱，含糊地“嗯”了一声。

    白杳杳以为他还在别扭，自己走向潭边，“我在这里洗一下，你等等我。”

    谁知燕君琰突然一把拉住她，又放开。他向水潭丢了几个石块，潭内一片寂静，没有任何异常。

    他依旧担心水中有危险。

    白杳杳却不管那么多，已经跑到水边清洗头发。

    “你太谨慎了些。”白杳杳散开辫子，将发尾泡进水中。

    燕君琰默默走到她身边蹲下，散漫说到，“习惯了。”

    “放心，不会有危险的，这里应该是刚刚那些大鲵的地盘。”

    “大鲵在洞穴中处于食物链顶端，有它们存在的地方便不会再有其他猛兽。”

    她继续解释到，“而且大鲵通常都是独居，只有在交配季节才会出现聚集的行为。不过，你刚刚已经把它们都解决了，所以这个水潭肯定是安全的。”

    她边说边撩起潭水洗脸，洗净血污，她变回干干净净的小可人。

    葱白手指划过水面，激起一圈圈涟漪，散向远方，最终消无。

    她看着那涟漪，不知在想什么。

    潭水清澈如若无物，可以清晰地看见潭底的青苔，只是太过冰凉刺骨，白杳杳只洗了洗胳膊，便觉得全身发凉。

    燕君琰撩起衣摆，也开始清洗身上的血污。血污洗净后，他身上的煞气终于淡了许多，看起来不那么难以接近了。

    “你觉得我们能出去吗？”白杳杳伸手将半湿的头发绾在脑后，衣袖下落，露出两节如白藕一般的小臂。肤若凝脂白玉，有一道长长的水渍，一直延伸到泛着虾子红的手肘，不时落下两滴水珠。

    燕君琰没回答那个问题，只是将随身干粮分成两份，丢给她一包，“只这一份，自己保管好，若丢了就饿着。”

    白杳杳咧嘴笑了笑，打开口袋，里面是一些牛肉干和烤馍片。她试着吃了些，实在太硬，难以下咽，硬吞下去，居然被干硬的馍片划破了口腔。

    燕君琰一直用余光看她，见她吃得艰难，便将烤馍片掰碎塞进羊皮水囊中，摇了摇后递给她。

    白杳杳疑惑地看着他，却听他冷冷说到，“娇气。”

    她有些委屈地接过水囊，小小喝了一口，顿时瞪大眼睛。

    水囊内是有些咸香的奶茶，馍片被奶茶泡的很软，终于容易入口。

    她抱着水囊喝了两大口，胃里填补了食物，总算不再绞痛。她将水囊还给燕君琰，笑着说到，“谢谢啦。”

    燕君琰却没接，提刀起身，说到，“好了就出发。”

    “哦。”白杳杳耸耸肩，将水囊系在自己腰间。

    不知为何，两人说开后，燕君琰的情绪一直不高，冷冷的。

    白杳杳也不去招惹他，只乖乖跟在他身后。

    她不想惹事，只希望燕君琰能带她出去。

    等出去……

    她叹了口气，急忙跟上燕君琰的脚步。

    两人穿过洞穴来到隧道边，白杳杳探头望去，立刻被眼前的景象惊呆了。

    漆黑的隧道内到处是嶙峋的怪石，上有倒挂的钟乳石瀑布，下有尖锐的石笋悬崖，暗河河水在石笋间奔腾流淌。

    而两者之间，竟是一排排亮晶晶的钻石珠帘，连绵不绝。

