    许了催动了渡劫金环，窥测过去未来，忽然眼前一卷大书展开，上面有两个大字《太初》！

    许了津津有味看了一会儿，这才发现，这不是存在与过去未来，某一时刻的宝物，而是某位地球上的一位叫做：高楼大厦的新嫩作者，刚开的新书，故事还写的颇有趣味。

    讲的是：一树生万花，道门是一家。法术千般变，人心却难查。

    他一头黑线，急忙调整渡劫金环，重新推演过去未来！

    稳坐太皇天的姜尚，忽然眉头一筹，低声呢喃道：“你这可是赤裸裸的打广告了。”一个虚无缥缈，却不太正经的声音，萦绕过来，笑道：“蹭吃太多，若不插这一句，如何好意思？”

    姜尚冷笑一声，回道：“不用嘚瑟！你会掉订阅的！”

    许了也不知此事，这一次，他推演了数十日，虽然凭他妖帅级的功力，就算有渡劫金环这种妖神级巅峰大圆满的神兵，也没法窥测到太古洪荒的纪元变化，但却隐隐推算出来一丝痕迹。

    许了出关之后，当即就派出了一个战斗分身，大袖飘飘，直上太皇天而来。

    许了此番是来求教老师姜尚，因为他推演的时候，见到了当年在姜尚星罗棋具中的经历，顿时想起，其中变化，似乎暗合今日所面之局。

    姜尚的星罗棋具中，诞生的生灵都是人类，许了搅乱一回儿，使之生出了妖种，但最后人妖两族并非有胜负，许了参悟了其中道理，就推出了姜尚的星罗棋具。如果，当时他没有推出，继续推演下去，只怕今日所面之局，就会有了清晰答案。

    许了知道，此必然是当年姜尚有意指点自己，故而才二次上太皇天。

    许了到了太皇天，又是盘象在天门之下等候，他急忙叫了一声：“又劳烦师叔！”盘象摇了摇头，说道：“你师父还是不会见你，不过你欲求之果，可以去东南方百万里之外寻找。或可有些主意。”

    盘象交代完毕，就转身进了太皇天。

    许了不得姜尚允许，进不去太皇天，也只能徘徊片刻，径直奔东南方而去。

    许了这一战斗分身，乃是大天元诀所化，大天元诀虽然不似内景元参，可以演化三十六周天，却是万阵之祖源，有无穷妙用。

    尤其是，此法得了玉鼎真人演化之后，另有一番奥妙，许了也不驾驭遁光，只是一步踏出，就是一座阵法，他行走太古洪荒，数十万步，就有数十万座阵法勾连，形成了一条通天的大道。

    这条大道长有十余万里，极其宽阔，太古洪荒的生灵，只要接近这条通天大道，就会被阵法拘束，成为其中的一部分。

    本来此时的太古洪荒，天地刚开混沌，仍旧鸿蒙未分，天地间浑浑一片，清浊难分，大地是刚初凝结，到处都是深不见底的太渊，往往一条太渊就把大地化开千万里，让通途变成天堑。

    但只要许了走过之地，天堑立刻化为通途，自然有架空飞桥，勾连太渊，甚至就连太渊之中，喷出的雾瘴之气，生出的妖魔，遇到了这条大道，都逃不出去拘束。

    许了一路前行，走了十余万里之后，微觉疲倦，就寻了一处青石，沉沉睡去。

    他睡去之后，身下的青石渐渐隆起，化为一座大山！

    此山渐趋高涨，但山脚却化为拱弧，山腹中通出两端，不至于让大道断绝，被山峰阻路。

    许了这一睡，就是七七四十九日！

    他醒转过来之后，微微一笑，伸手一拍这座山峰，顿时有奇光冲霄，许了也不管这座山峰，仍旧一路向前。

    这一次，许了又行了数十日，跨过二三十万里，眼前顿时见到一座大湖泊，周围万里，在地球上，已经汪洋大海，岸边浪高千尺，往湖泊深处去，就有万丈高浪，横绝湖面。

    水下也不知道有多少大妖魔在恨苦厮杀，争斗不休，这些大妖，小的也有数百米，大的直如山岳，微微一动，就是浊浪滔天，发起性子，湖泊中浊浪就能直冲霄汉，天空连一头鸟儿也不敢过，生怕被卷入其中。

    许了稍稍驻足，知道自己过不去这里，他修为虽然不俗，但仍旧不过妖帅级数，这湖中有无穷无尽的大妖，其中不乏妖力雄浑，已经超过妖帅巅峰，但因为天地还未开灵机，所有灵识蒙蔽，不懂得修行，这才不能做出突破。

    可饶是如此，许了也没有把我，讲这湖中无数大妖一一降服。

    他想了一想，抬手一抓，便有一座小山峰飞起，落在湖泊近处，他催运大天元诀伸手一指，这座落在湖泊中的小山峰，就生出无数阵势，遍布周身。

    有两头水族大妖，一头生就麟角，但却宛如水牛，粗壮之极，另外一头身如古象，但却有六支巨鼻，不断喷射黑水，把湖泊都染黑的一片，但凡有沾惹黑水的水中妖魔，立刻溃烂成肉泥，不服形态。

    也只有那头生就麟角，宛如水牛的妖怪，怡然不惧，吼声如雷，跟对方舍生忘死的厮杀。

    两头大妖靠近了山峰，只觉得此物碍事儿，各自施展神通去撞，只撞的地动山摇，天崩地裂。若是一座寻常山峰，只怕片刻就要被撞成齑粉，再也不复存在，但这座山峰有大天元诀祭炼，通体为阵法覆盖，故而承受着了这两头大妖的祸害，仍旧稳如磐石。

    这两头大妖撞了一回儿，忽然生出了几分灵识，只觉得自己撞上一下，似乎脑子就聪明了些，更加不住的碰撞。两头大妖渐渐也不争斗了，只是撞山峰，它们每撞一次，脑海中就多了几枚符箓，最后这些符箓化为一片修行法诀，激荡在它们的血脉之中，让两头大妖各自嚎叫一声，开始化形。

    许了望着两头大妖，化为一半人身，一半妖怪的丑陋模样，不觉摇了摇头，探手又复摄取一座山峰，往湖泊中落的远了些，立刻又吸引了五头大妖在附近恶斗起来。

    许了以此法门，连续掷下十余座山峰，让阵势眼神到了湖泊中央，此时湖泊中最强的二十七头大妖，悉数都被惊动……