    “叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你寄售的【龙骨鞭】已经以价格8000000RMB成功出售，扣除5%的中介费用，你实际所得7600000RMB已经实时进入你的账号中，请及时查收！

　　……

　　我松了一口气，总算这场下位神器的争夺大战结束了，原本最多能卖个300W的龙骨鞭在李乐、龙行天下等老板的争炒下直接抬升到了800WRMB，不过也足以证明周萍这小妞确实不差钱，拥有这条龙骨鞭之后，周萍的实力暴增，三个仙阶BOSS级的宠物，在龙骨鞭的增幅下成倍的提升全属性，这就等于幻影狼王的全属性暴增一样，试想三头强化的幻影狼王一起攻击的话，恐怕就算是我也会应付得非常吃力，其余玩家就可想而知了.

　　驯兽师是个非常吸金的职业，没有足够好的宠物蛋，没有足够好的装备，那么就只能沦为其余职业砍杀的对象，最多能够跟牧师、歌咏者、谋士等职业周旋一二，但是人家是辅助系职业，有些胜之不武，但是眼前的这个萍水相逢MM绝对已经是中国服务器顶尖的驯兽师了，一般人无法正视的。

　　默默抱熊非常的兴奋，挽着周萍的手，笑道：“OK，终于搞定了，早知道就跟陆尘那家伙私下交易了，还为他省了5%的中介费呢，那可是40W的RMB，可惜了，都贡献给可耻的月恒了。”

　　周萍嘴角泛起笑意：“没关系，我们在江浙沪地区开个几十间连锁咖啡店，40W也就一个小时的收入罢了，不算什么……”

　　默默抱熊：“嗯，姐姐我们现在干什么去？”

　　周萍想了想，说：“上次我们打赤炎洞里的BOSS，不是灭团了么？立刻召集人马，多带一些牧师，我们再去推一次，哼哼，我就不信打不掉一个区区的285级仙阶BOSS！”

　　“嗯！”

　　……

　　龙骨鞭已然出售完毕，众人意兴阑珊，龙行天下坐在桃树下，手掌在寒月玫瑰的雪白大腿上游走着，忽然停止动作，眉头一皱，道：“走，我们出城！”

　　寒月玫瑰睁开享受的眼睛：“怎么了？”

　　“叫上丹书铁契和翻云覆雨，派遣刺客散开在天空之城的版图里，找到萍水相逢的坐标！”

　　“亲爱的，你是说要……”寒月玫瑰张了张小嘴，讶然道：“你不会是想要野外偷袭PK掉萍水相逢来爆出龙骨鞭吧？”

　　龙行天下冷笑：“神器级的装备，在入手的前三天内，隐藏爆率是非常之高的，只要杀死萍水相逢，至少有33%的几率能爆出龙骨鞭，只不过，似乎也不需要我们亲自动手，等着瞧吧，会有人抢在我们前头的，我们来个螳螂捕蝉黄雀在后！”

　　“好！”

　　寒月玫瑰扭着翘臀，挽着龙行天下的手臂走出了拍卖行，其余玩家也一一散去，下位神器拍卖完了，其余的物品也引不起多大的关注。

　　……

　　拍卖展台上，那漂亮的拍卖师MM已然走了下去，换了一个苦逼大叔在钠林长期拍卖，举起一柄匕齤首，道：“辛格兰之刃，210级仙器匕齤首，底价5000RMB，价高者得，大家可以竞拍了！”

　　仙级的装备是不提神的，大家都要昏昏欲睡了，最终这把辛格兰之刃以9200RMB达成交易，不算太贵，至少比起我的龙骨鞭来说要差远了。

　　场中留下的玩家也不算太多，一个个交头接耳的聊着天。

　　台上，拍卖师大叔又捧起了一枚戒指，道：“接下来，是一个特殊物品，伪装大师的戒指，能够改变玩家的ID、外貌与装束，但是取下戒指，一切变身效果都会改变，底价50000RMB，价高者得，可以竞价了！”

　　顿时，台下一片哗然——一名擎着战斧的狂暴战士嘎嘎笑道：“靠，这伪装大师的戒指有鸟用啊，改变ID和外貌，又不增加一丁点的属性，中看不中用，华而不实的东西就不要拿出来糊弄人了，这里是天纵，不是劲舞团！”

　　另一个法师也说：“就是，就算是把外貌变成刘德华的样子，难道还能提升100%攻击力不成，这装备也太假了！”

　　……

　　不过，在拍卖行的一个角落里，一位大约40岁上下的大叔级玩家举起手臂：“6W！”

　　我tian了tian嘴唇，一样举起手：“7W！”

　　顿时，台下的众人纷纷抬头，透过一片桃花枝，终于看到上面的VIP包厢里还有人，并且我隐藏了ID，连九州寒也藏在身后，这群光看朦胧的外表是很难认出我是谁的。

　　但是坑爹的拍卖师说：“好的，这位折戟沉沙玩家出价7W！”

　　“干！”

　　我握了握拳头，本来还想偷偷拍下这枚戒指的，这拍卖师脑子里装的一定是混凝土啊……

　　我一叫价，台下的那位大叔马上紧握着拳头，额头上青筋暴露，能够意识到这枚戒指强大作用的人一定都是资深老鸟，可惜，这位大叔的资金没有我那么雄厚，也没有太多的叫价底气，只是抬起手，说：“10W，楼上的那位小友，如果真的喜欢这枚戒指的话，那么这是我最后一次叫价！”

　　“谢谢！”

　　我笑了笑，抬起手：“11W！”

　　果然，大叔没有继续抬价，“叮”的一声，扣除11WRMB，那枚伪装大师的戒指的也跃入我的包裹里，拿出来一看，哎哟，谁说不加属性的，这不是加了么，虽然少了点——【伪装大师的戒指】（特殊物品）力量：+1敏捷：+1智力：+1体力：+1效果：伪装，能够改变自身的ID与容貌，戒指取下之后变身效果自行消失需要等级：230需要声望：1000000需要幸运值：50……

　　NND，难怪没有人买，居然需要那么多的苛刻条件，230级的等级，放眼中国区能够满足条件的玩家也是屈指可数的，不超过三个，更需要100W的声望和50点幸运值，条件综合起来，能够使用的人几乎只有一个了，那就是我，难怪别人都不愿意出价，这些坑爹货一定提前查过属性了。

　　“叮！”

　　伪装大师的戒指换下我的鬼影戒，在战斗形态下用鬼影戒，在时机成熟的时候，用伪装大师的戒指比较好，有时候，把我的身份亮出来，许多事情反而就做不成了。

　　跳下窗台，我打开了戒指的伪装效果，前方出现了一个改变形象的界面——ID：

　　等级：

　　职业：

　　形象改变：

　　……

　　我笑了笑，输入新的ID：水果刀卫队长，职业：魔骑士，输入等级：211级！

　　嗯，水果刀女神的人气一直是中国服务器的领衔者，可以说中国区玩家就没有不认识小刀女神的，我起名叫水果刀卫队长非常的大众化，也不会引起别人的注意，至于211级的魔骑士，这也是现阶段最普遍的职业等级。

　　改变一下容貌，略微老化了一些，大约30岁的模样，唯独目光没有办法改变，头发则改成了火红色，看起来像是一个即将暴走的战狂级玩家，镇龙铠、火神盔等装备一一光芒弱化，棱角磨平，不能那么犀利，至于九州寒也黯淡了光泽，磨平成了普通长剑的样子，就是地摊上50RMB就能买到的那种。

　　很快的搞定了一切，储存了一下这个形象的模板，然后，就这么变身成了一个211级的魔骑士，在拍卖行里买了一个150级的坐骑宠物蛋，是一头杂毛野驴，花了我5金币之多，召唤之后，我牵着杂毛野驴，购买一套新马鞍，拥有固定藤的那种，心然就坐在驴背上，手扶着青藤，我牵着驴，一路走出了拍卖行，引起别人注意的，大概也就是心然的模样罢了，至于我，被人看成了仆人也是正常的。

　　……

　　何艺发了条信息，告知我今天晚饭改夜宵了，正合我意，现在我最想做的不是练级，而是去杀人，一边为禹瞳MM等古剑魂梦被杀玩家复仇，一边还能搜集一下重生之力，治疗心然的伤势。

　　走入城池的巷子深处，四周白墙黑瓦，老树从院中探出大半个树干，风起，卷飞多少桃花瓣。

　　我一手将九州寒架在肩膀上，一手牵着毛驴，美丽的少女心然伸手接住纷飞的桃花瓣，明眸皓齿的轻笑：“好美啊……”

　　我轻轻一笑，此情此景，或许会让我记住一辈子吧？

　　很快的，前方出现了一个宅院，正是论坛上记录的地方，情报组的总部就设定在这里，这情报组是一个行会，但是并不以战斗为目的，甚至连国战也不参加，唯一做的事情就是搜集各种资料来出售。

　　“啪！”

　　鬼影战靴踏入青石板上，我牵着毛驴缓缓而入，院中，还有几个玩家在询问一些各自的事宜，我扫了一眼，情报组的玩家肩膀上都有徽记，一个个坐在石凳上，几个年轻的我没有兴趣，角落里，一个大约35岁上下的大叔，情报组的副盟主，名为“知无不言”，就是他了。

　　……

　　迈步走上前，我一屁股坐在知无不言的前方，笑道：“我有委托！”

　　“什么委托，年轻人？”对方笑问。

　　我淡淡道：“血盟！”

　　“哦，又是血盟……”

　　知无不言看了看我身后的毛驴与驴背上的少女，忍不住笑道：“可是，就凭你，恐怕还招惹不起血盟吧？大家都知道，血盟的盟主刺客信条的实力非常强横，甚至不输给离歌、吻月那个级别，你惹得起吗？”