    灵能训练场重新生成作战地图。

    这一次，出现的是一个古罗马风格的角斗场。场内光秃秃的，连一根遮蔽视线的柱子都没有。

    白晓文事先已经听到了下一个攻擂者是谈澄的消息。他面如古井，平静无波。

    光芒一闪，谈澄出现在前方约三百米的位置。

    “新晋大佬，名不虚传。”谈澄的语气中有一丝佩服。

    大家都是英雄职业，但英雄职业也是分三六九等的。

    有的英雄职业没有专属装备，比起精英仅仅多了一点点属性成长和技能方面的优势，算是垫底英雄。

    有的英雄职业有专属装备，等于是凭空多了一件超越暗金的装备，更甚者多了一套技能体系！算是厉害的英雄。

    但还有极少数的英雄职业，有主导一个位面大一统的实力。这种英雄，就是大佬。

    距离开打还有一点点时间，白晓文也不着急，微笑说道：“过奖。”

    “大佬要让着我一点，至少不能让我输的太难看了。千万别拿召唤生物围殴我啊。”谈澄说道。

    三，二，一……

    对战系统读秒期间，白晓文洞察扫过谈澄。

    【谈澄（英雄9级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：棘刺铠甲斗士】

    【属性：力量80，敏捷42，体质50，精神31】

    【职业技能：荆棘装甲：被动，你的额外护甲值提升20%，且承受的物理伤害降低20%。】

    【技能：雷霆压击，破碎投掷，盾墙，？？？】

    白晓文摇摇头：“真不诚实。”

    这属性，这职业被动……会惧怕围殴？

    白晓文事先也收集过谈澄的资料，和洞察看到的相似，而且更为详尽。

    这货的职业技能荆棘装甲，经历过4级、7级的两次强化，已然开启了主动反弹物理伤害的能力！

    白晓文的召唤生物，大多是物理输出类型，要是真的不明就里，一股脑派过去围殴谈澄，估计谈澄做梦也会笑醒。

    正因为职业被动有着相当强的生存能力，谈澄才会全力强化输出，成为乙级联赛场上，令人闻风丧胆的暴力重装战士，又肉输出又高。和孤心战队打团的对手，在如何处理谈澄这个点上，往往都很头疼。

    要不是孤心战队其他人实力比较弱，这支队伍绝对不止现在的成绩，是有希望进入乙级联赛三甲的。至于谈澄本人，早已接到过不止一个甲级公会的橄榄枝，而且承诺去了就是首发。

    因此，孤心战队被戏称为孤儿院，谈澄则是被抱断大腿的孤儿院长。

    然而，白晓文处理谈澄这样的重装战士，却有独特的手段——厉鬼。此外，层出不穷的控制技能，更是谈澄这类觉醒者的噩梦。

    二话不说，先放厉鬼，开始抽蓝。

    感觉到了精神力的流逝，谈澄色变。他的总精神力，只有可怜的31点啊，一套四个技能放出来，就基本没蓝了。

    被抽取精神力，意味着战斗技能都放不全！谈澄宁愿掉血，也不肯被抽蓝的。

    然而，谈澄也知道厉鬼这种生物的无赖之处，普通的物理攻击根本无法奏效。他直接高高跃起，雷霆压击！

    浑身缠绕着电光的谈澄，重重砸落在厉鬼头顶，汹涌的电光奔腾。厉鬼除了被击晕之外，还承受了翻倍的电击伤害，直接阵亡。

    虽然一击解决了厉鬼，但谈澄脸上却没有任何笑容。

    相反，白晓文嘴角散出一丝笑意，他特意把厉鬼单独放置，使得谈澄的雷霆压击只命中了厉鬼。

    厉鬼换掉雷霆压击这个位移技能已经不亏，更何况谈澄施放技能也是要消耗精神力的。

    轰！

    身形庞大的屠夫从天而降，落地瞬间腐烂毒素嗡然开启。

    庞大的身躯阻挡了谈澄冲锋的步伐，毒雾附加的减速，让谈澄如同陷入泥沼。

    白晓文挥手召出了亡骨妖术师，同时凛冬魔杖蓄力读条。

    两个远程施法者，同时施放法术！

    雷击会短暂打断谈澄的动作连贯性，冰霜裂片进一步给谈澄施加减速。

    最重要的是，雷击、冰霜裂片以及肥仔的腐烂毒雾，都是魔法伤害！谈澄引以为傲的高护甲，以及减免物理伤害的能力，在这样的伤害类型面前毫无作用。

    就算开启荆棘装甲的主动效果，能够反弹的，也只有物理伤害而已！

    谈澄即便开启鞋子的加速技能，也冲不破屠夫的阻挡。这大块头竟像是有智慧一般，往往能料敌机先，提前卡在谈澄的必经之路上，让谈澄难受的想要吐血。

    【听说通灵导师能够精微操控召唤生物，果真如此。】

    谈澄无力吐槽的是，你一个召唤职业，怎么近战水准也这么高？

    在白晓文操纵下，屠夫挥动巨蛇权杖左遮右挡，居然颇有章法，谈澄的大剑硬是攻不进去。偶尔能击中一两下，屠夫却依靠着皮糙肉厚和毒素减伤，稳如泰山。

    轰！

    谈澄猛然双手握住大剑，踏步向前重击地面。一道锥形气劲冲出，屠夫被击晕。

    震荡波！一个洞察没看到，但资料中却有记录的强悍技能，兼具伤害和范围控制效果。

    技能很酷炫，但谈澄心里却在滴血。一个震荡波，只晕住了一个屠夫，简直太失败了。

    只不过，不用震荡波，就无法通过屠夫这堵防线大闸，也就无法摸到白晓文的衣角！那是注定要落败的。谈澄也是不得已而为之。

    谈澄越过了屠夫的阻挡，摆脱了腐烂减速之后，不知用了什么装备技能，速度暴增，如一头狂暴的野猪撞向白晓文。

    白晓文平静地站在原地，伸手对准了谈澄，一道蓝色咒符飞射而出。

    禁锢！

    谈澄一咬牙，体表光芒一闪，秒解控制，速度不减。

    堪堪冲到白晓文面前，不过后者却开启了威慑。

    谈澄的身体再次僵直在原地。他眼睛红了，体表再次光芒闪烁，又一次解掉控制。

    已经是近战范围了。谈澄心里默念，他双手握紧大剑，怒劈而下。

    金光一闪，谈澄猛然发现，自己无法打出有效的攻击。双手像是被无形的绳索给捆缚住了。

    金纹玉带的附加技能，灵蛇鞭法发动。这次，白晓文选择的是束缚效果而不是定身效果。

    毕竟就算把谈澄定在原地，白晓文还得浪费时间走位脱身，不如直接束缚双手，就不用走位了。反正你干看着也打不着我。

    谈澄怒了，抬脚狂踢，但没有武器附加的高攻，拳脚伤害实在有点感人。

    更何况白晓文还空投了一只阴影刺客拦在面前。你踢吧，能把承受物理伤害减半的阴影刺客踢死算你狠。

    白晓文就站在谈澄近战范围内，不紧不慢地读条。

    冰霜裂片，冰霜裂片，多重裂片附加满层冰川尖刺！

    亡骨妖术师补上雷击。

    轰隆一声，谈澄倒地！