    楚涵望着眼前房屋的格调，总觉得一股阴森感扑面而来，整个山峰上就只有这座房屋前挂着两大红灯笼，跟招鬼一样……

    这想法在楚涵的内心一闪而逝，很快就被封闭，高家再如何不正常，也不至于跟鬼怪扯上关系，丧尸的存在已经够不可思议，不应该再出现超自然的东西。

    高漫秋停在屋外，也一样的神色谨慎。

    “进去？”楚涵问道。

    高漫秋一点头：“你先。”

    楚涵顿时脸黑，心想这姑娘是有多畏惧自家长辈？

    也不多想，楚涵上前敲了敲门：“高语寒？”

    高漫秋当场石化，先是被楚涵直呼高家族长名讳的举动所惊，又忍不住心想两人辛辛苦苦爬上来，就这么大张旗鼓的敲门是什么流程？

    难道不应该是潜入吗！

    高漫秋觉得跟着楚涵一路而来，这画风就没对过！

    楚涵之所以敲门，就早已料定根本没人搭理自己，于是在等了五秒钟后，便毫不犹豫的推门而入。

    高漫秋紧跟其后，畏惧之余，同样对高家的这座山峰充满好奇。

    这里到底有什么，能让整个高家都忌讳？

    楚涵在前，高漫秋在后，两人就这么走入这座禁地之屋。

    吱呀！

    屋门自动关闭，整个屋内一片黑暗，伸手不见五指。

    高漫秋心脏跳动的有些快，而就在这时候忽然！

    啪！

    一阵光亮照出，在屋里扫了扫。

    高漫秋再次石化，一脸茫然的看着楚涵手握手电筒，在屋里到处闲逛。

    她很清楚的知道楚涵身上没有背包裹，更不存在可以放手电筒的地方，那么这手电筒显然就是从什么收纳空间里拿出的。

    回炉之子有这样的宝贝并不稀奇，毕竟在肖七的手中也有一个。

    只是高漫秋不明白，在此之前这些高级的收纳空间都去了哪里？

    千年前离开时，四大神秘家族可没放过阴阳谷的各个角落，并没有在回炉旧址找到什么。

    她随着楚涵手电筒的光亮照射，一处处看去，屋内好似无人居住的陈设让高漫秋一阵心悸，此处真的住有人吗？

    楚涵同样心头燃起此番疑问，很快两人便看到了前方一处走廊，两旁挂着很多风铃，在夜风中‘叮叮当当’的响着。

    更像在招鬼了……

    楚涵皱起眉，率先踏步朝前，高漫秋落后半步，朝着房屋的深处进发。

    与此同时在两人不知道的其他屋子中，各处走廊的风铃也一同响起，像是打着某种节奏，正在召唤着什么。

    很快，楚涵就站在了高少辉曾经站在的那处房门前。

    高漫秋在后轻声道：“主屋。”

    “我有一个问题。”楚涵忽然回头问道：“你们真的见过高家家主吗？”

    高漫秋苦笑：“我连他是男是女都不知道，自然也没见过真面目。”

    “那你们？”楚涵半句话卡在喉咙里，忽然不知道连问什么都不知道。

    高漫秋却了然，道：“他们会将自己的面容遮住，用着变声器，所有人都衣着一样，根本分不清谁是谁。”

    楚涵一愣：“那每次你见到这些嫡系的时候，怎么分辨谁是家主？”

    高漫秋道：“有站位区别，最中间的自然是家主。”

    楚涵忽然明悟了一下：“可他们每个人都无法分辨，也就是说站在最中间的人，也有可能是其他人，家主来不来不都一样么？”

    高漫秋没有回答，实际上这个问题她当然思考过，只是没法说。

    “还有一个问题。”楚涵再次察觉到异样：“你口中的家主，与高少辉与高元勋口中的，确定是同一个人吗？”

    高漫秋双目一凝，这是什么意思？

    就在两人对话间，忽的从门内传来一个声音：“不用怀疑，进来吧。”

    楚涵吓了一跳，他还以为这屋内没有人。

    高漫秋确实震惊异常，没想到他们一路走到这里，屋里的人这时候才肯出声。

    两人对望一眼，显然屋里的人便是高家家主无疑。

    只是这个声音……

    的确用上了什么遮掩手法，分辨不出男女！

    楚涵谨慎，没有直接用手推开门，而是修罗战斧瞬间从次元空间内调出，轻轻抵在了门上。

    令他惊讶的是，一瞬间而已，修罗战斧上便传来阵阵古怪的嗡鸣声。

    这种嗡鸣楚涵只听到过寥寥数词，一次是修罗战斧第一次觉醒斩杀丧尸之时，一次是他愤怒滔天虐杀鬼种之时，还有数次便是在水族墓地中，对抗那些不知是人是魂的人鱼之时……

    那时候的修罗战斧展现出来的战意昂扬，带着某种要铲除异物的压迫感。

    而现在，修罗战斧再一次主动体现这些异样，就让楚涵不得不思考门对门的家伙，到底正不正常！

    楚涵保持这个动作停顿了很久，久到高漫秋不得不出声提醒：“不进去么？”

    楚涵没有出声，依旧沉默。

    而然此时，不等他主动做出什么动作，那房门便自动而开。

    吱呀——

    依旧是一片黑暗，从微弱的月光中，楚涵隐隐看到了一个身穿宽大风帽的人影，坐在了屋中央。

    没有任何陈设物，只有一个人影坐在那里。

    如果旺财看到这一幕一定会无比惊讶，整个房屋内什么都没有，这高家家主吃什么喝什么用什么，不需要上厕所吗？

    可惜旺财不在，楚涵也不会去思考这么细节的问题，但不思考却不代表他发现不了异常。

    走到这里让楚涵感触最深的是没有人气，这里就像是一片死峰，就像是没有生物存在一样。

    高漫秋望着屋中人影，低头恭敬出声：“家主。”

    “恩。”那人应了一声。

    而后楚涵便感受到一束目光看向自己，从上至下的打量，非常直接。

    楚涵也不客气，同样睁大了眼睛打量着对方，甚至还因为太黑暗，毫不客气的……

    啪！

    一下子打开了手电筒照了过去！

    谁也没想到楚涵会是这种反应，高漫秋惊了，对面那人影也惊了，整个屋里的三个人一下子陷入诡异的沉默！

    楚涵才不管那么多，通过手电筒的光亮，他清楚的看到对面那个人带着一个黑色面具，将整张脸都遮住，甚至连眼睛都没放过。