    陈勇沿原路返回，顺便用“绳子”捆好了自己，终于安全的爬上了山洞。而此时师姐正在洞口翘首以盼，等着他的归来，六个时辰已过，师姐的穴道已经自动解开了。

    　　岳灵珊看到陈勇从悬崖下面往上爬，当他就要上来时，才敢出手，一把就把陈勇拉了上来。两人分开后再次相遇，已经没有了隔阂。当岳灵珊看到这条固定好的“绳子”，就已经明白小林子为什么脱自己的外衣了。

    　　岳灵珊心想：“他原来要冒这么大的危险来寻找山谷，我还误会他要对自己图谋不轨，真是不应该。但是这一切还是要怪小林子自己，他为什么脱我衣服时不先说清楚呢？让我白白担心那么久的时间，真是可恶！见面了看我怎么要你好看！”师姐暗暗发誓道。

    　　两人分开时间并不算太长，但是这种一无所知的煎熬，更是让人担惊受怕。岳灵珊一见到小林子的身影，就把自己的誓言给忘到了九霄云外。她上前直接一把就抱起了陈勇，两个人在这悬崖边上就紧紧的拥抱在了一起。这时的重逢，两人都已是欣喜若狂。

    　　两个人的衣衫本来就都不整齐，这种相拥很自然的就再次吻到了一起。陈勇这次对师姐的胸部就有了更明显的感觉，这两个肉球应该真是不小啊。两人这种身体的挤压感，让陈勇的下体迅速的茁壮成长起来，热吻也越发的缠绵起来……

    　　自己此时真的好想好想把岳灵珊就地正法，是男人都希望拥有这么完美的女人。这个爱自己爱到骨子里的女孩子，哪怕最后被小林子一剑刺死，还无怨无悔的为他辩解的傻姑娘，是这么真实的就在自己怀里……

    　　可是现在还不是做这些事情的时候，而且师姐还是太害羞了。能这样偶尔亲热一下估计已是她愿意承受的极限，再近一步怕就会真的适得其反了。好饭不怕晚，最好的东西一定要留到最后得到才显得格外珍贵。

    　　两人温存良久，岳灵珊的双颊绯红，她当然能够感觉到小林子的热情，但是自己必须要把持住。女人再有需要，再愿意和他在一起，也需要懂得矜持，而且自己从小受到的教养，也不允许自己在没出嫁前，再有更多的身体接触。

    　　激情之后，两人都已敞开了心扉。陈勇告诉岳灵珊后面山谷的情形，邀约师姐同自己一起去那里修炼内功和剑法。那里是自己认为如世外桃源一般的圣地，两个人一起修炼武功，定可以事半功倍。

    　　自己现在已经到了人生最关键的时刻，如果那女子给的三粒药丸有什么意外，就需要旁人出手相助了。而这世界上自己现在最信任的人里面，非师姐岳灵珊莫属了！现在就是需要师姐鼎力相助的时候了。说罢，陈勇躬身施礼，一揖到地！

    　　岳灵珊也看过那女子留下的信笺，自然知道这山谷之行对小林子的重要性。他已经呕心沥血带着自己来到此地，而且下过悬崖峭壁探险找到入山谷的道路，现在殷切邀请自己陪同前往，自己又怎么可能开口拒绝？

    　　但是自己作为女孩子的矜持还是要有的，这番答应同去山谷，意味着什么相信小林子一样是明白的。这一个月下来两人朝夕相处，对一个未出嫁的姑娘的名誉会有什么影响……岳灵珊却只能掩耳盗铃了。

    　　陈勇不是不明白，这个回答对于师姐意味着什么。自己代林平之所做出的决定，就一定要想办法会负责到底的！这个朝夕相处的姑娘有多么可爱，对自己用情有多深，就算是瞎子也都看出来了。除了令狐冲那个中二男，到这种时候还会幻想着有朝一日会回到从前……

    　　看着师姐微微的点了点头，陈勇一刻也不停留，带她来到悬崖峭壁边上。当陈勇把“绳子”给岳灵珊亲手绑扎好，确认安全无误后，对岳灵珊再次交代下到悬崖下面落脚点后的注意事项，才把师姐放了下去。

    　　看着师姐无条件的信任自己，陈勇的心中充满着感动。他已经决定好了，就算自己在这个世界里面粉身碎骨，魂飞魄散。也必定要保护好这个信任自己，全心全意爱着自己的姑娘岳灵珊。有了她这个世界才真正的拥有了颜色，不再只是灰蒙蒙一片。

    　　师姐被自己送到落脚点后，看着她越过了下面悬崖峭壁的拐角处，陈勇的心总算放到了肚子里面。不一会儿师姐又转了出来，向自己比划一个准备好了的手势。陈勇就知道，自己的探险之路就要开始了。

    　　陈勇想明白了，他不能让这个“绳子”留在这里，否则就一定会被有心人发现悬崖峭壁下面的秘密。而自己现在所要做的就是，尽可能的把这里恢复成进来前的原貌，争取不让有心人知道这里进来过外人。

    　　陈勇努力把痕迹擦除掉，并且把这固定好的“绳子”解开，捆绑在自己身上。开始了最重要的的一次攀岩冒险！陈勇每下来一步，就把这个“绳子”裹紧自己一分，直到自己已经没办法下行为止！

    　　陈勇现在距离落脚点还有三丈多远，就是大概十米的样子。陈勇深吸一口气来，把自己的身体尽量保护好，然后就勇敢的向右边悬崖峭壁的拐角处纵身一跃！然后双手尽快的收起“绳子”，这样下坠的距离能够更少一些。

    　　只是到了落脚点上方一丈左右的地方，才开始用脚连续蹬踏崖壁，以减缓自己下坠的速度。但是只要蹬踏，在没有任何落脚点和辅助的情况下，身体自然会向外侧弹出。这是物理常识，不以人的主观想法来改变。

    　　陈勇运气不错，这一跃正好到了右侧悬崖的拐角处，而岳灵珊此时也正在全神贯注的注意着这里。她很意外，按照正常速度，小林子应该已经下来了才对，为什么这次会这么慢？他可是已经下来过一次啊，怎么也不该比自己慢才对。

    　　此时岳灵珊发觉这“安全绳”怎么突然就飘起来了？人正常借助这个下来，应该绷紧才对的，不可能会这样啊。小林子现在不会出什么意外了吧？

    　　“安全绳”这个名词是陈勇让师姐下来时才告诉她的说法，岳灵珊当然记忆深刻。尤其是这“绳子”还是小林子亲手给自己捆绑的，她自然记住了这些细节的东西。

    　　岳灵珊下来后，特意观察了一下，这颗大树生长在悬崖绝壁拐角一米处，真是不容易之及。而这也正好可以捆绑牢固，让两人下来更安全多了。比上面固定在凸起的那个岩石上，容易多了。

    　　岳灵珊对小林子的话记忆深刻，看到飘起的“安全绳”就想到了危险。二话不说，双手赶忙收紧，这时岳灵珊就看到陈勇在悬崖绝壁拐角处落下的画面！怎么会这样？他无论如何掉落下来也不该出现在这种位置才对啊？

    　　岳灵珊记住陈勇交代的话，只要有“安全绳”，捆绑牢固了，就算掉落下来也没有问题的。“安全绳”的长度越短，掉落下来的距离才会越近，这样更安全些。岳灵珊什么也不想了，双手飞快的收着“绳子”。

    　　陈勇此时在悬崖绝壁拐角处手脚并用扒了一下。让自己下坠的速度减缓了一些。而他此时也看到了师姐的动作，自己也开始全力的收着“绳子”。在两人共同的努力下，陈勇落下时，只是还有两丈左右的“绳子”了。

    　　这突然的绷紧，下坠力量之大，把岳灵珊差点也弹飞起来。好在她紧靠着大树。这下坠之力大部分被大树所承受下来。陈勇此时如荡秋千一样，左右摇摆起来！

    　　陈勇此时的双臂也被崩的生疼！但是下坠之力终于停止了。这用衣物布料所做的“安全绳”竟然起到了救命的作用，这个结果陈勇还是很满意的。

    　　陈勇宁肯承受这种风险，也不愿意留下明显的证据，这是他深思熟虑考虑后的选择。他可以有选择性的相信那女子，但是不会把性命交给她的仁慈和宽容。

    　　留下这个“绳子”就是留下了证据，证明自己二人来过了这个山谷。那女子在自己二人必须在这山谷里面待足一个月的时间里面，会不会有其他计划？陈勇丝毫不知。

    　　在自己不可控的时候，还是想办法隐藏自己的行踪好一些。哪怕要承担一些危险，也是必要的。这接下来的日子里就必须靠自己了，所以陈勇不得不小心加小心。

    　　陈勇在岳灵珊的帮助下终于爬上了悬崖，在这一刻陈勇才发觉，脚踏实地的感觉真好。岳灵珊把陈勇身上的“绳子”解开，发觉陈勇身上有明显的淤青、划痕，心疼不已。

    　　岳灵珊抱着陈勇痛哭着说道：“小林子，以后不要再做这种危险的事情了好吗？你要知道，你还有家仇未报，我一样很担心你，知道吗？”

    　　这是岳灵珊第一次在陈勇面前说出自己很担心他，陈勇激动不已。他知道师姐内心对自己的依赖越来越深了，这是自己想要的结果。不管怎样，在这个世界里，拥有了这份感情，都是让人羡慕的。

    　　陈勇休息了一会儿，把身体调节好，他和师姐一起，把“绳子”解开，两人都穿回了自己的衣服，收拾好一切，就开始两个人的探险之旅。

