
　　“真是吵。”

　　云渺手一翻，手里出现了一个小小的瓷器瓶子，拔开塞子，从里面倒了一颗棕色药丸出来。

　　上前一步，迅速捏住胡俊的下颌，不顾他的乱叫，直接将药丸丢进了他的嘴里。

　　”现在你还能发出点声音，一会可能就连声音都发不出来了。“

　　胡俊眼睛瞪得更大了，整个人都陷入了巨大的恐慌中，可是他人却丝毫也动弹不得，只能眼睁睁地看着她把不知名的药扔进自己嘴里。天籁小说网

　　”别怕，不是要你命的毒药，是哑药，乖乖吞进去，这可是我特意为你配的。”

　　胡俊再想拒绝，也完全无法阻止那药丸顺着喉咙往下滑。

　　完事后，云渺一边满脸嫌弃地往后退，一边不紧不慢地道：“也别恼，这些都是你应得的。”

　　“你当初是怎么打我妹妹的，是怎么折磨她的，又是怎么把她送进地狱的，如今，我也要让你尝尝这种绝望的滋味。”

　　“你放心，你爹，你姨，你姨夫，甚至是你妈，你妹妹，我都会‘好好地照顾’他们的。”

　　云渺嘴角上扬，眼里却是满是狠戾和血腥味。

　　“所有手上染过我妹妹血的人，我都会送他们进地狱的。”

　　“还有这个村子，也没有存在的必要。”

　　“阿阿……阿阿……”胡俊眼里满是惊恐，他虽然不能动，但浑身的肌肉紧绷着，在颤抖着。

　　只是叫到后面，无论他如何努力，喉咙里也再发不出任何声音。

　　他，彻底地哑了。

　　这下，胡俊更加惊慌了。

　　“现在就说不出来了？看来我配的这药，效果很不错，已经不需要再做大的修改了。”云渺抚摸着下巴，思索着什么。

　　看着正浑身颤抖的人，她不咸不淡地道：“你也不要太生气，出来混，总是要还的，这句话，难道你太爷爷死前没有传下来吗？”

　　“那就是他的错了，毕竟，在他们那个年代，大小帮派林立，通常都讲究一个有因有果，因果轮回。”

　　“好了，今天我们聊得很愉快，我心情也变得很好，下次有机会，我还会来找你聊天的。”

　　拍了拍手，云渺转身走了。

　　走到门边，又想起了一件事，转过了头，“哦，对了，别期望那个三叔公能发现你体内的毒，他还没这个能耐。”

　　“这药物的残渣，一会就代替出去了，根本查无可查。”

　　“还有，村子里那几户老住民，你也别带希望，要说玩毒，姑奶奶是他们祖宗。”

　　云渺所说的老住民，是原来就世代住在这里的那个部族瘟疫后留下来的人。

　　虽然人数不多，但是他们个个都会使毒，后辈也继承了上一辈的能耐。

　　桃李村种植罂粟的法子，还有制毒烟的方法，就是从他们那里得来的。

　　“你要怪，就去怪陆彬太蠢吧，竟然还以为我单纯好骗，轻易就把我带到了这里。”

　　“其实我还应该感谢他，不过，他会是第二个。”

　　“你很快就有伴了，高兴吧！”

　　胡俊惊恐地瞪着她，别说高兴了，他现在恨不得能爬起来大喊，把这女人的真面目告诉他爹，告诉所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1600章 被拐后，她成了所有人的恶梦（78）免费阅读。https://www.23sk.com 