    　　廖子健听到这话，顿时脸色铁青一片。

    　　一旁一直负责接待两人的售货员，赶紧将上前辛苦忍住笑说。

    　　“先生、小姐，你们慢慢挑，我先去招呼其他客人，有什么叫我！”

    　　廖子健是他们店铺的熟客，售货员们都知道他的能量。

    　　萧一妃敢这么怼廖子健，可以看出背景不简单。

    　　这事儿不是她一个区区小售货能参与的？

    　　所以，售货员撂下话后，强忍着笑溜走。

    　　而萧一妃的话，原本只是奚落，没想到正好戳到廖子健痛处。

    　　这些年随着家族权利增加，廖子健风光无限。

    　　上到大家小姐，商也女强，下到女大学生，他玩过的女人不计其数。

    　　身体功能也在这种疯狂的消耗中急速的退化！

    　　最近已有明显的不行的症状。

    　　萧一妃这一句话，比打脸廖子健还疼。

    　　“萧一妃，别给脸不要脸，你要搞清，你初掌家族，家里无数人等着你倒霉！竟敢跟我叫板？只要我一句话，就能让封死你们宫家在余州发展的途径！不识相的东西！”廖子健阴冷道。

    　　萧一妃邪笑道：“廖先生，我要是你的话，这会儿就赶紧夹着尾巴走，否则等我亲爱的来了，有你好看的！”

    　　听到这话，廖子健表情更戏谑了：“是么？我还真想看看谁有这大能量，能让我廖子健夹着尾巴逃！别说在余洲，就算在江浙，也没有多少人敢忤逆我廖子健！”

    　　“是么？我来余杭这久怎么就没听说有你这号人！”

    　　就在廖子健一脸得意时，忽然背后一个声音传来。

    　　听到这话，廖子健眼内精芒一闪，扭头就见到陈旭和一同前来的白亦清。

    　　见到姿色一点不逊萧一妃的白亦清，廖子健惊艳半晌才回过神来。

    　　依依不舍将目光从白亦清脸上收回后，廖子健冷笑冲陈旭道：“你什么人，这里有你说话的资格么？”

    　　陈旭嗤笑：“我是什么人，萧一妃刚刚不说过了么？”

    　　廖子健一愣，想起萧一妃说男友回来，下意识再次打量陈旭。

    　　说实话，不露锋芒的陈旭看起来是很普通的。

    　　文质彬彬的跟个书生似的。

    　　廖子健完全看不出，这么个普通男人，怎么配得上萧一妃。

    　　“亲爱的……”

    　　廖子健打量陈旭时，萧一妃燕子般飞到陈旭身边，抓住他的手，眼里尽是情意，媚态横生，这段日子她天天都在想念陈旭，这时想见，萧一妃有些激动。

    　　但很快，萧一妃察觉到白亦清在旁，便收敛了几分。

    　　“姐姐……”萧一妃道。

    　　“……”

    　　当即，白亦清一头黑线。

    　　“我好像不比你大吧！”

    　　“这不是年纪问题，是谁先入门谁就是姐姐！”

    　　“强词夺理！”

    　　两人唇枪舌剑时，对面的廖子健惊疯了。

    　　两……两个都是他的女人！

    　　我草！要不要这么过分？

    　　这样的极品女人，一个都难碰到，这混蛋一个人霸占两个？

    　　该死！打雷怎么不劈死这混蛋！

    　　陈旭则笑着冲廖子健道：“这位先生，现在我要去跟我的宝贝们吃饭了，我想你应该已经明白我说话的资格在哪了！”

    　　闻言，廖子健脸色阴沉到下来，陈旭的话就想响亮耳光，生生的砸在了他的脸上。

    　　陈旭懒得再搭理廖子健，一左一右拉住两女说：“走，我们去吃饭！”

    　　“嗯嗯！”萧一妃点头。

    　　白亦清道：“萧一妃，刚刚你说了句话，我认为有必要让你解释下！”

    　　“咯咯咯……姐姐你说的哪句……”

    　　“别叫我姐姐！”

    　　“那夫人你指的哪句……”萧一妃鬼马的笑。

    　　白亦清无语的双眼望天，不再纠结夫人和姐姐这称呼。

    　　“就是你说……你说，床上……”白亦清脸红道。

    　　“他行不行你不知道……”

    　　“……”

    　　二女拌嘴，陈旭笑陪在身旁，三人就折磨将廖子健无视而去。

    　　当场，廖子健就爆了！

    　　“看来，宫家是不想要余州市场了？”廖子健在三人背后大声道。

    　　这会儿，路威内没其他顾客，所有售货员注意力都在四人身上。

    　　众人都惊奇，竟有人敢对廖子健这般！

    　　这不是自找没趣么？

    　　见廖子健一脸阴冷，纷纷心想，廖少生气了，事情大发了！

    　　陈旭听到这话，缓缓转身。

    　　“廖先生刚刚的话，认真的？”

    　　“废话，我堂堂廖家接班人，有必要唬你这小人物？”廖子健面沉如水道。

    　　“很好！”陈旭阴阴撂下话，往廖子健面前而来。

    　　廖子健阴冷的笑：“想做什么？打我？你动我一根指头试试看，我让你后悔一辈子！”

    　　陈旭嗤笑：“我到真想试试！”

    　　“不知死活的东西，我们廖家……”

    　　啪！廖子健话没说完，陈旭狠狠一耳光抽在他脸上。

    　　顿时，廖子健懵逼了，眼睛都直了。

    　　他呆滞的心想，刚刚那声响动是他挨了耳光？

    　　想到这，廖子健伸手摸了摸自己脸颊，生疼！

    　　“卧槽……你找……”

    　　啪啪啪啪！

    　　陈旭毫不留情，一串耳光直接抡在廖子健脸上。

    　　廖子健被打得怀疑人生！

    　　这辈子，他还没挨过耳光！

    　　从小他就是家里的宝贝！爹妈从没动过他一个指头！

    　　长大了，凭借身份和地位，他去哪不是被人捧着？谁敢动他？

    　　就算那些跟他级别差不多的纨绔，也都对他客客气气！

    　　他爹可是余州掌管商务的！

    　　谁没事儿去招惹一个可以断你将来财路的人？

    　　所以，挨了耳光后，廖子健怀疑人生！

    　　陈旭淡淡笑道：“怎样廖少？耳光的滋味不错吧？动你指头太小儿科了，我更习惯直接抽脸，你能将我如何？”

    　　廖子健直接疯了：“你找死！我特码弄死你……你给我等着，有种别走！”

    　　撂下话，廖子健就去掏手机。

    　　谁知，他电话拿出还没来得及拨通，门外吵吵嚷嚷就来了群人。

    　　领头的是马风。

    　　“安格斯先生，陈先生在这！”马风客客气气的引入一名白人，正是不列颠贵族安格斯。

    　　安格斯带着微笑，走在最前，背后跟着一群人，都是余州响当当的大人物。

    　　两人来到陈旭面前后，纷纷客气带笑。

    　　“尊敬的陈先生，我们又见面了！”

    　　安格斯到了陈旭面前后，绅士的行大礼。

    　　见马风和个外国人冲陈旭如此客气，廖子健愣了，全然忘记打电话的事儿。

    　　“免礼，上次交代的事，你办的怎样了？”陈旭问。

    　　“有您的交代，谈的很顺利！”安格斯笑道。

