    郁然嘴角抽了下，知道兔腿蹬起来杀伤力很大，但也没料到居然把那么大的树给蹬没了。

    那边的树直径已经超过半米了！

    “我觉得他完全不需要训练了。”麦尔有些怀疑鱼生。

    郁然也觉得，但任务需要，该蹬还是要蹬。

    把树蹬倒，就是斯夏口中所谓的砍树。

    反正树倒了就成了。

    有了之前那两棵树的热身，郁然立马开启任务，3个小时时限，按照斯夏这么蹬，在规定时限内处理完那片树林完全妥妥的。

    她和麦尔耐着性子等待着，随着斯夏蹬倒了一大片的树木远去，到后边他到底解决了多少棵数不清了，她只能打开系统查看任务进度。

    一直到倒计时结束，系统的声音响了起来。

    【恭喜宿主完成斯夏的培养任务。】

    【在本次任务中，斯夏一共清除了609棵树，奖励609次属性随机强化（分批进行强化），额外再奖励异能增幅点0.5。】

    【奖励宿主共享异能觉醒度10%，积分10000。】

    郁然心情愉悦，共享异能觉醒度已经有80%，再来两个任务妥妥觉醒。

    ……

    系统：【恭喜宿主开启昂策的培养任务：潜水1000秒。】

    【任务完成后，奖励昂策装备强化+1。】

    【宿主奖励共享异能觉醒度10%，积分10000。】

    看看，又一个任务接上了。

    让老大潜水1000秒，四舍五入17分钟，好像没问题。

    那些崽崽们的水性都很不错，下海抓鱼的时候可以在海底憋气很久。

    既然要下海，那就和大狐狸一起去。

    郁然心中有了一些安排。

    斯夏的任务已经完成，但那只小兔子不知道什么时候才算结束砍树的锻炼，就这么蹬着蹬着，蹬到萝米他们落脚的地方。

    他们几个在几个树洞中落脚，不远处的树上是白孔雀古吉盖的草窝。

    斯夏犹豫了一下，没有再往那边过去。

    他感觉有些累了，转身蹦蹦跳跳地回去找郁然。

    郁然看到他回来了，立马喊他过来吃点东西休息休息。

    看着低头凑在食盆中喝水的小兔子，她摸摸脑袋笑着说：“表现不错，这样只要找准角度，成年兽人都能直接蹬飞了。”

    当初可不就是那样把野狼折腾得半死。

    心里有些忐忑不安的斯夏听到郁然的话，大大松了口气，他点点头应了声。

    傍晚时分，外出干活的都回来了，老大和老二很自觉地拿了食材去做饭，郁然拉过沧邑上楼说话。

    看着她小心翼翼的样子，沧邑很不解。

    进入屋子后，他顺势把她抵在墙上，低头在她的红唇上亲了一口，低沉带着诱惑的声音问道：“这么想我吗？天还没黑就要避着崽崽们跟我进屋。”

    郁然没好气地看着他说：“说什么呢，跟你说正事呢。”

    沧邑修长的手指轻轻绕着她的一缕头发，嘴角含笑：“嗯，你说，我听着。”

    看他这么漫不经心的样子，郁然很郁闷，她也不管他们此刻多暧昧的姿势，轻声说：“人鱼族的长老在黑暗深渊软禁了一个雌性，我想去那边看看。”

    沧邑挑眉，他松了指尖的那缕头发，神色严肃地看着她问：“谁告诉你的？”

    郁然：“麦尔说的，在寒冬时期他不小心游到那边看到了，现在距离寒冬时期已经很久，不太确定那个雌性还在不在，但我心里还是很在意。”

    沧邑沉默着没有说话。

    郁然就把那些人鱼族的长老强迫那个雌性的事情说了下，最后还问了一句：“你见过人鱼族的长老吗？是不是年纪很大？”

    沧邑有些懵，他不知道在她口中所谓的年纪很大是多大，他想了想说：“和米奥差不多吧，一般来说米奥传位给万沙后，他就能成为人鱼族的长老。”

    郁然有些惊讶：“那不算年纪很大，可以说是正值壮年，也难怪他们偷偷摸摸软禁了雌性强迫她给他们繁衍后代。”

    如果人鱼族的长老喜欢一个雌性，直接带回部落就可以了，就算对方不愿意他们进行强硬手段，也可以软禁在部落中，就像当初米奥软禁夏秋秋一样。

    可他们把雌性藏匿在无人问津的地方，那就表示那个雌性是不方便被外人知道的。

    “我怀疑是不是当初被人鱼之母送到海域的圣雌，因为夏秋秋的到来，人鱼族把注意力转移到了她身上，但真正被人鱼之母选定的圣雌应该还存活着。”郁然认真说道。

    沧邑抬手轻轻点了下她的鼻尖，语气无奈又宠溺：“不让你去看一下，你肯定一直惦记着。”

    “那你想准备什么时候去？”

    这话是同意了。

    郁然绽开笑意说：“我当然配合你的时间啊，你什么时候有空了带我去，顺便把老大带上，训练他潜水的本事。”

    “就带一个崽，万一半路遇到那些人鱼也好行动。”

    沧邑点点头：“好，还有其他的事情吗？”

    “没有了。”郁然下意识的回了一句，下一秒看到那双狐狸眼中涌动的骚意，她就知道事情不妙了。

    既然那些正事说完了，那就该进行他们之间的正事。

    沧邑抱起郁然上了床，缠缠绵绵，恩爱到天黑。

    在事后喘息的功夫，沧邑拿了一块晶块吸收，吻住郁然那张微微喘气的小嘴，把能量转移给她。

    “唔……”

    冷不防被喂了一口能量，郁然下意识的哼了声，那种诱惑的声音让大狐狸舍不得放开她，抱着她亲了好一会儿。

    晶块的能量在身体中弥漫，热乎乎，舒服的很，再加上身体疲惫的很，她忍不住睡了过去。

    看着怀中的人亲着亲着直接进入了梦乡，沧邑也是被逗笑，他怜爱的理理她额前几缕被汗水湿透的碎发，就这么眉目含情的望着她。

    院子里，崽崽们早就煮好晚餐先吃了。

    “要不要给爸爸妈妈留一些食物？”

    “留什么，让老爸重新煮。”

    “哦……”

    崽崽们自己吃饱喝足，想睡觉的睡觉，想出去找外边小崽子玩的出去玩，他们自管自的，也识相的没有上去打扰他们两个。

    身体在吸收晶块的能量，郁然一觉醒来已经半夜三更了。

    她睁开眼睛就看到了身侧闭眼休息的大狐狸，冷峻绝美的面容对于刚睡醒还有些迷迷糊糊的她来说魅惑无比，她忍不住抱过去在他嘴角亲了口。

    “狐狸精就是撩人。”

