    “目的？”

    阴山尸祖目光所至，俨然便是结界里面的烟雨，只听他淡漠地道：“如此一具身体，能够与禁忌共生，可谓奇迹，这世间便没有什么，是能够毁灭这具身体的。”

    众人一听这话，岂能还反应不过来，他的目的，竟然是那具禁忌之身。

    阴山尸祖当年修炼出了不死之身，可后来在诸天之上不知被谁重创，不死之身陨灭，只余一重元神回到尸鬼族。自那以后，他每隔三百年都要换一副肉身，而现在若是有了这一具禁忌之身，他不但立刻回到当年巅峰，还能拥有禁忌之力，那时将会是无敌于天下。

    任平生刚才其实就已经想到，阴山尸祖来此目的，并非对付巫族，而是要烟雨的这副身体。

    此时，阴山尸祖仍将双手负在身后，淡淡地道：“那具身体，她复活不过来了，即使复活过来，也只会是禁忌……不如，由我将她炼成不死之身，这样至少她的意识还可保留，到时候我可以将她的意识分离出来，再交给你……就当做是，我们的交易了。”

    任平生冷冷道：“你打错主意了，想都别想。”

    阴山尸祖道：“你不要误会，我不是在征得你的同意，我只是给你萧家一点面子，否则就凭你现在这点道行，我要杀你，易如反掌。”

    停了停，阴山尸祖继续道：“巫族神女的生生不息之术固然厉害，可终究要消耗她大量生命之力，以及这周围磅礴的天地灵力，我已在尸族隐界埋下十三座尸脉，以各处结界连入巫族神隐界，十三座尸脉的阴煞之气，足以浊染任何一界的灵力之源，这样一来，她的生生不息之术，就会失效……强行施展，只会令她遭受尸气侵蚀。”

    “尸脉……”

    这时，任平生才突然意识到有些不对，此刻那些不断向凝碧崖聚去的灵气，当中隐约带了一些阴寒之气。

    阴山尸祖道：“再有六个时辰，天地阴阳交替，到了至阴之时，没有人能够挡住十三座尸脉的阴煞之气。”

    “你想都别想。”

    任平生看了他一眼，立刻转身往凝碧崖那边飞了回去，天魔无赦一斩，将那附近的尸煞震飞了出去，随后落在悬崖边，九仙娘娘看他回来，凝眉问道：“现在是怎么回事？我有种不好的感觉。”

    任平生道：“阴山尸祖在尸族隐界埋下了十三座尸脉，等今晚子时一到，十三座尸脉的阴煞之气，就会全部往神隐界涌来。”

    “什么……”

    巫族各部长老听见之后，均是一震，彼此对视，这回如何是好？现在各处结界均已破碎，根本抵挡不住那尸脉的阴煞之气侵来，想要阻止，唯一的办法是重凝结界，可现在九部大祭司都在维持阵法，祖灵大阵也需要无数灵力，且不说无法修补结界，就算能够修复，时间也来不及了。

    任平生此时保持着冷静，向七音问道：“昆仑仙界的人还有多久到？”

    “应是快了。”

    七音向外面看去，之前她传了一道神念回昆仑仙界，今日已经感应到那些人的气息了，到下午时，昆仑仙界的人便到了。

    昆仑仙界有三十六仙宫，七十二剑派，玉虚宫还有众多神仙，皆以她为首，只须一道神念，这些人便能从万里之外赶来。

    “宫主召唤我们前来，不知是有何事？”

    此时，一位身着紫衣的白发剑仙走了过来，修为至少也是神尊级别的了，乃是昆仑紫胤宫的掌教真人。

    “宫主。”

    很快，又有一位华发中年御剑而至，乃是昆仑琼华剑派的掌门，同样是太虚境的修为。

    要知道昆仑仙界乃是当年琅嬛仙子留下，其实力亦是不可小觑，今日七音召集来的人，也都非等闲之辈，简单了解了情况后，这些人便与巫族的人一起，去封印各处的结界。

    而在虚天之上，阴山尸祖神情自若地看着这一切，倒是尸冥和尸煞那两个老魔，多少有些不解，一人问道：“尸祖为何将尸脉一事告知那人，这样一来，岂不让他们有所准备了？”

    “你以为，巫族神女察觉不了吗？”

    阴山尸祖语气平平，说话时仍将双手负在身后，而目光则始终停留在任平生的身上，“我正好看看，这个萧家之人，到底有多少本事。”

    “这……”

    尸冥老魔和尸煞老魔愣了一下，小声道：“难道尸祖……还在此人身上发现了别的什么？”

    阴山尸祖淡淡地道：“他的命格让人镇压了，否则的话……今日你们二人，都已经死在他手里了。”

    听闻此言，尸冥老魔和尸煞老魔更是一惊，同时向任平生看了去，目光里怎样都不相信，这样一个小子，不过只是有着萧家血脉而已，当真有那么厉害？

    “哼……怎么？你们不信。”

    “啊……信，信。”

    尸冥和尸煞这两个老滑稽哪里敢当面质疑阴山尸祖的话，只是听阴山尸祖这么一说，倒是让他们想起，曾经关于萧家的那一个传说。

    ……

    三个时辰后，天已经暗下来，一轮明月慢慢升空，把整个神隐界映照得格外澄净明亮，只是今晚有些寒冷，仿佛隆冬一样，就连那些草木之上，都慢慢凝结起了一层冰霜，不止是神隐界，外面的神界修者，也一样感受到了这股寒冷的阴气。

    终于，十三座尸脉的阴煞之气，开始往神隐界里涌入，即使那些破碎的结界被临时封印起来了，可仍然无法阻止这股阴煞之气的侵入。

    尤其是接近子夜之时，天上的月亮忽然变得诡异血红起来，原本明亮澄净的神隐界，一下变得暗红森然。

    “血月之夜……糟了，这老鬼是算准了的！”

    大祭司脸色骤变，血月之夜会加重尸脉的阴气，一旦到了阴气最盛之时，根本无人能阻。

    随着血月的出现，很快，那十三座尸脉的阴煞之气，也犹如潮水一样往神隐界里涌了进来，那些被临时封印起来的结界，根本阻挡不住这样重的阴气，巫族和昆仑仙界的人法力再强，也承受不住这尸脉之气的侵蚀，只得退避。

    短短片刻间，那滔天阴煞之气已经弥漫到了凝碧崖，凝聚在一起，几乎已经是肉眼可见，如同一层淡淡的暗红薄雾。

    那阴煞之气开始随着灵气往祖灵大阵里面渗入，不一会儿，便向神女和烟雨侵蚀了去。

    看见这一幕，巫族更是人人大惊：“神女当心！”

    可即便是那阴煞之气侵蚀过来，巫族神女也不能停下生生不息之术，一旦停了下来，便是前功尽弃。

    一边承受着尸脉的阴煞之气侵蚀，一边还要不断消耗生命之力来施展生生不息之术，即使最后烟雨成功复活，神女也必将重创，乃至陷入沉睡。

    “如此下去不妙……”

    九仙娘娘看着那结界里面，巫族神女正在遭受尸脉的阴煞之气侵蚀，再多一会儿，必将留下永久性创伤。

    “那现在怎么办？”

    七音看这附近不断聚来的阴煞之气，哪怕是她的昆仑仙术，也奈何不了这尸脉的阴气。

    “我有办法。”

    任平生看着那夜空中的阴山尸祖，眼神逐渐凝定了起来，九仙娘娘看他一动不动注视着阴山尸祖，压低声音道：“阴山尸祖修为极高，他这一重元神几乎已经是不死不灭，我也不是他的对手，这尸脉的阴气，也非等闲，你要如何做？”

    “不用担心。”

    任平生仍然看着天上的阴山尸祖，话音落下，双足一蹬，竟往天上飞了去，与阴山尸祖隔着大约百丈距离。

    “你想要跟我博弈，是么？”任平生看着对面的阴山尸祖，冷冷道。

    阴山尸祖双手负在身后，淡淡地道：“再有一炷香时辰，便是至阴之时，你要如何用一炷香的时间，来化解这一切？”

    “你不会失望的。”

    任平生冷冷看着阴山尸祖，话音落下，双手一伸，这一刹那，竟以自身为鼎，将那十三座尸脉的阴煞之气，全部往自己身体里引了来。

    “他做什么！”

    下边巫族九部的长老都吓了一跳，连大祭司等人都满眼骇然，这十三座尸脉的阴煞之气，他以为这是什么？寻常之人只消稍稍碰着一些，便会道行大损，即便是修为到了他们这等境界，也轻易碰触不得，何况是如此引入体内？疯了不成！

    “任小友……”

    神隐部巫祝也愣住了，原来他的办法，竟是以自身为鼎，将十三座尸脉的煞气通通吸入自己的体内，但这样一来，他岂不是没命了？

    外面的人也都触目惊心，但他们脑海里想象的那一幕，任平生被煞气侵蚀而亡的一幕并没有出现，此刻任平生的身体，就像是一座小天地，将这十三座尸脉的阴煞之气，源源不断往里引入。

    尸冥老魔和尸煞老魔两人也看得呆住了，即便是他们修炼尸煞功，早已把自身修炼成不死尸魄，也不敢如此吸收尸脉的阴煞之气，这小子为何竟能如此猖狂，将这满天阴煞之气，视若等闲？

    就在众人惊异之时，任平生的身体，由于吸收过多尸脉之气，此时终于出现了变化，在他的周围，开始出现一些令人震撼的影子，宛如诸天之上死去的万古强者，那不灭气息，伴随滔天死气，一瞬间竟如同潮水一样涌了出来。

    “等等！这气息……好熟悉！”

    这一刻，外面不少人都惊呆了，这万古不灭的已逝强者气息，难道不是天逆剑的气息吗！

