    姜棉默默偏过头看了一眼野男人许星倦,赶紧站起来赶他，“快躲起来，等会儿被我哥看见的话……”

    她刚想说怕姜予寒把他的腿打断,许星倦突然接了一句，“你怕什么？又不是捉奸在床……”

    真的是捉奸在床,就不止打断腿那么简单了吧。

    姜棉匆忙之下，将许星倦随便推进一间客房里，“我哥应该不会进来,你要是听见脚步声就躲进衣柜里。”

    她将门关上，然后小小地呼出一口气。

    姜予寒等了好久终于等到妹妹来开门,他有些纳闷，“怎么这么慢？是在洗澡还是已经躺下了？”

    说着说着他就看见了餐桌上的碗筷，随即挑了挑眉,“藏野男人了？”

    既然在吃东西怎么可能这么晚才来开门，而且还有两幅碗筷，再联系一下姜棉现在这个心虚的表情……

    姜予寒第一时间想到许星倦,趁着姜棉还没反应过来快步冲进去搜寻许星倦的身影。

    姜棉强装镇静，“哥,你在干什么呢？”

    “找你藏的那个野男人。”姜予寒皮笑肉不笑，“等我找到了先打断他的腿。”

    “什么野男人？两碗面都是我吃的。”

    “你觉得你能糊弄我？”

    姜予寒搜寻着她家里的每一个角落,尤其是卧室和浴室。可能是搜得太匆忙了,他就没找到人。

    但是姜予寒并不死心,打算再搜一次。姜棉推他出去,“哥，你赶紧把钱包拿了走，这么晚了我好困啊。”

    姜予寒笑了笑，拿出手机给许星倦打了个电话,姜棉瞪大眼睛，呼吸都暂停了。

    “喂？”许星倦的声音很懒散，“这么晚给我打电话，想我了？”

    还好还好，房间隔音。

    姜予寒听见这欠揍的声音直接给挂了，他半信半疑地看了眼四周，最后还是选择放弃搜寻。只不过他走了两步就要回头看看房间里有没有藏人，都到门外了还要进来看看。

    姜棉无奈地说，“真没有人，你赶紧回去休息吧。”

    门一关上，姜棉呼出一口气。她赶紧走到房间里，想让许星倦出来。结果她找了半天也没找到许星倦藏在哪儿了，“许星倦？”

    她看到隐藏门，伸手拉开，许星倦果然在浴室里面。他躺在没有水的浴缸里，抬头看她的时候眼神莫名多了几分蛊惑。

    大概是画面太美，姜棉结结巴巴地说，“好险啊。”

    “你哥现在应该在门外或者楼下等我出来。”许星倦跟他相处了那么多年，对他十分了解。

    姜棉差点被自己口水给呛着，“不会吧？”

    等等……那她这样是不是可以多留许星倦一会儿了？她藏着嘴角的笑意，“那你等会儿再走，好不好？”

    最后三个字多了几分撒娇的意味，许星倦心一下子就软了，想也不想地点了点头。谈辰的电话恰好打过来，他只是瞥了一眼，然后直接挂了。

    “平时不见你给我发消息，这会儿舍不得了？”

    姜棉见他从浴缸里站起来，心虚地后退了一步，狡辩道，“那不是网上也能看到你嘛……”

    “网上比真人香？”许星倦觉得好笑，嘴角勾起小小的弧度，“他能疼你还是能哄你？”

    姜棉心虚地移开目光，一时间房间里的气氛微微有些奇怪，暧昧又尴尬。许星倦抬手看了眼时间，“过来。”

    “嗯？”

    许星倦眼底染上戏谑，“不知道我出场费有多贵？费这么大劲过来你是不是应该表示表示？”

    姜棉为难地看着他，沉默了几秒钟之后迟疑地问，“我不是请你吃东西了吗？”

    “……”

    他先是敛了敛眼睑，而后颇有些哭笑不得，“我就这么不值钱？”

    “那下次我再请你吃。”

    许星倦忍笑，“下次还在你家？”

    他见姜棉脸颊有些发烫，觉得她不好意思就没继续说，谁知道她点了点头。许星倦眯了眯眼，忍不住抬手亲昵地捏了捏她的耳垂。

    走出姜棉家，许星倦的手机上多了很多电话。他戴着黑色口罩，露在外面的眼睛盛满了笑意。车门缓缓关上，谈辰一脸生无可恋，“你怎么呆了这么久？不是说就见一面吗？”

    “你跟你女朋友说亲一下就只亲一下？”许星倦说完之后，似乎想到什么似的抬手点了点额头，“我忘了，你没有女朋友。”

    谈辰：“……”这人绝对是故意的！

    他叹了口气，一边开车一边唠叨，“谈恋爱真麻烦，从活动现场赶过来多匆忙啊，都没留下过夜都不知道你为了什么。”

    从车内后视镜里，谈辰看到许星倦唇角染着笑意，浑身散发着恋爱的酸臭味。他嫌弃地拧了拧眉头，“你看你那表情，就见了一面，都搞不明白到底有什么好笑的。”

    “你这单身狗怎么这么多绝望的问题？”

    谈辰感觉一支箭直接戳中了他的胸口，心都快被扎穿了。

    许星倦看向他，语气轻慢，“要不要顺便告诉你接吻是什么感觉、拥抱是什么感觉？”

    谈辰赶紧戴上耳机，“我不想听。”

    可惜某人并没有放过他，“既然你这么好奇我恋爱的细节，我当然要满足你。刚刚走的时候姜棉还主动抱了我，又软又乖。”

    谈辰咳嗽一声，试图转移话题，“哎呀，这好像有点堵车啊，也不知道什么时候才能回去休息。自从跟了某个无良的老板，我这……”

    “肾不行了？”许星倦关爱着自己的员工，“要不要给你放几天假去医院看看，别还没体验过就没了机会。”

    谈辰忍无可忍，“许星倦！”

    ……

    在家里休息一段时间之后，姜棉就接了一些活动，但是在剧本上面一直没敲定。如果是以前，周凯一定会趁着这个机会给她安排最容易火但是质量不好的本子，但是现在许星倦在后面撑着腰，他不敢随意安排。

    毕竟许星倦在公司也是能做一部分主的，再加上姜予寒的关系，挑选剧本就要十分地慎重。最后在许星倦团队帮忙参考下，最后姜棉收到了几个非常好的本子。

    周凯帮她约好了跟导演吃饭，姜棉有点紧张，因为导演在圈内十分出名，更是她一直想要合作的一位。但是没想到许导非常友好，完全没有圈内某些导演的架子。

    聊完非常开心，快要结束的时候许导突然笑眯眯地说，“本来我是不知道有你这么优秀的演员的，是许星倦向我推荐的你。”

    姜棉一怔，“嗯？”

    “他那天陪我喝了一晚上酒，就为了让我给你个机会。”许导摇头，“你不知道这小子一直狂得很，年轻的时候缺戏拍都没这么陪过酒。我心想他都这样了，我不得给他一个面子吗？”

    姜棉胸口像是被什么震了一下，久久愣在原地无法回神。她几乎可以想象到许星倦以前狂妄的样子，他喜欢用实力征服别人，向来觉得别人不用他是别人的损失，可是没想到他居然会为了自己陪酒。

    “怎么了？”许导见她不说话，看了她一眼，“你别觉得这就稳了，我只答应那臭小子给你一个机会，可没说就直接内定你。”

    姜棉回过神，扬起笑脸，“谢谢许导，我会努力的！”

    不知道为什么，她突然特别想见许星倦。姜棉给许星倦发了消息没回，就问了谈辰，谈辰回，“不是吧，你俩真腻乎，这多久没联系啊都找上我了。”

    姜棉还没说什么，谈辰就开始自由发挥，“你是不是怕倦哥勾搭别的女人，你放心，我在旁边看着呢。他哪怕肩膀上落了别的女人的一根头发，我都会跟你汇报。”

    姜棉：“……”

    “不愧是我，你是不是被我感动得说不出话来了？”

    她额头上划下几根黑线，“我是想说，我过两天能不能来探班？”

    “探班？”谈辰看了眼许星倦的行程安排，“倦哥天天喂我吃狗粮就算了，连嫂子你也不放过我。哎，我帮你安排一下吧。”

    姜棉听到这称呼呛了一下，“嫂子？”

    “不合适吗？你喜欢别的称呼？”谈辰思考了一下，“要不然叫你老板娘？”

    “咳咳……”

    谈辰刚打完电话，许星倦就收工走了过来。他把刚的事说了，许星倦第一反应是叹了口气，“委屈小朋友了，联系不到我还要给你打电话。”

    “……”谈辰咬牙切齿，见他给姜棉回电话，追在后面喊，“我怎么了？难道我不配吗？”

    没追问到理由，谈辰还要帮姜棉安排探班。因为后期许星倦的戏份很多，姜棉到的那天他还在拍夜戏，一直到凌晨才收工。

    许星倦一上车，发现姜棉坐在车里睡着了，她睡颜十分恬静，长长的睫毛在脸颊上投下一片参差不齐的阴影。他拧了拧眉头，问谈辰，“不是说明天过来吗？”

    小助理心虚，“嫂子说是要给你惊喜，我也没办法。”

    “怎么没办法？她是把刀架在你脖子上了？”

    谈辰咳嗽一声，企图让自己的行为合理化，“谁能拒绝女人，而且还是这么好看的女人。”

    许星倦气笑了，“好看吗？再看一眼试试。”

    他赶紧把视线转向其他地方，尽量降低自己的存在感。

    许星倦让谈辰开到给姜棉定好的酒店，他小心翼翼地把姜棉的脑袋放在自己的肩膀上，想到她等自己等到睡着了，心里塌陷了一块。

    车厢里很安静，光影在姜棉脸上掠过，她慢慢睁开眼睛，第一反应是抬起惺忪的睡眼看向旁边的人。

    姜棉打了个哈欠，笑眯眯地叫他的名字，“许星倦。”

    “梦到什么好吃的了？口水都流出来了。”

    她信以为真，紧张地擦了擦嘴角，“是因为我太饿了吗？你相信我，我平时梦见吃东西都不流口水的！”

    就是可惜，好不容易梦到吃东西醒来还忘记了。姜棉想。

    许星倦忍着笑意，谈辰忍不住了，“倦哥逗你呢，他说的话十句九句都不能信，嫂子你还当真了。”

    姜棉：“……”

    见她有些饿了，到她酒店之后，许星倦陪她吃了顿外卖。姜棉认真地嗦着螺蛳粉，内心十分地满足，“我前两天见了许导，他说是你跟他介绍我的。”

    许星倦吃的是面，但是闻到这味道还是觉得有些上头，“怎么了？他跟你说我为了你对他苦苦哀求，你感动到大晚上来找我？”

    “……”虽然是这样，但是从许星倦嘴里说出来怎么好像就没感动那意思了？

    姜棉想了想，“他还说你以前没戏拍都没求过人。”

    许星倦笑了，一本正经地胡说八道，“我确实没求过人，都是他们求着让我拍他们的戏。”

