    “皇上，臣妾看着清儿是个好的，虽然性子有些弱，但是日后肯定会是个温婉可人的解语花的。您看祥儿的年纪也不小了，却还没有给正妃呢！”

    卓淑妃一直注意着皇上的一举一动，见到皇上满意的看着高云清的时候，她虽然很是不解他对一个唯唯诺诺的毛丫头刮目相看什么，但是不管如何，能够让皇上另眼相看的，就值得她去拉拢，所以她当即就出手了！

    可是还没等皇上说什么呢，坐在主位的皇后就接过了话来：

    “妹妹说的没错！这清儿会是个解语花不假，可是祥儿如今庶子都已经不小了，你难道要清儿嫁过去就当后娘？这后娘的年纪，怕是和他的那些庶子差不多大吧！”

    卓淑妃懊恼的瞪了一眼皇后，却无力反驳！

    她的儿子其实也很是优秀，但是就只一点不好，就是有些好色。所以小小年纪的时候，就已经有了不少的侍妾通房丫头，等到及冠之后，更是侧妃贵妾的一大堆。那么多的女人，自然也会有几个孩子了！但是哪有皇后说的那么严重，孩子都和高云清差不多大？

    “不过皇上，霖儿的年纪虽然比清儿大些，但是霖儿向来洁身自好，府上没有什么麻烦呢！清儿过去，也很好管理的。”

    皇后见卓淑妃虽然很是懊恼，但是没有办法反驳自己的样子很是开怀！当然，她也不会忘记给自己的儿子争取最大的利益！

    “云清多谢二位娘娘的厚爱，但是在众多优秀姐姐的面前，云清不敢如此自居。而且云清的年纪实在是尚小……”

    高云清弱弱的给二人行了礼，让她们能够听到自己的话。虽然话没有完全的说完，但是已经明确的告诉了二人，她年纪尚小，若是想将她挂上谁的名声，那就要等几年。

    可是，在这么个拉拢群臣的大好时机，她们是不是要为了她一个人而放弃许多的势力，这个就要好好的想想了！

    毕竟她是丞相嫡女，又得了皇上的眼，若是和她定了亲，在她还未及鬓的这两年里，男子即使身份高贵，之前府上已经有的就算了，但是那些没入门的，是怎么也不好纳妾的，至于孩子什么的就更加不要提了吧！

    果然，高云清的话一落，二人的脸色就多了几分犹豫。儿子的未来可是比什么都重要的！就算她是个不错的女子，但是也远远不及一些实力大臣带来的利益多的！

    “是啊，本宫就忘记清儿还小了，不急，不急……”

    皇后尴尬的笑笑，对着高云清摆摆手，示意她可以落座了，自己不会在打她的什么主意。

    皇上在一旁看着，心里对她更加的赞赏了！果然是个聪明的丫头，不过同时拒绝了皇后和淑妃的两位皇子，是——因为已经有心上人了吗？

    “丞相大人教导出来的女儿自然都是极好的，三小姐的年纪确实是小了一些，但是大小姐的年纪已经不小了。儿臣是府上的女儿多一些，但是大小姐的身份也……儿臣请父皇给儿臣赐婚！”

    赫连祥本来对高云清就没什么好感，虽然曾经试图拉拢过她，但是她不识好歹，自己自然不会再在她身上浪费什么时间。倒是他对高云冰的感觉还可以！

    样子长的不错，才华虽然不出彩，但是也还可以，最重要的是，心够狠！对于自己的姐妹也都下得去手，这样的女人，日后才能够狠心的帮助自己成就霸业！

    “启禀皇上，云冰已经，已经有意中人了，不能嫁给大皇子！”

    高云冰见皇上有意开口，她立马紧张的站了起来！

    她无法预料到皇上这一开口，说出来的是什么的，但是她不敢拿自己的未来去赌！万一皇上想要成全大皇子，自己的一辈子，岂不是……

    所以，她当即不顾后果的站了起来！

    “哦？不知是哪家的公子能够得你的青睐。”

    皇上没想到一个小小的庶女，也敢在这个时候站起来，大言不惭的说有意中人，敢拒绝自己的儿子，当即有些不悦。

    他威严的压低声音，明面上是询问她的意中人是谁，但是实际上却根本不给高云冰说话的机会。

    “你一个小小的庶女，祥儿求娶是给足你面子里子！不知道你是宁可舍了这正妃之位，去谁家做个上不得台面的小妾？！”

    高云清闻言，轻轻的吸了一口气！果然伴君如伴虎，稍稍一个不留意，高云冰的命运已经就注定了！不管她日后嫁给谁，都只能因为皇上的这句话，而做个敌人一等的小妾了！真不知道如此高傲的她，日后怎么受得了！

    高云冰闻言也很是震惊，但是面对芸哲国最位高权重的人，她不敢反驳什么。只得擎着泪水，默默的低下了头！

    她一直都是喜欢赫连霖的，默默的喜欢了好多年，也有好多人都知道的。就算是现在入府做个小妾，若是日后他荣登至尊，自己至少也会是个荣宠一时的帝妃的！

    高云冰按着自己的臆想，不断的给自己催眠，坚定着信念，一定要嫁给赫连霖！

    “启禀皇上，微臣这大女儿身体有些不适，说了些胡话，还望您见谅！微臣这就送她回去！”

    高彬见高云冰惹怒了皇上，立马出来打哈哈，让高云冰远离了众人的视线。

    “大皇子，微臣对于女儿们都是一视同仁的，云冰已经有了意中人，微臣也不好将这样的女儿家给您；清儿的年纪还太小，不若您考虑一下竹儿？竹儿虽然平日里比较安静一些，但是该学的，该会的，却一样都没有落下过！”

    赫连祥闻言，将目光扫过了高云竹，只见她容颜娇好，也是个美人，此刻正瞪大了双眼，惊讶的看着自己的父亲。

    那楚楚可怜的模样，倒是很是惹人怜惜！

    高云竹在惊讶的看向高彬的同时，也迅速的抓住了高云清的手，希望她可以帮助自己！她是知道自己已经有了心上人的！

    高云清也是同样气愤的看着高彬，这个人渣，心疼大女儿，所以让她远离了是非之地，为了摆平大皇子，就无耻的将不受宠的二女儿给推出去吗？！

    那么对于自己呢？如是自己没有强大的势力，若是今天皇上不表现出对自己的一份欣赏，那么，此刻被牺牲的是不是就是自己？！

    高云清轻轻的安抚了一下高云竹，高府已经拒绝了皇家一次了，绝对不能再有第二次！若是再拒绝，可能会损伤了天家的威严，皇上势必会恼怒的！

    她只能安抚了高云竹，示意她稍安勿躁，此事只能从长计议！

    高云竹其实也是清楚的知道其中的道理，她只不过很是不甘心！她可以不怨恨父亲这么对年对自己的忽略、不在乎，但是对于自己的终身大事，她没想到父亲也会这般儿戏的将自己牺牲！

    她不甘！不甘心！

    “呵呵，丞相大人还真是心疼这大女儿呢！不知道你打算如何处理这小女儿呢？”

    卓淑妃不放弃的紧盯高彬，谁不知道三个女儿中最没有存在感，最不受宠的就是高云竹，他竟然用高云竹来搪塞自己的祥儿，真真是过分！

    “回娘娘的话，清儿今年才13岁，等到她及鬓可以嫁人的年纪，想来大多数皇子公子都已经成家了。而微臣又不忍心让她嫁给他人为妾，所以，清儿的这一生怕是与大富大贵无缘，但求安安稳稳罢了。”

    高云清闻言一皱眉，果然，自己与她的便宜老爹来说，也是个可有可无的牺牲对象！她故作难过的低下了头，还顺势给自己弄了点辣椒面，矫情的流了几滴眼泪。

    “哦？丞相大人舍得一个嫡女只做凡人妇？”

    淑妃不解的看着高彬，就算这个女儿不是在他身边长大的，但是好歹也是他的亲骨肉，他怎么可能舍得她做凡人妇？

    “这是她的命啊！”

    高彬闻言，故作无奈的说着。

    本来他是想好好和这个女儿相处一下，使得她能为自己带来一些好处。但是刚刚，云冰很是心急的说出了自己有心上人，那么自己这个做爹的，就只能让她尽可能的嫁给她的心上人赫连霖二皇子了。

    而云冰对于清儿始终是容不下的，若是清儿将来嫁个不错的人家，那么云冰这个妾要如何跟清儿斗？为了不让自己宠爱了多年的云冰受伤，他也只好牺牲清儿了！

    皇上对于高彬的态度，始终不止一次，反正他是很看好高云清那个丫头，也相信她不会轻而易举的就被高彬给打发了出去的。一个在外面漂泊多年的小丫头，能够回到德都，回到相府，怎么可能是个软弱不堪的人？

    “老二，老三，你们可有意中人？你们大哥孩子都不少了，如今又有了正妃人选，你们两个，可不要让父皇太操心才是！”

    “回父皇，儿臣对范家小姐范晓萱心仪，请父皇成全！”

    赫连霖见皇上问及自己，便顺势起身请旨。

    范晓萱是吏部尚书范向阳的女儿，身份尚可，吏部也一直都是自己阵营的，请旨赐婚不过是全了范向阳的面子，而且不会引起父皇的猜忌。即巩固了自己的势力，又免了外人在自己身边安插眼线！

    “范晓萱？”

