    

    第322章山难下

    刚才古玄尘拿出鸿蒙果，城主已经震惊不已，没想到古玄尘现在居然搬出鸿蒙树。

    而且是化形的鸿蒙树，并且还一直带在身上！

    这到底得富到什么程度才能有这样的身家？

    “主要，他是你的人？”小萌看了一眼城主说道。

    古玄尘微微点头，“是的……”

    小萌当即一指点落在城主的身上，“你这境界还这么玩命，不怕影响到将来突破吗？”

    被小萌一指落下，城主只感觉一股柔和的力量传遍全身，顿时刚才那种超负荷运转力量，所带来的的伤害瞬间好了一大半。

    但小萌却是眉头一皱，转向古玄尘说道，“主人，他的身上有股异样的气息，应该是不知道被哪个混蛋下了禁制，你看一下……”

    此言一出，城主的脸色一下子变得尴尬起来。

    古玄尘也是嘴角一抽，“你说的那个混蛋就是我……”

    “啊……”心知自己闯祸的小萌连忙吐了吐舌头说道，“主人，这大笨钟有先天灵体护体，你这样是不能把他炼化的！”

    古玄尘想到刚才小萌的手段，当即问道，“你有办法？”

    “当然！”小萌笑道，“虽然我的实力比不过主人，但克制这些先天灵体，我却有自己的手段！”

    小萌说着，一挥手，指尖立刻延伸出数根鸿蒙树枝，立刻扫在妖皇钟的身上。

    轰……轰……

    虽然钟声轰响不止，但此刻却无给人再来之前的震动，同时，古玄尘那被束缚在妖皇钟上的手也收了回来。

    但小萌却不有停下来的意思，手臂不断的挥动，鸿蒙枝来回的不断扫在妖皇钟的身上。

    轰……轰……

    不断的轰响声中，妖皇钟仿佛遇到克星一般，钟身也在不断的缩小，甚至出现一些如同人类颤抖的晃动。

    轰……轰……

    接着，小萌的树枝还没扫到，妖皇钟已经自己发出低沉的轰响，仿佛似在哀求。

    “不必臣服于我，臣服于我的主人！”小萌仿佛听懂他的意思，当即说道。

    妖皇钟的声音顿时停止了下来，就在小萌再次扬起树枝时，妖皇钟连忙又发出哀求的轰响，随即自己跳到古玄尘面前。

    “主人，收服他吧，他现在乖了！”小萌当即说道。

    虽然有些震惊于小萌居然还有这样的能力，古玄尘还是再次抬手伸向妖皇钟。

    果然，这次手心刚贴到妖皇钟上，立刻在一阵钟响中，古玄尘与妖皇钟建立起一股心神相连的感觉。

    与此同时，那道贯穿天地的金光也一下子垂落而下，直入古玄尘的体内。

    古玄尘全身微微一震，仿佛身体里多出一股莫名的力量。

    虽然此刻那些最初想要收复妖皇钟时消耗的力量，还没有恢复过来，但突然涌入身体的这股力量却令古玄尘感应到一些自己掌握以外的法则之力。

    古玄尘知道，只要自己有时间将这些法则之力彻底领悟，并融入到阴阴天书的奥义中，自己的境界还能提升一截。

    但就在妖皇钟化着乒乓大小，跳入古玄尘手里的时候，整个山顶的都突然震动起来。

    “主人，快离开这里，妖皇钟被你收复，此间妖脉的平衡被打破，此地要自毁了！”小萌当即说道。

    “好的，你先回去吧！”古玄尘挥手之间又将小萌收回青云山河图中。

    小萌刚才虽然神勇无比，那是因为他本身就是先天灵体，所以对于此地的妖脉之力有着天然的克制作用。

    除若论战斗力，还不如自己，此地将毁，自然还是先把她收到青云山河图中更加安全些。

    否则若是被其他妖族发现她是鸿蒙树化形，只怕又要引来诸多不必要的麻烦。

    “我们走！”接着，感受到此间的晃动越来越剧烈，古玄尘也不敢多留。

    “是……”城主闻声，也跟着古玄尘从山顶的底部跳了出来。

    虽然刚才小萌帮助城主缓解了大量的伤势，但之前压制天火时的巨大消耗还未能及时补充过来，此刻城主速度上也比古玄尘没快多少。

    两人刚一上来，便与三族老和四族老一起，拉着五族老向着山下奔去。

    轰……轰……

    就在他们刚动身之际，身后山顶立刻传来阵阵巨大的轰响，飞沙走石的迷雾冲天而起，遮云蔽日。

    “公子，不好，下方似乎聚集了不少妖族！”突然，城主脸色微微一变。

    虽然力量消耗不小，但是他的感知力仍在。

    古玄尘也是眉头一皱，不过仔细一想，自己在山顶搞出那么大的动静，那些妖族虽然上不去，但肯定也会守在下边。

    “你还是先隐藏起来！”古玄尘当机立断的说道。

    城主本身就是人类，而且古玄尘也发现，似乎许多妖族都认识他，如今他已经没有太强的战斗力。

    若是被下边的妖族看出了他的虚实，执意要报仇，到时只怕更加麻烦。

    毕竟当年城主在妖族可没有少造杀孽，而且就算不提报仇，杀了城主，也足以令任何一个妖族扬名立万，只怕也有不少妖族会动心。

    “好的！”城主显然也想到了这点，话音刚落，整个的身影瞬间淡化起来，转而消失得无影无踪。

    片刻之间，古玄尘已经飞至山腰。

    不用其他妖族拦截，他已经主动停了下来。

    古玄尘知道，就算自己不停，肯定也会有人出手拦截，而到那个时候，一旦开始混战，只怕自己虚弱的情况会更快的暴露出来。

    还不如先停下来，看看眼下的局势，静观其变，寻求脱身之道。

    毕竟这里虽然云集的妖族众多，但他们也并非一体，只要他们各怀私心，自己便有脱身的机会。

    “你……你收复妖皇钟了？”

    古玄尘刚一落地，妖皇一脉的二族老立刻冲了上来，看着古玄尘满是兴奋地问道。

    “你是……”古玄尘虽然一直装着妖皇一脉，但他还真不知道妖皇一脉的气息，明显认不出对方。

    “傻孩子，连我你都不认识了？”二族老说话之间，身体微微一震，浑身立刻散发出一股强大的气势。

    虽然比不过全盛时期的城主，但相差也不是太多。

