
“爸，妈，真是对不起，是我不好玩过头，让你们忙活了！”

宋楠第一次跟着同学出去玩，而且还在人家家里过了夜，这回又拿着好些东西，心里很是难过，可宋爸却不这么认为，他觉得男人嘛，能有真正的哥们这是特别难得的事情，他是绝对支持的，还有宋妈也是，她看着自己儿子带回来的东西，一猜便知道出自谁的手。

“这些都是那丫头做的？”

“恩，刚特意做的，还给了我这么多，怪不好意思的！”

这话正好被跟过来的晓天听见，他说：“人家主要是做给叔叔阿姨吃的，又不是给你一个人，有什么不好意思的！叔叔阿姨，你们说是吧？”

宋楠当然知道文熙的意思，但毕竟这是他第一次有了几个关系好的同学，还把自己当哥们看待，没有因为自己的个人原因看不起自己或者疏远自己，反而对自己百般照顾，他很感动，也很感谢。

“楠楠，想什么呢？”

关了店的一家人回到家自然是围在桌边吃着饭，而宋楠却还在为这两天经历的事情思考着，连吃饭都走神，宋爸和宋妈观察了他很久，宋妈这才忍不住关心着。

“妈，我长这么大，第一次遇到像他们这样的人，而且他们对我真的很好！”

“儿子，妈知道你的大学生活过得其实一点都不开心，虽然你从来没有抱怨过，但是我和你爸都知道，因为咱们家，让你被同学笑话了。”

“妈~”

作为妈妈的，又怎么会不知道自己孩子的心，宋楠从小就很懂事，也很会照顾这个家。都说穷人孩子早当家，宋楠就是一个很好的例子，可偏偏他的童年常常会被其他孩子嘲笑，毕竟以前的他们只是在路边摆摊，风吹雨打也得维持生计，只是后来才有了这家店面，生活也变得好一些，可宋楠却总是说，只要等他毕业了，生活就会更好了，可每次看到自己儿子那张笑脸，宋妈总是在心里偷偷落着泪。

“儿子现在这么开心，身边还多了好同学和好伙伴，我和你爸就放心了！”

楠爸见自己老婆和儿子有些伤感，拆了几块宋楠带回来的蛋糕摆在他们面前：“呐，你俩再说下去，那小丫头做的东西可就不好吃了！”

“咳！”宋楠当然知道自己爸爸是不想见到他和妈妈因为这件事落泪，所以他才充当开心果。“爸，师妹说了，蛋糕可以放到明天的！”

“不行！就得今晚吃！至于那些，就给你妈当零食啦！”说着还大口的吃着蛋糕，可这入口一瞬间，宋爸双眼一提溜：“恩？这味道还挺特别的！”

“爸，怎么啦？”

“倒不是很甜，还有种入口即化的感觉，吃起来好像还有点咸，好吃！”

宋妈也尝了尝，和宋爸一个想法，不过宋楠带回来的毕竟不止一种蛋糕，而且口味都是不同的，全家人吃过后都一致觉得文熙做的东西“甜而不腻”。

周一，学校食堂。

“什么？！你们全都吃啦？”

“恩，我爸说必须当晚解决，所有我们把所有的蛋糕都吃了，曲奇就放店里。”

我的天，以前怎么没发现我做的东西销路这么好？难道是南北口味差异吗？怎么我做的东西到了北方视乎更热销了。

“师哥，一下吃这么多，叔叔阿姨不觉得腻吗？”

宋楠摇了摇头：”我们集体认为你做的东西甜而不腻。“

如果这件事被桂媛听见了，故意是要跳天的，可是人家现在都是自己陪着男朋友到处溜达，所以一桌固定吃饭的人除了杰修和文熙，就剩下单数人物了。

佩茹说道：“宋楠，你要庆幸我们家桂媛没在这里，要不然她肯定把你给吃了。”

“为什么？”

“因为你吃了这么多她喜欢的东西呀！”

宋楠是见识过桂媛贪吃的样子，曾经自己吃着自家妈妈准备的饭，一眨眼功夫就被抢走了一块排骨，当时还说了句“我这么可爱，就赏给我吃吧~”。

“还好还好，要不然非得跟我拼命不可。”

“噗，好了，好了,不逗你了，但是你现在也别再说这件事情了。“

“为什么？”

晓天对着宋楠脑门就是一崩：“你是小屁孩吗？怎么跟个十万个为什么似的，她让你别说了是因为又一个吃货来了！”

这又一个吃货指的是文熙的老同学蓉蓉，佩茹坐的位置正好看见了蓉蓉打了饭往他们方向走了过来，这才好意提醒宋楠。

“亲们~今天我落单啦~给我个位置呗~”

文熙调侃道：“今天没有小哥哥陪你还这么开心？”

“喂，麻烦你别说得我跟花痴似的好吗？”

“倒不是花痴，只是有些招小蜜蜂。”

“还是你了解我呀！”

“老实交代，是不是又霍霍了谁家小哥哥了？”

“我们系的啦，你又不是不知道那人死缠烂打的，烦死了！”

死缠烂打的人最让人不舒服，尤其是在感情上，有时候严重起来甚至还会伤害到人。

“哲文？“这个家伙，从高中就特别有男人缘，这上了大学，天天跟一堆男同学混在一起，可偏偏爱慕者不少，却有些倒霉的遇上了一个渣渣。

“对！就是这个HD！名字挺斯文的，可这人就像一个败类，上次还堵门，当着那么多人的面问我为什么不答应他，你说这不是跟威胁我似的吗？”

“然后呢？又烦你了？”

“烦那是正常的，今天早上上课的时候还故意坐在我身后，我想着，既然你要坐我也没法拦着是吧，可他一会一纸条一会一纸条的，害得我被教授骂了一顿...”

文熙听着害怕，因为他想起了一个人，而蓉蓉也同样和她想的一样，所以才会躲到他们这桌来，毕竟不是一个系的，那人也不好凑过来。

“不行就拉出来揍一顿。”秋玉本安静的吃着饭，看着手机，却突然冒出这么一句话出来，其他人倒没觉得什么，因为她的性格就是这个样子，能动手的绝对不废话，可宋楠却在秋玉这话刚落的时候开启烦人模式。

“你怎么又想打架了？”

“一边去。”

“你太粗鲁了，女孩子不能这个样子的！”

“要不然呢？”秋玉双手环胸，将问题抛给了宋楠。“如果你被骚扰了，会怎么办？”

“如果没有实质上的伤害，我觉得还是可以说得通的。”

“宋楠，麻烦你搞清楚状况行吗？如果一个人能够说得通，他又怎么会死缠烂打，又怎么会做出让蓉蓉丢脸的事情？”

“可是我觉得人都是有心的，不可能说不通！”

“为了达到目的不折手段的人，如果能说得通就不会有这么多人受到伤害。”秋玉冷笑一声，她说：“宋楠，敢不敢跟我打个赌？”

打赌？这个词对于宋楠来说不是第一次听，但却是第一次有人让他体会的，而他被秋玉的架势吓得好像有些拿不准，而秋玉也算准了他不敢接。

“我敢打赌，那个人会越来越过分，到时如果不让他尝点滋味他是不会明白的！”

文熙有些担心，毕竟自己亲身经历过心里扭曲的人，那种害怕让她下意识的握着杰修的手，他知道她在怕什么，抬手揉了揉她的脑袋，柔声说着：“你要是担心，我们就陪她几日好了。”

“我陪着就好了，你们该忙什么忙什么去吧。”秋玉自告奋勇，那是因为实力允许，可宋楠生怕被人看轻，将手举了起来：”还有我！“

“你？”晓天一脸嫌弃：“人家秋玉跟着还能保护蓉蓉，你跟去做什么？当炮灰是吗？”

“我想证明我的想法是正确的！”

“我觉得你的想法是美好的，但事实向来都是残忍的，所以我建议你还是做好心理准备，当然，你也是可以上前线的，我支持你！”

晓天毫不留情的打击着宋楠，可他还是坚信自己的想法，所以这保护蓉蓉的责任就这样交到了秋玉和宋楠的身上，而晓天刚才说的话即使不用明说，宋楠也知道秋玉肯定会将自己丢出去当炮灰，毕竟他还是有自知之明的，他拍了拍胸膛说：“上前线就上前线，谁怕谁！”

“有志气！”晓天赏了宋楠一大拇指，但他却又补上一句：“我会及时给你联系救护车的！”

“张晓天！”

两人惹得大伙哄堂大笑，也让蓉蓉的心放松了许多，不过小伙伴们也不是光说不练的，不管是下课，放学，秋玉和宋楠都会陪着，而这样的日子很快便过去了一个星期，对方还是没有动静，这不免让文熙有些担心。

“修哥，咱们周末没在学校，蓉蓉会不会有事啊？”

“不知道。”

“要不让她跟咱们一起回去，等周一再一起回学校？”

杰修宠溺一笑，拨弄着文熙的小碎发，柔声道：“你安排。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57848621"  chaptername="第一百六十三章  上前线就上前线">加入书签</a>
</div>
