    皓月，堪堪挂在枝头。

    从现代穿越过来的江流趁着夜色朦胧，握着偷来的钥匙，悄咪咪的接近洪福寺的大雄宝殿。

    穿越后，他叫江流儿，是个和尚，江流儿，名字有点耳熟，但也就普普通通，对生活没什么影响。

    穿越成和尚的江流本来是不齿于做这种偷鸡摸狗的事情，但系统给他发布了一个特殊的激活任务，那便是——偷洪福寺庙里主持的钥匙来大雄宝殿打卡，甚至还给了任务指引！

    再怎么不齿于做这种事情，每天在洪福寺早起撞钟的他也不免屈服于现实，偷来钥匙说一句“真香”！

    大雄宝殿门口，他透过门缝望着大殿里的一尊尊佛像，眼睛跟镶了钻石一样亮。

    眼馋的江流掏出那串从出去讲经的师父墙缝里偷来的钥匙，摸着黑打开了大门！

    “咔拉”一声，门开了，江流跨步走进……

    【叮！】

    【检测宿主已到洪福寺大雄宝殿，此地属于每周打卡范围！】

    【是否激活至强周卡系统，并完成每周打卡！】

    冰冷的机械声音骤然响起，江流眼神一亮，点了点头。

    他冒着被逐出寺庙的危险混进眼前的大雄宝殿，等了一个星期，就是为了现在激活系统这一刻。

    虽然眼下穿越到的这个世界算唐朝，但身为一个普通打杂和尚，从撞钟点激活每周打卡系统开始，就一直坐立不安！

    当时只是系统介绍能力，并进入打卡试用期。

    那会的他在撞钟点，获得了经文领悟力的提高，又在这一周内凑巧撞上主持，两人讨论一番经文见解后就变成了主持弟子。

    可系统居然是试用期，而且每周只能打卡一次！

    想要激活系统，必须完成新手激活任务，偷钥匙来着大雄宝殿。

    无奈之下，江流只好按照系统指引，结交主持，偷钥匙来了这，并激活这个所谓的周卡系统！

    “至强周卡系统激活中……”

    “30％……”

    “60％……”

    “100%！系统激活成功，是否打卡！”

    “打卡！”

    江流万分急切的想要知道，自己这个新手在第一次周卡打卡的时候，会获得什么奖励！还突然冒一句宿主是否打卡呢？

    傻×系统，这还要说么？

    【叮，恭喜宿主每周打卡成功。宿主已点亮大雄宝殿地图，每个地图只可打卡一次，每次打卡间隔一周，只可解锁新地图继续打卡，不可在重复地图打卡！】

    【叮！恭喜宿主获得大雄宝殿打卡奖励：高深佛法，圣人体质，顶级经文领悟能力，修佛入门法诀以及取经路上的经文十部！】

    “奖励取经路上经文十部？”

    取经不是西游记里面才有的记载吗？

    江流儿！唐玄奘还没法号之前，身世没有揭开，就叫江流儿！

    我giao！原来如此，原来如此。

    这个打杂的江流儿，感情就是之前还没赐予法号的唐僧，唐玄奘。

    那这还差什么钱之类的东西啊，后面都有个御弟哥哥了。唐太宗会认自己当弟弟，还缺个屁钱，安安心心打卡就中。

    江流没有想到，自己就是唐玄奘，甚至系统还如此大方的给了他高深佛法。光是那圣人体质和顶级经文领悟能力这些，就知道每周打卡给的奖励到底有多牛掰了。

    【叮，请问宿主是否融合圣人之体？】

    系统忽然发出提示。

    “融合！”

    江流想都没想就同意了，送上门来的圣人之体，不要白不要！。

    随着他话音一落。

    眼前的人身体一颤，圣人体质的骨血开始融入到体内，化作一股能量融入到他的骨子里、五脏六腑、奇经八脉。

    “轰！”

    下一秒，天降异象。

    只见一条金色巨龙在云霄中翻涌，伺机而动，随后，竟然冲着江流的身躯冲来，化作一道金光，径直没入他的胸膛！

    没过多久，天上又出来九天仙女，在天上翩翩起舞，不少见过的人都说神仙现世了。

    只见那个舞动身躯降下紫色祥云，一尊圣人巨像蹲聚在祥云之上，从紫色祥云当中洒下金色细雨。

    洪福寺大雄宝殿上空显现出来的异象惊动无数人。

    “这……这是……”

    “金龙坠云霄，紫气随金雨，这是有圣人入世之相！”

    “圣人，传说那圣人之体全身是宝，甚至能得道成仙？”

    “再有甚者传言，圣人的肉能活死人，肉白骨，割一块下来可以长生不老。那可是和佛祖一样的体质啊！”

    洪福寺门口的扫地僧，看到这一切都不免沉吟：“圣人出世，真的有圣人出世。原本我入修行之道时，就得观音托梦，圣至水中来，后还结了善缘，收养了一个随江流下的和尚！这次圣人出世是在咱们洪福寺。”

    “难不成……是他？”

    有圣人出世，怎不会引起四方惊动？

    一座与间距数百里的山峰上有间精致小舍，小舍里，一个正跟人下棋的明黄色身影蓦地感受到了这股子动静。

    他，就是才将还魂归来，心魂未定的唐太宗李世民！

    他睁开双眼，看着天现异象，仿佛想起了什么。

    “金雨连绵，圣人现世，水陆法会提前。”

    “皇上，那个方向，好像是洪福寺的方向。”

    “快，把在外云游讲经的洪福寺主持找回，立即在洪福寺寻找得道圣人，开坛讲法！”

    ……

    洪福寺大雄宝殿！

    【叮！恭喜宿主融合圣人体质成功！】

    “呼！”

    随着系统提示音响起，江流连忙睁开眼睛，缓缓吐纳出一口浑浊之气。

    江流感受到体内发生的翻天覆地改变，不禁咧嘴一笑。

    “刚巧系统还奖励了一部修佛入门法诀，正好拿来检测这圣人体质到底有多奇葩！”

    江流收敛心神，盘膝而坐。

    不到一盏茶的功夫，这方天地灵气瞬间被吸的一干二净。

    吸收范围只能向外扩散了。

    五十里、一百里、一百五十里、二百里……

    一直扩散到方圆五百里，原本在虚空来回飘荡的灵气，就好像被人用渔网给兜住了，下一秒，源源不断的朝着江流所在的大雄宝殿汇集。

    一盏茶。

    两盏茶。

    半个时辰后。

    “轰！”

    刹那间，江流体内震动异响，紧接着，丹田迸发出一股暖洋洋的力量，淬炼四肢百骸、奇经八脉。

    成功挣脱自身枷锁，练气境水到渠成。

    江流依靠圣人之体，马上修炼起来了。

    随着修佛入门法诀修炼到了满级，他的自身修为也在疯狂突破。

    练气！

    筑基！

    结丹！

    金丹！

    元婴初期……中期……后期！

    一路飙升到元婴期大圆满！

    我giao！一口气接连突破好几个大境界。

    犹如坐火箭一般的突破速度当即震惊到了江流，让他又惊又喜。

    不愧是圣人体质，别人含辛茹苦修炼千年百年才能成为元婴老怪。

    而自己，堪堪半个时辰功夫，成就元婴老怪，说出去，谁特么信啊！

    眼前的江流儿只专注于自己的突破，却不知自己境界的晋升，轰动了整个唐朝的神州大陆……

    距离这有一段路的五指山下。

    一个毛天猴子看着天，忍不住抓耳挠腮。

    “圣人出世么？观音说要我辅佐一个特殊的人去西天取经，难道就是这么个圣人，看来我马上要出来了！”

    高老庄，正化作人形和高玉兰相会的猪八戒。

