    第一眼   

    听到毕锦城的名字, 不是第一次，喻么么跟叶知是室友, 两人的关系不错, 她在之前听过几次毕锦城的名字，但真人是第一次看到。

    

    她怔楞地看着突然出现的男人，顿了顿：“有什么事吗？”

    

    毕锦城淡淡地看着眼前的女生, 神情淡漠, 眼底没有一丝波澜，看不出太多的情绪：“这是叶知男朋友给她的东西, 麻烦你帮忙给一下可以吗？

    她电话打不通。”

    

    其实毕锦城就是一个跑腿的, 秦漾最近忙, 不在住的那边, 但叶知有书落在他那里了, 最后只能是选择让毕锦城帮忙送过来。

    

    他跟叶知虽然不是同班同学, 但也还算熟悉，更何况只是帮忙带一下东西，当然没拒绝。

    只是没想到叶知的电话打不通, 最后在这边站了好一会, 只看到了刚从外面回来的喻么么。

    

    他对叶知的这个室友有点印象, 虽然不深, 但也是难得记得住的人。

    

    喻么么愣了下, 点了点头：“好，谢谢。”

    

    “不用。”

    毕锦城淡淡道：“麻烦了。”

    

    “嗯。”

    

    看着毕锦城走后, 喻么么才摇摇头回去宿舍, 她没别的想法, 只觉得这男生长得好看，跟叶知的男朋友不相上下, 但两人不是同一类型，这人太冷冰冰了。

    

    她摇摇头，拿着叶知的书回了宿舍。

    

    “叶知你手机是不是没电了？”

    叶知一怔，啊了声：“好像是。”

    

    她看着喻么么，笑着问：“毕锦城给你的吗？”

    

    喻么么莞尔一笑：“是啊，他好像知道我是你室友，说你电话打不通，让我拿过来给你。”

    

    叶知嘿嘿一笑：“昨晚秦漾跟我说了，我还以为毕锦城忘记了呢。”

    

    “没呢。”

    

    叶知刚想要说话，宿舍里的另外两人就围了上了来，快速问：“是我知道的那个毕锦城吗？

    就那个长得特别帅，还单身的男生是吗？

    还是法律系的那个是吗？”

    

    闻言，叶知有些哭笑不得：“不然呢。”

    

    杨晨听着，略显激动：“啊啊啊啊啊为什么我今天没跟么么一起去图书馆啊，不然我就能看到真人了。”

    

    安静也跟着说：“我也惋惜。”

    

    两人看向喻么么：“么么么么，他真人是不是长得特别帅气？”

    

    喻么么正好在换鞋，闻言想了想说：“还好吧。”

    

    叶知瞪大眼睛看着喻么么，吞咽了下口水：“你真的觉得还好吗？”

    

    喻么么点头：“嗯。”

    

    她其实没仔细看，刚刚即便是在他手里拿书过来，也没有认真的看毕锦城到底长什么样子，只要不会认错人就好了，至于他们所说的那些形容词，喻么么是真的没有注意过。

    

    叶知噎了噎，瞬间不知道该说什么了。

    

    要知道，毕锦城的长相……可以说是很多人都非常称赞的，就连她自己，有时候都觉得毕锦城好看，秦漾虽然会吃醋，但这也是不争的事实。

    

    两人长得都好看，但不是一个类型。

    

    喻么么摇了摇头，没理会另外两人还想要八卦的心情，直爬上床准备午睡了。

    

    他们今天的课安排的很散，下午四点的时候还有一节课，所以中午休息的时间，她去了一趟图书馆，看书。

    

    关于见到毕锦城的这件事情，么么一直就没放在心上。

    

    她继续跟平常一样的生活和工作，她每天都要去甜品店打工，除了周末上午和晚上之外，周一到周五，她都是在甜品店的，她需要钱，只有更多的钱才能让她安心。

    

    原本，她也是一个幸福家庭的孩子，只是父母车祸去世之后，喻么么就只跟奶奶一起生活，生活在这座城市的城中村里，那里环境不好，但她能赚到的钱，只能支撑他们住在那里。

    

    他们的老家不在这边，但从父母去世之后，为了喻么么念书，不得已才搬来这边的，只是没想到……在她初中的时候，奶奶就得了重病，肺出现了问题，一直咳嗽的状态，她去年刚做了手术，人好了不少，但手术的钱，是喻么么借的，需要还，以及为了以防奶奶的手术出现问题，她必须要为日后做准备。

    

    人老了，身体总容易出现各种的毛病。

    

    她以前的时候也埋怨过自己的生活，可埋怨过后，还是要独立起来，她如果不坚强不独立起来，那奶奶怎么办。

    

    ……   

    喻么么盯着天花板看了好一会，才闭眼休息，每天能休息一个小时，对她来说，已经是奢侈了，哪有时间去想那些乱七八糟的事情啊，下面的安静跟杨晨，还在讨论毕锦城。

    

    么么听着，翻了个身强迫自己入睡。

    

    ——   

    那一次之后，再见到毕锦城，她没想到会是在自己兼职的地方。

    

    周六周日，喻么么都给一个初中生的孩子补课，她学习成绩不错，一些知识也没丢，人虽然看上去冷冷的，可其实耐心特别的好，只要小孩子愿意学，她就非常的愿意教。

    

    最开始来这里做家教，距离学校很远，坐车要一个多将近两小时，并且没有直达的公交车，要转一趟公交车，加上做家教那边是别墅区，所以即便是下了公交车后，还是需要走一段路程才到。

    

    周六这天下午，天气阴沉沉的，喻么么刚到做家教的地方，便听到了雷声，她还有些许的庆幸，自己到了。

    

    她要教的一个孩子是小男孩，小主意特别的多，不怎么爱学习，父母特别的有钱，对他不算是溺爱，但是也宠，在很多方面因为工作忙的原因，管教的时间并不多，喻么么过来，大部分的时间都是跟家里的阿姨打招呼的。

    

    喻么么到门口摁了门铃进去，是陈阿姨过来开门的。

    

    “么么来了啊。”

    就这段时间，他们已经相处的非常熟悉了。

    

    喻么么弯唇一笑，亲切的喊了声：“陈阿姨，康泽睡醒了吗？”

    

    “在呢。”

    她指了指：“他表哥过来找他了，这会两人正在玩游戏啊。”

    

    闻言，喻么么有些发愣：“表哥？”

    

    “是啊，就康泽一直挂在嘴里的那个很厉害的表哥，跟你还是一个学校呢。”

    说起康泽的这个表哥，陈阿姨满脸喜色。

    

    在来了几次，跟康泽的关系好了之后，喻么么也听他说起过自己的表哥，据说特别厉害，是他舅舅家的儿子，跟喻么么一个学校，不过那会喻么么没认真听，只要他说，她就听着，总之不会多问，所以到现在，她并不是特别的清楚，关于康泽表哥的这个事情。

    

    她笑着点了点头：“好，他们在楼上吗？”

    

    “在他表哥的房间里，你先去康泽房间吧，我去帮你叫人。”

    

    “好，谢谢。”

    

    没一会，康泽就依依不舍的过来了，喻么么莞尔一笑，看着他：“还想玩游戏吗？”

    

    康泽点了点头，毕竟还是个孩子，对游戏这东西，总归是喜欢的。

    

    “想啊，么么老师，你喜欢玩游戏吗？”

    

    喻么么一怔，低声道：“老师不玩游戏。”

    

    康泽略微沮丧的坐下，才看向她：“开始上课吧，我早点做完作业，今天早点下课好不好。”

    

    “好。”

    喻么么看了眼外面的天色，低声道：“下雨了。”

    

    康泽点了点头：“嗯！待会应该会停雨的。”

    

    两人说着，开始进入正式的补课状态，其实康泽的基础不差，人也聪明，但就是注意力不集中，很喜欢走神，也特别爱玩。

    

    第三次看着他看时间的时候，喻么么咳了声：“想要去玩了？”

    

    “没有。”

    康泽说：“表哥还没睡醒呢。”

    

    喻么么这才知道……他那个表哥之所以没跟过来监督自己，是在睡觉。

    

    外面的雨声越来越大，甚至都没有要停下来的意思，喻么么往窗外看了眼，外面的天色已经全部暗下来了，雷声和雨声听着，都让人有些许的恐惧。

    

    她皱了皱眉，看着在安静做题的孩子，没出声。

    

    突然，康泽抬头看了眼，看向喻么么：“么么老师，我能不能做完这个就不做了啊。”

    

    喻么么看了眼：“可以休息十分钟，但不能休息太久了。”

    

    她是家教，这几个小时里，这孩子都归自己管，更何况她拿了孩子父母给的钱，就一定要对他负责任。

    

    康泽听着，有些丧气的啊了声：“二十分钟可以吗？”

    

    喻么么笑了：“好。”

    

    做完试卷后，康泽去玩，喻么么给他改试卷，顺便把他容易做错的题目给全部标出来，方便待会给他解析。

    

    刚一改好，喻么么看了眼时间，已经二十分钟了，门被敲了下，她抬眸看过去，脸上挂着笑，“还挺……”准时两个字在嘴里，还没说出来，她脸上的笑就僵住了。

    

    她没想到，会在这里遇到熟人。

    

    ——   

    房间内的气氛有瞬间的安静，外头的雷雨声大，打破了这安静的空间。

    

    康泽拉了下毕锦城的衣服：“哥，你给我老师说一下吧。”

    

    毕锦城也有些诧异，他并不知道康泽的家教老师，是喻么么，他觉得他所知道的喻么么，和康泽一直挂在嘴里的家教老师，不太一样。

    

    康泽嘴里的家教老师，特别的温柔，特别的有耐心，笑起来很好看，但他知道的喻么么，高冷美人，为人冷淡，甚至还有人拿她比作女版的自己，在性格方面。

    

    他顿了顿，很快的回神，微微颔首：“今天就让康泽先休息一天。”

    

    喻么么愣了下，才说：“可是……我准备给他说下错了的题目。”

    

    “要多久？”

    

    喻么么看了眼：“半个小时。”

    

    距离家教下课的时间，还有一个多小时呢。

    

    闻言，毕锦城侧目看了眼康泽，失笑：“去把题目看了，下次少错一点，就没事了。”

    

    康泽：“……好吧。”

    他不太情愿的走了过去。

    

    毕锦城离开后，喻么么好一会没能回神，她没想到过毕锦城会是康泽的表哥，看长相来说的话，两人并不怎么像。

    

    “老师。”

    

    “啊？”

    喻么么回神，看着他：“开始吧，这道题目的解析方法有点问题……”她柔声的说着，没关紧的房门外，还能听见她的声音。

    

    毕锦城下楼的脚步一顿，才径直地走了下去。

    

    ……   

    半个小时的时间说完，喻么么是真的说到做到了。

    

    她看向一侧的康泽，笑了笑说：“那你晚上记得复习一下，老师就先走了。”

    

    “别了啊。”

    康泽说：“现在还在下大雨呢，老师等雨停了再走吧。”

    康泽笑，仰头看着她：“老师今天是我生日，我哥在给我做蛋糕呢，你留下来一起吃饭吧。”

    

    喻么么一怔：“你爸妈不回来吗？”

    

    康泽耸肩：“都出差去了，不然我哥也不会过来。”

    

    他说起这种事情，像是很寻常的一样。

    

    喻么么迟疑了片刻：“老师回去还有事情，等雨小一点就走。”

    

    “好呀好呀。”

    

    喻么么笑，看着其实也还没成熟的孩子，低声问：“那老师给你做碗面吧，做碗长寿面好吗，老师也没准备礼物。”

    

    如果提前知道的话，她再怎么说也会给康泽买礼物的。

    

    “好，谢谢老师。”

    

    两人一起下楼，他们下楼的时候，毕锦城已经在厨房了，陈阿姨不知道去了哪里，客厅内静悄悄的。

    

    “哥！么么老师说要给我做长寿面！”

    他的语气难言兴奋。

    

    毕锦城正弄着面粉，闻言淡淡的看过来一眼，嗯了声：“挺好的。”

    

    喻么么：“……”   

    她其实不怎么知道跟男生相处，只淡淡的点头说了句：“我不知道今天是康泽的生日，所以也没准备什么。”

    

    毕锦城笑了声：“他什么都不缺。”

    

    喻么么：“……”   

    她小小的咳了声，低声道：“那我做碗面吧。”

    

    “嗯，麻烦你这个老师了。”

    

    她沉默了下来，默默的打开冰箱开始找食材，其实长寿面不难，喻么么的厨艺还不错，从奶奶生病后，家里一直都是她在做饭，从初中开始到现在，虽然奶奶的厨艺也好，但只要是周末，她就会抢着自己做。

    

    最开始的时候，康泽还会在一旁叽叽喳喳的说话，过了会，大概是累了，出去看电视去了，厨房内便只剩下喻么么跟毕锦城了。

    

    厨房很大，可不知道为何，她总觉得有些逼仄，压的让她喘不过气来。

    

    她偶尔看一眼在认真打鸡蛋的人，默默的再收回自己的视线，在今天之前，喻么么还真的不知道原来毕锦城是一个会做蛋糕的人。

    

    “好看吗？”

    

    “啊？”

    她错愕的看向毕锦城。

    

    毕锦城挑眉，哂笑了声：“我以为你对做蛋糕感兴趣。”

    

    喻么么噎了噎，对他有些无语：“没有。”

    

    她开始专注自己的面条，长寿面不算难做，但也不容易，她找到了面粉鸡蛋之类的，把两者以及加盐搅拌在一起，将面和成型……放置等待三十分钟后，才开始揉成长面条。

    

    考虑到康泽的胃口，她没做太多。

    

    她做好这些的时候，毕锦城的蛋糕开始出现一点点小的形状了，她偶尔看一眼，只觉得惊艳，认真的人是最容易吸引人的。

    这句话一点都不错。

    

    喻么么看了会，继续做长寿面。

    

    加了番茄炒蛋，加了面条，把全部做好后，她给康泽端了出去，端出去之前，毕锦城看了眼，说了句：“还不错。”

    

    喻么么一笑：“谢谢。”

    

    ——   

    康泽在客厅喊了好几次谢谢么么老师，喻么么看着他脸上的笑，自己也觉得开心。

    

    “你要等你哥哥的蛋糕吗？”

    

    “不用啦。”

    他说：“我先吃面。

    好饿好饿了。”

    

    喻么么莞尔一笑：“别着急，长寿面可不能咬断的哦。”

    

    康泽啊了声：“为什么啊？”

    

    喻么么一怔，有些诧异他怎么都不知道这个，但也没问出口，只轻声说：“你先吃，吃完告诉你。”

    

    “好。”

    

    康泽喊了句毕锦城：“哥哥，我想要手机拍照。”

    

    “嗯。”

    

    他拿着毕锦城的手机，拍了两张长寿面的照片后才作罢，喻么么趁着他吃面的时候，看了眼外头的天色，感觉是暴雨停不下来了一样，特别的大。

    

    雷声倒是停下来了，可倾泻下来的雨没停，敲打在地面和玻璃上的声音，依旧清晰入耳。

    

    她盯着看的片刻，康泽已经把面条都给吃完了。

    

    “老师我吃完啦。”

    

    喻么么回头，看了他一眼：“好，我去洗碗。”

    

    她进厨房的时候，毕锦城的蛋糕已经做出来了，这会正在上面点缀，喻么么看的有些发愣，她没想到原来自己做的蛋糕，也能这么漂亮。

    

    毕锦城抬头看了她眼：“帮我拿个东西。”

    

    “什么？”

    

    “那边的那个奶油给我下。”

    

    “哦，好。”

    

    她给了过去，过了好一会才想起来自己还要洗盘子。

    

    洗好后，毕锦城的蛋糕彻底做好了，都端出去了。

    

    喻么么迟疑了片刻，还是走了出去，刚一出去，康泽便含着她：“么么老师，你快来跟我们一起拍照啊。”

    

    喻么么啊了声：“不了。”

    她想了想，看着那两人说：“老师给你们拍吧。”

    

    “一起呀。”

    康泽特别的热情：“我好不容易有除了表哥的人给我庆祝生日呢，么么老师你就拍一张好不好。”

    

    毕锦城一直没说话。

    

    喻么么有些为难，下意识的觉得毕锦城应该是不太乐意的。

    

    “还是不用了。”

    

    毕锦城抬眸看了她一眼：“别为难你老师。”

    

    康泽：“……”他哀怨的看着喻么么，有些叹气。

    

    “好好好，别不开心，老师跟你们一起拍。”

    她连忙答应，过生日的人最大，什么都得满足的。

    

    康泽嘿嘿笑，最后变成三个人凑在蛋糕面前，拍了个照片。

    

    之后便是喻么么给两人拍了不少，她看着外面停下来的大雨，有些心动了，晚上还要去甜品店做简直，虽然有叶知帮忙，但她也不想迟到。

    

    但康泽在热情的邀请她吃蛋糕，喻么么没办法，吃了一小块蛋糕后，看向毕锦城，咽下去后，她才说：“味道很好。”

    

    康泽骄傲道：“那必须的，我哥做蛋糕特别好吃。”

    

    喻么么呵呵笑：“没想到。”

    

    毕锦城掀了掀眼皮，神色冷淡的看了她脸上的假笑一眼，没说话。

    

    喻么么撇了撇嘴，继续吃蛋糕。

    

    她晚上可以不用吃饭了，蛋糕已经吃饱了。

    

    几个人刚吃完，阿姨就回来了，原来阿姨是去接自己的孙子去了，下雨幼儿园提前放假了。

    

    阿姨看向毕锦城：“阿城麻烦你了啊。”

    

    “没事。”

    

    她看向么么：“么么你待会回去吗？”

    

    “对的。”

    

    阿姨皱了皱眉：“上来的路上有积水，你要不住在这里一晚？”

    

    “不用不用。”

    喻么么连忙拒绝：“我回去还有事呢。”

    

    她说着，怎么的也坚持拒绝了阿姨的挽留，等雨势小下来之后，喻么么便道别了。

    

    外面依旧下着雨，但至少不算大。

    

    她看了眼地面的积水，叹了口气，刚出大门没几分钟，旁边停了一辆车，毕锦城摇下车窗看了她一眼，声音冷冰冰的：“上车。”

    

    喻么么：“……”   

    

    

