    第4132章 义父

    “嗯。”

    天赐看着王仙，眼中闪烁着光泽：“叔叔，我先走了！”

    “走吧！”

    王仙朝着他点了点头，目送着他离去。

    随后，王仙心神一动，查看起祖树的情况。

    如今的祖树，在它主干的一个枝条上，有着一个仅仅只有巴掌大小的枝条。

    这一根枝条，充满了锋锐之气。

    这一根枝条，来自于天赐体内的天元造化神木的枝条。

    祖树孕养天赐体内的天元造化神木。

    在几年前，从中截取了一条树枝。

    这一根枝条，现如今已经成长到不弱于天赐体内的天元造化神木了！

    不过毕竟是从天赐体内天元造化至宝上截取下来的一段，不可能比天赐体内的母体要强。

    但是，只要天赐体内的天元造化至宝，不反抗祖树的截取能量。

    那么，祖树上面的这一个小枝条，将拥有着无限的可能。

    当然，祖树并不是强行截图天赐体内的天元造化至宝枝条。

    在截取的同时，也会给予天赐体内天元造化至宝能量。

    也会将自身的能量，注入到其体内。

    这样，对于天赐体内的天元造化至宝，也有着巨大的好处。

    毕竟是两者都属于天元造化级别。

    都是木属性！

    一个属于辅助性质，一个属于攻击性质。

    “这样虽然不如直接得到这个天元造化至宝，但也能够获得不少的好处。”

    王仙脸上露出微笑。

    目前这个局面，王仙还是能够接受的！

    “叔叔，过来了！”

    傍晚，天赐的声音响起。

    王仙听到，睁开眼睛，满脸微笑的朝着外面走去。

    院落内，被沐里茵儿布置了一下，看起来非常的漂亮。

    天赐的爷爷奶奶，以及还有一些王仙不认识的人。

    一共有十几个，其中还有几个少年少女！

    “王仙公子，这边坐！”

    沐里茵儿的侍女迎上来，朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    院落内，其余一众人看到王仙，有人脸上露出好奇的神色。

    天赐走过来，高兴地拉着王仙的手臂，小声的说道：“叔叔，今天下午的时候我将那个小子打了一顿，他再也不敢说我了！”

    “呵呵，好。”

    王仙笑着拍了拍他的头：“以后有人说你，你就挑战他，击败他，他就不敢了！”

    “嗯嗯。”

    天赐点了点头，紧随着朝着王仙传音：“嘻嘻，叔叔，如若我能够使用木属性的话，我一只手指都能够击败他们。”

    “低调，等到了时间，咱们一鸣惊人！”

    王仙笑着说道！

    天赐笑着点了点头。

    “天赐还是一如既往跟小兄弟关系好！”

    一旁的位置，沐里茵儿的父亲走了过来，朝着王仙笑着说道！

    “可能我和小天赐是缘分吧。”

    王仙看向走过来的中年，笑着回答道！

    “哈哈，确实是缘分。”

    中年笑着点了点头。

    “天赐跟王仙公子太亲了，我这个做母亲的都有些吃醋了，不过这百年来，也多谢王仙公子教导天赐，让天赐懂得许多道理！”

    沐里茵儿也是走过来，笑着说道！

    对于王仙，她确实有些感激。

    毕竟天赐没有父亲，王仙在这里，也弥补了一下天赐父亲的爱。

    虽然王仙并不是天赐的父亲。

    “今天天赐生日，明天你就要去学院上学了，有没有什么想要的东西？”

    中年看向天赐，满脸微笑的问道。

    天赐的出生虽然令他不喜，但好歹也是他的孙子。

    而且目前所展现出来的天赋非常好，这令他对于这个突如其来的孙子，也接受了一些。

    “没有爷爷，我没有什么需要的。”

    天赐思考了一下，摇了摇头，他突然看向自己的母亲：“妈妈，我倒是有一个愿望。”

    他说着，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？天赐你有什么愿望？”

    沐里茵儿朝着天赐笑着问道。

    “那妈妈你先答应我？”

    天赐朝着沐里茵儿继续说道。

    “好好，今天你最大，妈妈什么都答应你！”

    沐里茵儿笑着摸了他的头，开口说道。

    “那让叔叔当我爸爸好不好？”

    天赐看着沐里茵儿，满脸期待的开口说道！

    他的这句话，令沐里茵儿微微一愣，紧随着脸色微红！

    但很快，她捋了捋自己的头发。

    “傻孩子，这可不是我同意就同意，你想要认叔叔当姨夫，也需要叔叔同意，叔叔要是同意，妈自然同意！”

    沐里茵儿指了指天赐的脑袋！

    “叔叔，行不行？行不行，这样以后你就是我爸爸了，别人也不会说我了！”

    天赐看向王仙，有些开心的大声问道！

    王仙看着天赐，又看了看沐里茵儿。

    看到其笑着朝自己点了点头，王仙点了点头。

    “好好，那以后你就喊我义父吧，我也算是看着你长大的！”

    王仙没有拒绝，也是点了点头。

    天赐是他看着长大的。

    当做义父，也没有什么关系！

    “那太好了，太好了！”

    天赐满脸高兴的喊道！

    “天赐，以后你去上学，我们不在的时候，我就让一位叔叔待我跟着你，他是叔叔的小弟！”

    王仙看着天赐，朝着其进行传音说了一句。

    他并没有当面说出来！

    紧随着，王仙手臂一挥，麟牛出现在旁边的位置！

    以前的时候，天赐都在王仙他们的感应之下，也不会遇到危险。

    现在即将去上学，王仙为了以防万一，让麟牛跟着天赐。

    另外，天赐如今拥有着不朽神王巅峰之境的实力。

    体内的天元造化至宝，又得到了不小的提升。

    那种拥有隐匿能量的枝条，又生长了两个。

    一个可以用来隐藏麟牛。

    王仙这里也有一个！

    最后一个，自然是隐匿他自身的情况。

    “呜呜！”

    麟牛出现后，口中发出一声低吼。

    他目光微微有些炽热的盯着天赐。

    对于天赐，他可是非常的了解。

    这可是一个诞生不久的天元造化至宝。

    麟牛跟在其身边，伴随着天元造化的成长，麟牛也能够吸收一些天元造化至宝的能量与气息。

    从而获得不少的好处。

    哪怕是接下来给天赐当一段时间的坐骑，他也乐意！

    (本章完)

