    廖铭禹带着部队正在丛林里行进，渐渐往东走了5.6公里的路程。

    突然，队伍后方传来一阵炮火声，众人面面相窥，不知道谁在开火，听声音好像就在机场方向。廖铭禹和龙文章对视一眼，立即说道：“队伍注意隐蔽，你带几个人，跟我到山上去看看。”

    一伙人飞快的在这林间穿行，迅速地爬上了旁边的一座山崖。

    待众人向机场方向望去，只见那边火光冲天，硝烟滚滚而起。

    廖铭禹拿着望远镜仔细观察着前方，眉头紧锁，也不说话。因为隔得比较远，众人也看不太清那边到底发生了什么。

    “团座，是不是小鬼子又赶过来了？”孟烦了探着脑袋踮着脚，极力想看清楚远处的情况。

    “嗯，小鬼子大概来了两个大队，看样子还有重炮部队。”廖铭禹放下望远镜，皱着眉头说道。

    这帮小鬼子怎么来得这么快，难道是因为自己歼灭了一个大队，引来了日军报复性攻击？

    “王八盖子滴，还好我们提前跑了，不然现在被炸的就是我们呢”不辣庆有些幸地讲道。

    “哈哈，投降了，快看，机场里面那帮英国佬竖白旗了”龙文章举着望远镜夸张地大叫一声。

    只见机场阵地上高高的竖起了一面白旗，这帮英国佬，连象征性的反抗都没做，只是被日军重炮轰了几炮就全部缴械投降。

    “您瞧瞧嘿，这帮英国老爷就是讲究啊，投降都得排着队站好阵型。不知道的，还以为打赢的是他们。”

    孟烦了抢过龙文章的望远镜，正兴致勃勃看着眼下那滑稽的一幕，远方那群英国佬还像当初跟他们投降那样，夸张的作态和高傲的神情，不过面对小鬼子效果好像不太好。

    “团座，你说小鬼子会怎么对付他们？这帮洋大爷还真是，都投降了还这么嚣张，到底谁给他们的勇气。”孟烦了来了兴趣，眉飞色舞地讲述着他看到的一切。。

    “行了，别管他们了，这帮脑子进水的玩意，小鬼子就是群疯子，鬼知道他们会做出什么事情。”

    廖铭禹略带深意的笑道：“别忘了，那个大队长和几个小鬼子这会还挂着肠子绑在木桩子上呢，你说小鬼子看到那一幕，会把这笔账算在谁头上？”

    众人哄笑一片，还别说，当小鬼子看到那几个人的样子估计会气得疯掉。也不知道会怎么折磨这帮英国佬。

    廖铭禹不再墨迹，随即命令部队加速前进。原本以为消灭了濑户大队鬼子会有所顾忌，可没想到反而激怒了日本人，看来自己得加快脚步了，一日没到南天门，他一日不安宁。

    川军团在廖铭禹的带领下，一步步朝着怒江方向走去。

    一路上果然如同他想的那样，到处都是溃兵，这些人来自五湖四海，他们少则三五个，多则十几人，碰到自己人的队伍就自觉加入进去，要是碰到小鬼子就马上没命的逃跑。

    走了大半天，居然在这一路上招收了200多个溃兵，成功把队伍扩张到了300多人，从机场拿上的那些武器装备，也有了用武之地。只不过这不到一个营的队伍，离一个团还有着不少的差距。

    正当他有些犯愁该如何把更多的溃兵聚集过来点时候，龙文章带着几个人，飞快的从前面赶了过来。

    “团座，大买卖，咱们快换条道，走山那头！”

    龙文章跑得气踹嘘嘘，但仍掩饰不住他的兴奋之情。

    “那边道上有数不清的溃兵，看规模最起码有500号人！”

    他奶奶的，这才对嘛！

    廖铭禹也是一阵激动，这都快走到南天门了，终于让老子碰到了条大鱼！

    二话不说，廖铭禹立马招呼着队伍，往山那头那边赶去。

    果然，这边路上，几列长长的纵队正沿着林间小路缓慢走着。全都是远征军士兵，他们个个垂头丧气，穿着破衣烂衫，无精打采地走在这片丛林中。

    仗打败了，现在的他们只想回家。逃兵也好，溃兵也罢，哪怕是回去被拉出来枪毙，也总比死在这异国丛林里好吧。

    光看这支队伍，一眼望不到头，绝对超过了500人。廖铭禹惊喜万分，正当他想着如何劝说这帮溃兵加入到他们队伍的时候，龙文章已经带着人行动起来。

    他穿梭在队伍当中，不停的劝说着这帮士兵，不过效果好像并不太好，这帮溃兵明显不想搭理他。

    正当廖铭禹琢磨着用点什么法子的时候，队伍旁边一个士兵引起了他的注意。

    只见这个人虽然衣衫破旧，但也算完整，身后背着一把红樱大刀，正盘腿坐在地上。

    他面前生着一推火，好像正在烧着什么东西。

    是他！

    廖铭禹眼睛一亮，看来老天爷又给他派来一位得力战将啊。

    这个汉子外表英俊，面色坚毅，他上身坐得笔直，闭着眼睛不知道在想什么，眼前的火堆冒着黑烟，散发出一股焦臭味。

    “你在干什么，谁让你在林子生火的？”廖铭禹故意走上前，对着他大声呵斥道。

    地上的汉子双眼立即睁开，冷冷的眼神扫向廖铭禹，手上也没停下动作，迅速抽出背后的大刀，如临大敌的看着廖铭禹。

    好一个生猛的战士！廖铭禹不禁想到，光看他的一系列反应就知道，这家伙绝对是个练家子。

    董刀！绰号丧门星，因为他长时间把亲弟弟的骨灰系在腰上，因此而得名的。川军团撤往南天门的时候，他的弟弟董剑不慎死于小鬼子手中，董刀从此心灰意冷，他对日本人恨之入骨，发誓要杀够小鬼子为弟弟报仇雪恨，原时空里誓死追随龙文章，成为他的左膀右臂。

    董刀性格内敛，冷峻，沉稳，有能力有气度，重情重义，不骄不躁，埋头做事，腰杆永远挺拔笔直，眼神刚毅专注，不苟言笑。

    他给人的印象是一名真正的高素质军人，一位适合做特种兵的军人。

    “你为什么生火，不知道这样会把小鬼子招开吗？”

    董刀看着他没有恶意，缓缓的收起了道，面无表情的说道：“烧我弟弟。”

    简简单单四个字，却透露出他心中的悲哀和滔天恨意。

    他拿出了身上的一个灰布，把火堆里快要烧成灰烬的骨头渣慢慢挑了出来，用布头包裹好，看着它微微出神。

    看着眼前这一位刚强的汉子，廖铭禹也是一阵感慨。战争，造成了太多兄弟相隔两间，妻儿父母皆亡的事情，他只不过是其中一个而已。

    “你这样生火，鬼子隔着几座山都能看到”廖铭禹缓缓的说道。

    “没有几座山，小鬼子的前锋就在我们队伍后边，咬一口是一口，我弟弟，就是被他们咬死的。”

    董刀慢慢把布袋系在了自己的腰间。抬起头对廖铭禹说道。

    廖铭禹点点头，叹了口气，语气放缓对他说道：“跟我们走吧，我们回禅达，你应该是云南人吧，听你口音有些像。”

    “回四川！我老娘和我弟弟就在四川，他说这边山风伤人，等打完了仗，我答应他要带他回去。”

    “这回在缅甸，刚碰到面，小剑就…”

    廖铭禹知道他的故事，轻轻拍了拍他的肩膀说道：“可想杀几个鬼子为你弟弟报仇？”

    董刀立即转过头来，眼睛一眨不眨地看着廖铭禹。

    “想要报仇，现在就杀几个鬼子前锋，先给你弟弟还还债！”廖铭禹冲他点点头，认真的说道。

    “只要你杀鬼子，我就一直跟着你。”

    “好，你叫什么名字”

    “董刀，我弟弟叫董剑。”董刀站起身来，戴上了一顶亚得里安盔。

    “好名字，跟我来吧！”

    说完就朝着龙文章他们那个方向走去。

