    虚空源液，是一种增加领悟感悟方面的神异物品，并不是增加灵力增加药力增加真元的那种奇珍妙药。

    如果是后者，属于化神境界使用的，你在元婴境界使用，可能直接就把身体撑爆了，重则甚至伤到元婴，毁掉元婴。

    但虚空源液这种东西，只是单纯的增加悟性和感悟，所以这玩意就算是一个普通人使用，也不会有什么坏处。

    孟凡抱着早用早享受的态度，所以直接服用虚空源液。

    服用之后，他的脑海中顿时有了许多明悟，这些明悟，都是一些和“虚空”、“空间”有关的道理。

    这些道理，虽然不能直接增加他的实力战斗力，但是却有其它的作用。

    一旦到了化神境界，想要突破洞虚境界，这些道理是必须要了解的。

    可以说，此刻孟凡虽然是元婴境界，但是却比许多化神境界的修士，都更加接近洞虚境界。

    化神境界的修士，想要突破到洞虚境界，不再是靠蛮力就可以的了。

    对于修士来说，只要根骨方面的资质足够，然后资源也足够丰富，再有大佬罩着，突破到化神境界都是有可能的。

    但是想要突破洞虚境界，则不一样了！

    洞虚境界，顾名思义，洞彻虚空，需要对虚空、空间方面有足够的感悟和领悟。

    这种感悟以及领悟，不是靠资源可以堆出来的，也不是长辈可以教导出来的，完全要靠自己领悟。

    如果你自己领悟不出来这些，那么就只能困在原地踏步。

    许久之后，孟凡睁开了眼，眼神中真的有精光出现，因为他现在明悟了很多东西，感觉整个人和之前相比都有种脱胎换骨。

    这种脱胎换骨，并不是指肉体上，而是指精神上，灵魂上，知识上。

    其实这些都可以说是“虚”的，但对于孟凡来说，最实在的一点就是，他的瞬移术，有了很大的提升。

    通过这次虚空源液的作用，如今孟凡施展瞬移术，可以直接十公里的距离。

    瞬移术和挪移符不一样，挪移符虽然挪移的距离很远，但却是无法操控位置的，只能够随机的挪移。

    但是瞬移术不一样，瞬移术孟凡可以主动的选择方向，往一个移动。

    一瞬间瞬移十公里，这对孟凡来说是一个很大的进步，别的不说，逃命的能力是大大的增加了。

    事实上，这还只是附带的作用，等到孟凡提升到化神境界之后，这些对于虚空、空间的感悟，会让他远超普通化神境界修士。

    ………………………

    【闭关三十四年，奖励悟道蒲团。】

    悟道蒲团。

    这玩意是一种加buff的神器物品，坐在这蒲团上面修炼，能够让人莫名其妙的提升悟性，绝对是一种难得的至宝。

    别的不说，困在瓶颈阶段的时候，一旦在这悟道蒲团上面打坐，很有可能就会突破瓶颈，突破境界。

    这种东西比灵丹妙药还要神奇，而且是可以重复利用的。

    你在蒲团上面打坐一天突破不了，那就打坐十天。

    打坐十天突破不了，那就打坐一年。

    打坐一年还要突破不了，那就打坐十年。

    长年累月下来，终归会有效果。

    尤其是孟凡，他闭关动辄是十年二十年，如果一直在这蒲团上面闭关，那么这个加成绝对是无比恐怖的。

    如果闭关系统一开始就奖励这么一个蒲团，然后孟凡一直在这个蒲团上面修炼，那么孟凡现在早就是化神境界了。

    当然，孟凡三十年修成元婴巅峰，这个速度已经十分离谱变态了，再想更快也没有必要。

    总不能想着一年成化神，两年就渡劫成仙吧？

    真这么快，孟凡还得心里发慌，没有安全感。

    ………………………………

    【闭关三十五年，修为提升到化神境界。】

    化神！

    化神境界！！

    闭关三十五年，突破到化神境界，这简直是逆天之举。

    在世俗界，三十五年修成金丹都是不可能的事情，孟凡却直接修成了化神。

    不说世俗界，如果仙门和魔族有人得到这个消息，都绝对不会相信，认为是造谣，因为这根本就是不可能的事情。

    可惜，闭关系统早就一次又一次的化不可能为可能了。

    孟凡的脸上露出了微笑。

    三十五年这个时间点达到化神境界，他其实有惊讶和激动的。

    因为在他的预测中，自己应该大概是闭关四十年这个时间点，才能够突破到化神境界的。

    不得不说，是地母神晶+虚空源液+悟道蒲团这三方面带来的影响和加速。

    当然，还有一直在贡献的清源妙道观想法，这是最大的功臣，不能忘！

    在元婴突破化神这个阶段，清源妙道观想法是加速最快的一个，如果没有清源妙道观想法的话，孟凡估计在五十年这个闭关的时间点，才有可能突破到化神境界。

    如今三十五年就达到这个层次，绝对是惊人的，就算是有闭关系统的存在，也是极为快速的了。

    孟凡心情大好，突破到化神境界，他整个人都有了翻天覆地的变化。

    化神化神，由人化神，超凡通神。

    达到化神这个境界，真正的超脱了人这个行列，沾上了“神”这个字的边边。

    孟凡感受着体内的元神，那是一种和元婴完全不同的感觉。

    化神境界和元婴境界最大的区别，就是体内的元婴化为了元神。

    如果说元婴是一个婴儿，那么元神则是彻底成为了大人。

    化神和元婴最本质的区别，就是化神境界的修士一旦肉身被斩，肉身被毁，只要元神还活着，便可以重塑肉身，满血复活。

    而元婴境界的修士，一旦肉身被斩，肉身被毁，就只能夺舍旁人，重头开始！

    这其中的差距，已经不用解释了。

    最重要的是，化神境界的寿命，长得吓人。

    对于凡人来说，化神境界的修士，简直可以说是长生了，寿元达到万年不止。

    至于战斗力方面的提升，那就更加不用说了，这是质的变化。

    除此之外，化神境界和元婴境界最大的不同，还得是神识！

    化神境界的神识，碾压元婴境界不知道多少倍。

    孟凡很久之前的敛息术等隐藏手段，就有信心瞒过元婴，但是却没有信心瞒过化神。

