    放下手机后，帝无边并没有休息，而是拿起平板在上面不停划动点拨，页面快到目不睱接。

    这份资料是夜影交上来的，由五花八门的人查出，可信度百分百。

    既然小包子希望小师叔是路医生的哥哥，那么他就亲自上手让人再查一遍。

    如果真是最好，若不是，也可以早点让小包子知道，不让她空等导致失望。

    虽然她没有表现出来在意，可他从她的话语间、微表情能够看出，其实她是真希望这两人有关系的。

    他不知道为什么小包子会这么在意这份关系，只能猜她是想帮她小师叔找到亲人。

    五十年前的人和事都不是那么容易查的，那时的通讯方式是有线电话、信件、电报，连手机都还研发出来，更别提网络了。

    就算他要找，也需要一定的时间才能把资料全部整理齐全。

    帝无边点开一个通讯框，找出两个联系人。

    夜影那张英俊的脸庞出现在屏幕的左上方。

    “无边。”

    右上方是一个杀马特少年。

    “三哥。”

    “嗯。我找你们有事让你们亲自去做。”

    两个异口同声：“什么事？”

    “夜影，今天你给我的资料要再查一遍。”

    “无边，我能保证这份资料是准确的。”五花八门的人做事是可以放心的！

    “你亲自去查。着重查路医生被拐的那个哥哥。阿信，你配合他。”

    夜影和程信都一愣。

    “无边，你有怀疑的对象吗？这哥哥有什么问题？”不然怎么要他们两个最得力助手去干这活？

    “可能会是好事。所以要着重查路医生的哥哥。”

    程信：“三哥，你认识这个哥哥是谁吗？”

    “我怀疑是越医大的江校长。”小包子所思的就是他所想。

    夜影和程信都很惊讶。

    “三哥，这有点离谱了？全世界的人都知道江校长是孤儿。”

    “嗯。小包子说她小师叔6岁被拐，伤了脑袋导致失忆，要重点查他6岁以前的信息。夜影，你亲自去路医生老家查。”

    夜影挑眉调侃道：“就算江校长真的是路医生的哥哥，无边，这事也与你无关吧？既然无关，那叫啥好事？”

    帝无边白了他一眼。

    “江校长是原爷爷当成儿子一样亲自带大的小师弟，是小包子的小师叔。小包子的事就是我的事，就与我有关。”

    程信一脸不解：“三哥，你对那个小妖精神医好像跟别人不一样？以前你没有这么热心的。”

    夜影笑得十分暧昧。

    “小包子关系到我的生命。我关心她不应该吗？还有，不许叫她小妖精。”

    “无边，你大大方方承认自己喜欢木小神医得了。扯那么多别的干嘛！”

    程信惊呼：“三哥喜欢小妖……小神医？？”

    夜影：“别大呼小叫的！无边喜欢小神医怎么了？”

    “不是，小神医不是才18岁吗？三哥，你是禽兽吗？”

    帝无边气极怒道：“你会不会说话啊你！我才比小包子大5岁，怎么就禽兽了？又不是大15岁、25岁！”

    夜影哈哈大笑。

    “无边，大多少岁并不是重点，重点是小神医才18岁！若人年纪大点，就是大个15岁、25岁都不成问题，只要你情我愿。”

    帝无边：“……”

    他不是应该打死不承认的吗？

    “三哥，你怎么会喜欢一个小姑娘？”

    应该喜欢那种超级会照顾人的大姐姐才对！

    毕竟他又娇又病！

    “我不喜欢小姑娘难道还喜欢你不成？”

    不是，又错了！

    他不能承认自己喜欢小包子！

    这嘴巴是怎么回事？总不听脑子指挥！

    程信抖了抖身子，鸡皮疙瘩起了一身。

    “三哥，我是直的。”

    就算是美若天仙的男孩纸，也不可能掰弯他的！

    夜影笑到嘴巴都酸了。

    帝无边白了二人一眼。

    “别打岔。我们在说路医生的哥哥。”

    “知道知道。江校长可能是路医生的哥哥嘛！明天一早我就走，早查早让你拿去小神医那里邀功！”

    程信点头：“一会我就查。”

    有他这个顶级黑客出手，配合行动能力最强的夜影，很快就难搞清楚这件事了。

    “嗯。阿信，周六你带少年智囊团过来一起特训。”

    唐家出人，月家出人，他帝家也要出人。

    唐家找毒物，月家找线索，帝家找草药。

    大家都有着自己的目的。

    当然，帝家跟进内围的人不是少年智囊团的孩子，而是从五花八门和夜家军里一共选出6个，跟月家的数量一样。

    “三哥，我也想去桃源村一起学东西！”他也要变成武林高手！

    自从夜影哥去了桃源村，天天才跟炫耀桃源村的村民多牛掰！

    那语气骄傲的，好像说他自己一样！

    “可以。你占用了白天的时间，晚上就得工作。”手头上还有一个研发项目。

    不过他倒是可以帮忙的。

    “没事。我可以熬夜。”

    “熬夜对身体不好。”

    “我年轻！身体好！熬得起！”

    帝无边：“……”

    这小子是不是在内涵他身体不好？

    等着！他很快就会好的！

    不帮忙了！

    让他熬夜干！

    夜影：“……”

    这小子是不是在内涵他年纪大？

    不就是大个几岁吗？

    怎么了！

    是皮痒了欠收拾吗！

    程信收到二人的眼刀，一脸迷茫。

    “怎么了？”

    两人齐齐翻白眼。

    夜影：“无边，军部的那两个人什么时候到？”

    “周五晚上跟小包子一起过来。”

    “听说有一个是我家老头子的徒弟？还有一个是越都军团多次立功被破格晋升的小军官？”

    “嗯。我跟小包子提帝家也出人的时候，她给我推荐了一个刚立功却受伤住院的小军官，说其根骨奇佳，潜力无限大，所以我跟夜叔叔提了一嘴。正好他的上级也想把他送去夜家军，这次任务后，直接调任吧。”

    “无边，你倒是挺相信小神医的眼光的。”

    “当然。这段时间你也在桃源村，还不够了解小包子的能耐吗？”

    夜影没反驳。

    这个小姑娘，脑子好使，身手无，确实十分有能耐！

    他不服都不行！

