    归魂谷中的事情，夜笑并未太过关注。因为，他现在准备去实现一个承诺。

    如今有雪嫣儿在，这归魂谷也相当于一个安稳之处。曾经，夜笑曾对修心者一脉承诺过，当有可能的时候，将找一个栖息之地，给修心者一脉容身。

    而这归魂谷，正是这样一处所在。

    若是将修心者一脉全部接引过来，一方面自己手下也有了自己的人手，也可以逐渐的建立起自己的势力。而且，修心者一脉的理念，却正与雪嫣儿对归魂谷的要求，不谋而合。也许，修心者一脉的到来能够让这归魂谷的改变，更加顺理成章。

    “夜笑哥哥，嫣儿要与你一同前去！”雪嫣儿搂着夜笑的手臂，娇声说道，一旁的小豆豆，也是不甘示弱的“吱吱、吱吱”的叫着，显然也想与夜笑一起。

    夜笑轻抚雪嫣儿的秀发，柔声说道：“嫣儿，我一个人前去，会减少许多麻烦，而且你也知道我有变脸之术，即便是遇到玄心宗的人，也不会发生什么危险。若是我们一起，说不定会引起有心人的注意。”经过询问，夜笑方才知道，那狼无极与小豆豆，竟然是根据自己的气息，认出了自己。

    而且，这种辨认极为艰难，只有非常熟悉的人才可以做到。这倒是让夜笑对那变脸之术，再次有了信心。

    雪嫣儿的俏脸之上有几分娇气，不过对于夜笑所说的，却也是明白。

    “那夜笑哥哥你多久回来。”雪嫣儿有些不舍。

    “我要先一路向东，到达无尽海之中，然后在向南转去。不过路途虽远，现在我的速度也是极快，相信有两个月的时间足够了。再有三个月的时间，拍卖会即将开始，我一定会在那之前赶回来。”夜笑轻声说道。

    夜笑之所以此时赶去，还有一个原因，那就是，他需要海量的资源进行拍卖。以雪嫣儿族中的势力，想要拿出一些元石，自然是轻而易举的事，但是夜笑却并不想如此，自尊也好，大男子主义也罢。如今的夜笑已经沾了雪嫣儿不少光，若是连资源也要靠雪嫣儿来获得，夜笑却是有些不自在。

    而修心者一脉，夜笑既然已经承认了自己上师的身份，那就有着为这一脉承担任何责任的想法。如此一来，夜笑厚颜使用一些修心者的资源，也是理所应当的事情。

    最主要的事：除此之外，夜笑实在想不到有什么办法，能够让他在短短的三个月时间内，赚取到如此海量的元石。

    “那夜笑哥哥，你要尽快回来，嫣儿在这里等着你。”雪嫣儿不舍的偎依在夜笑的身侧。

    两人刚刚相遇，夜笑自然也并不想分离，但是自己身上所背负的，却是让自己无法停下脚步。

    轻轻的将唇贴在雪嫣儿的额头之上，感受着这怀中少女的气息，“嫣儿，等着我回来！”

    夜笑松开雪嫣儿，起身朝着虚空之上掠去，没有回头，直接向着远方极速飞去。

    不是不想回头，而是害怕回头之后，再也没有离开的勇气。

    “豆豆，帮我保护好嫣儿！”话音遥遥的传来，身形却已经消失在虚空之上。

    雪嫣儿抬头遥望：夜笑哥哥，嫣儿等你回来……

    夜笑直接向东一路飞掠，直到感觉疲惫，才会停下来休息片刻。就这样一路不停的急赶，尽万里的路程，竟然只用了数日的时间，就已经走出了雾越州的范围。

    这一路之上，夜笑也在探查着下方雾越州的情况。这雾越州与中元州截然不同，很少有城池存在，只有一个个的部落在这广袤的雾越州之上流动。相比而言，整个雾越州资源要比其他几个大洲贫瘠，这也使得许多的部落，互相为了争夺资源，不断的厮杀。

    夜笑经过探查，也终于明白了为何坠魔谷的士卒会如此强悍：中元州的士卒，除了少数以外，大部分已经多年未曾真正战斗过。而坠魔谷的一众兵卒，却根本就从未离开过战场。这样一来，双方的战力有如此大差距，也就不足为奇了。

    穿过茫茫的雾越州，再次来到了无尽大海的边缘。上一次出海前往玄海州，夜笑与暗影师尊等人一道，乘坐天机门的天云舟前往。然而这一次却是独自一人。

    伸手一挥，一块黑色的金属片，出现在夜笑的身前。手掌触在金属片之上，瞬间变成数丈方圆。

    这黑色金属片，正是雪嫣儿在玄海州之时，给与夜笑布阵所用。后来也是从雪嫣儿的口中，夜笑得知了这金属片，竟然还有浮空的功用：只要将少量元气注入其中，激活这黑色金属片中的一个阵法，就可以长久的在虚空之上穿行。

    而这，也正是夜笑独自穿越茫茫大海的依仗。否则，以夜笑现在的实力，绝无可能独自到达之前的荒岛。

    身形一跃，直接落在这黑色贴片之上，随后元气涌动，灌注到这黑色金属片之中。按照雪嫣儿所讲述的方法，将灌注进去的元气，指引着……

    刷！

    这黑色金属片，朝着夜笑所指引的方向极速飞掠而去。

    茫茫大海，一座人迹罕至的荒岛，曾经盛极一时的修心者一脉，如今也只能在此处栖身，来躲避强大的玄心宗的追查。

    岛中，一座巨大的石洞之中，白发白须的乐正之与魏世相对盘坐。

    魏世轻叹一声，“如今我等身处这荒岛之上，连外界的消息，都不能得知，也不知道这种境况，还要持续多久。”

    “若是这样下去，也许再过数十年，我修心者一脉，就将彻底断绝传承。”魏世的语气之中，有着些许悲哀。

    乐正之双目缓缓睁开，一双苍老的眸子之中，透出些许凄凉，摇了摇头，“唉，也许这就是我们这一脉的命运。不知道上师大人现在到底如何，这是我们修心者一脉，如今仅存的一丝希望。”

    就在他们二人谈论之时，在茫茫大海之上，穿行了数十天之久的夜笑，终于遥遥的看到了这座久违的荒岛。

