    已经是下午时分，折腾了大半天，云黛又累又饿又伤心，最后实在撑不住，靠着马儿的肚子，也睡了过去。

    赵纾醒过来的时候，已经是傍晚时分。

    落日的余晖照射在周边，一切都是安静的，温暖的。

    他觉得肩膀处隐隐作痛，但不是特别疼。低头看看自己，伤口被淡绿色的布一层一层裹的严严实实。

    抬头，宝马烈风侧卧在草地上，漫不经心的啃着青草吃。

    云黛和晏儿一大一小，靠着它的肚子，睡得很沉。

    晏儿倒还罢了，那云黛身上的华丽礼服，到处都沾了血迹，一头长发都披散了下来，柔软的覆盖在身上。

    她白皙如雪的脸庞上，也沾了血迹和灰土，像是才从坭坑里爬出来的狼狈小女孩。

    她睡得似乎不太舒服，睡梦中也是紧紧皱着眉头，睫毛上还挂着泪珠。

    赵纾的目光落在她的肚子上，沉默片刻，单手扶着树，爬起来。

    虽然只是简单的动作，但牵扯到胸口的伤口，还是疼的他浑身的冷汗一下子冒了出来。

    他才知道，原来他的伤很严重，之所以刚才没怎么觉得疼，是云黛给他喝下的药汁起了作用。

    他的动作惊醒了云黛。

    云黛立即睁开眼，一手去摸晏儿，一手紧紧握住一根木棍。

    赵纾分明从她的眼眸中，看见了警觉以及极度的不安全感。

    “是我。”赵纾低沉的音色传入她耳中。

    云黛转头看见他，精神一松，放下了棍子，欣喜站起身，说道：“王爷，您醒过来了！”

    她挺着硕大的肚子，散着长发，雪白圆脸上满是污渍灰尘的模样，实在可怜。

    赵纾扶着树，勉强笑道：“看来你的杀鸡杀鱼的法子，还有点作用。跟军医的水平不相上下。”

    云黛见他还有心开玩笑，尽管不无有嘲笑她的意味，云黛还是高兴疯了。

    她真的怕他就这么死了。

    “王爷，你现在觉得怎么样？”她过去仔细询问。

    “伤口倒是不怎么疼，就是没力气，晕乎乎的。”赵纾老老实实的回答。

    云黛笑道：“你可别以为真的不疼。这是你喝了我配制的止疼药的原因，待会药效过了，有你受的。”

    赵纾靠着树重新坐下，脸上也露出笑容：“我受过比这还重的伤，也没疼的受不了。”

    “之前不知是谁疼晕过去了呢？”

    “是你太废，连支箭都多哆哆嗦嗦的拔不出来。本王不主动动手，还不死在你手里。”赵纾轻哼。

    云黛想到他给自己拔箭的情形，也忍不住在心里赞一声真汉子。

    赵纾上下打量她：“你没事吧？”

    “我还好。”云黛低头看看自己，顿觉疲惫上涌。

    但身子再累，也没有心里的痛苦难受。

    她想到了惨死的玉竹，想到了不知所踪的莹姐儿和玉芙，红豆还有保兴他们，心里犹如油煎一般。

    焦虑又伤心。

    如果莹姐儿和玉芙出事，她不知该怎么跟云舞姐姐交代，也不知怎么跟太皇太后和赵元璟交代。

