    第957章 十万年前就是盟友   

    青狻猊屈于主人的意志，顶着身上的剑伤冲了过来。

    

    青狻猊本想着要助主人一臂之力，合击黯语，却想不到被人截拦了下来。

    

    截它之人，正是小倩！   

    小倩原本受伤严重，肉身都快不行了，但陆沉及时给她喂了一滴灵神元液……   

    小倩不是冥栗的对手，但对付青狻猊，却是打得有生有色，丝毫不落下风。

    

    半柱香之后，黯语和冥栗仍不分胜负，但小倩也没拿下青狻猊，桑玲忍不住要出手帮小倩，却被炎茑给拦下来了。

    

    “死魔女，你拦我做什么？”

    

    桑玲大怒。

    

    “妖族、冥族和鬼族，都是我魔族的盟友，她们怎么打我不管，但你一个人族要插手，我可不允许！”

    

    炎茑道。

    

    “你是闲着没事干是吧，那你我再大战三万回合吧！”

    

    桑玲怒道。

    

    “你想打，我奉陪！”

    

    炎茑无所谓的说道。

    

    就在桑玲与炎茑剑拨弩张之际，陆沉开口了：“大家是来寻机缘的，你们要是个三天三夜，浪费时间有意思吗？”

    

    此话一出，桑玲和炎茑原本蓄起来的势，当即就蔫了。

    

    因为，陆沉的话没错，所有人入敦煌秘境，主要是为了找机缘，而不是找茬！   

    “你去叫冥栗停手！”

    

    陆沉对炎茑说道。

    

    “你凭什么吩咐我做事？”

    

    炎茑恼怒。

    

    “你们魔族跟冥族不是盟友吗？

    你不做这事谁做？”

    

    陆沉说道，“你若不做的话，就继续看她们打个三天三夜，估计她们也分不出什么结果，到时浪费的时间可别怪我。”

    

    炎茑想了想，觉得陆沉说得也对，黯语跟冥栗真是旗鼓相当，小倩也杀不了青狻猊，这么打下去也不是办法。

    

    于是，她不得不按陆沉的要求，出面向冥栗喊话：“冥族武者，停手吧，我有话要说！”

    

    闻言，冥栗便一拳逼退炎茑，跳出战局，拉开青狻猊，彻底停手。

    

    “魔族女子，你想说什么？”

    

    冥栗问。

    

    “你我都想杀陆沉，但现在不是时侯！”

    

    炎茑扫了桑玲和黯语一眼，便如此说道，“她们两个人，有挟持陆沉的，有找陆沉单挑的，但她们都有一个共性，却不想陆沉死，再加上女鬼是保护陆沉的，你根本就下不了手。”

    

    “尼玛，这么复杂！”

    

    冥栗大挠脑袋，感到头大。

    

    “不如跟我们一块走吧，也许以后可以找到机会。”

    

    炎茑如此说道。

    

    “这个……”   

    冥栗有点犹豫，这里支队伍有盟友，也有敌人，乱得一匹。

    

    他才不想跟这支队伍一起走，但炎茑说得对，跟在一起机会才多多啊。

    

    “他不能跟我们走！”

    

    小倩当场反对。

    

    “我也不同意！”

    

    黯语说道。

    

    “我们这里有人族，有魔族，有妖族，还有鬼族，已经很乱了，冥族的武者就不要加进来了。”

    

    桑玲也表态了，她也不喜欢冥栗，“再这么搞法，要是遇到兽族，是不是也要加进来？”

    

    “我无所谓，反正这里是大杂绘，多一个冥族没事。”

    

    陆沉却如此说道，竟然赞成冥栗入伙。

    

    “陆沉，你搞什么，竟然同意这个冥族人进来，他可是极其危险的人物，随时会要你的命！”

    

    黯语拉了拉陆沉，小声说道。

    

    “让他进来，你们可以看紧他，叫他不敢乱来。”

    

    陆沉笑道，“若不让他进来，他就会在后面吊着，那更危险。”

    

    既然陆沉如此说了，黯语便随陆沉的意，连小倩都不再说什么了。

    

    “好，我就跟你们走！”

    

    冥栗嘿嘿一笑，骑上青狻猊，跟炎茑呆一起。

    

    “我去，队伍越来越人多了，也越来越杂了，我真是见了鬼了。”

    

    桑玲没好气的叹道。

    

    “本来就有鬼，你眼瞎了吗？”

    

    陆沉笑了笑，便指了指小倩，调侃桑玲。

    

    桑玲翻了个大白眼，懒得理陆沉，继续领着众人往前走。

    

    只不过，队伍的人员乱七八糟，大家也没多少心思找机缘了。

    

    敦煌秘境的沙漠极大，走了也不知多少百万里，仍然没走到尽头。

    

    幸好，秘境虽然没有太阳，但仍然一片光亮，也不至于处于黑暗之中。

    

    数个时辰之后，一个绿洲出现，让众人眼前一亮，不由得加快了奔走的速度。

    

    刚刚抵达绿洲的边缘，却见到有人在厮杀，那是两个人在决死战斗。

    

    正确来说，是一个人族武者和一个兽族武者，均撑起了异象。

    

    那人族武者不是别人，竟然是先烈宗的首席真传弟子，号称东荒域最强的炼神境强者丁烈！   

    而那个兽族武者气息澎湃，力大无穷，挥着一柄巨大的狼牙棒，与丁烈打得天崩地裂，沙尘漫天。

    

    “丁烈，我来助你！”

    

    桑玲大喝一声，便冲了过去。

    

    “休想！”

    

    而炎茑也吼了一声，抢出去将桑玲截了下来，“兽族是我魔族盟友，我可不容得你上去二打一。”

    

    丁烈与那兽族武者战了多时，与对方势均力敌，已经久战不下，浪费了很多时间，早就不想打了。

    

    此时，见到有人来了，丁烈便虚晃一招，逼退对方，离开战局。

    

    “桑玲，你怎么来了？”

    

    丁烈问道。

    

    “刚刚到此，就见到你跟兽人在开打。”

    

    桑玲道。

    

    “那家伙叫黑罗，已经跟我打了数个时辰，估计是兽族最强的炼神境武者。”

    

    丁烈无奈的说道。

    

    “你能够跟我打平手，想必你也是人族最强的炼神境武者了。”

    

    那个叫黑罗的兽族武者，扛起狼牙棒，也如此说道。

    

    “陆沉？”

    

    丁烈懒得理黑罗，而是看向了陆沉，有点惊讶，“真没想到，你竟然跟寒冰圣女在一起？”

    

    “有问题吗？”

    

    陆沉反问。

    

    “没问题。”

    

    丁烈又扫了其他人一眼，眉头不禁就皱了起来，“魔女、妖女、女鬼，还有冥人，竟然成为一支队伍，你们这是做什么？”

    

    “一言难尽！”

    

    桑玲叹了口气，原本她就想挟持陆沉而已，天晓得越挟，人越多，到了后面已经不受她控制了。

    

    “我们魔族、冥族、妖族、鬼族和兽族，十万年前就是盟友……”   

    炎茑开口了，但还没说完，却被人给打断了。

    

    

    

