    卓远山虽然比较老实，但是，他又不蠢。

    他很清楚，虽然回到了宗门，甚至未来有可能登上高位，但是，现在他却充满了危机。

    他压根不敢说他在大造化之地得到了什么好处，更不敢说他得到了百药道人的传授，可以进入百药道人的洞府。

    毕竟他以前不过是一个普通弟子，即便他目前已经是出窍期，这一点也抹不掉的。

    对于一个普通弟子，那些核心弟子，甚至是真传弟子，有太多手段对付他了。

    一个飞升期的洞府，恐怕连渡劫期的人都会感兴趣。

    要是他敢说得到了百药道人洞府的钥匙，他很有可能消失得毫无声息，然后药神宗上下根本都没有人注意到，就这么彻底消失了。

    再说了，百药道人还有徒弟的啊！他要是继承了百药道人的洞府，百药道人其他的徒弟，岂能没有意见？

    为了争夺遗产，恐怕百药道人的徒弟会光明正大地干掉他，也是有可能的。

    卓远山虽然可以求他的师父，但是，他的师父现在也就是个出窍期，在药神宗内部地位同样不高。

    如同药神宗这样的巨无霸级的宗门，出窍期不说多如牛毛，还是常见的。

    卓远山有些着急，要怎么才能在药神宗崛起呢？

    沉思了半晌，他只得去找他的师祖。

    他的师祖，已经达到了合体期，在药神宗内部也有一定的地位了。

    可是，他和他的师祖一直没有那么亲近，要通过他的师祖去见到掌门，真的那么容易吗？

    卓远山沉思了半晌，他心头苦笑不已。

    要让他的师祖帮他，恐怕得付出一点代价才行了。

    他的手中，确实有不少的好东西。

    但是，他的那些好东西，一个也不能轻易让出去。

    比如承恩炉、比如白骨鬼火扇等等的东西，都是非常重要的。

    但是，他要是不付出点东西，能成功吗？

    想到这里，卓远山咬了咬牙，决定把白骨鬼火扇拿出来。

    这虽然是师父送的，到底是一件法宝而已。

    至于承恩炉，他当然是不可能送出来的。

    终于下定决心以后，他来求见他的师祖谭俊山。

    可是，即便是求见谭俊山，他也无法见到。

    谭俊山的药童，根本就不想去为卓远山通报。

    虽然号称是药童，这两个药童可是有着金丹期的实力。

    更重要的是，身靠合体期，他们用得着在乎卓远山。

    心头有些恼火的情况下，卓远山干脆就出手了。

    两个金丹期，自然不可能是卓远山的对手。

    卓远山一番举动之后，自然惊动了谭俊山，也见到了谭俊山。

    看到卓远山，谭俊山眉头皱了起来，有些恼火地问道：“远山，你师父没有教过你道理吗？”

    他知道卓远山是他的徒孙，但是，那又如何？

    他有多少徒孙？

    一个天赋不是很出众的徒孙，有什么好在意的？

    卓远山急忙说道：“师祖，我刚从大造化之地回来，淘到了一件非常厉害的法宝，想要孝敬师祖，结果，他们就是不让我见师祖。

    我实在是逼不得已，才出手了。”

    谭俊山神色稍微缓和了一下，淡淡地说道：“算你孝心可嘉，什么法宝啊？

    灵器吗？”

    卓远山笑呵呵地说道：“师祖，虽然不是灵器，但是，如果利用得好，比灵器厉害多了。”

    他拿出白骨鬼火扇，接着说道：“别看这把扇子非常丑陋，但是，如果驱动以后，可以扇出幽冥鬼火，专门焚烧元神。”

    听说可以焚烧元神，谭俊山也不由得心中吓了一跳。

    作为修士，元神就是最重要的东西。

    这东西，居然可以焚烧元神？

    歹毒是肯定非常歹毒的，但是，要是利用得好，会成为可怕无比的大杀器。

    想到这里，谭俊山脸上不由得有了笑容：“果然不愧是我的好徒孙，刚才我是在忙着炼丹，倒不是不见你。

    你得到的这件法宝，厉害是厉害，不过也非常歹毒，恐怕你掌控不住。

    这种东西，还是让师祖来帮你保管吧！”

    “这也是我的意思！”

    卓远山笑着点了点头，“师祖，我还有一件非常重要的事情，想要禀报掌门。

    可是，我怎么也见不到掌门。

    我知道师祖肯定有办法，还请师祖帮我一下，这件事情，实在太重要了。”

    说话的同时，他手中拍打着白骨鬼火扇，却根本没有递出去的意思。

    谭俊山愣了一下，哈哈一笑：“你果然是我的好徒孙，想要见掌门，虽然很困难，我还是可以帮忙的。”

    “那就多谢师祖了！”

    卓远山急忙道谢。

    但是，他的白骨鬼火扇，依然没有递出去。

    谭俊山眉头抬了抬，笑呵呵地说道：“正好师祖现在没有事情，要不我现在就带你过去吧！”

    “实在太感谢师祖了。”

    卓远山再次道谢。

    谭俊山瞟了卓远山一眼，只得说道：“跟上！”

    随后，他朝着掌门闭关的洞府飞了过去。

    而卓远山，自然跟了上去。

    当卓远山御空飞行的时候，谭俊山才不由得惊咦一声：“你到达出窍期了？”

    就卓远山以前的那种资质，他都懒得看。

    没有想到，几年时间不见，居然成为了出窍期。

    “我吃了很多丹药，才提升上来的。”

    卓远山随意地说道。

    对于这样的师祖，他也懒得说出更多的东西了。

    谭俊山瞟了卓远山一眼，什么话都没有说，也懒得去查看卓远山的状况。

    他确实认为，卓远山就是吃丹药提升上来的。

    因为他没有想到其他的办法，可以提升修为的。

    他们药神宗，最不缺的就是丹药，磕点丹药提升境界不很正常？

    只是这样的弟子，就真的废了，他更是没有必要过多关心了。

    一路急行之下，终于来到了药神宗掌门闭关之所，谭俊山转头看向卓远山，卓远山了然地把白骨鬼火扇递给了谭俊山。

    都已经来到这个地方了，他也不怕谭俊山反悔了。

    收起白骨鬼火扇，谭俊山才来到掌门闭关洞府前，躬身说道：“谭俊山拜见掌门，我徒孙带回了大造化之地的信息，希望能够禀报掌门。”

    他反正是说了，见不见是掌门的事情。

    

