    第902章 被带坏的蔡琰！   

    “甘将军，云儿，赶紧收拾收拾，跟某走，咱们又有仗打了！”

    

    岳飞兴冲冲的走进了海军学院的教室，   

    将正趴在桌案上睡觉的甘宁和岳云直接叫醒。

    

    “啊，父帅，我们又有仗打了？”

    

    “岳将军，咱们这次要去哪里啊？”

    

    只见甘宁和岳云一个机灵从桌案上起身，近乎是飞奔到岳飞面前，   

    向岳飞询问起这次出征的事宜。

    

    显然，相比于在海军学院学习近代海军战法，   

    这两个家伙还是更愿意出去打仗！   

    “你们先收拾好东西，我们路上再说！”

    

    等二人收拾好东西，岳飞大手一挥，便带着二人王洛阳城外的飞艇基地奔去。

    

    “太好了，我岳鹏举终于又出来了！”

    

    站在飞艇上，岳飞张开双臂，十分兴奋地看向远方。

    

    他的这幅样子让甘宁有些不解。

    

    “岳将军，这出去打仗可是严肃的事情，为什么您每次出来却像如释重负一般呢？”

    

    “别说了，都是泪啊！”

    

    听到甘宁的问题，岳飞不由得叹了口气。

    

    兵部尚书虽然位高权重，但是，实在是太忙了！   

    自从秦峰登基以来，大汉的军事军经历了多项改革。

    

    又是建立军区，又是完善地方军队管理体系的。

    

    这些改革，   

    对于秦峰而言也就是一纸政令的事情，可对岳飞来说，却意味着繁重的工作量！   

    本来作为兵部尚书，岳飞就要处理每日从各军区传来的军报，   

    再加上为了让秦峰的各项改革都能顺利实施，   

    岳飞每天睡得比狗晚气得比鸡早，   

    饶是如此，   

    每天兵部的文书还是堆积成了小山，这让岳飞苦不堪言。

    

    甚至，   

    对于岳飞来说，出去打仗，反而是更轻松的活计！   

    “原来，岳将军是想借着这个机会摸鱼啊！”

    

    “兴霸，刚才你再说什么？”

    

    听到岳飞的解释，甘宁小声嘀咕了一句，却被岳飞逮了个正着。

    

    抬头一看，甘宁便发现岳飞正一脸“祥和”地看着自己。

    

    “没什么！”

    

    “我是说岳将军平日里实在是太辛苦了，要好好保重身体！”

    

    说话间，甘宁还对岳云使了个眼色。

    

    可是，岳云却吹着口哨，将头仰起45度看向远方。

    

    你甘宁都把人家爹给吐槽了，还指望岳云能帮你说话不成？

    

    “好了甘将军，我们还是好好想想该怎么应付安息的大军吧！”

    

    在亲切的和甘宁交流了一番后，岳飞拍了拍甘宁的肩膀，双手背负身后。

    

    本来他现在下属面前显露一下自己这个兵部尚书的威仪，   

    可下一秒，他就打了一个大喷嚏！   

    岳飞擦了擦鼻子，暗道一声不妙。

    

    不好！   

    肯定是陛下在洛阳又在念叨我了！   

    这一次，岳飞的直觉倒很是精准。

    

    因为此刻，秦峰正在书房里看着从兵部送来的文书直骂娘！   

    “你们确定，这些都是这两天送到兵部的文书？”

    

    看着这些文书在桌案上堆起了一座小山，秦峰不由得倒吸了一口凉气！   

    “陛下，这些真的都是这两天送来的！”

    一旁的兵部两个侍郎苦着脸向秦峰说道，   

    显然，   

    这岳飞一走，   

    兵部的这些大事小情便只能让秦峰亲自处理。

    

    改编后凉州军区的军力部署、西州的郡县化改革、并州最近一个月和游牧民族交战的记录……   

    光是看着这些军报上的内容，秦峰就感觉自己头大不已！   

    “难怪这家伙这么积极，原来是要趁机摸鱼啊！”

    

    批阅着兵部的文书，秦峰不禁暗骂一声，自己好不容易清闲了几天，   

    居然还不得悠闲！   

    不过，   

    这些兵部的文书都谁是急件，秦峰也找在两个兵部侍郎的协助下，一件一件的让认真批阅。

    

    到了深夜，月光照进大殿的时候，秦峰才终于把这些文书都处理完。

    

    “真是累煞朕也！”

    

    瘫坐在椅子上，秦峰擦了擦头上的汗水，   

    转头一看，   

    分别立在两边的兵部侍郎也直接瘫坐在地上，   

    见秦峰注意到他们，二人连忙就要起身向秦峰赔礼。

    

    “无妨！”

    

    秦峰向二人摆了摆手，叫他们继续休息。

    

    毕竟，   

    以秦峰的身板，坐在座椅上，批阅了一晚上的奏折都已经腰酸背痛，   

    又何况是这两个一直站立在身边的兵部侍郎呢？

    

    秦峰伸了个懒腰，离开书房之前，   

    让曹正淳先派人把两个累瘫了的兵部侍郎送回府邸，   

    自己则晃了晃脑袋闲逛到后宫。

    

    此时已是深夜，可蔡琰的寝宫依然灯火通明。

    

    “这丫头，这么晚了还不睡！”

    

    秦峰无奈地摇了摇头，走上前去，刚一到门口，就听到两个女子的说笑声。

    

    听到声音，秦峰便知道，另一个和蔡琰说笑的女子便是刚刚进攻不久的苏雪儿。

    

    秦峰见状不由得晃了晃脑袋。

    

    “这两个小丫头怎么关系变得这么好了！”

    

    不过，后宫和谐一点，对秦峰倒也没什么坏处，   

    于是乎，秦峰倒也懒得去想这些，径直走进了蔡琰的寝宫。

    

    “琰儿，你快坐下！”

    

    眼见蔡琰正要朝自己行礼，秦峰赶忙上前两步，把蔡琰扶起来。

    

    “你这丫头，都身怀六甲了，怎么还这么不小心！”

    

    秦峰佯装怒色，用食指点了下蔡琰的鼻尖，   

    挥手让苏雪儿平身之后，便带着蔡琰坐到了床榻上。

    

    一番嘘寒问暖下来，蔡琰只感觉自己的心里热乎乎的。

    

    过了一会，眼见蔡琰有了些困意，秦峰作势要走，   

    却被蔡琰的一双白嫩的小手拉住。

    

    回头一看，小丫头的脸已经轰成了苹果。

    

    “陛下，都这么晚了，不如就在臣妾的宫中留宿吧！”

    

    “啊？”

    

    看到蔡琰微微隆起的小腹，秦峰不仅挑了挑眉毛。

    

    一瞬间，他甚至想好好照照镜子，他看起来像那么禽兽的人吗？

    

    虽然秦峰承认，自己平常确实好色了点，可他不至于连孕妇都下得去手啊！   

    况且，这小丫头才怀孕多久啊？

    

    要是弄不好，把孩子弄没了，那可咋办！   

    “陛下，不是还有雪儿的吗？

    而且——”   

    似乎是看出了秦峰的顾虑，蔡琰用低不可闻的声音对秦峰说道。

    

    “臣妾不还有手吗？”

    

    这一刻，秦峰算是明白，蔡琰这小叶头算是彻底被自己给带坏了！   

    

