    延光帝一愣。

    孟九摊了摊手，道：“你除掉吴王，于情于理，老奴不敢指责殿下。但为何要留下老奴呢？你知道老奴在苏州织造府、南京教坊司那些年是怎么熬过来的吗？老奴日子过得越苦，就越恨陛下……”

    “你……你他娘的……”

    孟九脸上笑容愈盛，缓缓道：“如果殿下登基之后把这天下治理得好。也许老奴逃出来以后也能隐姓埋名，过些平平稳稳的日子。也许心里的恨意便消了……但偏偏……殿下你知道你治下的百姓过的是什么样的日子吗？”

    延光帝怒气梗在喉头，整张脸涨得通红，一时竟是答不出来。

    “你不知道。”孟九轻笑道：“你在皇宫中撤掉几道御膳，少点几支蜡烛，就以为自己是明君……”

    他指了指陈圆圆，又道：“我这徒儿，她爹是货郎，以前挑着扁担在苏州卖货，日子过得苦，她娘长得漂亮，夫妻们就被人像蚂蚁一样捏死了，连个敢替他们说道一声的人也没有。她从小跟着她姨父，你知道她姨收了多少银子便将她卖了？三钱银子，那还是她从小姿色就好，你看，一条人命都还不值三钱银子……哦，这些，她也已经忘了，也忘了我当年是怎么救她的……”

    “师父……”

    陈圆圆恸哭一声，不敢抬头。

    孟九道：“后来我就在想啊，我这条命值多少钱呢？殿下你觉得老奴值多少？”

    延光帝吼道：“这天下传到朕手上就是这样的！朕夙兴夜寐……我去还要朕怎样？！”

    “老奴是个残废，是个阉货。”孟九笑道：“老奴这样的人，怕是一钱银子都不值。所以那天老奴在雪地里咬着树根，就在想，为何不用这样一钱不值的性命，将你这九五之尊拉下来呢？”

    “你是个疯子！”延光帝啐骂道：“朕不是因为你……是天要亡朕！”

    “是你咎由自取。”

    “你放屁！”

    “殿下知道吗？你就京城时老奴就能杀你。”孟九道：“但老奴不想，我想要亲见着你发疯。你看，你还是把江山都丢了，你的儿子不能容你，你的孙子不能容你。”

    他脸上的笑意愈发残忍，向前走了两步，盯着延光帝的眼睛。

    “在京城时你就想死，你死不了，你连自己的性命都不在自己手中。你像丧家之犬一样逃，现在呢？觉得有希望了？”

    延光帝闭上眼。

    “你走到这一步，老奴想问问你，值吗？将你的亲生兄弟全家赶尽杀绝……值吗？”

    “是他逼朕的……”

    “那你为何不把我们这些当奴才的一块儿杀了？！”

    孟九尖细的叫声在洞穴里回荡起来，如同鬼魅。

    “你当我们这些阉人没有忠义？！你靠着你的士大夫治天下? 把我们这些阉人奴才当什么？阿猫阿狗吗？”

    “祖宗礼法说得分分明明? 我们当阉人奴才就该把主子当成天，我的天塌了? 你留着我的命做什么？我活着有什么用？既不能传宗接代? 也不能光明正大做人，我活着有什么用？！”

    延光帝睁开眼? 看着眼前这一张可怖的脸，喃喃道：“朕做错什么了……你要这般对朕……天下人都要这般对朕……”

    “谁让你是皇帝？！”孟九尖叫着? “你是皇帝……我不找你还能找谁？这些……”

    他指了指陈圆圆。

    “这些……”

    他指了指自己。

    “所有的一切? 就该由你来担，谁让你是皇帝？！谁让你是名正言顺的皇帝……你活该要比我的殿下过得苦！”

    延光帝眼神渐渐空洞起来。

    “我来担？我担……我担……我命就在这里……拿去吧……”

    “你就一条命，担得起吗？担得起吗？”

    “你还要我怎样？！”

    良久，孟九又是如鬼魅般笑起来。

    陈圆圆跪在地上哭求道：“师父……罢手吧……”

    孟九并不理他? 掏手入怀? 捧出一卷圣旨，道：“对了，陛下……”

    他还是第一次叫延光帝‘陛下’。

    “陛下，你的谥号已经有了。看看吧，这是你的亲孙子给你封的。”

    延光帝退了一步? 偏过头不去看它。

    孟九也不急，摊着那道圣旨站在那? 静默如木桩。

    “你这辈子，早已经盖棺定论了啊? 挣扎有何用呢？我的陛下，认命吧。”

    好一会? 延光帝终究还是转过头? 注视了那道圣旨一眼。

    接着? 他整个人都颤抖起来，本就是被压垮的身子又佝偻了许多……

    “呃。”

    延光帝努力闭上嘴，拦不住血从嘴缝中流下来。

    “陛下！陛下……师父……”

    陈圆圆大哭着……

    ~~

    “轰”的一声响。

    王芳吓了一跳，抬头看去，只见天上抬了一道雷。

    “吓死咱家了。”他轻轻拍了拍自己的心口，下一刻感到有些异样……

    因王芳被王笑拿着把柄，在京城时他就有些偏向周衍一党，自此不太被延光帝信任，但还挂着东厂督公一职。

    许是这东厂督公还有些份量，王珍出京时便也将他带上。

    出逃京城以来王芳一直都很低调，这会躲在德州来的队伍当中也不敢怎么露头。只盼着等局势稳定下来还能在宫内安安稳稳地活下去。

    此时一拍心口，王芳愣了一下，缓缓从怀中掏出一封信来。

    “这……是谁放进咱家怀里的？”

    王芳愣愣打开信，整个人便愣住。

    好一会之后，他飞快向周衍所在的轿子跑去，却被一群护卫拦下来。

    “殿下……殿下……老奴要事禀报啊……”

    “这这这……这是陛下留给殿下的信……”

    周衍接过信，摊开一看，竟是自己父皇的亲笔。

    内容倒也简单，延光帝先是痛叱了周衍一通之后，道是得到消息称有人要对自己这个皇帝不利，身边无人可信任，就先离开了。又说若自己不幸遇难，你周衍以后要是复兴楚朝了，给自己的谥号可从‘敬’与‘懋’当中选一个……

    周衍看罢，既觉哭笑不得。

    下一刻，他一双手都颤抖起来——皇父给自己的信，为何会出现在王芳怀中？是谁给他的？

    ~~

    五龙潭。

    “轰”的一声雷响，王笑抬头看去，只见天上乌云密布。

    “要下雨了？”他喃喃道，愈发觉得压抑起来。

    “国公爷！找到了……这里有一条秘道……”

    “快！”

    王笑大步走去，只见一片锦衣卫正从假山后面推开一推石门。

    入门而下，越走越深。

    “父皇？父皇你在哪……”

    “行宫当中的刺客儿臣已经平灭了，父皇出来吧……”

    没有人回话，只有王笑的呼喊声在洞中回荡……终于，眼前出现一点光亮。

    王笑顺着那光亮大步奔去。

    “国公爷，小心埋伏！”

    王笑根本无心理会，向着深渊中那道火光不停奔去……

    “父皇！父皇……”

    ~~

    被押来答话的老者站在五龙潭边。

    雷声时响时停，正是静如尸而动如龙。

    “轰隆”一声雷，大雨磅礴而下……

    一条锦鲤似受不了雨前的闷热，突然从水中跃出，又落回水里。

    有锦衣卫吓了一跳，惊道：“怎么有这么大的鱼？”

    “那是虎头鱼……相传这五龙潭，若是虎龙相见，必生乱相啊！”

    下一刻，水瀑爆开，五龙潭轰然炸开！

    “嘭！”

    锦衣卫被水浪掀翻在地，一抬头只见有一道影子跃出水面，倏然消息在假山之间。

    老者摔坐在地上，慌张拜倒道：“五龙显身啦！龙王爷饶命……”

    ……

    不远处，渊默亭静静立在那里。

    尸居而龙见，渊默而雷声……

