    白色的光芒在夜空下闪烁，刺目不已。』』『

    一道！

    两道！

    三道！

    四道！

    如刀似剑般的光芒一一从秦然被刺的心脏处漫延而出，围绕着他的身躯迅的旋转着。

    锋锐之气以玄奥之姿，覆盖在黑袍的身上，给其致命的一击。

    噗！噗！

    仿佛是被无形的刀刃来回切割着一般，黑袍整个人如遭雷噬，连连的颤抖起来。

    最后……

    砰！

    黑袍整个身躯爆裂开来，化为了一大堆虫子。

    这些虫子跌落在地，动弹了两下后，就再也没有了任何生机。

    相反，一股旺盛的生命之力却灌注在秦然的体内，那被祝福匕刺穿的心脏开始迅愈合。

    本该撕裂秦然心脏的匕刃锋，在愈合的【融合之心】下，一点一点的被顶了出去。

    当最后一点刃锋都离开秦然的心脏时——

    咚咚咚！

    【融合之心】再次开始了强健而有力的跳动。

    血液又一次的流转全身。

    秦然仿佛是从窒息中脱离一般，他深吸了口气，一把握住了那把祝福匕。

    嗤、嗤！

    好似铁板烤肉的响声从秦然的右手上传来。

    冰冷的祝福匕，在秦然右手握住的那一刻，就变得滚烫、灼热，仿佛是被烧红的烙铁。

    嗡！

    【圣者之刺】再次的动了。

    达到了最好效果的秦然没有再隐藏，如刀似剑的荆棘灵光又一次的出现了，治疗着秦然的手掌与胸.口，攻击着……祝福匕。

    叮！

    清脆的犹如敲打三角铁的响声中，祝福匕出现了一丝抖动。

    本就灼热的温度开始直线升高！

    幻影一般的光芒从这件祝福匕上显现着。

    若隐若现的圣歌，变得清晰可闻。

    一队十人的白袍歌者围绕着秦然，他们或轻声咏唱，或高声赞颂，领头者是一位头戴面纱，看不清面容的少女，手捧金色的圣杯，缓步的向着秦然走来。

    曼妙的弧线随着步履的前行而抖动。

    秦然却视若不见，只是一点一点的将匕从胸口出拔出来。

    每拔出一点，秦然都是用尽了全身的力气，强忍着刮骨般的疼痛，就好似那匕原本就是长在了他的身上，现在正一点点的拆离。

    这样的痛苦完全无法用言语来说明。

    相较而言，祝福匕给予秦然的伤害，已经变得微不足道了。

    唉。

    叹息声，从少女的嘴中传出，已经站到了秦然面前的这位少女，摘下了面纱，露出了圣洁的面容，少女看向秦然的双眸中，更是浮现出了悲天悯人的怜惜，似乎是看到了最可怜、最值得同情的人。

    哪怕这个人罪孽深重，她也愿意救赎这个人。

    下一刻，少女脸上浮现了执着，她抬手轻沾杯中清澈的水，光滑的水珠在白嫩的手指上滚动。

    接着，手指向着秦然的额头点来。

    沾水的手指还没到，一股令秦然寒毛直竖的危机感就从心中涌现。

    “滚开！”

    秦然低喝了一声。

    但幻影少女却是不闻不问，手指依旧向前。

    呼！

    恶魔之炎在秦然的左手上燃起，向着少女的手掌打去。

    嗤！

    本该是虚幻的水被恶魔之炎焚烧了，迅的化为了水蒸气，就连少女也似乎受到了伤害。

    她从手掌开始，身体变得焦黑。

    然后……被烧成了灰烬。

    可是那没有人捧着的圣杯却依旧漂浮空中。

    金色的光辉散下。

    灰烬中，少女再生了。

    一如之前的悲天悯人，且面带执着。

    可马上就在恶魔之炎下变为了灰烬。

    一连十余次，秦然没有丝毫的手软。

    而在第十一次即将开始的时候，那祝福匕仅剩余一个尖儿留在了秦然的体内，马上就要被秦然拔出了。

    仿佛是感受到了某种危机。

    少女再次出现的时候悲天悯人依旧，只是双眼中却变为了……杀意。

    赤.裸.裸，的杀意。

    堪比冬天的寒风吹向了秦然。

    金色的圣杯则变为了一把金色的长剑，带着金色的光华，对准了秦然一剑斩下。

    “终于撕破伪装了？”

    “本身就是杀人的利器，装什么圣洁！”

    秦然冷笑了一声，恶魔之炎又一次的打出，祝福匕则脱离了他的胸口。

    匕的刃锋上，光芒缠绕之处，一根根好似是触手的光线，扭曲的漫延而出，它们向着秦然胸.前的伤口刺去。

    但却马上戛然而止。

    寒冰弥漫在祝福匕上。

    【希尔特之右手.寒冰之触】！

    不仅仅是匕本身，那些如真似幻的身影也被冻结了，即使是那位少女也不例外。

    “罪人！”

    “忏悔！”

    幻影开始消失了，尖锐的喊声却在秦然的耳中不断的响起。

    扫视着浮现在眼中的【震慑】提示，秦然越的不屑。

    他从不相信无缘无故的爱，即使对方看似圣女，但本质却是凶器，更不用说他本能中的厌恶了。

    如果不是太过靠近【融合之心】的话，他早用【寒冰之触】冻结对方了。

    咔！

    啪！

    当最后一个幻影也消失后，被冻结的祝福匕直接破碎了，宛如冬天被冻裂的玻璃。

    秦然一把扔下了手中祝福匕的碎片，目光看向了‘黑袍’的玩家们。

    或者，更加准确的说是看向了黑袍：莱尔文特。

    ‘黑袍’的玩家们，身躯不停的颤抖。

    接着……

    哇！

    无数扭动着蛆虫从这些‘黑袍’玩家的嘴中吐出，然后，这些虫子急的生长，化为了一片黑色长有双翅、前螯的飞虫。

    飞虫群的成长只是瞬间就完成了，然后，它们仿佛是乳燕归巢般的附着在这些玩家的身上。

    细微的啃食声响起。

    呼吸间，这些‘黑袍’玩家的皮肉就消失不见，接着是内脏，最后是骨骼。

    犹如敲骨吸髓，这些‘黑袍’玩家连毛都被这虫群啃食的干干净净。

    呜！

    飞虫在夜空下一个盘旋就向着远处飞去。

    恶魔之炎形成的火球紧随其后。

    轰！

    三分之一的飞虫立刻脱离了虫群，向着恶魔之炎的火球撞去。

    爆鸣中，夜空下火焰绽放，少部分的虫群被烧焦了。

    大部分的虫群却聚拢在一起，朝着一个方向而去。

    “引我过去？”

    秦然一眯眼，念头转了一下，火鸦从远处的建筑物顶飞起，紧紧的追了上去，

    而他则是扫了一眼那还在缓缓靠近的‘灰色诅咒’后，整个人就隐没在了阴影之中。

    ……

    “大人，莱尔文特失败了！”

    登记者小心的走到了埋头书写着什么的‘掮客’身前，低声的说道。

    “嗯，‘解咒师’的诅咒呢？”

    ‘掮客’头都没抬的问道。

    “已经诅咒了2567！”

    登记者如实的回答着。

    “嘿，这下有趣了！”

    “我很想知道那些家伙现其中一人被诅咒‘堵门’无法聚齐后，会是什么样的表情。”

    ‘掮客’放下了手中的笔，一脸玩味的笑着。

    “那莱尔文特呢？”

    登记者又问道。

    “杀了！”

    “签订契约不就是为了违反的吗？真以为我的‘乐园计划’会算他一个？”

    “魔女之下十大新星？真是可笑！”

    ‘掮客’轻蔑的笑着。

    登记者躬身离去，房间中再次剩下了‘掮客’一人。

    他低下头看着自己画出的图案。

    那是一个猩红的笑脸。

    ‘掮客’伸手轻摸着那个笑脸。

    “你究竟在哪呢？”

    “在哪呢？”

    ‘掮客’轻声呢喃着。(未完待续。)