    跟琳达一起大概的确定了关于即将到来的亚洲金融风暴的应对策略之后，周元又陪着在伦敦呆了一个多月，直到一个多月后，琳达也确定是怀孕了，周元这才让她在伦敦这边安心养胎，带着李龙等一众保镖，一起动身去了美国。

    毕竟美国那边，伊凡娜和伊绾卡母女可还在那等着。

    轰隆隆的飞机划过长空，下午的时候，准时在纽约的机场降落。

    刚刚降落，周元就看到打扮的花枝招展的干女儿伊绾卡满脸笑容的跑了过来，也不顾周围还有人看着，直接扑到周元的怀里，撒娇道：“干爹，你可算是来了，人家都要想死你了呢！”

    周元哈哈一笑，边上看着的伊凡娜却是白了伊绾卡一眼，没好气的道：“你个死丫头，这么大的人了，还跟你干爹撒娇，丢人不丢人呐！”

    伊绾卡则是哼哼唧唧的道：“妈妈，你这么说可就不对了，我跟自己干爹撒娇，有什么好丢人的呢？”

    随后还媚眼如丝的看着周元笑问道：“干爹你说是不是这个理儿？”

    周元呵呵一笑道：“没错，就是这么个理！”

    随后，几个人才对视着笑笑，周元坐着伊凡娜开来的林肯越野车，一起朝着美国这边的别墅赶去。

    路上，伊凡娜给周元介绍了一下美国这边目前投资的业务。

    除了之前投资的亚马逊之外，最近的一段时间，伊凡娜还按照周元以前吩咐的，在硅谷那边，投资了另外的两家企业。

    这两家企业，其中一家，是现在在美国，还并不算多牛逼，但以后，却能成为世界知名游戏公司的暴雪。

    而另外一家企业，则是成立了有一段时间，但却也是最近一两年，才刚刚发展起来的甲骨文。

    对于这两家企业，周元可都是了解的。

    暴雪那就不用说了，以后会火遍全球的魔兽世界，可就是这家游戏公司开发的。

    当然，除了魔兽世界之外，暴雪还开发了其他的不少著名的游戏，比如说，暗黑破坏神等等！

    这些，可都是脍炙人口的经典。

    而甲骨文呢，则是更加牛逼！

    要知道，这家公司，可是以大型数据库软件出名的，甚至，前世的时候，还曾经杀入过《财富》，《福布斯全球经济》等辉煌榜单。

    所以，在听说伊凡娜投资了这两家企业之后，周元也是非常高兴，直接对着伊凡娜笑着道：“可以啊，我发现你现在越来越有投资女王的风范了啊！”

    要知道，最初认识伊凡娜的时候，伊凡娜虽然也有一点商业上的天赋，但那些天赋，最多的也就是在房地产上，至于说其他的方面，还真不怎么样。

    但现在，这才短短的几年时间，居然就已经达到了这样的程度！

    甚至在周元看来，如果再给伊凡娜机会的话，她就算是追上琳达，那也是没有任何问题的。

    而伊凡娜则是呵呵一笑道：‘这些都是亲爱的你给我机会，不然的话，我哪里有钱去搞投资啊！”

    周元笑了笑道：“话也不能这么说，还是你有这个能力，不然的话，我就算是给你机会，你也不可能成功啊！”

    随后，周元才继续道：“还是要继续扩大投资，当然，目光也不要只局限于硅谷了，诸如美国这边的一切高校里面的创业年轻人，能够投资的，也是可以投的，我可是听说，美国这边的高校，一直都有学生创业的传统的！”

    周元嘴上这么说，心里其实想的是谷歌！

    只可惜，现在谷歌还没有出来呢！

    周元要是想投资的话，怎么着，也得等上个一两年！

    当然，就算是这，也不影响他提前布局！

    而伊凡娜，则是重重的点点头道：“好的，我回头会让人注意的！”

    这话说完，伊凡娜才看着周元，开口问道：“亲爱的，你这次过来，准备在这边，呆多久了呢？”

    其实相比于其他的事情，这个才是伊凡娜最关心的。

    不只是她，就连伊绾卡，这会也是目光看向了周元开口道：“就是干爹，你这次要在这边呆多久呢？”

    看着两人的目光，周元心里有些不忍，但却还是开口道：“也呆不了太久，最多十天的时间吧，毕竟今年，我准备巡视一下手上的产业的！”

    虽然说，现在周元手上的产业，都有着集团监察部那边的人在注意着！

    但那些人，大多注意的也都是一些高层什么的！

    产业的效益这些，却是不会在意的！

    而周元，则是要仔细的过一遍自己手上的企业，看看那些企业，能够在竞争中存活下去，那些企业不可以！

    毕竟这眼看着，金融危机可就要来了。

    而且，除了这个之外，周元还答应过王敏，会在她生孩子之前，过去陪陪她！

    甚至还有着一些其他的事情，所以，周元其实也是很忙的。

    “哦，十天啊，那也好啊！”

    伊凡娜点了点头，开口说道！

    嘴上虽然没有说不高兴！

    但脸上的神色，却还是稍微的有些失落！

    不过，也只是瞬间，很快，她就笑着道：“没事的，能有十天就十天吧，这样我已经很高兴了！”

    周元则是嗯了一声！

    对于伊凡娜这些女人，他或许会有怜悯，但却不会有什么同情！

    因为，这些，都是她们自己的选择。

    既然选择了荣华富贵，那就肯定是要承受一些孤独的！

    当然了，就算是这样，该给的关心，周元还是会给的！

    所以，很快的，周元又一次的开口道：“不过，虽然只有十天的时间，但这十天，我却没有任何的事情，这十天，完全就是属于你们两个的！”

    一听这个，伊凡娜和伊绾卡这才高兴了起来，尤其是伊绾卡，更是兴奋的道：“真的啊干爹？”

    周元则是点了点头道：“当然了，干爹什么时候骗过你啊！”

    “哇，那可就太好了！”

    伊绾卡激动的搂着周元亲了一下！

    随后，一行人，才高兴的去了别墅。

    到了别墅之后，自然是少不了一番温存的。

    本来，周元还想着一个一个来的。

    但也不知道是伊凡娜和伊绾卡知道周元时间紧，还是已经习惯了之前那样。

    居然出奇的没有让周元一个一个来！

    而是选择了一起！

    这可把周元给高兴坏了！

    甚至一连好几天的，都跟这一对母女在一起。

    当然，这样的生活，也没有持续几天！

    差不多在周元来到美国的第四天！

    本来，他都已经说了，这次过来，是没有公事的！

    但却还是有人找上了门，这个人，不是别人，正是伊凡娜的前夫，现在，已经算是在给周元打工的川普先生。

    这让周元有些意外！

    这个家伙，是不是故意的呢？

