    　　“……”

    　　听到这话玄静寺众人对视。

    　　之后没人敢应答，集体沉默。

    　　没谁承认自己怕，但不出声实际也代表他们的信心已经完全被眼前所见的一幕击溃。

    　　宏印冷笑道：“既然你们怕，就我来，我会解封摄魂术，请师叔上身！”

    　　宏觉一愣，没想到宏印会做这事儿，顿时阻拦的冲宏印道：“不可！代掌门，师父交代过，摄魂术只能在最危险的时候用！”

    　　宏印淡淡的转脸扫眼宏觉：“难道现在不危险？”

    　　宏觉不知该怎么回应宏印，就在他还想劝时，宏印已闭上双眸，体内一股强悍神秘的力量涌动起来。

    　　宏觉叹息一声，他知道自己劝不了宏印了。

    　　而此时，场内施天南正在疯狂怒吼，先是叫骂，到最后已经惊恐无比祈求起来。

    　　“我求求你，我修为不易，求求你放过我！”施天南满脸悲催的哀求。

    　　陈旭嗤笑：“早知今日何必当初！”

    　　“不……你不能这样，我们施家是魔宗的人，你得罪魔宗……”

    　　啵！施天南没想到他这话说完，陈旭一挥手，将他体内最后的一股气息全部吸尽。

    　　“这般时候，还自以为是，魔宗又如何？挑衅我，杀了便是！”陈旭冷冷看着对方。

    　　施天南瞬间被陈旭气势所慑，说不出话了。

    　　很快，施天南察觉到了一件更恐怖的事情在他身上发生。

    　　那股旋转的吸取力量，在抽干他的修为后，竟开始抽取他的生机。

    　　“不……不……你不能这样做，你已经打败了我，还废掉了我的修为，你不能杀我！”施天南尖叫。

    　　陈旭一笑：“你已经变成了一个废人，活下去还有意思么？我这是做善事，送你好走！”

    　　“不……不……陈先生你不能这样，不……”

    　　施天南怒吼几声后，陈旭随意挥手，吸取的速度暴增，施天南再没能力还嘴，只能怨恨的盯着陈旭，如果眼神能杀人，此时陈旭已经千疮百孔了。

    　　几个呼吸的时间过后，施天南的目光逐渐凝固。

    　　一阵微风吹来，施天南那僵直的身体瞬间化作飞灰，随风而去。

    　　而在场剩下的施家人，此时都已经吓疯，一个个跪在地上。

    　　“陈先生，求您饶命，今后我们唯您马首是瞻！”更新最快

    　　施正远冷汗涔涔：“陈先生，您大人大量，从今往后，施家为您效劳，我施正远愿意做您的看门狗！”

    　　陈旭嗤笑扫眼施正远。

    　　“抱歉，我不需要看门狗，你更没有做我狗的资格！”

    　　施正远听到这话一愣，眼内尽是屈辱，但此刻，生死存亡，骨气和尊严都变得不值钱了。

    　　“陈先生，求求您，求求您……”

    　　“没用，跟你家人一起去吧……”

    　　撂下这话，陈旭一挥手，一股强悍气息涌动而出，瞬间在场施家人尽数变成飞灰！

    　　而此时暗龙小队的众人已经完全惊呆。

    　　他们不能置信这个世界上竟有这么强悍的存在。

    　　陈旭刚刚施展的手段已经完全打碎了他们的世界观！

    　　唯一值得庆幸的是，这神一般存在的男人，不是他们的敌人！

    　　陈旭淡淡扫眼几人，目光移开到远方。

    　　他笑看一个方向道：“都来了这么半天了，为什么不出来！”

    　　就在陈旭这话说完，一名和尚飘荡而起，双手合十，无比神圣威武，扬声佛号。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　飘荡起来的人正是之前一直躲在暗中的宏印。

    　　陈旭淡淡一笑：“玄静寺的和尚，你们还真是锲而不舍，我是念在跟宏天有香火情，才一直没动手！你们不会愚蠢的以为，我真不会将你们怎样吧！聪明的滚！”

    　　宏印淡淡一笑：“施主，你让老僧走，是否太自以为是？”

    　　一旁暗龙的人听宏印自称为老僧，觉得怪异。

    　　而陈旭则眼内精芒一闪，看出了端倪。

    　　陈旭一笑道：“原来是玄静寺的高人假借他人躯体来见，倒是让我开了眼界，只是你这般借人躯体，能发挥多少能力？六成还是七成？这样的你不是对手，走吧！想战，你可以以真神随时来！我奉陪到底！”

    　　陈旭这话说完，宏印眼内闪出了一丝惊讶，他没想到陈旭竟然一眼看出了他是假借他人身体。

    　　“既然施主这么自信，不如老僧试试！”宏印说。

    　　陈旭哈哈笑：“看来大师是不信我的话啊！既然要战那就战，不过战之前，有些话，我得说在前头。”

    　　这话说完，陈旭顿了顿。

    　　“难道你们没发现，从你们出玄静寺开始，就被我牵着鼻子走？”

    　　宏印一笑：“已经发现了，我师侄还为这事挺郁闷，希望陈先生能解惑！”

    　　陈旭道：“我是想告诉你们，你们一举一动我都知道！相算计你们，随时的事，想借此来警告你们！没想到你们冥顽不灵！既然如此，就用拳头来一战定乾坤吧！”

    　　撂下这话，陈旭冲天而起，瞬间就攀升到和宏印平行的高度，随后就那么凌空，背负双手往往前踱步。

    　　“老和尚，能拦住我，你就有与我一战的能力！”

    　　“陈施主请！”宏印微微一笑后，双手合十，忽然在陈旭前方出现了数道身影。

    　　一瞬，那些虚幻的宏印身影好像在陈旭的面前组成了一道罗汉阵似的。

    　　这幕看的一群暗龙人目瞪口呆。

    　　而此时玄静寺一方所有人松口气，显然他们对宏印上身的师叔很有信心，虽说只是假借宏印的身体来施展自己的能力，就像陈旭说的般，只能施展出六七成的本领，但他们觉得凭这六七成已经足够了！

    　　却没想到，陈旭的踱步忽然变快。

    　　虽说还是一步踏出，但这一步，他足足跨越了二十米！

    　　好像距离在陈旭的面前已经失去了效用似的。

    　　这下的变化，惊得宏印眼眸一闪而过精芒。

    　　同时，漫天的幻影同时动手，以不同的招式和姿态而来。

    　　而陈旭只是笔直往前，一步一步！

    　　一旁所有人都惊呆了，这两人的对垒绝壁是神仙打架！

    　　形式和方式完全超越了爱唱所有人能想到的。

    　　啵！就在陈旭踱步往前时，一道幻影被陈旭跨过，震响后边消失的无影无踪。

    　　紧接着，这些幻影一道一道的消失。

    　　而此时宏印的面色才*凝重起来。

    　　其余的玄静寺人则尽数惊呆到不能置信，陈旭竟有能力同他们的师叔对垒？

    　　加上陈旭刚刚手刃施家的老祖！

    　　难道他真已经到达指玄的半神的境界了？

    　　一群人难以置信的时候。陈旭面前的虚幻影子纷纷如同纸糊的破灭成虚幻，最终只剩下一道。这便是宏印的真身。

    　　“没想到你竟能看穿我的真身！”宏印道。

