    ‘嘟…’

    曹德海吹响比赛开始哨！

    棒子替补队员崔真浩连球都不看，哨音刚落下，崔真浩一对阴鹜的三角眼，黑漆漆脸庞扭曲着冲向秦枫！

    一条胳膊100万，一条腿300万，脑震荡500万，中腿1000万！

    这可是真金白银！

    在崔真浩眼里，秦枫不是一个活生生的人。

    而是一座行走的金山！

    浑身上下简直都是一笔巨款！

    不废话，趁他不备，先卸他一条胳膊！

    崔真浩装作没事人似的，不慌不忙朝秦枫走去。

    当秦枫转身，眼神追踪足球轨迹的时候，崔真浩嘴角勾起一抹残忍笑意，抡起拳头，狠狠砸向秦枫肩胛骨！

    单单拳头打在身上，都能造成骨骼断裂。

    再加上拳刺加持，崔真浩笃定，一拳能把秦枫手臂砸飞！

    ‘呯！’

    清脆巨响！

    崔真浩一记运足全身力气砸出的重拳，狠狠轰击在秦枫肩胛骨上！

    场边，柳蒹葭林千雪粉颊煞白，杏眼圆睁，全身神经紧绷！

    “秦枫，小心！”

    秦莹和钟瑶瑶没想到足球比赛不踢球，直接冲人去，而且还是自家老哥！

    两女脸色巨变：“哥，小心！”

    崔真浩仿佛看到秦枫被自己一拳砸倒在地，从胳膊断裂处不停往外淌血的血腥一幕！

    然而，截然相反！

    重拳狠狠砸在秦枫身上，崔真浩瞬间强大无匹的撞击力反弹回来！

    如果把他的重拳比作1的话，那反弹回来的力道就是5！

    就好像，重拳砸在巨型钢板上！

    ‘咔嚓！’

    ‘啊…’

    撕心裂肺的惨叫声从崔真浩嘴里传出。

    再看崔真浩，脸色狰狞成一团，左手死死攥住右臂，居然把右臂直接拿了下来！

    也就是说，崔真浩把自己的手臂拿在自己手里！

    刚才明明主动发起进攻，为什么受重伤的反而是自己？

    为什么？

    谁能告诉我，这是为什么？

    秦枫面带微笑，

    “为什么，受伤的总是你~”

    强烈巨痛袭满崔真浩全身，崔真浩再也坚持不住，噗通一声摔在地上。

    “握草，球来了！”

    秦枫望着皮球方向，直接跑过去。

    脚下‘不小心’刚好踩在崔真浩左腿膝盖上。

    ‘咔嚓’~

    就跟踩在一根枯木树枝上一样，崔真浩左腿直接反向扭曲，粉碎性骨折！

    边跑，秦枫一边大拇指朝天，感叹：

    “铜皮铁骨，大写加粗的牛逼格拉斯！”

    几十米之外，目睹手下居然被秦枫秒杀的朴太楠，气的鼻子直冒火：

    “真踏马废物一个！垃圾！”

    “李正基，你速度快，给我放铲，铲断他两条腿！”

    “明白！”

    李正基在棒子球队里就是以速度见长，平时跑的不算快，但是看到美女，跑的比兔子都快。

    悄悄贴近秦枫后，运足力气，从秦枫身后直接飞铲！

    “握草！棒子太无耻了，不好好踢球，专门踢人！”

    “尼玛了隔壁的，死比棒子是不是找死！”

    “裁判，裁判！故意伤人，给丫罚下去！”

    然而，不管全场观众如何义愤填膺，主裁判曹德海就好像没听见一样。

    根本不理会。

    你们爱怎么嚷就怎么嚷，我吹我的。

    反正三百万已经到手了。

    放铲的李正基眼前一花，下一刻懵逼了！

    咦？

    特么的，

    秦枫那小子呢？

    刚才明明就在眼前来着，凭自己速度，在特殊订制钢钉足球鞋加持下，这一脚飞铲，绝对能把秦枫放倒！

    至少废他一条腿！

    300万，在冲我招手！

    可特么，秦枫凭空不见了！

    凌波微步，踏雪无痕！

    秦枫在比赛开始的时候，就已经提取了‘铜皮铁骨’和‘凌波微步’！

    别说李正基看不到，就算博尔特来了，也连他人影都抓不到！

    “找什么呢，我在这呢~”

    秦枫嘿嘿一笑。

    李正基吓得激灵一下，猛一回头，握草！

    这小子什么时候跑我身后来了！

    “人敬我一尺，我敬人一仗！人不敬我，我打的你妈不认识你！”

    ‘呯！’

    秦枫毫不客气，飞起一脚。

    正脚背香蕉球脚法，稳稳呼在李正基脸上！

    要不是当着全场好几万观众之下，秦枫这一脚能生生把李正基的脑袋当球踢，直接踢飞出去！

    但，秦枫还是收力了！

    如果真把李正基脑袋踢飞，那血腥的一幕…

    秦枫下半辈子就在牢里渡过吧。

    窝头咸菜不好吃，秦枫可不想牢底坐穿。

    饶是收力，秦枫却把控的力道刚刚好！

    既不会将李正基脑袋踢飞，同时也能让他承受身体最大痛苦！

    “嗷！”

    一声歇斯底里的惨叫！

    钻心的疼痛从脸上传递到身体每一条神经，李正基疼的大声嘶吼，原本还算周正的脸庞，肿的像一头肥猪！

    满嘴坚固结实的牙齿，一颗不剩，悉数掉下。

    怦然倒地的李正基，重重摔在草坪上，四肢不停抽搐。

    口中汩汩冒出鲜红血液，以及满嘴碎渣的牙齿！

    当场昏迷不醒，百分百脑震荡max！

    人不敬我，我打的你妈都不认识你！

    一记爆射踢中李正基正脸的秦枫，双手展开，大鹏展翅一样落在一米开外。

    平稳落地。

    整套动作行云流水，短短发生在不到三秒钟时间之内。

    从背后放铲试图废掉秦枫一条腿的李正基，倒在草坪，人事不醒！

    “秦枫，牛逼！”

    “不仅长的帅，脚上有力度！动作干净利落，对付这种从背后偷袭的棒子，就该狠狠教训！”

    “要我说，这脚都轻了，应该废了死比棒子！”

    全场观众巴掌拍的山响，爆吼的狂热气氛掀起第一个高潮！

    一个骨折，一个昏迷。

    这就是偷袭秦枫的下场！

    “曹尼玛，曹德海你还愣着干什么，秦枫犯规了！”

    朴太楠目呲欲裂，来到主裁判曹德海跟前，大声申诉。

    被秦枫狠辣一幕惊的目瞪口呆呃曹德海，这才反应过来。

    哨子塞进嘴里，‘嘟！’一声。

    曹德海跑到秦枫近前，毫不犹豫亮出黄牌，

    “秦枫，你故意伤人而且带有危险动作，黄牌警告！再有下次，红牌罚下！”

    秦枫自然不知道朴太楠和曹德海的私下关系。

    不过从刚才朴太楠冲曹德海的态度，他眼里哪有主裁判，分明是对一个手下的恶劣态度。

    完全不把曹德海当人看。

    ‘这里面，会不会有猫腻？棒子曾经在世界杯上，依靠裁判直接闯进了世界杯四强，连意大利西班牙都给黑了！’

    棒子有黑历史，这件事十有八九是真的！

    吗的，真是阴险！

    印证了内心想法，秦枫不跟曹德海废话。

    至于警告要把他罚下去，秦枫满不在乎。

    欲加之罪何患无辞，就算再怎么小心翼翼，主裁判随便找个理由都能把一个队员罚下去。

    与其那样，还不如痛痛快快踢场球。

    哦不对，是光明正大踢人！

