    第230章 谈判美杜莎

    “看起来你的防御还不错，挨了我一掌，竟然没死。”

    美杜莎缓缓收回白玉般无瑕的玉手，俏脸上闪过一丝惊讶之色。

    在毫无防备地情况下被她击中胸膛，没死不说，竟然只是吐了两口血，陆云霄得防御力之强，倒是有些出乎了她的意料。

    “是你外面这层灵金铠甲的缘故吗？”

    美杜莎女王妖冶的美眸在陆云霄得身上瞟过，带着几缕精芒。

    灵金可是好宝贝啊，可惜了，她不是金属性，不然倒是能用的上。

    “女王陛下，你竟然偷袭？”陆云霄眉头紧皱地看着美杜莎女王，眼中难掩愤怒之色。

    “以你的实力，完全可以光明正大的击败我，为什么偏偏要偷袭？”

    陆云霄忍不住质问道，美杜莎女王要对他出手，他完全可以理解，但是为何偏偏用偷袭这种手段，真的是让他有些不解和恼火。

    他印象中的美杜莎女王虽然心狠手辣，但是却是正大光明的，如何能用偷袭这种上不得台面的手段，简直有些刷新了他的世界观。

    这样的美杜莎女王和他想象中的着实有些差距。

    “只是为了更方便省力一点罢了。”

    看到陆云霄眉宇间掩饰不住地愤怒，美杜莎女王有些奇怪。

    这个小家伙不生气自己打伤他，反而更在意自己偷袭的手段，这倒让她有些摸不着头脑了。

    对付敌人，用什么手段不都是正常的吗？

    “更方便省力一点？”

    听到这个回答，陆云霄微微一愣，就他么只是这个理由？

    心中动荡，陆云霄身体突然又是一阵颤抖，嘴角再次流出丝丝鲜血，他右手猛的按在了地上，撑住了他的身体。

    他突然明白了过来，不是美杜莎女王不正常，而是他将美杜莎女王想的太美好了。

    原著里美杜莎女王第一次苏醒就想吸干萧炎的斗气。

    如今明明是她抢夺他得异火在先，但她却一心想要弄死他。

    她其实压根就不是个好人。

    美杜莎女王这人一旦归心，那是千好万好，一生一世，矢志不渝，就算是为心爱之人付出性命，她也不会有丝毫的犹豫。

    但是没有归心之前，她的心狠手辣绝对令人发指，只要是能达成目的，无论什么手段她都不会在意的。

    心地善良，气度雍容大气的云韵为了紫灵晶都能做出强抢这种举动，更何况本来就杀人无算的美杜莎女王。

    偷袭对她来说，怕是根本就不算什么。

    美杜莎女王的凶名和艳名可是齐名的，她人有多漂亮，她的手段就有多狠。

    “是我天真了。”陆云霄暗叹了一声，缓缓闭上了眼睛，再度睁开时，他的眼神已经再度恢复平静，目光冷冽，看不到一丝波动。

    他本来就是个沉着冷静的人，只是自身感情影响到了他，如今祛除了这些，他再度恢复了以往的状态。

    人在冷静的时候，总是容易想到更多的东西。

    脑海中灵光一现，一个想法突然涌上了心头，陆云霄微微一愣，随后整个人放松了下来。

    看着不远处的美杜莎女王，他的唇角微勾，暗暗收回了已经出现在手里的斗宗体验卡，看来这一次，暂时又用不上了。

    “小家伙，安心的去吧，本王保证你不会有任何的痛苦。”

    美杜莎女王身形一掠，洁白素手抬起，而后轻飘飘地朝着陆云霄的身上拍去。

    这一下如果落实，陆云霄绝对会尸骨无存。

    看着在眼中极速放大，并且越来越清晰的美杜莎女王，陆云霄目光依旧平静，就在那素手即将拍到他身上时，他方才轻轻开口。

    平淡地话语传进美杜莎女王的耳中，令她的身形猛然一滞。

    “如果女王陛下想要进化失败的话，那就尽管拍下来。”

    陆云霄微微抬头，脸上挂着一抹淡淡的笑容。

    “唰！”

    美杜莎女王陡然停下，洁白的玉手离陆云霄得胸膛已然不足五公分。

    “人类，你说什么？”美杜莎女王美眸微凝，眸光中透着巨大的压迫力。

    “我说的很清楚了吧，女王陛下难道耳朵不好吗？”

    陆云霄笑了笑，反问道。

    “人类，休想要用胡言乱语迷惑本王，本王根本不知道你在说什么。”

    美杜莎女王目光冰寒，身上隐隐有着杀气弥漫。

    “呵，我可不敢迷惑女王陛下呢，女王陛下您又何必不承认呢，您拿异火不就是为了进化嘛，但很不巧，您若是杀了我，您的进化可以肯定，绝对无限接近于失败。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “你这是在吓唬本王？”美杜莎眉头蹙起，声音中带着刺骨的冰冷。

    听到陆云霄说到这里，她哪还不知道陆云霄是真的清楚她要借异火进化的事情，当即不再否认。

    “不敢，我只是在诉说一个事实罢了，用异火进化的成功率有多低，女王陛下自己也是清楚的吧。”

    “异火是何等狂暴之物，借助它进化无疑是火中取栗，危险至极，女王陛下如果贸然就尝试进化，怕是会香消玉殒啊。”

    “不过这样也挺好，我死了反正不打紧，但如果能让女王陛下也陪着我一起死，那倒是一件很愉快的事情。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “你有办法帮助我成功进化？”美杜莎女王眉头微挑，她自然能听出陆云霄话中未尽之意。

    “唔，我的确有办法。”陆云霄轻声说道。

    “本王不信。”美杜莎女王断然说道。

    “夫天之以清者，盖万物之灵，身之以魂者系，固元灵之本，斯契之魂……”

    陆云霄微微开口，道道箴言传入美杜莎女王的耳中。

    美杜莎女王当即眼眸一亮，俏脸上涌现出一抹惊喜之色，正当其竖起耳朵准备仔细聆听之际，陆云霄得声音却是戛然而止。

    “来吧，女王陛下，杀了我吧。”

    陆云霄抓住了美杜莎女王的玉手，按在了他的胸膛上，微笑着说道。

    “你……”美杜莎女王咬了咬银牙，眼皮直跳，这个家伙，竟然敢威胁她。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

