    她扫了眼怯怯弱弱的朱良媛一眼，心中一动：“朱妹妹该不会因为叶侧妃对你好就以为她是真心待你罢？要本宫看，叶侧妃不过就是馋你的手艺才对你好。”

    “人家当你是厨子，你可没必要把一副真心都捧上去了。”

    真不知道叶侧妃那个除了吃什么都不会的贱人，究竟是哪一点入了殿下的眼！

    朱良媛垂着眉眼，诺诺应是。姐姐确实是因为馋她手艺才对她好，可是姐姐亦是真心待她好。

    这一点，她自认心如明镜。太子妃瞥了眼依旧没什么动静的马车，沉吟片刻道：“随本宫下去一趟罢。”

    虽然叶侧妃没有请示她就出门，但为了孩子，她身为正妃还是得去提醒一二。

    回头真要出了什么岔子，殿下可就不能怪罪到她的身上来。

    “姐姐，你可是正妃，哪有让你纡尊降贵去跟侧妃说话之说？”张氏睁圆了眼，“要也是她过来觐见姐姐！”

    太子妃含笑：“叶侧妃现在有孕在身，不便行动亦是正常。”

    言罢，她提着裙摆下马车，张氏撇嘴跟在后头。

    不多时，三人便徐徐走到了叶浮珣的马车前，侯在马车边上的小雨和巧儿忙向太子妃等人行礼。

    叶浮珣听了响动，掀开帘子望了出去：“臣妾见过娘娘。”

    太子妃望过去：“本宫和两个妹妹见叶侧妃的马车在前，正猜想着可是叶侧妃亦打算去恒王府，可是如此？”

    “回娘娘，”叶浮珣应道，“臣妾得了殿下的允可，是正打算去恒王府一观蹴鞠大赛。”

    太子妃拧眉：“叶侧妃而今怀有身孕，出行到底奔波劳累，为了腹中孩儿，还是留在府中歇息为宜。”

    叶浮珣：“这……可是殿下已经允可了。”

    “殿下还不是因为你吹枕头风才答应的？”张氏没忍住插了嘴，“你也不想想，你现在怀着殿下的孩子，如果有个闪失，你出事就算了，万一胎儿出了问题怎么办？”

    “再说了，就算你要出门，不也该先禀明了太子妃娘娘，得了她首肯才能出府吗？”

    张氏撇嘴，打量了眼叶浮珣道，“太子妃娘娘亲自过来劝导你，你不止不听，还反驳太子妃，本宫看你是仗着肚子里有了孩子无法无天了！”

    叶浮珣浅浅地蹙起了眉，张氏见状，傲娇一笑。

    今日是叶侧妃这个贱人犯错在先，可就别怪她脚脚踩中她的痛处，好生扬眉吐气一番！

    殿下早就去了恒王府准备参加比赛，她就想看看还有谁能来救叶侧妃！

    “还不赶快下来给太子妃娘娘赔罪然后回你明月宫去？”

    “张氏！”一声冷喝从叶浮珣身后响起。

    众人闻声望去，只见车帘刷地被拉开，露出纪衍诺隐怒的脸，“张氏恶语伤人，蹴鞠大赛回来后罚你禁足一个月！”

    张氏瞬间腿软了，殿下他不是出发去恒王府准备蹴鞠大赛了吗？怎么会……

    当她的目光触及纪衍诺冰冷的眼神时，她心虚的反驳道：“臣妾只是善意提醒叶侧妃该有的礼仪……”

    “三个月。”纪衍诺再次说道，若不是蹴鞠大赛在即，他绝不能容张氏踏出太子府一步。

    “妹妹别说了。”太子妃扫了眼张氏，上前向纪衍诺屈膝行礼，“殿下，臣妾等亦是为了叶侧妃的身子才出言相劝，并不知晓殿下在，还请殿下莫要气怒。”

    纪衍诺嗤笑一声，这言下之意便是只要他不在阿珣身边，太子妃就会带着嫔妾肆无忌惮地欺压阿珣！

    “本宫曾说过，叶侧妃有身孕后不必再去太子妃处请安，太子妃可莫要忘记了。”

    言罢，他倏然将车帘放下，冷声道：“启程。”

    留下张氏望着徐徐而去的马车，转头问太子妃：“姐姐，殿下为何突然说起请安之事？”

    太子妃嘴角涩然一扯：“殿下话中之意，是叶侧妃不再需要向本宫禀报任何事宜，包括她出门去恒王府一事。”

    “走吧，今日是蹴鞠大赛，咱们不宜迟到。”太子妃一甩袖子，转身上了马车。

    马车一路前往恒王府，虽说诊出有孕后不过只是一个月的时间没有出门，但叶浮珣对外头的一切却觉得新鲜极了。

    不时挑着帘子看风景，反倒是纪衍诺还在生气。

    见叶浮珣情绪轻快，拉着她的手问：“太子妃和张氏说的话，阿珣听了不觉气闷？”

    “不会呀。”叶浮珣眨巴了下眼睛，“嘴巴在她们身上，她们想说什么我又拦不住。若是还要为之生气，岂不是很亏。”

    纪衍诺愣了一瞬，沉沉的脸色总算如雨过天晴般明朗了许多，他的阿珣就是这么与众不同，连心胸都比常人开阔。

    “而且，”叶浮珣见纪衍诺面色稍霁，又哄他道，“有英明神武的殿下替臣妾撑腰，臣妾开心还来不及呢！”

    纪衍诺含笑搂住她，在她发顶轻轻一吻：“爷永远站在你这边。”

    “宿主……”九九忽然小小声地在叶浮珣脑海里冒泡，“你现在方便不？”

    叶浮珣一怔：“怎么？”她家小九现在还知道看时机说话了？

    “系统弹出任务了。”若不是这么重大的事情，九九觉得现在可能不是打扰宿主的好时机。

    她瞬间看到一千万分在和自己招手：“快说。”

    “请宿主想方设法让燕国女子组在蹴鞠大赛中赢过齐国女子组。”

    “阿衍，”她扭头看向纪衍诺，“咱们女子组和齐国使团女子组的蹴鞠实力，哪边更厉害些？”

    纪衍诺沉吟片刻：“齐国好蹴鞠，上至皇室，下至百姓，几乎人人都懂蹴鞠。”

    齐国大公主之所以邀赛，正是因为她们蹴鞠踢得好。而纪衍诺这段时间天天和几位王爷等人集训蹴鞠，就是为了有一胜之力。

    幸好齐国使团前来的以文臣为主，蹴鞠实力不算太高，男子组要赢应当问题不大。

    可女子组的话……怕是赢面就小了。

    “女子组中，太子妃、秦王妃等几位皇室女眷自幼练过些蹴鞠，经过一段时间的训练，能力尚可。但余下参赛的都是刚学会蹴鞠的，顶多只能算会踢。”

