 这人降落下来，目光在院落中扫了一圈，最后落到了曼森夫妻二人身上，开口道：“是你们请我来的？”

李月华连忙迎了上去，嘴角带着一抹讨好的笑容，对秦若飞开口道：“秦大师，就是我们请您来的。

你我同为华人，我在就唐人街听闻了青帮秦大师的名号。

所以特意请来了秦大师，期待秦大师能为我们解决眼前的麻烦。”

秦若飞扫了一眼李月华，语气冷淡，出声道：“我来米国已经超过四十年，是不是华人，对我来说，没什么区别。

你不用特意强调这点。”

“是，是！”

李月华一愣，随即连连点头。

一旁的杰拉尔·曼森此刻连忙奉上一张银行卡，出声道：“秦大师所言极是，我们曼森家族能请到秦先生出手，那是我们的荣幸。

这是五成的定金，还请秦大师收下。”

听到定金，杰拉尔曼森脸上倒是露出一抹笑容，手腕轻轻一抖，将银行卡收了起来，然后开口问道：“麻烦在哪？”

闻言，杰拉尔马上指向陈飞，眼中带着一抹恨意，出声道：“秦大师，他就是我们要解决的麻烦。”

“他，一个毛头小子！”

秦大师看向陈飞，表情有些不屑一顾，颇为看不起陈飞。

一旁的李月华出声提醒了一句，“秦大师，这小子有些诡异，有些实力，不容小觑。”

杰拉尔也点头道：“他击败了霍伊特家族的埃德加，还击败了我们刚刚请来的七名地级巅峰高手。”

“呵呵，一群废物而已。

不要将我和他们相提并论。”

秦若飞冷笑着出声道，话语之中，顺便将刚才的光头武者他们嘲讽了一番。

这些受伤的武者，闻言一个个怒目而视，不满的看向秦若飞。

秦若飞见状，冷哼一声，一股气劲直接朝他们压迫而去，“说你们是废物，你们不服吗？”

几人被秦若飞的气息笼罩，瞬间感到一股难言的压迫感袭来，呼吸都有些困难了，双腿发软，几乎要瘫倒在地。

数秒钟后，秦若飞才收回压迫的气势，看向陈飞，傲然出声道：“说吧，你想怎么死！”

陈飞看了看秦若飞，轻轻摇了摇头，淡淡出声道：“死的人，不一定是我。”

“是吗？

看来，某些人不死到临头，是不会后悔的。”

秦若飞冷笑摇头道，顿了一下，随即眼神一冷，寒声道，“既然如此，那就受死吧！”

说完，秦若飞长袍带起一道劲风，身形呼啸朝陈飞冲击而去。

劲风烈烈，气势凶悍，天级武者的强大威压，此刻完全聚集在了陈飞身上。

恐怖的威势，完全要将陈飞碾碎。

身后方向的杰拉尔等人，此刻见状，不由得变了变脸色，随即露出兴奋而得意的表情。

“秦大师不愧是秦大师，太厉害了。”

“这就是秦大师的实力吗？

太恐怖了。”

“那陈飞死定了。”

………就在一片赞叹声中，陈飞伸出右手，轻轻向前探出，迎上了秦若飞凶猛而来的攻势。

“砰”的一下，陈飞的右掌和秦若飞的气劲碰撞在了一起，发出一声轰隆之声。

但，随即，众人想象中的陈飞倒飞而出的场景并没有发生。

反而是秦若飞，面色大变，突然惨叫一声，然后身体倒飞出去，重重的摔在地上，吐出了一口鲜血。

如此结果，实在是众人没有想到的。

一时间，满场寂静，所有人都不出声了，瞪圆了双眼，不可思议的看着这一切，表情惊讶无比。

知道陈飞踏步而来，走到了他们面前，惊讶的曼森家族众人，这才回过神来，满目骇然。

“怎么可能？

秦大师败了，一招就被击败了？”

“这不是真的，那可是秦大师啊，青帮的秦若飞。

怎么会——”………难以置信的惊呼声中，陈飞对曼森家族的人开口道：“现在，还需要我动手吗？”

曼森家族的人面色发白，嘴唇紧咬，一时间说不出话来。

而此时，摸了一把嘴角血液的秦若飞从地上爬了起来，满目怨恨之色的看向陈飞，咬牙道：“小子，你竟敢伤我，我秦若飞——”不等他说完，陈飞反手一道气劲挥出，击在秦若飞胸口，再次将他击飞出去，“不想死的话，就闭嘴滚一边去。”

说完，陈飞目光再次落到曼森家族众人身上，冷声道：“我的耐心是有限的，该做出决定了？”

“我，我们——”杰拉尔面色发白，嘴唇颤抖了起来。

李月华也是一副害怕，但却不甘心的模样，紧紧的抿着嘴唇，难以放弃即将到手的一切。

之前一直嚣张的大小姐莉亚，此刻倒是闭嘴不敢说话，战战兢兢的躲到了最后。

“我给你们最后十秒钟的时间！”

陈飞冷哼一声，倒数了起来。

“十，九，八……”随着时间的倒数，曼森家族众人的脸色一点点的变得难看了起来。

“四，三——”当陈飞倒数到“三”的时候，他忽然意识到了什么，面色一沉，扭过头去，发出一声震天怒喝，“找死！”

然后，院中众人就看到陈飞身上，一道光芒爆发出来，好似一团灼热的小太阳直接在院落中爆发。

光芒夺目的小太阳之中，一道赤红色的光芒，猛然朝林秋涵侧面方向飞射而去。

在众人一头雾水的时候，这道赤红色的光芒，击中了一个人影。

然后在对方的惨叫声中，将人影击飞出去。

几乎是同时，陈飞身形跃动，好似瞬移一般的跟了过去。

最后，轰的一声巨响，重物砸在院落地面上，扬起一片烟尘。

待到烟尘消散，众人看清里面的场景。

满目愤怒的陈飞，脚下炸出了一个两米深的土坑。

而在土坑底部，一个奄奄一息，浑身是血的人被陈飞踩在脚下。

这人不是别人，正是秦若飞。

刚才，秦若飞被陈飞接连两招击飞，虽然愤怒，但也明白，自己不是陈飞的对手。

于是，他心中暗暗想起了其他办法，抓住陈飞走开的机会，想将林秋涵抓住，作为人质，用来威胁陈飞。

结果，他却没想到，陈飞一直分出一抹精神力在老婆身上，就在秦若飞刚刚动作的时候，陈飞就发现了他的动作，马上做出了应对。

于是，就有了现在这一幕。

 