    书上架之前，虽然种种数据表明，首订应该不会差到哪里去，但在没有真真正正见到成绩前，二蛇心中还是忐忑不安的，生怕一个不小心又扑街了！

    好在，各位大佬很给力, 咱们三万收藏上架，二十四小时首章订阅3500+，次章订阅3600+，咳咳，连第一章你们都要跳订啊？？？

    不管怎么样，这个首日精品的成绩可以说是非常不错了, 终于破了二蛇出道即巅峰的笑话了。

    果然，有创新的题材, 还是能够得到大佬们厚爱的。

    在此，感谢所有订阅支持的大佬，没有你们的支持这本书就不会有这么好的成绩。

    接下来，恳请各位大佬继续订阅支持，最好是能够每天追订，实在想养书的大佬也拜托设置个自动订阅，因为二十四小时追订对作者来说太重要了，可以说作者君的码字动力全部来源于这个追订数据。

    就像今天，一刷新后台，看到上涨的订阅数据, 码起字来就感觉特别的有动力。

    成绩越好的书，作者往往就越有创作激情, 没人喜欢玩单机的。

    另外，希望大佬们能够全部订阅, 不要跳订啊！！！

    还有就是, 订阅费用是按字数计算的，而不是按章节计算，不要看到有些章节便宜，有些章节贵, 就觉得坑啊，这只是作者君没有把章节拆分开来而已。

    说完订阅，咱们就要说说月票，相比起订阅数据，月票数据就有些拉垮了。

    目前，咱们在新书月票榜上排名第九，截止发单章之前仅获得340张月票，这实在有些丢人了，所有订阅的大佬，十个人中只要有一位大佬肯投月票，月票都不止这个数啊！

    新书月票榜，每本书都只有一次争榜机会，错过就不会再有了，而冲上这个榜单不仅仅有奖金，还相当于一个官方推荐，所以二蛇是不会轻易放弃冲榜的。

    因此，希望各位大佬能够把手中的月票投出来, 助二蛇杀上去。

    咱们的目标是杀进前六，冲鸭！！！

    要是这个时候能从天上掉下个土豪读者, 来个白银盟黄金盟啥的, 那就爽歪歪歪了，哈哈~~~

    做梦不犯法吧？

    最后，感谢longer112大佬的万赏。感谢真的是肉包大佬的近万打赏。感谢神意明、纷扰中的一处安静、水鱼不水等大佬的五千打赏。感谢喝酒找我大佬的四千五打赏。感谢是一个怪蜀黍吖大佬的千五打赏。感谢想不投降都不行、史上最衰、老书虫无术可看、我家猫猫说、书友20190611123700896、路人分身、伊絲藍、从盗版中而来、也许不是也许就是、龙翔升腾、回梦昙花、书友20180204210754204、锕Dong、Hisonling、小绯红、书友20210301106573868270、沙田原居民、书友20190721113501842、深蓝199588，、书友20190329221248653、高速路口、明天是不是会更好、永恒圣皇、冰糖葫芦、鹰隼逐梦等大佬的打赏。

    最后的最后……

    求月票！！！

    求月票！！！

    求月票！！！

