    现实中，华夏闽南地区，一座普通的三房两室楼房中。//www.  //

    “什么事吗？”

    萧影正在《铸圣庭》闭关修炼时，忽然接到提示，本来可以无视，反正没事，就退出《铸圣庭》了。

    “今天去帮我妹搬家，顺便找你喝几杯？时间过得很快，我们好久没一起喝酒了，今后想联系都越来越难了！”

    谢清的声音从通讯器中传来，看似平静，意气风发中又带着感慨。

    “好！你来了联系！”

    萧影沉思了下，想到最近要闭关修炼，静待事情发展，静待历史剧情爆发，安排下现实的事也好。

    随着时间持续，萧影快把《铸圣庭》当现实，现实当网游了，相信这也是绝大多数人的感觉！

    再则，谢清也提醒了萧影，反正如今有点闲钱，也该买新房了，为了留点固定资产也好，为了狡兔三窟也好。

    想到就做，如今的科技很发达，登陆购房网，人不出门便能立体地从各个角度查看各个房源，能网络联系各个商家进行房屋装修、防盗安装、家具购买等事，极为方便。

    没过多久，萧影在市区中心、居民小区、别墅区、郊外别墅四处地方各选了一处，共花了两千五百万左右。

    随后，萧影又奢侈地购买了五套顶级智能系统，使得五个地方形成联网互通，又购买了市场刚推出的最新型的智能机器人，分别为生活管家型五个、生活保姆型十个、生活保安型十个。平均分配到五处处所，共花费了三亿多，整整是五处房价的十几倍。

    最后，改房、装修、家具等杂七杂八，萧影花费上百万就全部搞定了。

    两千钻石币，能兑换大约二十五亿华夏币，再扣去手续费。大约能得到二十二亿多华夏币，扣除各种花费，还剩十八亿多。反而让剑殇因为存款太多而颇为忐忑，有种如梦如幻的感觉。

    值得一提的是，《铸圣庭》运行之前。物价超高，市场经济混乱，普通百米平凡的商品房至少也在五百万以上，普通别墅则在三千万以上，十之**的上班族、打工族，一辈子也买不起房子。

    《铸圣庭》运行之后，房价、物价等暴跌，市场经济恢复，百平普通商品房就剩一百多万，普通别墅降到千万左右。

    如此看来。《铸圣庭》确实改变了整个世界，最明显、最有效的是调整了民生经济，缓解了人口膨胀，经济紧张的难解问题。其他方面也改变许多，只是并无民生经济这般明显。需要时间来潜移默化改变。

    ……

    下午，谢清到来，和萧影一起前往岛内。

    至于萧影安排之事，全部到位需要几天时间，倒也急不来，反正不用自己亲劳亲为。等待便可。

    厦岛枋湖区，纷乱污秽的街道，老旧发黑的楼房，虽然如今人烟稀少，但萧影完全能想象《铸圣庭》运行前的混乱复杂。

    “你妹就住这种地方？”

    行走间，萧影忍不住好奇问道，实在很难想象，以谢英的容貌、条件，会住在这里。

    “我明白你的意思，这地方便宜啊！她很顾家自律，没文凭没学历，有什么办法！”

    谢清颇为黯然摇了摇头，嘘吁应道。

    萧影点了点头，不做评价，或许事实难说，可能另有原因。但至少可以说明，谢英是个不贪图享受，不爱慕虚华的女人，也对自己的位置、将来看得很清楚！

    “你们来啦！”

    来到谢英宿舍时，舍门大开，里面传出叽叽喳喳的清脆jiāo柔声音。谢英出门招呼，又看向萧影微笑接道：“小影也来啦！好久不见哦！”

    身上穿着，依旧是地摊货而不失朴素淡雅，依旧清逸青春，只是多了丝ji情、活跃、自信。

    “有魄力！”

    萧影点了点头，简单赞道。

    来的途中，谢清已经说过，此次因为谢英为公主府完成了件“大任务”，被提拔为小头目，手下管辖着五百成员。谢英和一些姐妹一合计，干脆向帮会贷了一笔款，在安城郊外买了处庭院，聚在一起玩《铸圣庭》，方便互相照顾，互通情报。这对于原本是打工族的谢英来说，需要极大魄力。

    至于谢英完成了什么“大任务”，萧影完全猜得到，意外的是，谢英会搬到安城，正是萧影居住之处。

    不过，不得不承认，在沿海繁华城市厦岛所辖范围中，安城确实是综合条件最适合居住的地方。

    寒暄之际，萧影进门又跟谢琳打了招呼，至于其他花枝招展的青春美女，萧影还真没怎么注意，就这么站立一旁沉默。

    “车应该到了吧！各位美女休息休息，这些粗活我们两个男人来做就行了！”

    忽然间，谢清颇为热情朝各位少女招呼了声，扯了下萧影说道：“还不动手？发什么呆呢？”

    “你不是吧？”

    萧影颇为无语瞪着谢清，指了指看着满屋行旅、家具郁闷接道：“这些……全部就我们两个搬？”

    嬉戏喧闹的众女猛然一静，看向萧影。

    “难道你舍得让美女动手？给你在美女面前表现的机会，你还不乐意咋了？！”

    谢清翻了个白眼，理所当然般嚷道，顿了下，靠近萧影耳际低声道：“路上不是跟你说了吗？这些都是最强势力公主府的成员，大多是小头目级别呢！跟她们拉好关系，随便提携你下，比你拼死拼活奋斗还好。反正也就些体力活，男人还怕做体力活？”

    “这么多美女，你吃得消吗？再说也不是我们的菜啊！”

    萧影身体拉开一段距离，令人意外地直接开口说道，引得在场众人一阵错愕，随即自顾自朝众女招呼道：“各位美女，最重的由我们两个大男人来拿！其他的，麻烦搭个手，一次xing搬完它！”

    其实谢英也没多少东西可搬，也没什么很重的物件，主要是旅行袋太多了，加上七七八八的锅盆碗筷，电磁炉等。

    众人一起动手，一次xing搬完，非得两个人来来回回跑个七八趟才开心？！

    “咯咯……小影说得是，大家一人提点东西，一次xing搬完，省得麻烦！”

    谢英声若银铃jiāo笑数声，连忙朝众女招呼道。

    “你……”

    谢清恨铁不成钢般瞪了萧影一眼，对萧影的懒惰实在无语。

    “交友不慎啊！”

    萧影没好气翻了个白眼，摇头嘀咕道，主动提起最大最重的两个大袋，转身就走。

    打定主意搬到下面就不上来了！

    时至今日，《铸圣庭》内实力提高，能让现实中身强力壮已经不是什么秘密，这也是吸引越来越多人的主要原因之一，这些行旅对众女来说，也就举手之劳而已。

    当然，谢清完全是出自关照兄弟的好意。

    ……

    一个多小时后，众人来到安城，到达郊外庭院时，已经有数十个女人在忙碌，最大的四十左右，最小才十二三岁，就谢清和萧影两个男人，倒显得颇为突出。

    庭院是三百多平的大院子，是老式的三层半构架，每层能轻松住进十几人，如果挤一挤，加上进入《铸圣庭》，住个数百人也没问题。

    这座庭院完全是谢英si人购买，而且不收房租，费用全包，这明显是收买人心，凝聚军心之举，也能看出谢英的魄力和瞻前xing、大局观。

    到了庭院，就没谢清和萧影什么事了，两个大男人跟隐形人似的被忽视在旁，偶尔有人需要，才会喊一喊。

    这情况就是《铸圣庭》运行前也没遭遇过，让萧影无语之余，又有点好笑、有趣。

    夕阳西下，夜幕降临之际，庭院也收拾得差不多，众人便浩浩dàngdàng开往市区聚餐。

    众女聚会，确实比男人疯狂热闹许多，谢清和萧影便是再沉默，也被众女围绕、挑拨得有点飘飘然，有点晕忽忽。

    “沉默什么呢？！不像你啊，是不是生活不顺心？”

    萧影沉默间，谢英举着酒杯到来，碰了下杯子关问道。

    “那倒没！只是在考虑……如今到底是时代的进步，还是退步！”

    萧影举杯一饮而尽，看着原本人头蜂拥的街道、大道，如今人烟稀少，颇为嘘吁感慨道。

    随着越来越多的人进入《铸圣庭》，随着生活型智能机器人的推广。

    最明显的是，除了实力雄厚，关系民生大计的商业，其余十之七八关闭，光同城娱乐场所和饭店大排档之类，就减少了九成以上。

    “呵呵……不管进步，还是退步，我们估计都看不到定论了。如今是个充满传奇，英雄并起，bo谲云诡的大时代，不是吗？”

    听萧影这么说，谢英干脆拉过个椅子，坐到萧影身边，澄净双眸异彩涟漪，炽热期待。

    “这是个有野心的女人，只是更为理智稳重，很有自知之明！”

    萧影心中一跳，迅速评价道，不由微微一笑，沉默不置可否。

    “今天谢谢你的帮忙，辛苦了！”

    看萧影不想多讨论，谢英自觉转移话题，再次举杯，顿了下接道：“还不知道你《铸圣庭》叫什么名字呢？一起玩吧？人多有个伴，也比较热闹啊！”

    第三更到，刚睡醒，延误了更新时间，很抱歉！！。