    这一点从一开始朱慈烺就是清楚的，因此在组建厘金局之时，他就向吏部提出要选用清廉务实、尚没有被官场污染的年轻士子担任厘金局的一线官员，吏部也很好的执行了这一点，厘金局的新进官员基本都是年轻的士子--就如眼前的这一位，刚三十多岁，正在英姿焕发，想要大干一番事业的年纪，因此他对货船检查的颇为严格，但有疑问就会命令手下的衙役再到货船之上核查。

    朱慈烺仔细观察。

    正在报关的两只货船装载的都是粮米，按照厘金局的规定，粮米是免征的，只要船中没有装载其他需要纳税的货物，直接放行即可，粮米船之后又是粮米船，一连通关十几艘的货船，装载的居然全部都是免税的粮米。

    照这么下去，今天一天通州钞关也收不到多少银子。

    “呀，不好！”

    朱慈烺脸色一变，忽然意识到了一个巨大的漏洞，如果不把漏洞补上，他想要依靠厘金局一年收税四百万两银子的计划完全是水中花、镜中月，是一个根本不可能实现的目标。

    朱慈烺跳起来就往楼下冲。

    “殿下怎么了？”田守信和众锦衣卫都是吃惊，不明白发生了什么事情。

    “回京！快！”

    朱慈烺心急火燎，带着众人离了酒楼，急急返回京师。

    官道上，田弘遇他们刚刚离开通州，还没有回过神呢，就听见身后马蹄如雨，朱慈烺带着众锦衣卫追了上来，马车里的田弘遇听到身后的马蹄声，探头一望皇太子居然追了上来，吓得啊的一声叫，几乎要晕倒在车厢里。

    幸好，皇太子一行人没有在他们车前停下，而是从他们身边超过，马蹄滚滚直接向京师了。

    “吓死我了吓死我了……”

    田弘遇摸着胸口，安抚那一颗快要从胸膛里蹦出来的小心脏，满头满脸的冷汗……

    朱慈烺根本注意到道边的田弘遇，他心急如焚，急急要赶回京师，只有田守信稍微停了一下马，仔细打量了一番田弘遇的车队---一共六辆马车，除了田守信和黑纱美女之外，另外四辆马车里好像也有美女，十几个骑马带刀的家丁前后护卫，青袍粗衣的管家正一脸紧张的看着他。

    田守信心中怀疑，不明白田国丈为何如此紧张？

    ……

    一个时辰后，朱慈烺赶回京师，不入信王府，直接向紫禁城，到乾清宫求见崇祯帝。

    崇祯帝正和首辅周延儒在暖阁里议事，不用问，商讨的还是应对流贼之策。

    朱慈烺只能先等待。

    等了一会，周延儒久久不出来，朱慈烺心急如焚，请内监再次通报。

    “让他进来吧。”

    终于，崇祯帝宣他进入。

     “儿臣叩见父皇。”

    朱慈烺急急进入，先跪拜请安，然后立刻道：“父皇，儿臣有罪，请您责罚！”

    “嗯？”崇祯吃惊，周延儒眼神也有疑惑，不明白皇太子所说为何？

    “儿臣虽然提出了开厘金之策，但却没想到其中有一个巨大的漏洞，如果不补上，厘金税恐怕会流失巨大，难以补偿废除辽饷之后的财政空缺！”朱慈烺道。

    “哦，什么漏洞？”崇祯问。

    “粮米免税。不法商人会将其他物品混杂了米袋之中，蒙混过关，一艘船几十甚至是上百米袋，运河之上虽然有二十二道关卡，但无论那一道关卡，都无法做到袋袋检查，加上官官相护，纵使真的检查出了问题，恐怕也会大事化小，小事化了，以至于本应纳税的物品私藏在米袋之中而过关，造成厘金税的流失。儿臣事先没有想到这一点，却仓促提出厘金税，差点酿成大错，所以儿臣有罪！”

    朱慈烺叩首。

    首辅周延儒的脸色立刻就不好看了。

    无论厘金税的漏洞，还是“官官相护”所指向的都是他这个大明宰辅，如果他能尽心尽责，思虑周全，皇太子又何至于如此焦心呢？

    于是他立刻拱手：“殿下不必过虑，关于米袋之中私藏其他物品之事，内阁和刑部事先已有预料，并且做出了相应的安排，运河之上一共有二十二道关卡，除了选用清正廉明的官员担任钞关之首，出了事情严厉追责之外，还有十二道巡河御史督促，陛下还派了锦衣卫在运河收集民情，三管齐下，那些渎职或者是贪墨的官吏绝不敢伸手，不法商人就更是不敢以身试法了！”

    清正廉明的官员、巡河御史、锦衣卫，听起来确实是已经把事情做到了极致，不法商人和贪墨官员好像是没有了生存的环境，就这个时代的士大夫来看，整个厘金税的设计，已经是固若金汤、滴水不漏了。但对朱慈烺这个穿越而来、见识了明清两代乃至之后两代的贪墨历史，知道人治不如法治，官场就是黑场的后来者来说，再清明的官员、再残酷的刑罚，也不能改变人性本贪、清明官员也会堕落，锦衣卫和巡河御史也会官官相护、狼狈为奸的可能。

    要想杜绝贪墨之恶，必须从制度入手。

    整个官场的大设计朱慈烺还没有想出好办法，不过就厘金税来说，他心中已经有了一个不错的想法。

    “周老先生大人所说的儿臣是赞同的，不过儿臣以为，廉明的官员，严厉的督查虽然可以在一段时间之内保证吏治的清明和厘金局的税收，但长期来看却并不能解决事情的根本，今日儿臣亲到通州厘金局，亲眼见到一连二十几艘的粮米船免税通过，但儿臣百分百的肯定，这其中最少有三分之一的货船夹带了私货。为什么？因为儿臣亲眼见到有船工往临检的衙役怀里塞铜钱……”朱慈烺道。

    听到这里，周延儒脸色更难看，原本站着不动，这时也忍不住的挪了一下脚步。

    崇祯脸色也很难看--崇祯帝最痛恨的就是两件事，一是流贼建虏的攻城略地，另一个就是官员的贪腐。衙役虽然不是官员，但衙役敢收船工的铜钱，一定是上官的懈怠和纵容，说起来还是官员贪腐和不适任。

