    在那一片黑暗当中，似乎有什么东西一闪而过。

    “马特，要不我用这身体赌一次，要是赌失败了，我就再给你做一副身躯，我用秘法将你的魂魄带回去就好。”

    马特连忙答应。

    “光主大人你想怎么折腾都行，反正我是无计可施了。”

    马特心中那叫一个无语。

    自己的运气似乎都“好”得有些过分。

    追击那些想要对战神阿瑞斯大人不利的歹人，陷入信仰之力的旋涡无法自拔。

    而后又是带着光主大人的吩咐，想要给宙斯报信，结果却掉进了虚空当中。

    这任何一件事放在别人的身上，都是千载难逢的大灾。

    可接连两件事都落在马特的身上，可谓是运气“爆炸”。

    秦逸尘没有理会马特的无奈，只是看着先前有些许异动的方向，忽的，他动身了，看准方向，调整好身体的角度，对准方向，一跃而起。

    身子在一片虚空当中飞掠而过。

    没有风，也没有气息，只要一片虚无。

    仿佛跳出去很远，又仿佛只是刚刚跳起的瞬间。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，在他的感知当中，在先前留下的落脚点处的灵气，已经和他有着数百里的距离。

    但这还不够。

    只是秦逸尘和目标距离的千分之一不到。

    “这虚空还真是大啊。”

    这还是秦逸尘第一次发出如此感慨，虚空，秦逸尘知道一些，却不曾亲身降临在这种地方。

    试想，如果不是因为马特的身躯是战器，不需要呼吸，也不需要从四周的天地当中吸收信仰之力，保存自身的力量。

    掉入虚空，会是多么让人心头发麻的一件事。

    在这漫长毫无边际的虚空当中，每一点灵气的消耗，都意味着再无法得到补充，对凡人而言，没有可以呼吸的空气，他们压根儿活不过一个时辰，但是对野神这种级别的人来说。

    没有信仰之力的滋养，没有世界规则，他们也只是能够在这个世界当中多挣扎一段时间罢了。

    也不知过了多久，秦逸尘控制的马特的身躯突然间撞在一块无形的墙壁之上。

    除了身体突然间停了下来，连一点声音都没有。

    秦逸尘心头微微一沉。

    “看来我们找对地方了。”

    在先前，秦逸尘的确感受到了这里有东西存在，而今直到他的身体撞上，确信了先前的那一刻不是幻觉，秦逸尘这才安心。

    “马特，你的这身体有救了。”

    不管马特的身体撞上的到底是什么，这东西能够在虚空当中存在，肯定是有相应的世界规则，或者说，有某个高人留下的手段。

    秦逸尘最希望的，当然是后者。

    随着秦逸尘将马特的身体一阵变换，最终，秦逸尘控制着身体，一点点进入这无形的墙壁当中。

    “这是什么手段？”

    马特可谓是看呆了。

    这是他从来没有想过，也没有见识过的手段。

    在先前撞上的那一刻，马特也感觉到了这无形墙壁的特殊之处，他压根儿都不曾见过。

    更没有从这里穿越过去的方法。

    但现在，秦逸尘做到了这一点，而且是在接触的第一瞬间，就找到了应对的方法。

    这让马特感到很是诧异。

    身体还在这无形的墙壁当中穿行，秦逸尘的脸色却是越发的难看。

    因为这手段他能够在第一时间找到，不是因为他有多厉害，而是因为，他见过。

    在三千道庭里。

    从目前的消息来看，这个妄图颠覆奥林匹斯的势力本身，极有可能和三千道庭有着分不清的关系。

    无论是他们使用的黑雾，或者是黑烟，本身都和灵气有着万分相似的关系。

    虽然现在他们可能已经彻底摆脱了黑雾作为必要物的尴尬，但本质上，他们使用的手段没有改变。

    也只有信仰之力这种，将力量供奉的行为，才能够和灵气的施展手段彻底划分开来。

    毕竟，都是作为工具使用，无非是使用手法的差别而已，算不得全新的体系。

    在触碰到无形墙壁的那一刻，秦逸尘也终于明白了，为什么这些对手能够悄无声息的在奥林匹斯管辖的世界当中存在这久的时间，却不被发现。

    因为他们在这虚空里。

    “马特，你现在最好是好好祈祷一下，不要是那些人藏在这里。”

    马特一时间还没有回过神来，愣头愣脑的回到。

    “谁？”

    秦逸尘直接丢给他一个白眼。

    马特沉默了长达半刻，终于回过神来，一声惊呼。

    “光主大人可别啊！这些人我是真的一点都不想遇见了！”

    马特简直要抓狂。

    自己好不容易才从这些人的手中杀出来，现在难道要自己在亲自送回去？

    这不是自找没事，作死呢！“光主大人我现在来得及拜谁？”

    马特的询问让秦逸尘很是无语。

    他示意马特安静下来。

    “马特，深呼吸，放轻松，事情已经发生了，现在你向谁祈祷都来不及了。”

    随着秦逸尘的话，一道光芒突然间在两人的面前绽放，随着刺目的光芒逐渐散去，一片鸟语花香的世界出现在秦逸尘的面前。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，楞了一下。

    下一刻，数柄飞剑突然间从远处杀来。

    “谁！”

    “强闯我等虚空之营，找死！”

    两柄利剑扎在马特坚硬的身躯上，猛地弹起一阵火花。

    秦逸尘眉头微皱。

    “马特，你这身体好像还不错啊，要不，等下再试试？”

    别说，在这样偷袭的情况下，秦逸尘不需要做什么，直接无视了。

    这等省心省力，让秦逸尘有些羡慕了。

    “光主大人您别开玩笑了，赶紧，我们赶紧走吧！”

    要不是因为被秦逸尘控制了身体，他现在只想当场逃跑。

    那些人都是什么样的怪物，马特最有发言权。

    只要他们的队长下令，别说是刀山火海，就算是当场殒命，都有无数人冲上来。

    马特在熔岩星域当中，可是为此吃过大亏的人。

    绝不能忽视这些不要命的人，会给自己的身体带来多大的伤害。

    “光主大人求您了，赶紧走吧！”

    

