    李红嫣似乎是看穿了陈先生的想法，语气更加温柔地说道：

    “陆先生小小年纪就能成为寒梅女学的先生，其绣艺浑然天成，画作更是赢得小侯爷的赞叹，不惜以重金购买，的确是多才多艺。

    红嫣之前有些嫉妒，但大病一场后反而想通了。人外有人，天外有天，我现在应该做的是静下心来，继续增进学识，而不是将时间浪费在毫无意义的嫉妒上。”

    说到这里，李红嫣真诚地望着陈先生，“红嫣想看看陆先生的政文考卷，想知道她作的文章，是否也如画作和绣艺一样惊艳。

    所以学生就拜托府主大人来库存寻觅，可却发现陆先生的政文考卷不在这里，不知陈先生可有什么线索？”

    陈先生听过这一席话，顿时对李红嫣好感大增。

    李红嫣今年也不过十五岁罢了，从小被捧在高位，一朝落下神坛却仍能认清自己，如此胸怀，如此品质，他不及她。

    本来李红嫣若是想看陆云卿的政文，他怎么也会跟说一句“须得征求陆先生意愿”才是，可一想到自己曾私藏了陆云卿的考卷，陈先生心中顿时生出几分心虚。

    现在这个情况，他装作什么都不知道，是保住名声最正确的做法。可一想到政文上的内容……

    陈先生看着李红嫣那张惹人怜惜的面孔，目光微闪。

    他是一介布衣，背后也无靠山，即便对陆云卿政文所述心有疑虑，也找不到合适的对象探讨，可李红嫣不同，她是李昭庆的亲侄女儿，若是此政文能引起李昭庆的重视，说不定就能让陆州城免于一场灾祸。

    李昭庆和韩厉春的斗争，他也有所耳闻。可无论如何，李昭庆是陆州城的父母官，是读过圣贤书的人，总不可能为了与韩厉春争斗，弃大局而不顾吧？

    陈先生脑海中闪过一连串的想法，继而眼底浮现出一抹坚定之色。

    “红嫣，陆先生的政文考卷的确在我这里。”

    陈先生面露正色，说道：“当时，我觉得云卿姑娘所述之言，太过夸张，但其论点条理清晰，不似伪证。我当时犹豫片刻，还是判她不过，可心中却留了疙瘩，便将政文留在身边研究。”

    “哦？”

    李红嫣眉角一挑，出声问道：“陆先生写了一篇是什么样的文章，竟然让先生也拿捏不准，学生倒是更想见识一番了呢。”

    既然做了决定，陈先生也不犹豫，直言道：“政文考卷可以给你，红嫣，若是可以的话，不妨让李大人也看看，说不定能有收获。云卿姑娘的政文我放在了书房，我这就拿来。”

    李红嫣闻言，为了防止中途出现意外，直接说道：“先生，我和你一同去取便是。”

    “也好。”

    李红嫣与陈先生一同离开库层。

    刘昭看着李红嫣二人的背影，却是觉得心惊肉跳，总感觉有什么大事要发生了。

    不多时，李红嫣跟着陈先生来到书房，无惊无险地拿到了政文考卷，她视线扫过文章，眼孔顿时收缩，差点没崩住脸上的表情。

    妄论京城局面，陆州盛夏将有瘟疫？且爆发点就在陆州城中？！

    这些论点随便拿一个出来，都能给陆云卿套上天大的罪名。

    这下好了！连政文都不需要伪造，直接拿真的去，她的谋划将天衣无缝！

    “红嫣，你也觉得此言甚是狂妄吧？”

    陈先生对李红嫣的反应毫无所觉，出声道：“如瘟疫这等天灾，又怎能被预料到？可我特地去查探过陆州城中的水道，的确多年未曾清理，老鼠成灾。

    红嫣，你是州府大人的侄女，兴许可以向他提出一些观念，如此祸事，宁可信其有，不可信其无啊。”

    李红嫣闻言，抬头对陈先生笑道：“先生此言甚是有理，不过若是没有真凭实据，我也不好向大伯解释。不如先生将此文章借与我，我将之转投给给大伯，也好为陆州城的黎民百姓做些事。”

    陈先生闻言面露喜色。连连点头将手中的政文交给李红嫣，一边说道：“此番若是李大人真能接受提议，改善城中居民生活，还望李大人那边将功劳交给陆云卿，在下最多算是传话人，不敢居功。”

    “先生真是高风亮节。”

    李红嫣眸光幽幽，轻声说道：“我会与大伯说明的，陆先生的功劳，一分也不会少。”

    “此事就拜托你了，红嫣。”

    “定不负所托。”

    李红嫣眸光明亮，唇角微勾。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！她怎么也没想到，陆云卿的把柄就这么直接送上门了。

    李红嫣告别了陈先生，回去找到刘昭，脸上笑容不再，眸间带上一丝冷意。

    “府主大人，您要知道，我大伯在陆州城执政数十年，根基固若金汤。期间经历过多少巡查，都平安度过。就韩厉春这样的货色，如何能是我大伯的对手？不需要一个月，他必定会被我大伯架空，成为一具空壳。”

    李红嫣一来，就直接摊牌，将话说的直白无比。

    刘昭听得额头冒汗，只得连连点头，连一句话都不敢说。

    李红嫣早知刘昭胆小如鼠，冷哼一声，语露警告：“府主大人，您可要擦亮眼睛，千万别站错了队，否则轻则丢了你头上的乌纱帽，重则……性命难保！”

    刘昭闻言，脸色白了一分，擦了把头上汗水，说道：“红嫣姑娘说的极是，小人是站在李大人这边的，无需怀疑。”

    “哦，是吗？”

    李红嫣若有深意的一笑：“我也不让你难做，今日我来寻陆云卿的政文这件事，这不要告诉任何人，特别是陆云卿。顺便盯紧了陈先生，若是他想告知陆云卿此事，立刻阻止，可听明白？”

    说到这里，李红嫣眼眸轻眯，“若是因为你而暴露，导致计划失败，我大伯或许会暂时处于劣势，但也不会伤筋动骨。而你刘昭……上次寒梅女学舞弊一案的账，大人可还没跟你算呢。”。

    李红嫣说到这个份上，刘昭只能哭丧着脸点头：“下官明白了，下官一定不将此事告诉其他人，随便是韩厉春那边问起，我也是一概不知。”

    “很好！”

    李红嫣转身出门，一边走一边道：“我会让大伯的人盯着你的，你可要说话算话。”

    目送李红嫣离开，刘昭顿时长长松了口气，面露苦涩。

    因为陆云卿之事，他正好夹在双方博弈中间，日子真是太难熬了。

    “好在这件事，李红嫣只是让我保密，并没有让我明着跟陆云卿作对，我还有喘息的余地……”

    刘昭心里闪过这般念头，离开了库房。。

    另一边，陆云卿来寒梅女学露了一下脸，便直接回了宅院。

    这些时日为了布局，她耗费了不少心神，加之迷魂毒的毒理，洛凌青弄不太清，只能她自己来，为此又熬了好几个通宵，确实需要好好休息一番。

    至于晚上北郊外黑茶摊的行动，跟她没有半点关系。

    她下毒的手段是还不错，可她身子骨弱，不通武功，即便是去了城郊也只会帮倒忙。

    回了宅院，陆云卿倒头就睡，一直睡到天黑定春喊她起来，用过晚膳后，她就在院中等待韩厉春那边的消息。

    洛凌青闲来无事，便也过来一同等待，顺便讨论药典，二人神色都很从容，反倒是定春坐立不安。

    “小姐，洛先生，你们就一点都不紧张吗？若是韩大人失败，我们这段时间做的努力就全都白费了。”

    洛凌青闻言一笑，看向陆云卿。

    “若是失败了，便再来一次，有什么可惜的？”

    陆云卿语气轻松，“我们又不赶时间，就这么拖下去，着急的只会是李昭庆，而不是我们。毕竟韩厉春的存在，严重干扰到他做生意了。久而久之，李昭庆的破绽会越来越大。”

    定春闻言恍然，心思也跟着沉静下来。

    这一等，便是等到深夜。

    不论是陆云卿，还是洛凌青都睡不着，索性都不睡了，对着月色谈天说地。

    “云卿……”

    洛凌青犹豫了一下，出声道：“我有种很不好的预感，最近老是有一种被人窥伺的错觉，但若要寻根究底，却又不知在什么地方，我总觉得快要大祸临头了。”

    “师父，你在说什么胡话？这些天你进出卿绣坊都是易容过的。其他时间都藏在这间院子当中，又怎么会被追击之人察觉？您就安心吧。”

    洛凌青忧心忡忡的点了点头。

    却在这时，带着一丝喜意的声音在门外呼喊：“师傅，快开门！”

    “是韩立！”

    陆云卿听出了敲门之人的声音，连忙让定春去开门。

    “师父，我们赢了！”

    门刚开，韩立就一脸兴奋地冲进来说道：“此番大哥带领城外驻军，打得李昭庆猝不及防，直接将黑茶摊交易的双方都抓了，牙行主要管事全都在，只逃掉一两个不太重要的喽啰！只待严刑拷打后，他们供出李昭庆，一切便可尘埃落定！”

