    “我想让你帮我们修复一个阵法。”

    断桥说道。

    “修复一个阵法？”

    “什么阵法？我可不懂修复阵法。”

    楚风撇了撇嘴。

    “世界传送阵！！！”

    断桥说道。

    “世界传送阵？”

    楚风神色一惊。

    他虽然还未成为真正的阵法师，

    但他在苍穹鼎的第一层中也看过不少有关于阵法一道的介绍。

    之前他在那些阵法秘籍上看到过世界传送阵的介绍。

    那可不是一般的阵法，乃是超级阵法，

    是链接两个世界的传送阵法，

    比普通的空间传送阵还要强大。

    有了世界传送阵，便可直接传送到另外一个世界中。

    只是想要布置出世界传送阵，难如登天。

    最少得九级以上的阵法师才可能做到，

    而且还需要耗费无数珍贵稀有的阵法材料才行。

    他没想到这断桥竟然要他修复一个世界传送阵，

    这太超出他的想象了。

    这个世界存在着世界传送阵？

    “你没在开玩笑么？”

    “这个世界存在世界传送阵？”

    楚风看着断桥有些不可思议的说道。

    “当然没有开玩笑。”

    “这个世界的确存在着一座连接其他小千世界的世界传送阵。”

    “只是后来被损毁掉了。”

    断桥说道。

    “就算存在，你们找我有什么用？”

    “我都还不是阵法师，怎么帮你们修复？”

    楚风撇了撇嘴。

    “修复那座世界传送阵，需要天才之血。”

    “而我们两个花费了无数时间，找了上百个天才。”

    “但他们的鲜血都无法修复那座世界传送阵。”

    断桥说道。

    “天才之血？”

    “这个太扯淡了吧？”

    楚风撇了撇嘴，一脸无语的看着对方。

    “虽然这件事听起来很扯淡，但事实就是如此。”

    “而且我有预感。”

    “你就是那个可以修复那座世界传送阵的真正天才。”

    断桥目光凝视着楚风，沉声说道。

    “你们为什么要费尽心思修复那座世界传送阵？”

    “你们想去其他世界？”

    楚风好奇道。

    “因为我们想回家。”

    残雪冷漠道。

    “回家？”

    “难道……”

    “难道你们不是这个世界的人？”

    “而是从别的世界来的？”

    楚风听到残雪的话，先是一愣。

    随即其神色一惊的看着这两人。

    “没错，我们的确是来自其他世界的。”

    “当初因为一个意外，我们通过那座世界传送阵来到了这个世界。”

    “当我们再想返回去的时候，那座阵法却损毁了。”

    “我们想尽办法修复都未能成功。”

    “后来我们想到了一种独特的秘法。”

    “便是通过天才之血再加上一些其他材料来修复这座损毁的世界传送阵。”

    “只是过去了上千年的时间，还是没有成功。”

    断桥说道。

    “你们也活了上千年？都是老怪物啊！”

    楚风感叹道。

    “我们已经有五千多岁了。”

    “只不过因为这个世界元气凋零，我们的实力一直在下跌。”

    “若不是通过一些手段，我们也活不到现在。”

    “不过若是再不离开的话。”

    “我们恐怕也活不了多久了。”

    断桥说道。

    “你说的这些，我暂且勉强相信了。”

    “不过就靠一块九龙玉，就想我拿出自己的血来帮你们。”

    “这个恐怕不太可能吧。”

    楚风淡淡的说着。

    “你有什么需要尽管提。”

    “我们能做到的都会做到。”

    断桥说道。

    “你们既然活了这么久，又是来自其他世界。”

    “身上应该有不少宝贝吧？”

    楚风眼中泛着精光注视着两人。

    “这个……还真没有。”

    断桥苦涩一笑。

    “我们之前身上的确带了不少东西。”

    “但这些年为了维持我们的实力和寿命，都被消耗光了。”

    “这块九龙玉也是因为我们无法使用，才保留下来的。”

    断桥尴尬的说着。

    “啥东西都没有，就想要让我帮你们修复世界传送阵？”

    “当我免费劳动力啊？”

    楚风没好气的说道。

    “你……”

    残雪眼中闪过一抹冰冷的寒芒注视着楚风。

    一股可怕的气息从其身上弥漫开来。

    当即剑气，卫夫，九位隐龙强者皆是目光盯着残雪，一副随时要动手的样子。

    大殿中，

    一股股恐怖的强者气机碰撞在一起，

    直接造成空气都扭曲变形了。

    “残雪！！！”

    断桥对着残雪叫道。

    “哼！！！”

    残雪冷哼一道，其身上释放的气息直接收敛了。

    “我不想做的事情，没人可以强迫我。”

    “就算刀架在脖子上也不行。”

    楚风冷冷地哼道。

    “对不起，我这朋友太冲动了。”

    “还请你见谅！！！”

    断桥连忙道歉道。

    “要不是看在你态度还算诚恳，又给了我九龙玉的份上。”

    “我早就把你们扫出去了。”

    “还想武力逼迫我？”

    “可笑！！！”

    楚风不屑道。

    “楚少，你说吧。”

    “你要怎么样才能帮我们？”

    断桥看着楚风直接说道。

    “既然你们没东西来和我交换。”

    “那就用你们的人来交换吧。”

    楚风撇了撇嘴。

    “我们的人？”

    断桥和残雪两人的神色都是一愣。

    “你们既然活了五千多年，想必实力一定很强吧。”

    “虽然你们说自己实力在下跌。”

    “但应该也有地仙境的实力吧？”

    楚风看着这两人说道。

    “我们的实力虽然跌了不少。”

    “但还不至于跌倒地仙境。”

    断桥沉声说道。

    “这样啊，那正好！”

    “你们为我效力几年。”

    “若是让我满意了，我倒是便可帮你们。”

    楚风直接说道。

    “你……你不要太过了。”

    “想让我们为你效力，不可能！！！”

    “在我们巅峰的时候。”

    “你在我们眼中连蝼蚁都不如。”

    “你有什么资格让我们为你效力？”

    残雪神色一沉，看着楚风冷喝道。

    “是么？很可惜，你们现在就有求于我这个蝼蚁。”

    “我也不强求。”

    “不愿意的话，你们可以走了。”

    “正好我还舍不得我的血呢。”

    楚风摸了摸鼻子，一脸无所谓的说道。

    断桥目光不断闪烁着，看着楚风道：

    “只要效力几年就行？”

    “没错，就三年吧。”

    “三年后，我帮你们修复那世界传送阵。”

    楚风直接说道。

