
　　贺云的话，让李艳顿然间愣住了。

　　格林童话与安徒生童话，她自然都看过，只是自己真的能够写好吗？

　　这一刻，她不禁陷入了一阵沉思当中。

　　贺云见她默默沉思了起来，却是立即对着六妹贺小莲与五妹贺英使了一个眼色，她二人立刻懂了。

　　很快，她们就悄悄的从后门绕到了厨房，然后回了房间。

　　而贺云则坐在她身边，耐心等候着。

　　一会后，李艳抬起头看向了贺云道：“贺老师，我能回去好好考虑一下吗？”

　　“当然可以！你不用急着告诉我你的答案，反正暑假有两个月，你随时都可以来找我！”贺云点了点头，当即就笑着对她说道。

　　听到贺云这番回答，李艳暗暗松了口气，她想了想，便站了起来，又对贺云道：“贺老师，那我就先回去了，这书稿还请你收好！”

　　“行！”贺云说了一声，便将她送走了。

　　而这时候，六妹贺小莲与五妹贺英不知何时从房内走了出来，她们看着贺云，本想问点什么，可贺云却抢先说道：“行了，别看了，李艳说回去好好考虑考虑，我上楼写稿了，你们俩别只顾着看电视，明白吗？”

　　“知道了，四哥！”六妹贺小莲回了一句，便拉着五妹贺英回了房间。

　　…………

　　二楼，房间内，桌前。

　　贺云将《后羿奔月》的书稿从书柜之中拿了出来。

　　他伏在桌上，审视了片刻前面写过的稿子后，又拿起钢笔继续写了起来。

　　“今天是风暴第九天，我修好了除通讯装置外，基地内所有的东西，昨天，我还顺带统计了一下基地内储存的食物，发现还剩下三个月的量，这些食物足够我食用了，但让我头疼的是，却不知为何，通讯装置一直出现被屏蔽中断的迹象，这让我始终没有联系上地星……”

　　贺云写完一页稿纸后，即刻拿来一张新的稿纸，又继续写道：“今天是风暴日的第十天，我再次尝试着联系地星，可仍旧没有任何结果，更让我奇怪的是，即使我联系不上地星，按理说，地星也应该会发现异常并主动联系我们才对，可此时已经十天过去了，就算从发现异常到发射救援飞船，时间也应该足够了，可我却迟迟未曾等来地星的救援飞船，这让我十分疑惑……”天籁小说网

　　虽然写这部科幻小说，贺云需要时常停下思索，但他还是坚持了下来。

　　此时，他已经快写完了第一部分剧情，马上就要进入到这部科幻小说的第一个“转折点”了。

　　对于这部科幻小说当中的“转折点”设计，贺云是费了很大一番功夫的。

　　毕竟这些“转折点”便是剧情反转的一个信号。

　　而在此之前，他在设定这部小说的初步大纲时，就已然定下了五个“转折点”，也就是说，这部小说至少会有五次大的剧情反转。

　　而现在，他便写到第一个剧情“反转点”了。

　　在定了定神后，贺云揉了揉自己的太阳穴，随即拿起钢笔再次在稿纸上写道：“风暴的第十六天，我仍旧没有等来地星的救援飞船，这下，我彻底死心了，我放弃了心中那一丝侥幸，开始思索如何自救，因为虽然我可以制造氧气和水，但吃完三个月的食物，我将失去生的希望。于是，我不得不开始尝试着联系其他两个国家的月球基地，一会儿，我接通了他们的特有频道，可让我不解的是，那边传来了一阵奇怪的撕咬声……”

　　…………

　　接下来的五天内，贺云都待在家中写着书稿。

　　让他有些惊诧的是，也不知道是不是在家里更加安心一些，还是因为其他缘故，他一口气写了一万多字，平均下来每天写两千多字，可以说，这个写作速度虽然比不了他的另外几部小说，但对于这部科幻小说来说，已经算是非常不错了。

　　七月七号这天，贺云早早从床上爬了起来，坐到了桌前，可此刻的他，却始终无法静下心来。

　　原因很简单，因为今天是高考的第一天。

　　“也不知道她现在进入考场没有？应该不会紧张吧？希望别紧张……”

　　贺云坐在桌旁，自言自语的嘀咕着。

　　而他却并不知道。

　　此时此刻，银城第一中学，一间考场外，高云燕也在胡思乱想着。

　　这会，她心中暗暗为自己打着气：“我不紧张，我要静下心来，我得深呼吸……”

　　“叮铃铃……”

　　随着一阵铃声响起，考场门口，监考老师招呼大家道：“现在都排好队，开始检查，排好队，不要拥挤！”

　　“好了！下一个！”

　　“嗯……可以了！下一个！”

　　…………

　　一连十多个人后，当高云燕跟着排队的队伍到了考场门口，面对着监考老师时，她傻愣愣的呆在了原地。

　　“同学，别傻站着了，你赶紧进去坐下吧，别紧张！就当跟平时考试一样！”

　　“呃……哦哦哦……！”听到监考老师的提醒，高云燕这才回过神来，她赶忙说了一句，即刻走进了考场。

　　十五分钟后，随着开考铃声响起，试卷也很快发了下来。

　　当她拿到语文试卷之后，她看了看作文题目，却是愣住了。

　　这一刻，她不禁暗暗笑了起来：“我好像做过类似的作文题？”

　　“都把准考证号写好，别只顾做题！”讲台上，监考老师忽然提醒了一句。

　　听到这番提醒，高云燕很快就回过神来，她立刻写好了准考证，便开始写起作文来。

　　…………

　　在八十年代，高考与后世是有一些区别的，比如试卷，并未分省份来出卷，而是只有一个全国卷。

　　统一考试，统一出题，统一的分数，银城的高考自然也不例外。

　　三天后，今年的高考便结束了。

　　高云燕第一时间就离开了学校，来到了隔壁银城师范，她想把自己心中的那份喜悦告知某个人。

　　可是，当她到了门卫室时，守门的张大爷却告诉她，贺云已经放假回乡下去了。

　　她站在原地愣了愣，思索了片刻后，便失落的离开了。

　　她回到学校后，很快就写了一封信给寄了出去。

　　…………

　　而另一边，贺云正整理着书稿，却突然听到楼下六妹贺小莲在喊他：“四哥，四哥，有你的信！”

　　“我的信？”

　　贺云愣了一下，即刻下了楼，他接过送信的邮递员大叔递来的信后，看了一眼他离去的背影，随即低下头看向了手中的信。

　　“原来是张大爷转寄来的，难道是出版社给我寄到学校的信件？”

　　贺云想了想，随即就将信给撕开了。

　　打开信，让他有些意外的是，信中并未有任何信件，而是装着一张汇款单。

　　他再一看汇款单上的内容，惊讶道：“三千块？这次怎么会这么多？”

　　原来这一张汇款单是魔都人民美术出版社《动画大王》编辑部寄来的。

　　汇款单寄到门卫室后，张大爷便将汇款单原封不动的给他转寄来了。

　　而让他万万没想到的是，这次，他们居然给了三千块钱。

　　整整三千块呀！

　　这在当下绝对是一笔巨款，虽然此前，贺云也拿到过小说《芳华》的一万稿费，可相比那一万块，这次的三千块更让他感到震惊。

　　毕竟，那一次，《芳华》是小说出版，而且卖了数万册。

　　而《秦时明月之横扫六国》却只是卖了连环画改编权，两者根本不是一回事。

　　要知道，此前，对方第一次给他邮寄改编费用，才六七百块钱，现在一下子增加了好几倍，这让他都不知道该说点什么了。

　　之前，他还埋怨对方抠门，但现在看来，好像对方也不抠门吗？

　　这里可是三千块钱，出手挺大方的嘛！

　　贺云感叹了一句，即刻就将汇款单收好，他转过身来对着一脸好奇的贺英与贺小莲说道：“你们暑假作业都写完了？”

　　“没……没……”

　　“那还不赶紧写去，要是你们哪天写完了，四哥就带你们去镇上买好吃的，这次每人十块，如何？”贺云顿时一笑，看着二人说道。

　　而二人一听贺云这话，六妹贺小莲顿时高兴的差点跳起来。

　　她一再确认贺云所说的话为真话后，便迅速回到自己房间写作业去了。

　　而五妹贺英这时也很高兴，她对着贺云笑了笑，也跟着上了楼。

　　贺云待二人上楼之后，却是骑上二八大杠出了门，随即就去了镇上。

　　…………

　　京都，《当代》文学编辑部。

　　主编室。

　　何主编看了看手中的书稿，却是陷入了一阵沉思当中。

　　说真的，对于“满江红”的这部新作《孤岛谍影》，他个人是非常看好的，可稿子放到他这已经好几天了，他却始终犹豫不决。

　　究其原因，主要有两点。

　　一是尺度问题，这里面涉及了大量敏感的问题，他有些不好把握，毕竟这部小说一看就知道是有原型的。

　　这第二个原因则是这类小说的受众面比较小，若是刊登在杂志社，他怕其他人会反对。

　　“算了，要是不行的话，就开会表决吧！”纠结了许久之后，何主编最后还是决定试一试。

　　于是，他立即通知了其他人到会议室开会。

　　这次开会的目的自然只有一个，那就是对“满江红”的这部谍战小说《孤岛谍影》进行表决。

　　很快，人就到齐了，会议室内，大家都看向了何主编。

　　而此刻，何主编，拿着手中的书稿道：“我手里有一份书稿，大家传阅一下，而我也说说这份书稿的具体情况。”

　　说完，他便将书稿传到了自己右下方第一个人手中，而后接着说道：“这份书稿是一个笔名叫满江红的作者寄来的，我相信大家应该都或多或少听过这位作者的笔名了吧，没错，这就是《芳华》作者的新作，这是一部谍战类小说，而且还是以我党底层情报人员改编的纪实类小说，大家都说说自己的想法吧，各抒己见，不要有任何的顾虑，都说说。”

　　何主编话音刚落，一个人缓缓举起了自己的右手说道：“我同意刊登！”

　　“老李，说说你的想法！”何主编一看是杂志社的老同志，顿时一喜，立刻就对他说道。

　　“我首先说一句，我是一名老交通员……”老人缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百六十九章：又是三千块钱入账！免费阅读。https://xs.23sk.com 