    萧易随着白衣一步跨空而去，时空骤然一阵扭曲变幻。

    再次看清一切时，已经出现在一间破旧的铁匠铺里。

    嘭嘭嘭！

    白衣不再是白衣，而是一身粗布灰衫，右手抡着一柄铁锤，嘭嘭砸在烧红的铁块上。

    “得，这回成了一个打铁的了。”萧易无奈。

    他已经有点适应了归问一身份的多变。

    “小郎哥，给老朽打把锤头行吗？”一个白发老人，佝偻着身躯，笑呵呵的问道。

    归问一抬头一笑：“老丈，只要是铁打的东西，我这儿就没有不行的。你什么时候要？”

    “呵呵，当然是越快越好了，等着锄地呢！”老人笑道。

    “行，那老丈下午来取。我一会儿先给您弄。”归问一笑道。

    “哎呀，小郎哥儿，你真是太好了。”老人感激而去。

    随后的时间，一张张普通的人脸，出现在萧易和归问一的眼中。

    每一个人，归问一皆是热忱的接待着。

    萧易不禁迷了，这样的记忆，应该算不上珍贵了啊，为什么归问一也要可以保存着？

    以铁匠的身份记忆，萧易差不多待了半年时间。

    终于时空再次扭曲。

    这一次，归问一又成了一个厨子……

    又半年，他的身份再次改变，变成了一个小家族的护卫……

    时空不断扭转，归问一的身份一次次发生着改变。

    萧易已经记不得自己附身在归问一的身上多少年了。

    他只知道，归问一经历了无数个事件，干过无数种的营生……

    这些营生，无不普通，无不处于微末底层。

    “完了，过了这么多年，剑不平肯定已经消散了吧！他的不平剑意，我还没吞上呢……”

    萧易很是郁闷。

    他就像是一个看戏的人，荒废着宝贵至极的时间。

    终于，在经过无数个无聊的日子后，萧易的眼前，成了一片漆黑。

    漆黑没有尽头，没有任何声响。

    蓦然，光华一闪，宛如无数星辰，齐齐爆闪出了光芒一般，刺目至极。

    当萧易强忍着刺目感，看向那些光芒的时候，方才骇然的发现，这些光芒竟然是一颗颗黑色的泡沫。

    萧易本能的想要伸手去触摸这些泡沫。

    而这一次，他的手掌竟然抬动了。

    他一喜，伸手便去触摸其中一颗黑色泡沫。

    嗡！

    萧易的身体，蓦然诡异的穿透了空间，下一刻，他的手掌吧嗒一下，落在了一个小女孩的脸上。

    “呜呜……”

    小女孩骤然被一个男人的手掌打在脸上，虽然不疼，却是吓得哇哇大哭起来。

    “喂！你这个大男人怎么回事，居然欺负一个小女孩！”

    一道怒声传来，随即一道掌风，直冲萧易而来。

    萧易虽然整个人处于懵逼状态，但面对别人的袭击，他本能的反应还在。

    他一抬手，便是抓住了一个女人的手。

    “啊！你……你放开我！”女人惊慌大叫。

    四周的人，都围了过来，齐齐怒视着萧易。

    “啊？他……他是萧宗主！”

    “哪个萧宗主？”

    “还能是哪个萧宗主！万毒山宗主萧易！楚尊的拜把子弟兄……”

    “啊？不可能吧！萧宗主怎么会欺负一个十三四岁的女孩子……”

    “咳，那谁知道呢！”

    萧易猛然震惊。

    松开了女人的手。

    “这是哪里！你们为何认得我？”萧易冷沉问道。

    “这……”

    所有人都懵逼了。

    有人怯怯道：“你真是萧宗主？”

    萧易漠然的点点头，心里却是泛起惊起骇浪。

    他明明在尊印的诡异空间里，眼前一片黑色的泡沫，为什么他只是抬手触碰了一下其中一颗泡沫，自己到了这个小女孩面前？

    “天啊，他真是萧宗主！”

    “萧宗主，这是大戟城啊！小的有幸远远见过您一面！”

    “大戟城？”萧易一愣。

    他身形唰的腾空起来，俯瞰周遭。

    一双眼睛瞪大。

    这下方的城池，还真是大戟城！

    萧易神魂一探，顿时感知到了不少熟悉的气息。

    其中，便有大戟城城主沐和风。

    “尊印空间……和下方的九天世界，竟然是对应连通的！”

    “我懂了！”

    萧易忽然惊喜。

    “难怪归问一前辈说，只要找到万界神池，便可以上通无尽天，下与万界连了！属于楚神域的尊印，其内所在的空间，连接的就是楚神域！万界神池的内在空间，对应相连的则是万千下界位面！”

    “这一切，真是太惊奇了！”

    萧易喜不自胜。

    这时候，他低头间，看到一个女人拉着那个十三四岁的小女孩，正想偷偷溜走。

    他眼眸一眯。

    唰！

    萧易身形一闪，蓦然落到女子跟前。

    女子脸色一变，急忙将小女孩护在身后。

    “你……你想怎么样？我告诉你，就算你是万毒山的宗主，你也不能随意欺负人！”女子咬牙怒道，但她的两条腿却是忍不住有些发抖，显然，对萧易其实是畏惧的。

    正面相迎，萧易看着那女子，整个人却是一呆。

    “你……你是小柔？”

    萧易难以置信。

    虽然他在尊印空间里，不知道过了多少年了，但小柔的样子，他却还记得清楚！

    眼下的这个女子，虽然装束和小柔不同，但眉宇之间，却和小柔有七分相像！

    女子一愣：“什么小柔？我叫鱼恋衣！”

    “鱼恋衣？恋人的恋，白衣服的衣？”萧易低吸一口气，问道。

    鱼恋衣脸色一红，道：“是的，你问这么清楚干嘛？我告诉你，我可是好姑娘……”

    萧易翻了翻白眼，这鱼恋衣虽然长得很像归问一记忆里的小柔，可是这性格和说话的语气，却完全不同了。

    “我没说你不是好姑娘。只是，你与我一位故人长得很是相像，所以我才多问了几句。”萧易道。

    鱼恋衣恍然，难怪萧易刚才叫她什么小柔了。

    “刚才，对不起了。我也不是要伤害这位小姑娘。”萧易微笑道。

    围观的人都惊呆了。

    萧宗主居然道歉了？

    萧宗主竟然是个会道歉的人？

    鱼恋衣哼声道：“你忽然出现，摸人家小姑娘的脸，你还想狡辩。你这对不起，根本就不诚恳。”

    萧易淡淡一笑，他已经道歉了，接不接受那是鱼恋衣的事情了。

    “带我去你家一趟。”萧易淡淡道。

    鱼恋衣脸色一白，惊叫道：“大家快来看啊，这萧易当街嘴上说着道歉，现在却要让我带他回家，这摆明了是想暗中找个机会报复我和我的家人啊！”

    萧易的脸，完全黑了……

    这绝不可能是小柔了！

    小柔那么温柔，这鱼恋衣，简直就是个小辣妹啊！

