    

    
“母妃怎么了？”七公主见她神色不对，连忙问道。

    
“没什么。”惜妃摇头。

    
若是从前，她会告诉女儿自己的真实身份，她并不是什么王嫣，她叫杜嫣，是杜家的嫡女，杜正伦是他的父亲，也就是七公主的外祖父。

    
可她现在什么都不想说。

    
潜意识里，惜妃已经不把七公主当成自己的女儿了。

    
“春桃，去给本公主查查，这个杜正伦是什么人。”出了惜妃的寝殿之后，七公主才看着身边的宫女，沉声道：“查查他和本公主的母妃有什么关系。”

    
春桃听了之后点了点头，也不用去打听了，直接道：“启禀公主，惜妃娘娘原本乃杜家嫡女，这在宫本不是什么秘密，只是不能拿上台面说，帝师杜先生乃是娘娘的父亲。”

    
“原来如此。”七公主瞬间明白过来了。

    
她当然知道惜妃原本叫杜嫣，但她本是小官家的庶女，对京城里这些达官贵胄家错综复杂的关系一点也不了解，进宫之后也没打听这些，所以并不知晓。

    
寝殿里，惜妃看着正在给她泡茶的雪林，低声道：“你们都知道七公主并非本宫的亲生女儿，对吗？”

    
从前她想不明白，这两日总算明白了。

记住网址

    
雪林也好，身边的嬷嬷们也罢，每次看到她对七公主疼爱有加，有求必应的样子，露出的都是同情的眼神。

    
“娘娘。”雪林吓得手一抖，连忙跪了下去。

    
“说吧，本宫的女儿到底怎么了？把你知道的都告诉本宫，放心，本宫不会寻死觅活，也不会再找皇上闹。”惜妃压低声音说道。

    
雪林听了之后欲言又止，过了好一会儿才道：“奴婢这些年私底下送了不少银子出宫，请人打听娘娘那个孩子的下落，得到的消息只有一个，孩子已经死了，就像皇上十六年前告诉娘娘的那般，孩子葬身于大火。”

    
她说完之后一边磕头一边道：“娘娘，不是奴婢怕死，这事儿您千万不能告诉皇上，就算知道了也得装作不知道，之前娘娘危在旦夕，皇上为了宽慰娘娘，让娘娘早些好起来，特意找了七公主来冒充您的孩子……”

    
“死了。”惜妃脑子里就这么两个字，其他的什么也听不进去。

    
怎么可能死了？

    
如果她没有见到叶珍珍，雪林告诉她，自己的女儿已经死了，她或许会信，可自从见到叶珍珍之后，一切都不一样了。

    
直觉告诉她，那就是她和夫君的女儿。

    
那种血浓于水的感觉不会错的。

    
她是不聪明，但俗话说得好，傻人有傻福，她很相信自己的直觉。

    
她这两日派人打听过了，叶珍珍是李嬷嬷从宫外带回来的孩子，所以……一切的症结都在李嬷嬷身上，只要李嬷嬷肯老老实实告诉她，那她便知道真相了。

    
“走，去乾元宫。”惜妃突然站起身说道。

    
“是。”雪林虽然觉得不妥，但还是命人抬来了肩舆，伺候自家主子往乾元宫去了。

    
乾元宫里，杜正伦陪着皇帝喝茶，说着宫外的一些奇人异事。

    
“先生这些年一直在我大康王朝游历，去了不少地方，所见所闻非朕能比，先生这段日子若是不出京，可否时常进宫给朕讲讲宫外的事儿？”皇帝看着杜正伦，笑着问道。

    
“回皇上的话，老朽年纪大了，今年七十有一，俗话说得好，人生七十古来稀，老朽大半个身子都入了棺材，再也走不动了，以后就留在京城了。”杜正伦笑着说道。

    
“那就请先生多进宫。”皇帝笑着点了点头，又道：“先生，从即日起，先生为太师，有空便入宫替朕讲学，不知先生意下如何？”

    
杜正伦听了之后也没有推辞，站起身拱手道：“老臣谢皇上隆恩。”

    
皇帝听了之后特别开心，当即吩咐顾书林，让顾书林去御膳房传话，他晚上要赐宴，要和杜正伦好好喝一杯。

    
“皇上，老臣老了，倒是不能像过去一般陪皇上喝个痛快了，只能小饮几杯。”杜正伦笑道。

    
“好，朕多喝一些。”皇帝一点儿也不介意。

    
从前的杜正伦，身为太傅，备受皇帝倚重，可自打皇帝把杜嫣强行留在宫中封为妃子之后，师徒二人的关系便决裂了。

    
杜正伦进宫索要女儿未果，愤怒不已，加之后来女婿陆深又一头撞死在了宫门口，杜正伦受不了这样的打击，也丢不起这样的人，愤然辞官，离开了京城，这一走便是十六年。

    
如今的他老了，回到京城也意味着看开了许多事。

    
而进宫见皇帝，并不意味着他已经原谅了皇帝。

    
而是现在的杜家已经衰败了，自己离开京城十几年，儿孙们现在最成器的也只是官居四品。

    
而且因为他和皇帝决裂的原因，儿孙的仕途不顺畅也就罢了，家族也受人打压。

    
杜正伦相信，皇帝并没有这样的意思，可那些想巴结皇帝的人自然会揣摩圣意，打压他们杜家。

    
他若再不出面，杜家就撑不下去了。

    
师徒二人又说了会话，便听梁俭进来禀报，说惜妃到了。

    
二人听完之后，笑容都僵在了脸上。

    
“请惜妃进来。”皇帝老脸一红，低声道。

    
没办法，自己做的错事，只能自己受着。

    
没过多久，惜妃缓缓走了进来。

    
她看着坐在皇帝对面的老人，本以为自己的心已经平静了，眼眶却还是红了。

    
十六七年了，她很久没有见父亲了。

    
父亲老了，不再是记忆中丰神俊朗、精神满满的模样了，父亲的头发已经完全花白，脸上也满是皱纹，只是……望着她的样子，却依旧和过去一般慈爱。

    
“父亲。”惜妃再也忍不住，跪到了杜正伦面前。

    
“嫣儿。”杜正伦连忙伸手扶起了女儿，不尽老泪纵横。

    
从前的他，身为帝师，官居正一品，备受皇帝信任何以中，何等的意气风发？

    
杜嫣身为他最疼爱的孩子，被整个家族捧在手心，嫁人之后也过得和睦顺遂。

    
那时候的他，真觉得自己人生中唯一的遗憾便是没有和心爱之人结为夫妻了。

    
可当皇帝强行要把女儿留在宫中，他却无法将女儿救出来时，便开始怀疑自己了，怀疑自己的能力。

    
直到后来心灰意冷离开了京城。

