    “那我现在该怎么办，难道什么都不做吗？”苏迎夏急哭了。

    这时候，杨辰的电话响了起来，是韩三千的号码回拨，杨辰立即对苏迎夏做了一个噤声的动作。

    苏迎夏压抑下哭声之后，杨辰才摁下了接听键，并且打开了扩音。

    “大美人，要是想救的男人，最好是赶紧到我家里来一趟，不然的话，我可不敢保证会怎么对待他，他现在趴在我面前，就像是一条死狗一样，想听听他的声音吗？”

    陆勋说完这些话之后，开始对韩三千拳打脚踢，打人的声音能听到，却没有半点韩三千的痛苦哀嚎传出来。

    “草泥马，嘴硬是吧，我看看有多硬。”陆勋本意是想让韩三千发出点声音，让苏迎夏更加担心，然后主动现身，但是他没有想到，他用尽力气，韩三千居然也能咬牙坚持。

    “给我拿牙签来，我要看看这废物能忍多久。”

    “大美女，想知道我现在怎么对待男人吗？我给形容一下吧，现在牙签在他的指甲缝里，我手里有一个榔头，猜猜看我现在要干什么？”陆勋笑着说道。

    苏迎夏捂着嘴巴，不敢想象陆勋所说的画面，两行清泪不停的顺着脸颊滑落。

    头皮发麻的杨辰赶紧挂了电话，然后关机。

    “迎夏，他只是吓唬而已，他不敢这么做。”杨辰对苏迎夏说道。

    苏迎夏泪水如泉涌一般，说道：“我要去找他，只有我才能救三千。”

    杨辰拽着苏迎夏的手没敢放开，陆勋这种人，就算是苏迎夏去了，也不可能救得了韩三千，而且还会让苏迎夏身陷险境。

    韩三千离开的时候叮嘱过，一定要照顾好苏迎夏，如果他放任苏迎夏去，后果不堪设想。

    “先冷静一下，要是去了，就真的没人能够救他了，想想，有什么人能够帮我们。”杨辰说道。

    什么人？

    当苏迎夏听到这句话之后，脑海里第一时间浮现出了墨阳两个字，可是墨阳还在云城，就算是马上登机，也要晚上才能到，苏迎夏怕韩三千根本就坚持不了这么久。

    “墨阳，墨阳能够帮他，可是现在来得及吗？”苏迎夏说道。

    杨辰瞳孔一怔，虽然他在云城只是个不起眼的小人物，但是墨阳的大名他却是知道的，韩三千竟然还跟墨阳有关系，他在云城，究竟拥有这什么样的能耐！

    “有用，当然有用，还是赶紧联系他吧。”杨辰说道。

    听到这话，苏迎夏拿出了手机。

    墨阳住在魔都，这位墨老大连给自己买套房都舍不得，所以每晚都是收场了才休息，当苏迎夏给他打电话的时候，他还在睡觉。

    “弟妹，这么一大早的，怎么不多休息休息。”墨阳接起电话说道。

    “阳哥，三千出事了，能帮帮他吗？”苏迎夏说道。

    墨阳噌的一下坐起身，瞬间清醒了过来，问道：“怎么回事？”

    “我们在基岩岛，先来，来了我再给解释。”苏迎夏说道。

    “好，弟妹，千万别乱来，等我到了之后再说。”墨阳说道。

    随后，墨阳给刀十二打了电话，不把这个能打的家伙带上，事情估计也不是那么容易解决的。

    墨阳林勇刀十二，三人在机场碰头，正好赶上了去基岩岛的航班。

    这时候，陆家别墅的酒窖里，打不通电话的陆勋气得咬牙切齿，韩三千十指全部订上了牙签，血流不停。

    “废物，看看这个女人，她根本就不关心的死活。”陆勋对韩三千说道。

    韩三千十指钻心的疼痛，冷汗已经打湿了衣服，他不止因为相信文良而付出了代价，还有对自己的太过自信，本以为即便是陆勋刁难，他也有资本离开别墅，没想到陆勋准备了这么多人对付他。

    “别让我活着，否者会求死不得。”韩三千咬牙切齿的说道。

    陆勋拍打着韩三千的脸，不屑的说道：“看看现在自己的可怜样，居然还有胆子威胁我，事实是我才能让求死不得。”

    “给我打。”

    离开酒窖，陆勋坐在客厅里，满脑子都是苏迎夏的模样，越得不到的，他就越想要得到，否者内心的骚动一点都平静不下来，可是现在派出去打探消息的人，到现在也没有动静。

    “臭娘们，我不信能在基岩岛躲一辈子。”机场方面陆勋已经打过招呼了，只要苏迎夏露面就会被扣下来，所以他不担心苏迎夏会离开基岩岛。

    这时候，陆勋的手机响了起来。

    “文良，要是想给我道歉，不必了。”陆勋接起电话说道。

    “有时间吗，我想跟见一面，跟那个女人有关。”文良说道。

    一听这话，陆勋就来了兴趣，说道：“我除了钱多就是时间多，在哪碰面。”

    “家的会所，我已经在了。”文良说道。

    陆勋开车出门，车还没停稳，会所经理已经在一旁候着了。

    “陆少爷，您今天怎么来了。”经理一脸恭敬的说道。

    “最近有没有好货，赶紧给我叫两个，老子先爽了再去看文良。”陆勋说道。

    “有有有，马上给您安排。”

    文良在包厢里等了许久，陆勋才穿着会所的睡衣出现，很显然刚去做过什么。

    “文良，要是敢玩我，今天就别想走着离开这里。”陆勋气焰嚣张的说道，以前陆峰让他不要得罪文良，但是现在陆峰都和文良撕破脸了，他没什么好顾忌的。

    “我知道她在哪。”文良说道。

    陆勋挑着眉，说道：“不直接告诉我，就是有条件呗，说吧，要什么。”

    “韩三千死。”文良说道。

    陆勋表情顿时变得凝重了起来，他可以想出各种的花样折磨韩三千，但是陆峰绝不会让他杀了韩三千，而且陆勋自己也不太敢做这件事情。

    为了一个女人而摊上命案，这可不是一件值得的事情。

    “为什么非要他死，难道们还有仇吗？”陆勋好奇道。

    “这不需要知道，而且我可以告诉，他要是不死，今后会非常危险，他要是报仇，会给带来很多麻烦。”文良说道。

    “吓唬我？认为我会怕他吗？”陆勋不屑的说道。

    “他能拿出三亿竞拍永恒项链，觉得他能是个简单的有钱人吗？”文良说道。

    这一点的确不简单，而且陆峰也说过，也正是这个原因，才不敢轻易杀了韩三千。

    “他不简单，要是我杀了他，岂不是麻烦会更大。”陆勋说道。

    “难道忘了自己住在哪吗？有自己的游艇，海里还有鲨鱼帮处理尸体，堂堂陆家大少爷，难道连这点胆子都没有？”文良故意激将道。

    杀人毁尸，等韩三千的尸体成了鲨鱼的腹中餐，任谁想要调查这件事情也不可能查得出来，这的确是一个好办法。

    而且这样也可以避免韩三千的报复，可以说是一劳永逸。

    见陆勋还在犹豫，文良继续说道：“陆大少爷，难道忘了在拍卖会上他是怎么让丢脸的吗？现在基岩岛很多人可都在私底下嘲笑，说陆家大少现在是个软蛋，连一个外地人都对付不了，不会真是个软蛋吧。”

    陆勋脸色一冷，拍案而起，怒斥道：“文良，信不信我撕烂的嘴，我陆勋怎么可能是软蛋。”

    “既然不是，那为什么不敢杀了他呢？”文良笑着道。

    “谁说我不敢，放心，我会要他死。”

    文良心满意足的站起身，扔下了一张名片，说道：“这是她住的地址，记住我给的提醒，他不死，会有更多麻烦。”

    <!--over-->

