    第231章成了季少的白月光

    少年眼中闪过一丝与年龄不符的狠戾，拿起手机编辑了一条微博，又一次让舆论掀起了新一阵热潮。

    他的微博名简单粗暴就叫‘洛家小弟’，看着普普通通的，但是粉丝数也有个小二十万。

    洛瑜非常刚的直接@了跳的很厉害的几个营销号，刚露面就开撕。

    【洛家小弟：@橙子娱乐，@大妖妖，@弱水三千取一壶，谁说我姐不配的，说我姐家世弱的……沈家又算什么？呵呵，我姐谁也不靠。证书jpg.证书jpg.奖杯jpg.合影jpg.】

    此微博一发，一众在线吃瓜的网友震惊了。

    【只爱看反转：我去，这证书，大佬，请收下我的膝盖！！！】

    【搞研究的小咸鱼：这专利数量，实名羡慕……】

    【小鱼儿：酸了酸了，这种神仙弟弟请给我来一打。】

    【只配羡慕：虽然看不懂那些证书，但是总觉得很厉害的样子。】

    【贝壳的贝：阿呀呀，是瑜儿吗？瑜儿终于出来啦！普天同庆……】

    之前洛水直播的时候，洛瑜不小心出过镜，洛水的粉丝都知道她有个长得好看又特别厉害的弟弟。

    洛粉们被弟弟神仙般的颜值吸引，更有甚者暗搓搓的成了洛瑜的粉丝。

    洛瑜不知道自己一条微博在网上造成了怎样的轰动，漂亮的少年正被季川宣示主权的那条微博气的心口疼。

    他就知道，就知道那人图谋不轨、心机深，他的姐姐，他难道不信不护着？

    看不起谁呢？

    一气之下，盛怒之下的少年又发了一条微博，还专门艾特的洛水。

    【洛家小弟：哼～瞧不起谁呢！@川神，姐姐有我护着！@洛洛】

    在洛瑜眼中再正经严肃不过的宣告，但是被网友看在眼里，却是瞬间就歪了。

    【宁宁：啊啊啊，傲娇的弟弟，我可以啊！！！】

    【星光：洛水上辈子是拯救了银河系吧，这样的弟弟我也想要。】

    【清雪：被洛水弟弟酸了一把，看着旁边看动画片的亲弟，有些忍不住跃跃欲试的脚……】

    【小公举：又酸又暖是怎么回事？】

    洛水看到微博时正在宿舍，看到瑜儿霸道又认真的宣告，她心里又酸又软。

    从小护着的弟弟长大了，都能护着她了。

    那段视频导致的恶劣影响，在沈念被爆出后，慢慢趋于平静。

    尤其是洛平发布视频，出面澄清了以后，除了个别人存心找事觉得苍蝇不叮无缝的蛋外，其他人都将目光放到了沈家大小姐身上。

    洛水对洛平的袒护挺意外的，直到她知道了他心里的小算计。

    不过是觉得她出息了，招惹她对他没一丁点儿好处，倒不如买个好给她。

    洛平虽然为人自私，性子讨人厌，但并不是个笨人。

    外人哪有亲生女儿靠谱，以为给他一些钱，就能让他去陷害洛水。

    脸咋那么大呢？他本来就和洛水关系一般，如果再惹狠了她，将来不给他养老他咋办？

    他可知道，洛瑜那个小崽子，从小就只听洛水的，惹怒洛水的后果，可比惹恼洛瑜的后果可怕多了。

    他才不做这种只顾眼前的傻事呢！

    (本章完)

