    “仙师……”

    萧惊羽面露痛苦神情，道：“这把离火扇其实是在下修行的本命之物，与在下的大道休戚相关，如果仙师执意的话……在下是否能出钱买回这把离火扇？”

    “你买得起吗？”

    我笑问。

    萧惊羽挣扎着从怀里掏出了一枚小小的袋子，就在他打算掏东西的时候，袋子不翼而飞，下一刻就已经出现在我的手里了。

    “哗啦啦~~~”

    将袋子里的东西全部倒了出来，顿时眼前满是灵星钱，其中，甚至还有两枚金灿灿，透着血色气息的钱币，当我将其拿起的时候，顿时感觉到十分浓郁的灵气在指间流动着，太不同凡响了！

    “啊这……”

    我眼睛都快要直了，说：“这就是传说中的金鲻钱吗？”

    萧惊羽一脸痛楚：“是的，仙师是神仙中人，该不会是……”

    “是啊！”

    我将两个金鲻钱，还有一共447个灵星钱全部收入囊中，笑道：“虽然说本来是你的家当，但是现在全部归我了，怎么样，这就不够仙人之姿了吧？”

    萧惊羽倚靠在柱子上，再次流泪：“仙师取之有道用之有方，即便如此也依旧是仙人之姿。”

    “清奇的马屁角度。”

    我心中腹诽了一句，但嘴上依旧无比硬气，淡淡笑道：“做坏事难道不要付出代价的吗？你萧惊羽刚刚踏入这片十里坡鬼王殿的时候多强的气势啊，仿佛天下无敌一样，把小小一个彭秀玩弄于股掌之间，想打杀谁就打杀谁，甚至我这个在远方看戏的人都被你一剑砍下来了，要我说，你就算没杀人，大道上也肯定布满了狰狞瑕疵。”

    萧惊羽缓缓抱拳：“多谢仙师教诲，那些金鲻钱灵星钱，就当是……在下聆听教诲的学资吧啊！”

    “上道。”

    我点头一笑，起身翻了翻彭秀的宝座残骸，依旧彭秀的身躯，伸手一抖，顿时彭秀回归本相，化为一个荧灿灿的骷髅，甚至价值1540个灵星钱，相当于1.5个金鲻钱了，又发了一笔横财，直接扔进了包裹之中，回头拿到七煞城一卖，齐活！

    再看周围，琉璃灯罩和银色烛盏似乎都是宝物，还有那一尊紫色的小香炉，目光扫过之后，价格一一浮现，琉璃灯罩是3个灵星钱，银色烛盏是1个灵星钱，至于紫色的小香炉，出人意料的是价值20个灵星钱，都是钱啊，全部收入囊中，回头拿到七煞城去变卖家当。

    “……”

    萧惊羽看着我忙碌的样子，禁不住骇然：“仙师这是？”

    “十里坡鬼王殿从今以后就是一片荒芜了，彭秀已经死了，这些家当我不收拾的话岂不是就浪费了，与其让这些家当被别人所攫取，不如放在我这里，用在正道上。”

    萧惊羽一声叹息：“仙师所言极是，天予不取反受其咎，我等修道之人本就应该顺天应命，时至不行，反受其殃，这道理在下终于明白了，多谢仙师以言行教诲。”

    “你再这么说话，我真要打杀你了。”

    我淡淡道。

    他失笑道：“是，在下遵命，不过，这前殿能有多少宝物？彭秀只是姜云粥下辖的一个二流鬼王罢了，她的家底子本来就薄，我想大部分的家当应该都藏在后面的白骨园和寝宫之中吧？”

    “嗯，有道理。”

    我点点头：“走，跟我去一趟白骨园。”

    “啊？”

    萧惊羽一愣：“仙师还需要在下跟随效犬马之劳吗？”

    “对，我们回头要去一趟魂哭城的。”

    “……”

    他马上轻轻一抱拳：“在下悉听尊便。”

    ……

    鬼王殿后方，阴风阵阵，一片园地，但园地里却没有种植什么奇花异草，相反，种植着的确实一具具白骨，都来自于那些被残害的读书人，一具具白骨在风中摇曳，发出风铃般的响声，听得人一身的鸡皮疙瘩。

    “嗯！？”

    就在这时，我似乎感应到一股熟悉的鬼魅气息消失在不远处，暗影灵墟里微微跳动了一番，急忙道：“无脸鬼！？”

    说着，身躯风驰电掣而去，瞬间穿梭出了近百米，就在前方的白骨林中，一名熟悉的佝偻身影，掌心里握着一团碧绿色光辉，正笑哈哈的往一支特制的口袋里装去，那碧绿色光辉传出来的气息正是无脸鬼的气息，而那始作俑者，却正是名为狗头道人的老道。

    “找死！”

    我心念一动，直接一拳朝着老道人的头颅轰去，紧接着身后飞剑铿锵离鞘，化为一道虹光刺向了老道的袋子，于是，就在老道骇然连续拍出三张保命符箓挡住我一拳产生的罡气之后，袋子却被飞剑白星给一举划破了，顿时无数碧绿色鬼魂一一冲天而起，其中甚至有的化为人形，是一个个年轻女子的身影，冲着我盈盈施了一个万福，随即随风飘散，去往别处去了。

    “哗！”

    破风声中，萧惊羽的身躯凌空落下，一记迅速的手刀劈向了老道人退去的方向，口中低喝道：“仙师，我来助你！”

    这多少有点邀宠的感觉，这手刀软绵绵的，能重创老道就见鬼了，当然，也有可能是萧惊羽之前受伤太重，所以出手就重不起来了。

    “小杂种！”

    狗头道人一边飞退，一边眼中满是怨毒，低吼道：“你屡屡坏我大道机缘，终有一天我要剥了你的做我大道上的棋幌！”

    我一声不发，白星却已经一掠而过，直接穿透了老道的后脑，但就在白星刺入后脑的瞬间，仿佛是刺中了一张软绵绵的符纸一样，下一秒老道的身躯就化为一堆黑色乌鸦飞向了空中，转眼间就消失不见了。

    “替身法符？”

    萧惊羽皱眉道：“没有想到这狗头道人居然还有这么这么珍贵的符纸。”

    “说来听听。”

    “是。”

    他恭敬抱拳，道：“替身法符是道家符箓中的一种，品秩算是中等，但也要有一定的道力才能书写，一般的替身法符都是云篆，在市面上，一张替身法符往往能卖到一百个灵星钱，是一般修士根本想都不敢想的。”

    “这样啊……”

    我皱眉道：“上次我本来也有机会杀这个老道的，但他也消耗了一张替身法符，这才躲过一劫。”

    “哼！”

    萧惊羽冷笑一声，说：“仙师有所不知，这狗头道人哪里是什么道人，他不过是一个披着道袍的鬼修罢了，平日里仗着一身还算是不错的修行，在这古战场内到处打家劫舍，那些游走的孤魂，一旦走出了天地的阴物禁制，可能就被这道人给捉了去炼化成鬼力了。”

    我淡淡道：“这么说来，这狗头道人简直比那彭秀还该杀！”

    “哦？！”

    萧惊羽一愣：“仙师此话何意？”

    我舒展眉头，笑着反问一句道：“鬼物难道就活该被炼化吗？”

    “这……”

    萧惊羽皱了皱眉：“在师门内，师尊的法旨是，但凡遇到鬼物，能打得过的皆可打杀，可以为自己增长少许功德，这整个古战场内的修士几乎也都是一样，仙师难道真以为他们来到古战场是为了寻觅机缘吗？错了，超过九成的修士来到这里都只是为了打杀鬼物，获得一两具白骨卖钱罢了，又或者是狗头道人这样的鬼修，打杀鬼物，本来就是他们修行的必经之路。”

    我笑笑，看着不远处刚刚从碧绿色鬼魂化为少女身躯的无脸鬼，说道：“有些鬼物与人秋毫无犯，原本跟人一样都是存在于天地间的生灵，又有什么区别？你们修士仗着自己有点本事就喊打喊杀，就把打杀鬼物当成一种功德，实际上却令人不齿。”

    萧惊羽缓缓抱拳：“仙师说的是。”

    我一扬眉，看着他：“我知道你不赞同我说的话，甚至有些嗤之以鼻，但没有关系，我的拳头更硬一点，你敢不赞同，我就杀了你，这不也是你萧惊羽在长生宫的道理之一吗？”

    萧惊羽皱眉：“仙师，这……”

    我声音放缓：“那么问题回到原点，萧惊羽，我为什么不杀你？”

    萧惊羽冷汗潺潺，已经不敢说话了。

    我一扬眉：“你觉得你萧惊羽比这些鬼物强在哪儿，以至于我要放你一马？放你一马，无非是因为你没有踏入雷池，你萧惊羽的雷池怎么就这么大？大到比自己弱的都能杀了？”

    萧惊羽直接跪倒在地：“仙师，在下受教了！”

    “起来吧，没事。”

    我缓缓走上前，从地上扶起了依旧还有点蒙的无脸鬼，看着她一张依旧丑丑的、满是头发的脸，说：“没事了，起来吧。”

    “我……彭秀姐姐……”

    我笑容和煦：“你已经没事了，从今以后不会再有人伤害得到你了，至于你的彭秀姐姐，她因为杀害的无辜之人太多，作恶太多了，所以被旁边这位名为萧惊羽的少侠给打杀了，他也是在为民除害，你千万不要怪他。”

    萧惊羽一个趔趄，差点没站稳。

    ……

    无脸鬼泫然欲泣：“从今以后我是不是就没有家了？我……我是不是就要变成真正的孤魂野鬼了，公子，我……”

    “放心。”

    我柔声道：“我会给你找到一个新家的，而且，你也不会是孤魂野鬼，那么……我先给你起一个名字好不好？”

    “好，请公子赐名。”

    “叫南霏好不好？南国烟雨，千里霏霏。”

    “好，多谢公子。”

    萧惊羽站在一旁，用十分奇怪的眼神看着我。

