    “布莱克先生。”艾伦忽然道。

    布莱克听到有人这样称呼他，惊得一跳，瞪着艾伦，好像从没见过他这样的人。

    就连那两位傲罗，也注视着艾伦。

    “把小矮星交出去，你知道这意味着什么？”艾伦一边绕过一丛灌木，一边道，“你自由了。”

    “我不会忘记……”小天狼星沉声道，但还没说完，就被艾伦打断了。

    “我知道您的为人，我想说的是，想想哈利。”艾伦提醒道。

    “据我所知，你是他的教父，在他父母出现意外的情况下，您作为监护人，是可以带给哈利更好的生活的。”艾伦快速道。

    “而哈利，也一定乐意离开那个对他并不友善的家。”

    艾伦看向布莱克，头一次发现，布莱克憔悴的脸上第一次绽出真正的笑容。

    它带来的变化令人吃惊，好像一个比他年轻十岁的人从那枯瘦的面具后面闪露出来。

    一瞬间，艾伦就可以看出他就是在年轻时风靡霍格沃兹的大帅哥了。

    布莱克重重地点了点头。

    接下来，他们没再说话，一直走出了霍格沃兹。

    刚刚离开霍格沃兹，艾伯特他们就瞬间幻影移形，来到了魔法部。

    艾伯特示意艾伦和斯内普教授跟他走，劳埃德抱着双臂，跟在了他们的后面。

    达达尼安和其他的几位傲罗押解着小天狼星和小矮星离开了。

    艾伯特没有停留，步履匆匆，带着艾伦他们搭乘电梯，直接来到了部长办公室的门口。

    艾伯特礼貌地敲门，获得允许后，他们走进去时发现，哈里斯先生正坐在部长办公桌对面的椅子上，微笑着看着他们。

    艾伦的心里不禁涌出一股暖流，也绽放出一个极为温润的笑容。

    现任魔法部部长康奈利?福吉穿着他平常穿的那件细条纹的斗篷，站起身来，礼貌地和斯内普教授握手。

    随后，他的目光投向了艾伦，嘴角露出了一丝淡淡的笑容。

    尽管他面带微笑，但是艾伦一眼就断定，部长的脑海里正孕育着一场暴风雨。

    “你就是艾伦吧，真是少年英才！”福吉露出了洁白的牙齿，看起来极为亲和。

    “谢谢您，部长。”艾伦不卑不亢、温和有礼地回应。

    这倒是让福吉真的开始欣赏起来，很少有年轻人在接触他这位魔法部长时有这样镇定、大方的表现。

    “小天狼星和彼得就是你发现的，对吗？”福吉的面色也缓和了下来。

    艾伦点点头，还没来得及多说，就被突如其来的敲门声打断了。

    一个一头梳得一丝不乱的短灰发的中年男巫走了进来，他面色极其严肃，让人一望即知，这是一位不好说话的男巫。

    他微微和斯内普教授点点头，目光在艾伦身上停留了片刻。

    艾伦毫不畏惧，目光坚定地和他对视，最后还是克劳奇自己把目光移开。

    “部长，我有要事想和您商谈。”克劳奇一板一眼地说，脸上一丝笑模样都没有。

    福吉的眉头皱了起来，“艾伯特，你先带着斯内普教授和艾伦到隔壁的休息室坐一下。”

    艾伦顺从地跟着艾伯特离开了。

    这是一间非常宽大的休息室，斯内普教授随便地坐在了一张椅子上，目光缥缈，神色不定，显然没有和艾伦交谈的欲望。

    艾伦干脆也找了一张椅子坐下来，随手翻动着桌子上的《预言家日报》，耳朵却倾听着隔壁的动静。

    艾伦敏锐的听觉，让他能得知隔壁正在进行的饱含刀光剑影的对话。

    “听说傲罗们抓到了在逃的布莱克和死去多年的彼得？”是克劳奇的声音，没有任何情感波动。

    “克劳奇先生的消息还真是灵通，我们也是刚刚将他们捕获。”福吉的语气中夹杂着一丝不满。

    “我认为应该立即将小天狼星投入阿兹卡班。至于那个小矮星，很有可能是仿冒的，我们需要对他验证，是不是中了布莱克的混淆咒。”克劳奇说道。

    “我想，我们的傲罗有足够的能力去评判一个人是清醒还是中了咒语。”福吉难得地在克劳奇面前强硬，他心中觉得十分畅快。

    “而且，我要求魔法法律委员会重新审判这桩案件，并且我会邀请威森加摩成员出席。”

    “好，那我也要求，如果审判最终证明，小天狼星布莱克有罪，那么必须对诽谤者进行审判。”克劳奇的声音变得冰冷起来。

    “审判诽谤者？”福吉不解道？

    “我有理由相信，这是对我个人形象的抹黑。无论最终结果怎样，我都会被打伤草率断案的标签。”克劳奇语气里包含着一丝不易被察觉的愤怒。

    “小矮星尚在人世，这是无可否认的事实，莫非您要否定这一切吗？”福吉加快了自己的语速。

    “这样美妙动听的故事，是谁讲给您的呢，部长？”克劳奇似乎控制了自己的情绪，平静地问道。

    “克劳奇先生，这并不是故事，我有责任将发现的真相告知部长。”哈里斯先生的声音响起。

    “这是你送给部长的圣诞礼物吗？”克劳奇平静地开着并不有趣的玩笑。

    “那我也送您一句话作为礼物好了。”克劳奇停顿了一下，“Timeo Danaoset dona ferentes.”

    隔壁的房间一下子安静下来，艾伦简直可以预料到，福吉一定是和哈里斯先生面面相觑，摸不着头脑。

    因为这是一句拉丁文，意思就是：要堤防送你礼物的敌人。

    真有意思，克劳奇是让福吉提防哈里斯先生呢，还是提防他？

    或者说，这是克劳奇对福吉的挑战宣言？

    艾伦的唇角扬起了一抹意味不明的微笑。

    沉默片刻，克劳奇先生告辞，离开了部长办公室。

    艾伦只能听见一片低低的、模糊不清的对话声，显然，哈里斯先生和福吉在低声商议着。

    又过了一段时间，哈里斯先生推开了这间休息室的门，走了进来。

    “斯内普教授，很高兴见到您，虽然是在这样的场景下。”哈里斯先生礼貌地先和斯内普教授打招呼。

    言谈中客气得不得了，和普通学生家长见到学校老师别无二致。

