
第2034章摘星城主

“咝！”在场之人全部倒吸一口冷气，所谓大道强者，一念杀人，竟然是真的！

所谓的一念杀人，大道强者还没有到那一种一个念头就可以消灭对方的地步。但是，大道强者可以用自己的一个念头化身成为一股力量，用这股精神力量来击败对手，甚至斩杀对方！

现在的情景便是如此，大道强者金域本尊依然在城主府之中，他只是放出自己的一丝精神力过来，就想要斩杀小赵炎！

在他看来，小赵炎不过是一个炼虚中期的小修士，自己这一丝精神力，完全可以轻易做到，如同捏死一只蝼蚁一般。

“这小子死定了！”翟少主目中都是阴冷之色，暗中想到，本来我以为宽师傅很厉害，现在看来根本是不中用的家伙！还是大道强者厉害，金域长老只要一个念头，就可以捏死这些天才府的小子。

不过就在所有人都以为小赵炎要遭殃的时刻，突然他们的眼前就是一黑，仿佛白天变成黑夜！

可在他们还没有反应过来的一瞬间，黑夜之中又有一道明亮无比的白线突然出现，这道白线瞬间向两侧疯狂延伸，夺目的白光如同水银乍泄，转眼之间，黑夜又变成白天！

在这黑白交错的瞬间，一股可怕到让人彻骨冰寒的气息，瞬间降临，所有人都惊恐的抬起眼睛。

在那一瞬间，他们的眼睛被白光彻底淹没之时，只见金域长老的精神力化成的身影，被一道可怕的弧度斩杀破灭！

“你有一念杀人，我有一剑破念！大道强者的精神力，不过如此！”小赵炎淡淡的声响，在虚空之中回荡。

“这……”在场之人全部都懵了。

翟少主懵了。

狄宽懵了。

范雨晴懵了。

所有的人都懵了！

一个小小的念虚中期，竟然一剑斩破了大道强者的精神力，这也太夸张了！虽然那只是一道精神力，可那是来自于大道强者，这一道精神力释放之后，可以说9成9的炼虚中期小修根本就被镇压得动都不能动！

而眼前这个炼虚中期的小修，不但毫不畏惧这道精神力，反而将其一剑斩破，这也太生猛了！

“你！”翟少主刚才还幸灾乐祸，现在已经吃惊得说不出话来，眼前出现的情况完全出乎他的意料。

范雨晴站在小赵炎身后，也是目光闪烁，她的心里想的更多一点！她看见这个相貌土气的青衣少年出手，心中突然升起一种异样的感觉，仿佛是看见了小赵炎出手！

“怎么回事，是我的错觉吗？”当初范雨晴在碎裂之地匆忙离开，留下小赵炎一个人对付恒星战舰！

那一刻小赵炎站在星陆上笔直的背影，依然印在她的心中，和现在这个青衣少年的背影相比，如此的相似！

“这两人会是一个人吗？”范雨晴明明知道不可能，但是心中依然升起这样的念头。

小赵炎这一刀斩杀出去，大道强者的精神力被消灭，现场之中最强者便是宽师傅。

宽师傅也不敢当众说话，而是赶紧给小赵炎传音道，“小友，我见你资质实力都不错，为人也很好，所以我提醒你一句。金域绝不是好相与的，你斩杀他的精神力，马上他的本尊就会驾到！你还是赶紧跑吧，慢上一步，就真的死了！”

小赵炎虽然斩杀了大道强者的精神力，但是如果本尊过来，小赵炎必然是死路一条，他劝小赵炎逃走！

此时此刻，在摘星城的城主府之中，传来一声打雷一般的怒吼，“小崽子，尔敢！”

发出这一声的正是金域长老，他的一道精神力被斩杀，虽然对他来说损失不算太大，但是他最近正需要冲关修炼，斩杀的这一道精神力顿时让他的状态不再完美，他要消耗很长的时间来恢复！

所以他心中大怒，本来不想本尊出现，此刻都忍不住想要杀出府去！把这个狂妄的小子，撕成碎片！

就在他发出怒吼之时，耳边又传来一个声音，“金长老，这件事是因为我的后代而起，还害得你精神力受损，让我亲自来处理！”

发出这个声音的正是摘星城城主，他也收到了翟少主发来的警报，不过看见金域长老出手，他就没有吭声！

但是现在，金域长老受了很大的损失，他就不能再视而不见，毕竟带着很多的兄弟，他需要自己解决，来立一个威。

金域长老听见城主大人亲自开口，他立刻站起来的，“城主大人，就算你不来我也要出面解决！没有人可以白白斩杀我的精神力！你如果有兴趣，就和我一起来！”

说话之中，金域长老已经走出自己的修炼静室，而从这一座高大摘星楼的高处，另一个强大的身影也走了出来，两人对视一眼，瞬间飞向古城遗址！

对于别人来说，摘星城是完全净空的，不管你有任何的飞行宝物，又或者是再好的飞行法术，都不允许在摘星城上空飞行。

但是这个规定对摘星城的主人和其手下的长老，就根本是形同虚设，两人的身影一闪，瞬间就来到了老城遗址的上空。

当这两名强者本尊来到，可怕的气息如同一个无形的半圆光罩，将整个老城遗址全部笼罩其中！

抬头看见这样的景象，宽师傅连忙走出去行礼道，“见过二位强者的本尊，在下是城主府巡查狄宽，今天办事不力，还请城主和长老谅解！”

“这跟你没关系。”摘星城城主大手一摆，直接略过宽师傅在虚空之中走了过来，目光看向小赵炎，一字一句的喝道，“小子，把你这把武器留下，还有把你如何能够得到上古一刀如此深刻的感悟，老老实实的交出来，我说不定只是废你的修为！”

“什么！”听到这句话的人，都是脸色震撼，大家都看出小赵炎拿的武器不同反响，没想到就连城主府都动了心！

金域站在旁边一声不吭，其实他也看出小赵炎手中拿出的武器不错，但是城主大人亲自出马，他不能直接出手抢夺吧！

“老家伙，怪不得你这个时候为了此事出关，看来也是看中了宝物吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48475027"  chaptername="第2034章  摘星城主">加入书签</a>
</div>
