    

    
                第1792章

    
                夫妻，就应该像江志浩和钟佳薇这样，一眼就能看出他们的爱意如此真实。

    
                可惜啊，自己已经进入这个圈子，这辈子想得到真正的爱情，恐怕没什么可能了。

    
                最大的可能，是一辈子不嫁人，免得被渣男恶心到。

    
                再看一眼玲玲后，詹仙儿又叹口气。

    
                她已经不是刚进入这个圈子时的少女了，眼看着年龄越来越大，心中所想的也越来越多。

    
                这时候，经纪人拉了她一下，提醒道：“仙儿，该你上台了。”

    
                詹仙儿回过神来，抬头看去，才注意到台上已经站了好几个女星。

    
                她们都戴着青云珠宝的翡翠首饰，詹仙儿也要上台，和她们一起帮忙宣传，展示。

    
                深吸一口气后，詹仙儿打起精神走上台去。

    
                祝冷之和祝美臻也到了台上，这次的首饰设计中，有一款就是祝美臻的杰作。

    
                虽然她刚进入设计部门没多久，却已经展现出超人一等的天赋，得到那些设计老手的称赞。

    
                用他们的说法，祝美臻再磨练一段时间，未来获得国际级别的设计大奖也不是难事。

    
                对此，祝冷之当然很高兴。

    
                他和其他人一样，都觉得这是江志浩的功劳。

    
                如果不是江志浩劝说祝美臻学习设计，怎么会有这样的成就。

    
                这也让他们对江志浩毒辣的眼光感到佩服，从没见过祝美臻展现过类似的天赋，就能判断出她适合这一行。

    
                这眼光，强到没话说！

    
                待詹仙儿上台站在了C位，祝美臻作为设计部代表，开始介绍各个女星身上戴的首饰。

    
                这些首饰都采用了很高端的翡翠原料，每一件的价值都在百万以上。

    
                詹仙儿戴的那几件，更是有超过五百万的极品！

    
                总价值超过千万的翡翠首饰，这次参加拍卖的所得，都将免费捐赠出去，一分钱都不留。

    
                如果再加上这些女星的代言费，颁奖典礼的赞助费，宣传费，少说也有三千万以上。

    
                看似和传闻中的五千万相差甚多，但是能一下拿出这么多钱做宣传，足以证明青云珠宝的实力了。

    
                除此之外，祝冷之还带来了几块综合价值过亿的翡翠原料。

    
                这可是常人想见都见不到的真正宝贝，当然了，如此贵重的物品，不可能再拿出来免费捐赠。

    
                祝冷之只是想用这东西，来证明自家公司的实力有多强大。

    
                想打进高端市场，不让人看见你的底蕴是不行的。

    
                还别说，这种近乎炫富的行为，的确吸引了很多人的关注。

    
                那些手里不差钱的明星，都让助理或者亲自跑去找祝冷之要了联系方式，看看有没有机会买到自己心仪的好东西。

    
                娱乐圈比普通人的圈子更加浮躁，这里的攀比心高的吓人。

    
                你买了二十万的包，我就得买三十万的，你买一百万的豪车，我就要买二百万的！

    
                连詹仙儿都代言的高端翡翠，自己买点，多少也能蹭点热度。

