沈明轩的头脑变得无比清晰，眼神也无比冰冷。
他又一次抬起头，搜寻着无尽的星空。
就在刚才，他似乎捕捉到了几颗亮星，脑中一时没有反应过来——现在灵光乍现，警觉到那不是星光，而是是猩红的光。
那是什么东西的眼睛，在夜空中发亮，就像行星闪耀一般。
之前察觉到的气息也没错，是强大的能力者发出的。
空中出现了两个身影，似乎是2个女人。
“是幽灵先生没错，就在地上躺着呢，是那家伙干的吗？”一个女人的声音传来。
“你都干了些什么！混蛋！”另一个女人的声音中，带着愤怒。
在这个距离上，沈明轩此刻终于看到了她们，是两名带翼的生物，天色太暗看不清楚，似乎是血族。
他想使用“伊戈斯”的力量，但是这个节骨眼，显然是办不到的。
他的身体刚刚在幽灵的轰击下还未完全恢复，而且他自己很清楚，这副躯体能挺到现在还没出现崩解，已经是极限了。
提高了代谢机能而改造的基因，本来就让他的身体超负荷运转，如果不接受再调制的话，最多活不过3年，而且“伊戈斯”的增殖细胞已经蠢蠢欲动，迫不及待的要吞噬他的肉体了。
此时，沈明轩用来压制增殖细胞的能量，几乎都用来恢复战损的肉体了，身体的能量储备也几乎消耗殆尽。
奇怪！
看她们的样子似乎也是异变者，但为什么这感觉有些不太对劲，她们身上的黑煞之力去哪儿了？
而且，这个世界上能调制异变者，并且能掌握那种神秘力量的只有“黑曜会”及其下属的“黑曜猎兵团”了，但为什么这两个女人，他从来没见过？
对了，难道她们是原生血族？
这想法一出来，就让沈明轩更觉得奇怪了。
血族的红女王在与“黑曜会”达成某些秘密协议后，“黑曜猎兵团”提供了一些援助，保证血族能够在北地的神殿里安身立命；
而红女王提供给他们血族人的能力以供研究，除了双方互取所需之外，还相互派出了使者，并且对彼此的事互不干涉。
“你们是谁？难道想要与黑曜猎兵团为敌吗？”沈明轩厉声问道。
对方两人没有回答他，只是在他的头顶上盘旋着。
“莫非，你们是血族的红女王派来的吗？”
“我们已经找到幽灵先生了，但他……好像遇到了强大的对手，现在躺在那里一动不动。”
一名盘旋女人的手臂上亮起微弱的光芒，似乎在跟什么人说话。
对面说话之人正是乔伊娜，她在得知幽灵的位置后，立刻告诉了莫妮卡姐妹，让她们赶过去接应。
幽灵的联络突然断线，让她感到了不好的预感，心里无比震惊，知道他肯定是遇到了敌人的偷袭。
“什么？他遇到不测了？听着，你们务必要把幽灵带回来！有人阻拦的话就不择手段，杀掉敌人。”
乔伊娜此时也管不了那么多了，先把幽灵带回来再说。
沈明轩听到这话，脸色却为之一变，浑身的黑煞之力勃然喷发，脚步退后两步，盯着天上，但是身体却使不出多大的能力。
妹妹伊芳早就在留意着沈明轩的动作，见他浑身黑气开始涌动，就做好了准备。
但她刚想出手时却随即停住了，因为她看到，那黑气不知为何又很快消失了。
听到乔伊娜的吩咐，安娜冲着妹妹伊芳使了个眼色，两人的手指立刻都伸长了数尺，化为坚利的爪子。
“怎么？想动手吗！”沈明轩冷汗连连，却依然语气冰寒。
“不管你是什么人，伤害幽灵先生就是我们的敌人！”
“好，好！尽管放马过来吧！”
伊芳首先俯冲了下来，身体如同一颗枣核射出，漆黑的翼膜包裹住身躯，尖端伸出尖刺砸向对手。
“轰！”
沈明轩早已警戒，见到对方撞了下来，慌忙跳开原地。
大地一阵颤动，地面出现了一个大坑。
他心里有数了，对方的攻击手段果然是血族特有的方式，而且这两名女性竟然也有3级异变的等级。
“好！你们果然是血族，竟敢与黑曜猎兵团为敌，我看你们是疯了！待我禀告你们的红女王，要让你们吃不了兜着走！”
沈明轩怒气冲天，脸色狂变，不知道对方到底是被谁指使的。
“废话少说！什么红女王绿女王的，受死吧！”
安娜俯冲下来，掠过沈明轩的身体，坚利的蝠翼扫迎面扫来。
“什么？你们不是红女王的手下！”他在避险的时候，又吃了一惊。
待到他看清了对方的面孔，更是吃惊。
“等等！我知道你们是谁，你俩不是莫妮卡姐妹吗？你们怎么……”
他的话还没说完，伊芳的利爪又已经攻到，“嘶啦”一声在他甲壳上划过，若不是他格挡得快，差点没直接切断他的身体。
“你知道我们？”
妹妹伊芳停住手，目光锋利而冰冷地看着他。
“你们居然还活着？可是我亲眼所见，那个年轻人当日不是拿出了你们的灵核吗？不可能，这怎么可能……”
沈明轩双目圆睁，不敢相信眼前看到的一切，莫妮卡姐妹又复活过来了吗？
“没错！我们被主人重新赋予了生命，跟你们也有不共戴天的仇恨！”
“伊芳！别跟他废话，他们黑曜猎兵团控制了我们这么多年，这次的账要一并讨回来！”
安娜毫不犹豫，话语冷漠无比，随手一挥，黑色的尖爪刺出，顿时一股强大的气浪飞出。
“咻！”
像是子弹打在沈明轩身上一般，在他身上留下了一个血洞，他瞬间瘫软了下去。
这力量竟然比原先的莫妮卡姐妹还要强大。
他被两人夹攻，本就已经毫无还手之力了，加上身体被幽灵重创，力量大减，甚至连防御的能量都无法凝聚。
他仿佛失去了所有力量，强撑着趴在地上，浑身颤抖。
“等等，那个年轻人成为你们的主人了？”
沈明轩转念之间已经明白了。
那青年不知用了什么手段，复活了姐妹俩，这两名姐妹因此背叛了黑曜猎兵团，这可是黑曜猎兵团的奇耻大辱啊。
眼见她们又要出手，沈明轩急忙喊道：“你们放过我吧，我只是一时冲动，我已经后悔了，你们之前在黑曜猎兵团……可不关我的事，我要跟主帅汇报，弥补你们的损失。”
“废话！”
“你可以去死了！”姐妹俩同时出手，凛冽的攻势让沈明轩无处可逃。
一道黑煞喷出，他拼了！
碧绿眼睛冒出精光，身体浑身被黑煞萦绕，猛然变得巨大了许多，绿色复眼从头部眼神到了脖颈，身上也多出了几只镰刀般的肢体。
“小心，伊芳！那是——”
黑煞已经瞬间侵蚀而来，莫妮卡姐妹吃了一惊，攻到一半的手臂缩了回来。
这些释放出来的黑煞如同炙热的灵火，被碰到后灼烧的痛苦犹如九幽地狱，莫妮卡姐妹当然知道厉害。
但更恐怖的事情发生了，那个巨大的怪物的身体如同分崩离析一样，在一点点崩解。
沈明轩在最后关头，为了保命，不得不冒险使出“伊戈斯”的力量。
但他只是拼死一搏，却不知道身体的细胞里，早就开始透支并闷燃了，线粒体的高温吞噬着他的每一个细胞，每一寸身体。
“不！你们这些混蛋……嗷！我不能就这样死去！”
恐怖的哀嚎中，沈明轩的每一寸皮肤都在被灵火吞噬，身体冒出屡屡青烟。
莫妮卡姐妹看到这场景，心下惊惧不已。
但她们在暗暗庆幸，黑曜猎兵团的手段果真是冷酷狠毒，如果她们没有被重新塑造身体，结局很可能会和他一样。
直到最后一缕青烟消失在空中，沈明轩也已经完全消失了。
“对了，幽灵先生！快去看看是否还活着。”
安娜首先奔出，来到幽灵的身旁，他的身体上有一个大洞，但是并没有血液流出，形体也变化不定。
动力服的智能芯片在检测到他生命能量的流逝后，已经停止了工作，关闭了能量护罩。
“这，这是怎么了，我为什么感觉不到他的脉搏？”
安娜伸手摸了一下他的身体，体温冰冷，而且，似乎感觉到有种虚无的能量正在缓缓溜走，这让她有些不知所措。
“唔，他的身体在消失吗？”伊芳靠近过来，盯着幽灵的身体。
“我听乔伊娜说过，他的身体形状自护要靠能量维系……这怎么办？”
“咱们先把他弄回去再说吧，实验室里的那些研究者也许有办法让他苏醒过来。”
安娜说完，一只手从幽灵的脖颈下穿过，另一只手挽住了他的双腿，一挺身抱了起来。
“咦，等等！”
伊芳回身看去，在沈明轩身体消失的地方，遗留下了一个表面有水波纹流动的小珠子。
“那是……是灵核！”她跑了过去，一伸手把珠子拿了起来。
“对了，这东西可是蕴含着强大的生命能量啊！我们要不……”安娜忽然灵机一动。
“快，把灵核拿过来，要挽救他的生命，这个法子也许能行。”
“什么！你是说让幽灵先生……？”伊芳被姐姐的想法震惊了。
“只能死马当活马医了，希望他能挺住，咱们走吧！”
不多时，安娜抱着幽灵的身体，振翅飞上了半空。
黑暗的荒野上没有一丝光亮，在她们走后没过多久，附近的泥土上开始缓缓耸动了几下。
在察觉周围没有任何危险后，顾飞妍从土中钻了出来，她匍匐在地上喘着气，但是身上的伤口显然已经痊愈了。
