    几人离开之后，空气再次安静了下来，只留下了一大片翻江倒海似的狼藉。

    不一会儿，又是一道身影浮现而出，正是叶尘。

    之前在扶苏动用国运破解铜盒禁制之时他就已经有所感应，然后便立刻赶了过来，不过最终还是慢了一步。

    看着眼前的这幅景象，显然此处刚刚经历了一场激烈的战斗，而且好不是一般的级别。

    能够让空间都发出微微震颤，只有大宗师级别的强者才能做到。

    而达到这般境界的人，天下间也就那几个了，猜也能猜得到。

    若是自己所料不错，之所以会爆发如此激烈的战斗，十有八九是因为剩余三个铜盒的缘故。如今战斗结束，想必铜盒也被几人给瓜分了。

    “可惜啊！”

    叶尘暗叹了一声，若是他能够将其余三个也拿到手，苍龙七宿的归属便是板上钉钉了。

    不过即便如此，自己也拥有着四枚铜盒，掌握着绝对的主动权，也无需太过忧心。

    接下来还是要将终点放在苍龙七宿之上，好好的再研究一下那几个铜盒，说不定会有其它发现。

    想到这里，其身形恍惚了一下便凭空消失……

    回道府邸之中，叶尘将四枚铜盒取出，一一排列开来放在身前，与焱妃一同琢磨着。

    不过捣鼓了半个时辰，也未曾有新的发现。

    就在二人打算放弃之时，叶尘却是神色一动，像是想到了什么，随后便从空间纳戒之中取出了一卷黄色的古籍。

    焱妃见此，美眸不禁一闪，有些意外的道：“这天书居然会在夫君这里？”

    听到这话，叶尘有些好奇的道：“你也见过这东西？”

    焱妃点头道：“这黄石天书我曾在南宫那里见过一次，夫君是怎样拿到的？”

    叶尘闻言，将此书的由来大致说了一下。

    焱妃稍微思量了一下，随后轻笑道：“原来如此，若是按此推测，南公应该是将张良当做了衣钵传承者，所以才给予了黄石天书，只是没想到却被夫君捡了个便宜。”

    闻言，叶尘也是微微一笑，能拿到这东西确实是自己的运气。

    要知道，黄石天书可是一部传说中的旷世奇书，据说蕴含着种种神奇的力量。

    根据他的了解，这部天书非凡人所作，而通过它，则可以让世间的凡人一窥天机的资格。

    若是能够将其参悟，即便是普通人也能成为深不可测的存在，去转动决定天下命运的时代巨轮。

    据传太平盛世的年代，天书会遁隐而去，不知所踪。而天下大乱的时候，此物便会重现于世。

    而黄石天书的第一位持有者便是远古时期，华夏部落联盟的首领，轩辕黄帝。

    数千年前，轩辕黄帝与蚩尤大战之时，曾被蚩尤和他的八十一个兄弟团团包围而陷入了绝境。

    就在那万分火急的时候，他得到了上天的帮助，九天玄女将这部黄石天书赐给了黄帝。

    轩辕黄帝得到天书之后，通过参悟其中的秘密，得到了无比神奇的力量。终于在绝境下力挽狂澜、扭转乾坤、将蚩尤和他的八十一个兄弟全部击败。

    成功统一了诸多部族，成为了华夏文明的始祖。

    而第二位拥有它的人则是姜子牙，姜太公曾借用书中的力量帮助武王伐纣，开创了八百年的大周王朝。

    灭商之后，因功封于齐地，成为了周代齐国的初代公侯，至今还流传着关于他的许多传说。

    由此可见，黄石天书之中隐藏的力量确实是深不可测。

    看着手中的竹简，叶尘不禁阐述了一个想法，既然天书如此神奇，那是否可以为破解苍龙七宿提供线索呢？

    一念及此，便见其拿着天书缓缓靠近铜盒。

    而就在下一瞬间，四个铜盒竟然齐齐震动了起来，而天书也像是有所感应一般，脱离了前者的手掌，来到了铜盒的上方，悬浮在了半空之中。

    紧接着，就见到一道金色的光辉自黄石天书之上洒落，缓缓的覆盖到了几枚铜盒之上。

    下一瞬间，铜盒仿佛也受到了牵引，逐渐散发出了淡金色的光芒。

    两者之间相互辉映，产生出了这般奇妙而又和谐的一幕。

    就在焱妃与叶尘两人都被这般景象吸引住的时候，一股剧烈的能力波动却是猛然间爆发开来。

    随后，便见一道金色的龙影自铜盒中冲了出来。

    龙影迎风暴涨，瞬间便化作了数丈大小，盘旋于上方。

    整个房间有着大半的空间都被它占据了。

    似乎是觉得空间太小，那龙影并没有待太长时间，几息之后就缩小了身躯，再次回到了铜盒之内。

    焱妃被这神奇的现象震惊到了，一时间还没回过神来。

    这般奇异的景象并没有持续太长时间，在龙影回到铜盒之中后，那金色的光芒很快就消失了。而黄石天书也掉落了下来。

    叶尘伸手将天书接过，再次放入了衣袖之中。

    就在这时，焱妃也回过了神来，走到铜盒旁边仔细的观察了一下，还时不时的用手去触碰，但方才的异象却没有再次出现。

    抬头看向前者，开口问道：“夫君，刚刚那到底是怎么回事啊？”

    叶尘摇了摇头，回道：“我也不清楚，无论是苍龙七宿还是黄石天书都太过神秘了，以我现在的能力还无法完全掌控。”

    说着胡，随即微微蹙眉，脸上露出了思考的神色，看到方才的那一幕，其心中总感觉这龙影有一种似曾相似的感觉。

    思索了一下之后，其眼前一亮。

    他知道为什么会有这种熟悉的感觉了。

    他曾与东皇太一大战了一场，因为那时还未曾晋升大宗师，实力悬殊太大，便冒险将国运之力暂时融入体内，让自身的实力在短时间内暴涨，方才将对方击退。

    也正因此，他才对方国家气运如此熟悉，而刚刚的那种威势与国运的气息简直是如出一辙，就像是同根同源一般。

    想到这里，其心中不禁浮现出了一个问题。

    苍龙七宿与黄石天书以及华夏气运之间究竟有着怎样的关系呢……

