
　　“你们不过是来保护我，任务有那么艰巨吗？还需要签这种东西？”

　　沈知心眉头蹙得更高了，她总有一种冥冥中的感觉，傅承景一定有事瞒着她。

　　“以前的行动，我们没签过，但这次，我们都签了。”黑影道。

　　从这件事可以看出来，这次的行动不一般，一开始黑影以为这是主子太在意少奶奶，才会让他们这么做，后来，少奶奶的身份和宫家牵扯起来，他就知道事情没那么简单了。

　　主子让他带人从京大到海苑，两点一线地保护少奶奶的安全，可见一斑。

　　更何况，昨天少奶奶只是和陆三立见了次面，主子就很不高兴，言语之中透着冷意。M.23sk.com

　　看来，少奶奶身上藏着的秘密，可不止一两个，很可能跟宫家有关，主子自己恐怕也在中间扮演着什么角色吧？

　　要不然，宫家也不会逼得狗急跳墙，最近的动作越来越多了，包括秦文茵这件事还有什么宫家几十条人命的事，都是宫家拿来挑拨少奶奶和主子之间的关系的吧？

　　少奶奶那么单纯，黑影觉得自己看不透的事，可能少奶奶更加吃不透。

　　更何况，她现在的体质不一般，要是被宫家知道了，这场争夺大战又要升级了。

　　不过宫家非要抢少奶奶干嘛呢？

　　还是说少奶奶身上藏着宫家天大的秘密？

　　“知道了，我的问题问完了，你可以走了。”沈知心若有所思地道。

　　黑影也不知道她葫芦里卖的什么药，正准备走，身后却传来女人的声音。

　　“慢着，我还有话要跟你说。”

　　黑影脚步一顿，怔怔地看着沈知心。

　　“黑影，如果有一天，我和傅承景同时陷入了绝境，这时候，你只能保护一个人，你会选择保护谁？”

　　这个问题倒是把黑影给难倒了，他想了一会儿，艰难地答道。

　　“如果只能选择一个人，那我只能选择保护少奶奶。这是我的任务，主子交代过，无论遇到什么事，要保证您的安全，这也是主子希望我能做到的。”

　　沈知心先是抿了抿唇，只见她眼神无比坚定，随后一字一顿地道。

　　“黑影，我知道你的任务是保护我，这也是傅承景给你下的命令。可是，我希望真的有那么一天的话，你能义无反顾地选择保护傅承景。”

　　“这……”黑影露出惊愕的表情，刚才沈知心问他这个问题的时候，他还以为这是少女在担心自己的处境问的问题，没想到，她却……

　　“傅承景活着，我尚有一线生机，傅承景死了，我也没办法活，你知道吗？”

　　沈知心偏过头去，她不愿意去面对这一天，虽然这是她的想象，是她假设的场景，可她真的体验过，那种痛彻心扉的感觉，她不想再尝试第二遍！

　　黑影被少女的话所震动着，要是主子听到了少奶奶说的这一番话，一定会激动如狂！

　　不过他作为局外人，设身处地地去想，少奶奶说的也不无道理。

　　要是少奶奶真的遇到危险，有主子在，就算自己受伤，也绝对会保护好少奶奶。

　　可若主子有什么事，少奶奶孤苦伶仃，失去庇佑，又会遇到什么样的局面呢？

　　“黑影，你怎么不说话？我要你答应我，傅承景应该给你下过命令，有些事要听我的。别的命令我没有，只有这件事，我希望你能执行！”沈知心坚持道。

　　“少奶奶，我……”黑影踟蹰。

　　“我要你现在就表态。”

　　沈知心的眼中有着一种不容拒绝的坚定，黑影感觉浑身受到了极大的压迫。

　　“好，我答应您，但这一天，是不会到来的，您要相信自己，更要相信主子。”

　　黑影离开时，好像听到沈知心在喃喃自语着什么。

　　这辈子，是我从他那偷来的，我不能再欠他了。

　　这话是什么意思啊，现在的大学生都流行多愁善感，说些让人听不懂的话了？

　　不过主子也不算一厢情愿，少奶奶刚才说的话，看的出来是发自肺腑，不是说的玩的。

　　之所以少奶奶今天把他叫出来问这些话，也是因为心中有着不肯定，才找他来的吧？

　　若是少奶奶信了，不就直接质问主子去了？

　　南城，傅家。

　　林碧云看着面前的一堆纸箱子，道：“这都是什么？哪来的？”

　　女佣道：“是少奶奶从京市寄过来的，都是京市那边的特产。”

　　“特产？”林碧云这几天着急上火的，正烦着，听到这，眉头蹙的老高。

　　她冷哼，“我们傅家什么时候缺这些东西了？家里出了这么大的事，她倒是还有心情买特产！”

　　说着林碧云踢了踢那些纸盒子，道：“给我扔了！若是不扔，就退回梅园！”

　　老太太道：“碧云，你这是在干什么？好歹也是知心的心意。”

　　“心意？她要是有心，就不会有心思买这些东西！”

　　“怎么了？这家里是遇到什么事了？再说知心的身体你又不是不知道，万一把她给气着了，承景又会心疼了。”老太太叹气道。

　　“我……”林碧云不敢将傅承景中毒的事情说出来，起身拎着包，就要出门。

　　“妈，我去趟盛豪，我有事要和承景说。”

　　“哎，碧云，你现在去盛豪做什么啊？”老太太道。

　　盛豪，上午十一点。

　　一个穿着打扮皆透着高贵的中年女人一路风仆尘尘地直奔总裁办公室。

　　傅承景刚忙完手头的事，正品着现沏的咖啡。

　　办公室的门攸地被人大力地推开，林碧云走了进来，看到傅承景，她的眼神立刻从刚才的凌厉瞬间变得通红。

　　“承景，你是不是不要命了？这个时候了，不在家好好休息，还在工作上拼命！你在这没日没夜，不分白天黑夜，你那小娇妻倒是轻松悠闲地很，还有闲情买东西寄到傅家。”

　　男人徐徐地喝了一口咖啡，斜睨了过去，云淡风清地道。

　　“她能想到长辈，寄点东西，不是很好么？”

　　“你倒是惯会护着她！要知道你现在的情况……”林碧云坐在一旁的沙发上，就开始掉泪了。

　　“我就知道，知心知道我中毒的事，定是你说的。”傅承景的脸上带着一丝不悦。

　　“就是我说的，怎么了？也许她知道你中毒了，正高兴着呢，你要是出了什么事，她就能不费吹灰之力，坐拥你辛苦打下的江山和财富！这妮子身上毕竟流着宫家的血，这宫家可全都是吃人不吐骨头的，无一例外！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第391章 她唯一的命令免费阅读。https://xs.23sk.com 