    地心神窟，土壁赤红，神秘幽深，有一种亘古苍凉之意。

    一尊祖神的尸骸，就这么深埋在墙里，古老而庞大，明明是远去的死物，但在其尘封胸骨里的跳动心脏，却透发出一股鲜活的气息。

    十分的诡异。

    哪怕楚云跟着太一圣尊远去，但一种压抑而不适的感觉，还是萦绕在他心头。

    豢养一尊神的尸体，就是天辰界的未来？

    长达三十万年的“囚神”，真的没有问题吗。

    只是楚云也觉得，此事涉及大道根源，自己最好别沾染这些因果，所以他便认真向太一圣尊，探讨修复神柱的计划。

    两人一路向前，回到壮丽的青山绿水间。

    太一圣尊的说法，果然是与叶灵玉所说的大同小异。

    如果想关闭异界监狱的传送漩涡，填补世界“漏洞”的话，那么就必须要有人，通过鬼厉之井，并到达其中的黄泉幽界，把朱雀阴极神柱修复完好。

    鬼厉之井，正是十大绝地之一，同样是最凶险的一个。

    因为朱雀的阴极神柱，是象征死亡的关系，时至今日，那鬼厉之井里，已经聚集了无穷无尽的冤魂、死魂和妖魔。

    其中最骇人的，无疑是荒古尸魂。

    这种怪异，比帝武死骸、终神秘器还要可怕，是一种扭曲的灵魂，能无视一切武道攻伐，而且会直接攻击来者的精神。

    修为越高、骨龄越大、心境越老，便越是容易遭到它们的侵蚀。

    但，荒古尸魂偏偏对魔族没有兴趣，据说是会把魔族当作同类。

    所以，楚云便是毫无悬念地，成为修复神柱的核心，毕竟当今世上，就只有他，同时拥有魔血和神血，虽然后者极少极少，但勉强够用。

    不过楚云倒也没想到，此行并不是孤军奋战，而是要组队出行。

    “成立一支有八个人的救赎之师？”

    一处平静的仙湖旁，楚云向太一圣尊问道。

    “嗯，必须要有八个人，而且是四男、四女，这分别象征着四神的阴阳两极。”太一圣尊肃然道：“只有这八个四神后裔，齐心协力，共同施法，才有修复成功的机会。”

    “因为据传承所言，当年构造神柱的祖神，虽然给后人留下了一线生机，但在修复法印上，还是取用了合力的道法机关。”

    “其余三大神柱的阴极，皆是如此布置，单凭一人之力，无法将其启动起来。”

    楚云略感恍然，沉吟道：“原来如此，但在这一支团队中，我勉强算其中一个，代表朱雀阳极，那么其他人呢？”

    “还有，剩下来的队员，又如何通过鬼厉之井？”

    太一圣尊抚须而立，淡笑道：“对此你无需担心，楚小友，你要知道，你可是魔族后裔，而且有帝皇的血脉，能震慑住荒古尸魂。”

    “到时候只要让七个人，都呆在你身边，他们就会相当安全。”

    “当修复完成之后，朱雀阴极神柱，会立刻演化出一条光明的通天之道，好让修复者回到世上，那一段时间，足以让你们安然回归了。”

    “至于其余七个成员的人选……”太一圣尊沉吟了下，“也基本已经安排好。”

    见太一圣尊神色有异，楚云问道：“莫非人选一事，还有斟酌的地方？”

    如今四神后裔，除青龙一族以外，其余三大神裔的后代，都死得七七八八了。

    青龙神裔，好说歹说，还是人才济济，随便选两个骨龄小的男女就行。

    但，朱雀神裔、白虎神裔、玄武神裔……就显得特别的寒碜。

    据楚云所知，玄武神裔就只剩武行空一个，而白虎神裔，在儒门里修行的陆轩算一个，哪怕都给选上，还是差阴极的女子人选。

    “选人的境地，确是有些捉襟见肘。”太一圣尊说道：“四大神裔除青龙以外，都面临着无人可用的情况，其中白虎神裔还行，毕竟儒门推举了一个叫做陆轩的人才，此子资质尚可，能担大任，说起来他曾经还是你的同门。”

    “而且神若宫使者近日在西南域搜索，还是能找到一些白虎女后人，不过她们的实力都很低微，就算选上也必须得好好保护。”

    “玄武神裔，就显得棘手一些。”太一圣尊皱了皱眉，“老夫也是近来才知道，门下的武圣子，是玄武的正统后裔，以他的能力，应该也能代表玄武阳极。”

    “但阴极人选，还是未曾找到，不过相信很快就能有点眉目。”

    “老夫担心的，反而是朱雀神裔。”说话间，太一圣尊看向楚云，语气低沉下来，“时至今日，所有的楚族主脉中人，因血祭连锁而败亡，而分脉子嗣，也早早就被冥殿暗算一空，算起来，除了你和你爹，朱雀神裔就后继无人了。”

    这一番话语，让楚云一怔，着实有点恍然。

    他当然知道朱雀神裔的现况，不过他却知道，真要说起来的话，如今朱雀神裔，应该还有两个能代表阴极的女后人活着。

    一个是堂妹楚彤，自从她跟随无极宗导师冰慧修行以后，也不知道被带到了哪里去。

    还有一个，就是楚菲。

    楚云还记得，当初离开无极宗时，楚菲已经傻了。

    而现在，神若宫赦免罪名，再无敌意，自己更是肩负着重任，那么回归祖国、回归宗门、回归家乡、亦不再是凶险之事。

    或许该去寻回故人了。

    “找到朱雀后人一事，我可以帮上忙。”楚云思索一阵，还是开口道：“不过，我得借助神若宫的力量，单凭我一己之力，耗时实在太长。”

    “当然可以，如今你贵为四神远征军的统帅，拥有号令天下的权力，哪怕是神若宫的圣人之师，老夫都能任你调用。”太一圣尊欣然道。

    “好。”楚云放下心头大石。

    终于能回家了！

    虽然无涯圣域，是自己现在的家。

    但归根到底，东夏国、白阳城，还是自己的故土。

    一想到即将能够寻回故人，楚云便是有种恍如隔世的感受。

    一路征战、一路流亡、一路跨越生死，直到要参与救世之战的前一刻，才恢复了自由，解开了身为“罪血后人”的沉重枷锁……

    这般喜悦，让楚云如释重负，长长吐出一口气。

    “不过小友，你要尽快找到族人，而且骨龄不能太大，毕竟那传送漩涡，已经日渐增大，相信很快，天魔族就会杀回来，更何况，在集结八个人以后，老夫还得拔高其中的短板。”此时，太一圣尊肃穆开口。

    “短板？”楚云疑惑。

    “虽说此行有你，在鬼厉之井的通道里，多半不会有危险。”太一圣尊解释道：“但那么多年以来，谁也不知道黄泉幽界里面，已经变成什么样子，或许会有强大的尸魂盘踞，为保证万无一失，在出征之日来临时，老夫要亲自指点你们八个人。”

    闻言，楚云一愣，随后不由得有些激动。

    虽然，他与神若宫有过矛盾，今后也注定无法成为同道。

    但如果能得到太一圣尊的指点，对自己只会大有裨益！要知道，这位老人，是神若宫的圣主，更是天辰界中的至高圣人，他修为敢说第二，没有人敢称第一！

    “既然如此，我就先谢过前辈了。”楚云淡淡道。

    “这一切，只为天下苍生。”太一圣尊目绽光芒，仰天而叹：“只求我们人族的文明之火，能长远地燃烧下去，照亮古今未来。”

    这番话，也让楚云若有所思。

    不过他扪心自问，自己还没有如此胸怀。

    对他而言，只要能守护好家人，就已经足够了。

    ……

    随后，太一圣尊又跟楚云，说明修复神柱的详细谋划。

    原来修复神柱，除了要有四大神裔的男女后人，还得使用四大祖传法器。

    其中，楚云从红儿手中得到的永恒圣矛，就是朱雀神裔的祖神法器。

    而白虎、玄武的祖神法器，正被神若宫保存着。

    毕竟当年两次内乱之战的胜利者，是神若宫。

    据太一圣尊所说，五万年前的他，也只是神若宫里的普通圣人而已。

    由此可见，哪怕是至高圣人，都躲不过岁月的侵蚀，无法达到永生的彼岸，而神若宫主之位，也得一代又一代地传下去。

    最后，当会面结束的时候，太一圣尊更在楚云面前，亲自立下至高咒誓，言称只要把神柱修复成功，就会给夜龙一族正名，给无涯圣域正名。

    如此一来，楚云一家也能安身立命下去。

    此次会面很顺利。

    不过在离开之前，楚云还是旁敲侧击，以残灵传说的借口，想从太一圣尊口中，得知关于天罪剑的真正来历。

    岂料太一圣尊，居然说残灵虽然罕有，但也是正常的。

    原来很久以前，武灵并不是都是完整的，毕竟作为圣人的遗留物，就算有点破烂也实属正常，只是随着时间流逝，它们会失去灵力，无法被真灵武者得到而已。

    这般回答，倒是出乎楚云的意料。

    不过他也不在意，毕竟征战当前，如今首要的目标，是要找回楚彤、楚菲……甚至还有慕容欣！

