    赵泰的话让几名属下都愣住了。

    见徐二柱被踹得坐在地上，其他几人连忙起身，房间内瞬间陷入沉寂。

    赵泰目光威严地扫视众人，然后在主位落座，“你们是不是都飘了，不把我放在眼里。”

    孙礼忙陪笑道:“怎么会呢？”

    “不会？”赵泰神情严厉，“本官现在是山东西路宣抚副使，知滕州、邳州事！”

    孙礼反应过来，连忙踢了一脚徐二柱，“快起来给相公行礼！”

    徐二柱这时酒已经醒了，他从地上爬起来。

    “卑职等人，拜见相公！”各人连忙给赵泰行礼，然后又乐呵呵的站起来，不拿自己当外人，“恭喜相公高升啊！”

    赵泰却一拍桌案，喝道：“本官让你们起来没？”

    各人本以为赵泰就是意思一下，况且兄弟们已经给你行礼，这事就算过去了，可不想赵泰尽不依不饶。

    这下几人脸色都难看起来，赵泰不讲情面，拿官位压他们，他们只能脸色难看的又跪了下去。

    上次蒙金大战后，金军损失惨重，为了应对蒙古再次进攻，金国朝廷四处募集新兵，征召签军。

    这让金国在极短的时间内，就恢复了兵力，而随着兵力的扩充，军官就变得极为紧缺。

    赵泰去南宋前，托移剌蒲阿的关系，给他的几个属下，谋了个百户的差事。

    这才不到三个月，他们便又被提拔为千户。

    当然他们这个千户，不能算真正的千户，只是军队扩编后，各军阀临时给属下的任命，金国朝廷并没有真正册封。

    在场的几人，短时间内就从大头兵，爬到千户的位置，便都有些飘了。

    这些老弟兄原来与赵泰一起在蒙军中效力时，赵泰能力并不出众，各人对赵泰没有多少敬畏之心。

    虽然后来发生不少事，让他们改变了一些看法，但现在各人成千户了，他们心态上还是把赵泰当那个蒙军百户，便有点忘乎所以。

    赵泰看各人神情，冷笑一声，“看你们的样子，还不服气！今天来的是本官，若是其他上官，不扒了你们这身皮，拉出去打板子？”

    听了这话，孙礼等人终于意识到，赵泰是以什么身份，同他们说话。

    此时，各人发现赵泰真的变了，变得让他们畏惧，已经不再是那个他们可以随意开玩笑的百户。

    孙礼额头冒汗，他看了徐二柱一眼，不禁有些埋怨，这厮喝点马尿，便不知道自己的斤两。

    “相公！卑职等人失态，还请相公恕罪！”孙礼看向徐二柱，“老徐，还不认错！”

    徐二柱连忙磕头，“相公，卑职知罪，都是这酒害的！”

    “你不要把责任推到酒上！”赵泰道:“我看你心里根本没把本官放在眼里！你这一屁股坐在主位，让我这个宣抚使坐哪里？你眼里还有没有上下尊卑！”

    赵泰进城时看见满街的士卒，却都游手好闲，将官则在城里喝酒，根本没有进行训练。

    这样的军队人数虽多，但不过是乌合之众。

    赵泰既然来到这里，便要进行整顿。

    那么他就必须镇住众人，树立威信，确立上下尊卑，才能够完成整顿。

    徐二柱有些急了，他猛抽自己一个大嘴巴子，“卑职错了！相公你处罚我吧！”

    这时赵泰神情才缓和下来，“本官念你是初犯，便罚你在本官行辕前站岗三日！”

    方才徐二柱一屁股就坐在主位，便说明他在这群人中，已经成了核心人物。

    赵泰让他在自己门前站岗，可以说是杀鸡儆猴，能向睢宁县内的军队释放一个信号。

    徐二柱都得受他节制，受他的处罚，其他人便知道，睢宁城内该听谁的。

    徐二柱没那么多心思，听说只是站岗，还以是赵泰照顾，连忙道谢，“卑职谢相公开恩！”

    赵泰摆了摆手，目光再看向众人，便柔和许多。

    这时他看了看一桌的菜，许多都只吃一半，于是笑道:“让人给本官添副碗筷，你们都坐下来，我们继续吃喝！”

    各人闻语再次入座，不过却不像之前放得那么开，都有些拘谨。

    众人吃喝一阵，几杯酒下肚，气氛才逐渐热烈起来。

    不多时，酒足饭饱，赵泰便要去县衙，让几人也一同前往。

    他们出了包间就往外走，赵泰眼光看见，站在柜台后的掌柜，一脸急切的指使店小儿，可店小二却是满脸的恐惧。

    赵泰忽然停下脚步，问道:“你们付钱没有？”

    孙礼等人面露尴尬，而看他们刚才径直出门的样子，显然是习惯不给钱了。

    赵泰不待他们辩解，便沉声道:“付钱！”

    孙礼和徐二柱等人相互对视一眼，心中都有些不快，却也只能悻悻的给钱。

    几人凑了凑，将钱交给受宠若惊的掌柜。

    赵泰问道:“店家够不够？”

    “够了够了！”掌柜连连点头，激动道谢，“小民谢过军爷！”

    赵泰沉声道:“这是你该得的！你好好经营，若是有谁吃饭不给钱，你到衙门来找本官，本官扒他衣服，打他板子！”

    “谢青天大老爷！”掌柜的都快感动哭了。

    赵泰摆摆手，继续往外走，身后几名属下心中却都有了怨气。

    他们觉得赵泰一来，就处处针对他们，当了高官不照顾他们不说，还帮助外人。

    赵泰出了客栈，停下脚步，并不打算给他们说什么大道理，因为他们未必听得进去。

    “刘墩！”赵泰忽然唤道:“你带本部人马，出城向北，去接应一下运输队！等钱粮运到，本官给你们补齐欠饷，再多发一月饷钱！”

    在他身后郁郁寡欢的众人，听了赵泰的话，不禁纷纷抬头看向赵泰，脸上立时就露出笑容。

    徐二柱、刘墩头脑简单一些，只觉得赵泰赏罚分明，他们心里逐渐服气。

    孙礼心思活跃一些，他见赵泰恩威并施，讲规矩，爱百姓，目光中便充满了欣赏和钦佩。

    当下，刘墩领命而去，赵泰一行则往县衙走，路上军民看见他们，都慌忙躲避。

    可临近县衙，迎面却来了一中年文士，骑着骡子不闪不避，目不斜视的从他们身边走过。

    赵泰见此不禁称奇，“这厮是谁？”

