    “柳先生，你的肌肤纹理之间有一些小病，很快就会渗入肌肉肠胃。如果不治疗的话，必然是会加重的。到时候，可就来不及了。”

    叶圣凌看着他说道。

    “你在说什么东西？难道你是个医生吗，我觉得我现在再健康不过了。”

    柳开文有些心虚地说道，健不健康他自己很清楚。

    “如果说我没有猜错的话，你现在应该是时常会感觉到肾虚腰痛，而且经常盗汗，夜晚更是干涩的难以入眠。”

    叶圣凌继续头头是道的说着，看起来就像是个江湖郎中那样。

    我靠！柳开文今后心中极为震撼，叶圣凌说的还真是不假，这些情况也确实是困扰了他很长一段时间。

    而且他家族里面本身也有医疗机构，经过医生的专门诊断后，表示这并没有什么大问题，只是近段时间休息不够而已，调理调理就好。

    哪有叶圣凌说的这么恐怖，这不会是想骗自己的钱吧，这人竟然还是个医生？柳开文心中暗暗有些吃惊。

    虽然说叶圣凌分析的极为准确，但现在在女神的面前，他自然不可能承认自己肾虚的事实，便直接否认道。

    “叶先生，我完全不知道你在说些什么，而且你刚刚所说的这些，我也并没有察觉到，我已经说过了，我现在感觉再好不过。”

    叶圣凌听后呵呵一笑，他自然也不可能叫醒一个装睡的人，便说道。

    “念在你跟可馨还是同学的份上，我只能给你一些建议，要不要骗自己，你自己决定。”

    “我在骗自己？叶先生不会是真把自己当成神医了吧，请问你是如何得出那些判断的。”

    柳开文被叶圣凌说的有些紧张，他既然看病这么准的话，不会是真的跟他所说一般自己会更加严重吧，当即也试探性的问道。

    “你的脸色并不太好，眼神也不容易聚集，再结合着你气息紊乱，体内易生虚汗邪火，我给你的建议就是，年轻人还是不要纵欲过度。染上疾病也不是好事。”

    叶圣凌继续诊断道，丝毫不顾及柳开文的颜面就直接说了出来。

    柳开文听后大惊失色，这分析的也太准确了吧，自己确实是每晚都经常光顾那些烟花之地，解救失足妇女，但他这也能看出来吗。

    “叶圣凌，你不要再胡说八道了，我跟可馨是同学好朋友才对你客客气气，行了，你不要再说了。”

    柳开文见到叶圣凌诊断不仅极其准确，而且还把这些极为秘密的事情都放到台面上来说，这不是明摆着要让自己下不来台吗。

    见到王可馨和自己身边的两个跟班都有些吃惊的看着自己，柳开文顿时也感到有些坐不住了。

    王可馨听到柳开文的话后一阵恶寒，心想着谁跟你是好朋友。从柳开文听后的反应也能够看得出来，叶圣凌应该说的不假。

    想不到这人竟然如此龌龊，竟然还时不时来约自己，王可馨顿时就感到一阵恶心，于是也说道。

    “其实叶圣凌也是为了你好，如果真有这番症状的话你还是去看看吧。”

    王可馨说着，眼神也不再看柳开文，似乎是充满了厌恶，好像他现在就已经是个染上了那种病的人一样。

    柳开文见到王可馨这么说，顿时也知道她已经相信叶圣凌所说的话了，心情也顿时泄气了不少，转头眼中充满了怒火看着叶圣凌。

    都怪这个莫名其妙出现的男人，现在不仅追求不上王可馨，而且还被她用这种眼神看待，柳开文把这一切都，归到了叶圣凌的头上。

    只是他就算是想要报复，现在都还不是时间，毕竟今天是请王可馨吃饭，场面活还是要做好。

    “真的不劳你们费心了，我觉得现在很好。先不要说这个了，来吃饭吧。”

    他们说着话间，菜色也已经一一上齐，柳开文发现摆在自己面前的只有一些甜品和蔬菜沙拉，脸色也有些尴尬。

    不过好在叶圣凌还点了两瓶红酒，他倒是可以先喝点红酒缓解一下尴尬。

    叶圣凌也看到了拿上来的那两瓶红酒，喝着汤差点喷了出来，心想这法国小姑娘还真是够狠，恐怕今天这个柳开文是真的要大出血了。

    因为刚刚的气氛确实不太和谐，所以现在大家也就没再多说什么，而且刚好菜也已经上齐，叶圣凌和王可馨便吃了起来。

    他们两个人点的菜都是十分标准的法国菜式，有甜品有主菜，配合着上等的红酒吃的倒是津津有味。

    只不过他们对面的柳开文那三个人就显得不太聪明的样子了，红酒配着蔬菜，想必在哪都见不到如此奇葩的吃法。

    柳开文已经因为点菜上面被叶圣凌嘲讽了一次，现在更是不敢重新点菜，只能假装自己就喜欢这样与众不同。

    而他身旁的那两个跟班见到老大都没说什么，也只能硬着头皮吃自己面前的蔬菜了。

    酒饱饭足了之后，叶圣凌也知道现在这情况应该是没什么可聊的了，于是便也就起身告辞离开。

    柳开文刚想说自己终于等到这个瘟神要走了，心中正感到有些欣喜，却不料王可馨也起身道别，表示谢谢他的款待。

    话都已经说到了这个份上，柳开文自然也没有办法再做挽留，自己这一早上干吃蔬菜了，感觉就像是个羊崽子一样，胃里也隐隐感到很是不舒服。

    此时也只想将这对夫妇送别出去之后，自己再重新吃点什么，便也就起身叫来了服务员结账。

    因为已经知道柳开文那蹩脚的法语，所以这一次也直接来了一个懂中文的服务员，拿上单子就极其恭敬的说道。

    “先生您好，您一共消费是六十万零三千，为您抹去一个零头，总共是六十万。”

    那服务员语气极为恭敬，毕竟能消费得起如此昂贵的红酒的人也不是天天都有。

    只是他这话在柳开文听来就像是个晴天霹雳了，顿时愣在了那里说道。

    “你说什么？我没有听错吧，六，六十万？”

