    本故事纯属虚构

    迟肇鸣打从爱上了投注，就没有讨到丝毫的便宜。

    有的时候，他也想就此打住。可是箫劲就像是阴魂不散，动不动就给迟肇鸣电话谈他的心水。

    有的时候，见到箫劲的分析在理，迟肇鸣也想跟着萧劲小注一场，跟下一千元的投注。

    这样的投注，往往是喜忧参半，虽然没有输钱，但是也没有什么实际的收获。

    当投注赢了的时候，箫劲就会在第一时间告诉迟肇鸣，迟肇鸣的电话都是压在他的枕头的下面，设置的是震动。

    大早上的时候，杜鹃还在熟睡。迟肇鸣的电话已经在震动，他生怕震动把杜鹃闹醒，接听箫劲的报喜电话，电话里传来是箫劲压低嗓门的说话声，“昨天晚上的下注赢了，八百五十元。”

    “好的，我知道了。就知道报喜不报忧，不过，有报的时候，我至少知道是好消息。老婆还在睡觉，不说了。”迟肇鸣小声回话。

    迟肇鸣在箫劲引荐的那条道上越走越远，输钱便是常态。

    虽然欠款不多，只有几千元，但是肇鸣也没有偿还的能力，他想着怎么样去解决眼前的问题。

    他想，如果是像萧劲一样有各大银行的信用卡，那么问题也就迎刃而解了。

    时间一天天的过去，他实在是想不出再从哪里可以弄到钱去还那些债务。他电话萧劲，询问信用卡如何去办理，可以办理的额度等。

    萧劲见肇鸣有难，热心地告诉肇鸣办卡的手续。肇鸣拿到的第一张银行信用卡办理信息单的时候，他把资料填好交到银行职员的手上。职员要他耐心地等待，他向银行的职员问道：“请问你们审核大概需要多久？我急需一张银行信用卡办理一点自己的事情。”

    “大概审核的时间是十五个工作日，只要您的资料齐全，应该是没有什么大的问题。前后大概需要二十多天的时间就可以办理完毕。”

    又是一个还款日周一早上，他的投注损失窟窿是越来越大。信用卡的事情还没有一点点的消息。他急不可耐等待的信用卡一直没有办好，他询问和他一起办卡的同事，同事告诉他，他们的信用卡都早已经在自己的手上。

    为何别人的信用卡都办好了，唯独自己的卡一直没有消息，他按照银行办卡的指南，电话咨询银行的服务热线。

    服务电话的那边，传来了人工回复的声音：“您就是肇鸣先生吗？”

    “是，我就是肇鸣。”

    “我们在接到您的办卡申请后，已经对您的一些相关的信息进行了审核。在审核的过程当中，发现您填报的资料信息不准确，所以我们对您的申请驳回不予批准。”

    “是什么信息不够准确或者说驳回的原因您能够告诉我吗？因为我实在是想不出有什么信息没有准确地进行填报。”肇鸣询问道。

    “在您填报的家庭信息里面，有一个家庭联系的电话，我们的工作人员对这个电话进行了询问和核实。我们有当时回访电话的录音，是一个老人接听的电话，他告诉我们说，他是您的父亲，办信用卡就不必要了。我们的驳回就是根据这一点做出的决定，有什么问题吗？”

    他明白了信用卡没有办好的原因，原来是电话回访出了问题。他连忙回答：“没有问题，没有问题。”

    肇鸣嘴巴上回答没有问题，实际上他心里在犯着嘀咕，他摇头问自己，怎么人就是这样，事情一顺百顺，一不顺事事都不顺。真的是人背运盐罐子生蛆，就是喝水也能够把牙给塞了。

    他有些恼羞成怒，不知道将一肚子的气发向哪里，向谁发泄，一巴掌打在办公桌上。

    迟肇鸣立马联系萧劲，是他给的那张办卡信息单，看他有没有什么补救的办法。

    他拨通了萧劲的电话，电话里面传来萧劲的大嗓门的声音：“什么事情，迟主任请指示！”

    “你上次给我的那张交通银行的办卡表格不是吗？我的办卡给驳回了。你看下有什么补救的办法吗？”肇鸣在电话里大声地询问萧劲。

    “原来是这件事情啊，我当是什么了不起的事情呢。我银行的朋友多的是，办一张信用卡那是小意思的啦！”大嘴巴在电话的那头用广东的方言显摆着自己的能耐。

    “不是啊我说，那张信用卡是什么原因被驳回的你不想知道吗？即使有熟悉的人也是不行的啊，我听说银行审核的时候比较严格，如果再出现上次一样问题的话，恐怕想要办成还是会有问题的。”肇鸣有些着急。

    “什么原因你说。”萧劲回问。

    “上次填写的家庭电话，在银行回访的时候，我的家人说没有办理信用卡的意愿，所以给驳回了。是交通银行的信用卡发行部没有批准。下次办卡的时候，你就不要再办理交通银行的信用卡了，在交行有我的申请记录，所以就不要再去申请了。”

    “哦，好的，我知道了。这件事情就交给我好了。我一次性给你把除交行的银行信用卡全部办好，你放心就是。至于家庭电话的填写，就填我的电话好了。电话是我的，我怎么讲都行，你说是吧？”

    “那我就拜托你了，希望越快越好，我急用。”迟肇鸣道。

    “好的你放心，耐心等待一些时日，你马上就会收到各行的信用卡。”萧劲在那边拍着胸脯，他好像还有什么事情忘记了似的，“你让我想想，好像还有个什么事情我要你帮帮忙。什么事情来着？哦，对了，我想起来了，就是上次我找你帮忙为一家企业做宣传的事情，需要你在台里为我的这个朋友周旋周旋，争取把那个宣传的费用再砍一砍。朋友嘛，相互帮忙是不是？”萧劲说着广告的事情。

    “是是是。”肇鸣一连几个是回答萧劲。

    “那好，过些时候，我让我的那个朋友到你那里去找你。如果我有时间的话，我会和那个朋友一道过去，顺便也把你的好兄弟武正哲带去，我们几个一起喝上几杯。然后到冷俊峰的球吧，玩他个痛快。”萧劲兴致勃勃地计划着几天后的安排。

    肇鸣刚刚放下电话，武正哲推门而入。肇鸣感到有些意外，说了一句：“还真的是说曹操曹操就到。”两个好友相见，分外的亲切。

    武正哲见肇鸣的面色有些憔悴，而且精神看上去有些颓废，关心地问道：“嫂子和希宇都好吧？看你的表情有些神伤，是嫂子给脸色哥看了吗？”

    “哪里话，我是自己遇到一些事情有些不顺，不关他们什么事情。怎么今天有空来我这里呢？”

    “我在你们附近办事情，办完事情顺便到你们电视台查一点资料，也来看看你嘛。”武正哲神采奕奕，拍了一下肇鸣的肩膀。

    “哎，我现在心烦意乱的，干什么事情都没有一点的兴趣,打不起精神，你就好，无忧无虑的，一个人真好。”

    武正哲见肇鸣唉声叹气，想必一定是有什么事情瞒着自己。“哥，我看你唉声叹气，是有什么心事吗？”

    “没有的事情，就因为工作太忙了，总感觉有点累，有点吃不消。”肇鸣强打精神。

    “刚才我听见你在打电话讲办信用卡的事情，是经济上有什么问题吗？”武正哲关心地问肇鸣。

    “是帮同事的亲戚完成银行的办卡任务，现在各大银行都在抢占市场，你要不要也办张卡帮一帮我的同事？”肇鸣望着武正哲问。

    “我就不用了，我是一个人吃饱全家都饱了，我的钱也够花的了，哪里还需要办什么信用卡。再说了，信用卡用起来方便，还钱可是一个麻烦的事情，万一哪一天忘记了还钱的话，给你一个信用不良的记录可就麻烦了。我建议你别找那些麻烦，办卡后不要启用就好。”武正哲在劝说肇鸣。

    肇鸣像是心不在焉，也不知道武正哲在说些什么，只是在那里没精打采，“嗯，嗯。”

    他害怕武正哲看穿自己的心事，连忙掩饰自己的不安。

    在都好金融的办公大楼，都好的老总吕家辉在组织给公司的员工上业务辅导课。

    他请来的是在金融系统比较有经验的讲师在给大家讲解，主要是讲解一些关于P2P的业务。

    “现在，国内的P2P已经开始萌芽，我们在场的每一个人，将会见证它的发展和成长。国际上比较规范的P2P业务模式，是运营借贷撮合平台，实现个人对个人的融资。由需要资金的人在平台上发起融资需求，形成理财标的，并承担一定的融资成本；有闲余资金的人将钱借给需求方，获取一定的投资回报，同时承担坏账风险；平台主要起信息发布和交易撮合的作用，不提供坏账担保，也不赚取利息差额，而是收取信息撮合的中介佣金。这个形势，对我们都好金融无疑将会是一个大好的机会。你还在等什么？我们要赶在时代的前列，去乘坐时代的快车，一起去发家致富吧！”

    场上一阵热烈的掌声……

    在萧劲的家里，为女儿的事情，萧劲和金艳的争吵从来就没有停止。

    这天，萧劲听到金艳喋喋不休的声音，他有点心烦，拿着一件风衣出门。

    他一边疾走，一边掏出手机给冷俊峰电话。

    冷俊峰见是萧劲的电话，连忙说道：“上次等你好久，你也不来。让我好生一等，至臻那边的桑拿部昨天有好多的美女，到场的人我全部给他们一个个安排了，到了深夜他们还意犹未尽，让我可是花了血本。你没有来，真的有些可惜了。”

    “我现在来，把你昨天没有花的钱都给我补回来。”萧劲说完哈哈大笑。

    “那就来呗，我知道你就是这样，人叫不走鬼叫飞跑。”冷俊峰也跟着哈哈大笑。

    “什么人叫鬼叫的，是我的顶头上司局长大人把我叫去了。不然我怎么会不去你冷俊峰安排的地方捧场呢？像这样的机会恐怕是百年难遇。”

    “我知道，我知道，听说你是被你们的局长大人给叫去了，据我的了解，是你的搭档把你晾在一边，你的局长大人给你顶腰了是不是？”冷俊峰的消息的确是很灵通。

    “我不得不佩服你冷俊峰，真的是什么都瞒不过你的眼睛。那你说说，我现在急急慌慌的电话找你，是因为什么，如果你说的不错的话，今天的单就不要你补了。”萧劲问冷俊峰。

    “我说啊，你现在急急忙忙地电话我，还是想着我昨天请客的事情，你知道我弄了一些好的货色来到大河，真的的是国色天香。你大概就是冲着我这里的美女来的吧？”

    听完冷俊峰的回答，萧劲目瞪口呆。他想，这个人如此的高深莫测，看样子我得小心行事，不然，哪天我被他捏住什么把柄的话，还真的是不好向局长大人交待。但是萧劲有些不好意思，佯装正经道：“我像是那么邪恶的人吗？”

    “不是那个意思，我呢，就是随便一说。萧警官我又不是认识一天两天的，我绝对的相信箫警官的为人，公道正派。不过呢，正派归正派，但是秀色可餐的诱惑可不是天天都有的哦，过了这个村，就没有那个店，我亲爱的箫警官。”冷俊峰的话说得有些猥琐。

    “我现在就来，刚才我婆娘在家的时候，我突然有那么点兴趣，那婆娘不知道怎么回事不领我的情，拒绝了我的要求。我的兴趣来了，你给我安排安排，我一会就到。我先到你的球吧，好好研究一下晚上的球赛再说”萧劲直言不讳。

    “等你来了再说，我这里根本就不需要准备。”冷俊峰回答。（连载中）

