    第一六一章诸侯死，巨鱼亡

    日子一天一天的过着，荔枝也就没有了，很快，芒果也没有了。

    没有了荔枝跟芒果的广州怎么看都少了一些韵味。

    在广州，人们感觉不到四季的清晰变化，只能从作物的交替上来感受时间的推移。

    “咔嚓！”

    钱多多豪迈的啃了一口甘蔗，将糖水吸允干净之后就把渣滓吐了出去。

    她的肚皮已经鼓的跟吞了一个皮球一般，好在，她的身手还是矫健的，尤其是牙口甚是犀利。

    比钱多多牙口更加犀利的人肯定是云春跟云花，只要看她们啃甘蔗的模样，云昭就断定，这两个蠢货距离糖尿病不远了。

    多年相处下来，云昭已经忘记了云春，云花给他造成的伤害，只记得这两个蠢丫头一度是他最信任的人。

    钱多多也是如此，曾经无数次的想给这两个丫头寻找一个绝好的夫君，可惜，不论是英武的武士，还是满腹经纶的文人，她们都不喜欢。

    后来又寻找了富甲天下的商人，手艺精巧绝伦的工匠，同样没有入她们两个人的法眼。

    后来，钱多多也就不费这个心了。

    再后来，钱多多就觉得这两个傻丫头跟着她们混一辈子也不差。

    就在云昭批阅公文的时候，黎国城送来了一份来自极北之地的密报。

    云昭看过密报之后良久都不做声。

    一个人枯坐到了晚上，钱多多仗着大肚子，勇敢的走进了云昭的书房，愉快的往丈夫的眼前放了一张巨大的银票。

    票面上的数字是一百万。

    “夫君，看到了这么多钱，心情是不是好一些了？”

    云昭微笑道：“确实好了很多，这人呐，失去一些东西的时候，就要得到一些心理才能平衡。”

    钱多多娇笑道：“夫君失去了什么？”

    “失去了一个老对手，一个很值得尊敬的敌人。”

    “这不是好事吗？”

    “不是好事，对于皇帝来说更不是一件好事。”

    “谁死了？”

    “李洪基！”

    “怎么死的？”

    “死于火并，刘宗敏，贺锦想要取而代之，双方死伤惨重，最终，他与刘宗敏同归于尽了，他们那支队伍算是完蛋了，现在主事的人是高夫人，以及高一功，主公是刘双喜。

    高夫人找到了我们安插在队伍中的细作，通过细作告诉我，他们想回来。”

    钱多多道：“您会准许他们回来吗？”

    云昭摇摇头道：“不允许，叛逆就是叛逆，不能饶恕。”

    钱多多悄悄地看看丈夫的脸色低声道：“您以前也是叛逆啊。”

    云昭笑道：“那是以前，现在，我是皇帝。”

    “上回张秉忠死了，您好像又复活了他。”

    “这一次不一样，李洪基死的像一个英雄，叛贼就该是这个样子才对，不像张秉忠，为了求活，居然丢弃了自己的部下，最后让那些人白白的葬身野人山。

    我知道李洪基的部下们为什么会造反，是因为他们鏖战了这么多年，从未停歇过，以前在鏖战，将来也需要鏖战，这样的生活看不到希望。

    与其说他们是在造反，不如说他们是在自杀。

    这样也好，一了百了。”

    钱多多看了丈夫丢在桌面上的文书，然后低声道：“多为妇孺……”

    云昭摇头道：“他们也是最后的反贼。”

    他的话说的非常的干脆，没有半点商量的余地。

    “命我们自己人回来吧。”

    云昭拿起文书，在上面签字之后就递给了黎国城，然后，继续处理别的文书。

    “陛下，欧洲的学者团已经到了马六甲，笛卡尔先生身体不适，不能继续海上旅行，韩将军认为最好在马六甲修养半年时间。”

    黎国城又抽出一份文书放在皇帝的面前。

    云昭思考了片刻，想到韩秀芬建立的那个硕大无朋的南洋书院，就点点头表示知道了。

    等黎国城出去了，云昭就拿起那张面额百万的银票放在钱多多的手里道：“我的钱你先帮我保管着，晚上要多吃一点，免得半夜起来偷吃。

    我心情不好，可能要晚一点回去。”

    钱多多听话的点点头，也就离开了书房。

    夕阳被白云山挡住了，所以，云昭只能看到天边的火烧云，这样的云彩在广州很难见到，这证明，在未来的一段时间里，广州都将是晴天。

    不过，这一套观云看天气的常识在广州不那么准确，一个处在季风带上的城市，下不下雨，刮不刮风，是海洋说了算，而不是云彩说了算。

    果然，在入夜的时候，刮了一场风，然后就下了一阵子雨，雨水才把地面浸透，又开始刮风了。

    然后，这场风，就刮成了台风。

    且暴雨如注。

    云昭即便是待在门窗紧闭的屋子里，袍袖也无风自动。

    云昭瞅着紧闭的大门，轻声道：“你来了吗？”

    黎国城听到了皇帝的声音，惊诧的抬头观望，没看见有什么人进来，就看看皇帝的脸色，就重新眼观鼻，鼻观心的装作很忙碌的样子。

    “我知道你败的不甘心，说实话，我们之间甚至没有过大的征战，这可不怨我，是你自己的胆量太小了，或者说是你有自知之明。

    你不是一个适合当皇帝的人，你不知道如何治理这个庞大的国家，即便是侥幸胜利了，对这个国家来说你的存在本身就是一个灾难。

    你不明白一个国家该是什么样子才能被称之为国家，你也不知道什么样的人民才是一个好的人民。

    你喜欢看戏，是因为戏剧是你唯一的知识来源，你喜欢看三国，我知道，你就是靠着书本里那些杜撰出来的谋略来作战。

    你看，你什么都不懂。

    所以啊，你败的理所当然，死的理所当然。

    其实没什么好遗憾的。”

    云昭说着话，就把面前的茶水向前推一推，就像他平日里给客人礼遇一般。

    茶水自然是没有有人喝的，云昭只好倒在地上。

    窗外的台风越发的猛烈，吹得窗棂啪啪作响，边角处的一块玻璃陡然破碎，一股狂风涌进屋子，马上，就有一个秘书飞身挡在破口处。

    云昭叹息一声，他清楚，玻璃破碎了一块，就会破碎更多，用人挡在缺口处很危险，寻思到这里，就在黎国城的簇拥下去了地下室。

    人不与神争。

    地下室里很安静，尤其是一扇巨大的铁门关上之后，狂风暴雨就与这里毫无关系。

    钱多多坐在一张大床上，焦急的等待着丈夫归来，见丈夫进门了，这才松了一口气。

    “风太大了，我的屋子毁掉了。”

    钱多多撅着嘴巴道。

    云昭叹息一声道：“我书房的玻璃也破了。”

    “为什么会刮这么大的风？”

    “可能是因为李洪基死掉的缘故吧。”

    “您是说，诸侯死，巨鱼亡这个典故？”

    “李洪基可比诸侯厉害的太多了，你别忘记了，这家伙可是在燕京城当过一百天皇帝的，所以啊，他这条大鱼在死亡之前，呼风鼓浪也是应有的事情。”

    钱多多探手摸摸丈夫的额头，奇怪的道：“您会信这个？”

    云昭笑道：“我只想给李洪基之死蒙上一层神秘色彩，睡吧，这么大的风雨，明天一定有的忙。”

    天亮时分，台风已经过境，正在向东横扫，暴雨却没有停下的迹象。

    云昭来到平台上四处观望的时候，才发现，昨夜的台风远比他预料的要大，很多粗壮的树木被连根拔起，行宫这种修建的很结实的宫殿，也有多处受损。

    院子里的水来不及排出去，已经进入了一层宫殿之内，浑浊的洪水上漂浮着许多的杂物，一群群侍卫，正在雨地里与洪水作斗争。

    云昭看了一会，就重新回到了地下室，这个时候，他什么都做不了。

    杨雄匆匆赶来了，整个人就像是被水泼了一遍。

    云昭斜睨了杨雄一眼道：“身体上有伤，这个时候还来表忠心，你还真的是一个忠臣。”

    杨雄抹一把脸上的雨水道：“我也不想在这个时候当什么忠臣，主要是您要是出了事，我第一个会被诛九族！”

    “灾情如何？”

    “不知道，就我从府衙来行宫这一路所见，灾害不会小，做完的风灾实在是太大了，我甚至看到了一只挂在树上的羊。

    按照我的经验，这么大的雨水，山洪，泥石流，水灾，房倒屋塌的事情一定会出现的，现在就看到底有多严重了。

    好在广州这边的准备还是很充分的，百姓们的损失也不会太大，因为，粮仓修建在最高处，不会出问题，只要雨水停了，救灾就会立刻开始。

    而广州的百姓对于风灾还是很有经验的，我问过人了，这么大的风灾往年也不是没有过，只是这一次来的突然了一些，估计海上的渔民会损失惨重。”

    “命军舰出海吧。”

    云昭忧郁的道。

    杨雄立刻摇头道：“这么大的雨水，军舰去了海上，就算是不怕风灾，这个时候也什么都看不见，只是白白的让海军冒险。”

    云昭闻言，摊摊手道：“既然我们什么都做不了，那就各回各家，各找各妈。”

    杨雄无奈的道：“陛下，这是天灾，不是人祸，您就算砍了微臣，微臣也没有办法。”

    云昭长长的吸了一口气道：“李洪基死了，他就是这场风灾的罪魁祸首，我不管，现在立刻命令海边的火炮，迎着狂风开炮！”

