    金姨妈拿着帕子擦血，半晌，才带着几分呜咽说：“当年王金檀说过，让李钟辞与我家露儿结亲……”

    “王金檀？”

    金姨妈朝李夫人看了眼。

    幼儿恍然。

    这是李夫人的名字。

    她笑道：“这么说，你叫王银檀？”

    “……是的。”金姨妈不情不愿的承认。

    姐姐叫金檀，她却叫银檀。

    这金和银差距很大的呀。

    从小，父母便偏宠姐姐，她处处都不如姐姐，嫁的也不如姐姐好。

    姐姐嫁的是京都勋贵世家，她嫁的却是个商贾之家。

    叫她如何能不气闷不甘。

    她哼了声，又道：“难道她当年亲口说过的话，可以随意反悔？”

    李夫人怒道：“你为何又是这样？我已经与你清楚说过，与你道过谦，也给了你钱财补偿。你还有什么不满意？何况咱们只是口头说过，没有订任何婚约，也不耽误你女儿婚嫁。怎么你女儿就非得赖着我女儿？”

    “呵，拿钱打发我们？你以为我金家缺你那点破烂？”金姨妈冷笑，“两年前，露儿十七了，我带她进京，来李家谈婚事，才知道李钟辞竟然已经娶了公主！是啊，公主多高贵，哪里是我们这样小门小户的女儿可比。王金檀，你终究只是个攀权附贵的小人！”

    李夫人被气的哭笑不得：“就因为这，你就去害柔真公主？那可是公主！你胆子也太大了！”

    李钟辞也朝金姨妈怒目而视。

    他皱眉道：“这是我们两家的恩怨，姨妈实则不该牵扯到其他无辜之人。”

    “我怎么害公主了。”金姨妈捂着嘴，说话有些含混，“我只是让公主府的厨子改一改菜谱而已。这过去两年了，公主不是活的好好的？”

    众人面面相觑。

    李夫人看向幼儿：“她说的也是，既然只是改个食谱，没什么大碍的吧。大公主殿下不是好好的吗。”

    “好？”幼儿冷笑，“这两年，她胖了多少？太医诊断她因此难以有孕，这些，你是不知道，还是故意装傻？”

    李夫人语塞。

    害人，并不是下毒才算。

    李夫人也回过神来。

    这王银檀自然是不敢伤害公主性命，但她有别的歹毒法子。

    她让公主府的厨娘，改了公主每天的三餐，让她吃甜的，油的，让她不停的发胖。

    胖到身体不正常。

    也让李钟辞对她产生了嫌弃之心。

    委实歹毒至极。

    众人弄明白始末后，都对金姨妈的心计之深叹为观止。

    连金露也难以置信：“母亲，这些真的是您做的吗？两年前，您就买通公主府的厨娘去暗害公主？”

    “是又如何？我这么做，都是为了你！”

    金姨妈能接受旁人的指责，但绝不接受女儿的。

    金露眼眶含泪，慢慢摇着头，呜咽道：“为什么？为什么你做什么都是为了我？我并不需要你这么做！你让钟辞哥哥怎么看我？”

    李钟辞此时正冷眼看着她们母女俩。

    金露不敢与他对视，双手捂着脸，慢慢蹲到地上，呜呜哭泣。

