    “白前辈，我会死的。”宋书航元神举手，传音道。

    之前他那头铁的脑壳子还在的时候，拼尽全力都只能在劫仙虚空中钻出一个小点来。现在，他最铁的脑壳子已经寄托到了劫仙虚空节点中，只凭着他的元神身体，想要去打一个六十倍的孔，元神一定会崩溃的吧？

    正说话间，他的元神突然像是被电击了一般，一阵阵麻痹感涌来，又痛又提神。

    同时，断断续续的‘鉴定秘法信息’再次涌入脑海。

    这是久违的【断点式鉴定模式】，因为某种信息干扰的原因，鉴定秘法的结果没有一次性全部传递过来，而是分期式的，痛一痛，传递点信息；再痛一痛，再传递点信息。

    宋书航不太喜欢这种分期痛苦模式，他宁愿一次性付清所有的痛苦，长痛不如短痛。

    【关于强行开启劫仙虚空节点的优化建议：或许你可以尝试一下使用‘伪不朽模式’，化为那突破天际的钻头，可能会有意想不到的收获？】鉴定秘法的后续信息传递过来。

    “咦？就这样？”宋书航的元神传音疑惑道，这阵麻痹感的痛苦，到最后除去了‘痛苦’的部分，只留下酥麻的愉悦感。结果，这么快就结束了。

    对面。

    幼白双手负于身后像个大人一样来回踱步、思索。片刻后，幼白抬头望向宋书航道：“那你有什么建议吗？”

    白前辈一直在认真思索着‘扩大劫仙虚空劫点’的事。

    小大人状的幼白也好有趣。

    ［可惜我用权限施展的‘时光逆转’法术和胖球大佬的效果不同，我的‘时光逆转’只能将白前辈缩小一段时间，过几天幼小的白前辈就又会消失……我要不找机会再给白前辈来一发‘时光逆转’？］一个大胆的想法在宋书航脖子上的虚空中一闪而过。

    这个大胆念头刚一闪现，就被现在求生欲空前强烈的霸宋死死按在心底，毫不犹豫将它装入到翻盖式的棺材内，并钉上一排的大钉，不让它有掀开棺材盖的可能。

    此时，宋书航应当庆幸自己的脑袋已经寄托到了劫仙虚空节点中，否则他刚才一闪而过的念头，说不定就会被白前辈捕捉到。

    约束好自己作死的内心后，宋书航伸手对着白前辈竖起大拇指道：“白前辈，事实上刚才我的鉴定秘法给我回馈了一个可靠的提议。”

    “说说看。”幼白一脸严肃道。

    “伪不朽模式。”宋书航道：“鉴定秘法提醒我用伪不朽模式化为钻头，再尝试着破开‘劫仙虚空’说不定能有意想不到的收获……不过，一直以来，我的伪不朽模式都只是在肉身模式时施展，在元神状态时，我还没有尝试过激活这个模式。”

    “你先试试，我在边上替你把关。”幼白搀起自己身上道袍宽大的袖子，露出有点肉肉的胳膊，然后他伸手将自己的长发扎成巴尾，方便行动。

    “好咧。”宋书航集中精神力，开始控制着自己元神激活‘伪不朽模式’。

    在他的脑海中，一些高深无比的不朽信息，不断浮现。

    这些信息宋书航看不懂，但不妨碍宋书航借用它们的力量——开车的人也不懂制造汽车，但不妨碍他们开车。

    片刻之后，宋书航的元神成功化为一片不朽烟雾，烟雾核心处还有着一团金色的功德之光，那是功德蛇美人被带着一同转化。

    马尾幼白仔细观察宋书航的状态后，微微点头道：“看来即使不借助功德之力，你的元神只要激活‘伪不朽模式’，就能从之前的2维进化到现在的模样。”

    和不朽有关的东西，哪怕是带个‘伪’字，也无比高大上。

    宋书航：“！！！”

    这时，马尾幼白来到宋书航的身边，他伸手按在烟雾宋书航的身上，手掌连同肉肉的胳膊一同穿过了烟雾，直接按在那团功德之光上。

    宋书航努力维持着自己的烟雾之身，他知道接下来这一步步非常重要——白前辈到底能不能在他的‘伪不朽模式’上附加《一次性飞剑》秘法，这将关系下到一步行动。

    “成了。”宋书航还没有感觉到，马尾幼白的小手已经缩了回去。

    一次性飞剑的制作流程，对白前辈来说就如呼吸喝水那么简单。

    “接下来看我的吧，白前辈。”宋书航开始以功德蛇美人为‘核心’，然后让整个烟雾不朽身旋转起来。

    几息之后，一个尖锐钻头的雏形就被宋书航凝聚出来。

    “开始新一轮的挑战吧，白前辈。”宋书航传音道：“祝我们这次马到功成！”

    “肯定的，这次，我们一定会成功。”幼白自信地抬头，脑后的马尾一跳一跳的，他伸手掐了个施法剑诀，轻喝一声：“走！”

    嗖～～

    宋?功德核心?突破天际的不朽钻头?书航再一次发射，窜出宋狗窝，朝着劫仙虚空的另一个位置狠狠钻去。

    比起头铁的脑壳来，钻头果然更适合打孔这种活。

    而且，在疯狂旋转的同时，宋书航也没有闲着。

    200只圣猿浮现在钻头上空，在大圣猿的带领下，念诵着经文，向‘劫仙虚空’传递主人的善意——虽然我要在你身上打个孔出来，但我没有恶意，我就只是的个小孔，完事后我会将它补回来，相信我。

    同时，功德核心上有一个‘金丹二维码’的图案疯狂闪烁——在之前他的铁头寄托到‘劫仙虚空节点’的时候，宋书航感觉劫仙虚空节点应该也是有一套特殊的‘规则’在运行的。虽然不知道它像不像梦界规则集合体一样诞生了神智，但试试准没错。

    最后，在疯狂旋转的钻头手端，宋书航特意留下了自己的两只手掌，两只手掌不断在虚空中滑动释放《养刀术》。

    现代化数控机械钻头，都带有自动喷水功能，宋书航所化的钻头也不示弱。

    他不断滑出的《养刀术》就是为了降低一会儿被暴力开孔的劫仙虚空‘痛苦感’。

    嗡～～

    一回生，二回熟。

    有了第一次的经验后，这一次白前辈熟练了很多。

    仅是五六分钟，一个小小的劫仙虚空节点就已经被打开。

    “就是现在！”宋书航的《养刀术》疯狂刷下，同时‘伪不朽’的力量涌了过去！

    .

    .

    月底28号啦～～道友仙子们，还有木有月票，助我突破天际啦