    “外边乱的很。”何言信斟酌着跟她说：“要不你还是待在城里吧？”

    主要还有两个孩子，更不适合去那种混乱的场所。

    宋叶箐盯着火炉就不说话了，浑身散发着低沉的气息。

    今天莫名其妙被人泼脏水说了一通本来就不高兴。如今想出去又不行。

    也不是针对他。但就是，突然想闹情绪了。

    明眼人都看得出不对劲，更别说对她关注颇多的何言信。“怎么了？”他小心翼翼问。

    “没事。”宋叶箐缓缓摇头，不想告诉他今天发生的事。

    何言信只以为她是不能出去才不高兴的，于是说：“要不这样，明天我带孩子，你去。”

    “其实我做的工作也没那么复杂，就是记个账，监督流程。但是你去的话就别跟他们搬东西了啊。”他絮絮叮嘱。

    宋叶箐抬头定定的望着他。听着听着脸上也渐渐带上了一层柔和的笑意。

    “你怕是忘了，这里不是现代。不讲人人平等，更别说男女平等那一套。我要是去，就把事弄复杂了。”

    虽说在大安，女性地位不是特别低。

    女人出门交际是常事，没有那种大门不出二门不迈的说法。

    底层，尤其是商户，也有女人“抛头露面”做生意。但更多的还是在家里管家，服侍一家老小。

    到底是封建奴隶制社会，有些事情她出面去做无法让外人信服。

    这些都是强求不得的，无论宋叶箐的能力再怎么强。

    “那有什么，这些人就是思想觉悟不够。”何言信虽然也明白这个事实，但还是这么对她说。

    “妇女能顶半边天呢。咱们到了这，就该好好解放一下他们的思想。”

    说句实话，受现代高等教育的何言信到这个世界看其他人只觉得是：老封建、老古董。

    尤其跟官家的人打交道，繁文缛节特别多，让他这个理科生头疼得要命。

    “光凭我俩可做不到那么伟大的事。”宋叶箐知道他这是在宽慰自己，好笑的摇摇头。

    封建社会，落后思想。要发展起来可没那么简单。

    士农工商，而奴隶是完全排不上号的。

    他俩得庆幸没有穿成丫鬟小厮之类。

    不然就跟今天那个小香一样，就算嘴皮子再厉害，可主子说跪就得跪。

    “星星之火可以燎原嘛。时不时埋下一颗种子，说不定在未来哪天就发芽了呢。”

    何言信一向乐观，没有被打击到。

    事要一点一点做，路也要一步一步走。

    他相信，两人的到来，还是会为这个世界带来不少改变的。

    宋叶箐眨眨眼，避开两个孩子，小声戏谑道：

    “你之前不是还说想穿成皇帝么？要真是皇帝，那说不定就真的能办到了。”

    何言信一噎，他当时那么说是在苦恼自己阻止不了齐王罢了。这人还记到现在来调侃他。

    他把凳子拿起往宋叶箐那边移了移，同样小声道：“当皇帝？让我用键盘治国吗？”

    别忘了他学的是计算机阿，对怎么治理国家可一窍不通。

    至于其他的，例如考科举。额……何言信看了看正在那玩七巧板的兄弟俩。

    需要从头学起的他就不去试水深了，还是培养这俩吧。

    两人正在这等级森严的世界随意谈论着当不当皇帝的事呢，外面有人敲门了。

    何言信去开，外边站着四个人。

    敲门的是个小厮，他拱手鞠躬，笑道：“见过郎君！我家奶奶姓方，今日特来拜访。”然后让开位置。

    方雪梅才上前见了个礼。

    “这位就是何郎君吧？我是孙同元的母亲，今日对何夫人多有得罪，特来赔礼。”

    今天她回去，就派人去打听清楚这家人的消息了。

    知道人家是特意来做善事的，越发觉得她做出的行为过于不妥，令人汗颜。

    于是把事情处理好后，又亲自去挑选礼物，道歉来了。

    “阿元，出来见礼。”她从身后拉出有些害羞的孙同元。

    “见过何叔叔。”他一板一眼的行了礼。

    何言信是一头雾水。得罪？白天那会发生了什么？

    但还是把孙同元虚扶起来，又让出路伸手道：“诸位请进。”

    不管什么事，把人带进来再说吧，在门外不像话。

    方雪梅带着孙同元，以及怀里抱着些东西的丫鬟进来了。

    那小厮没进门，只守在外头。

    宋叶箐听到外边的谈话声就出了客厅，此时正站在院子里。

    方雪梅又带着两人跟她见礼。这次，宋叶箐倒是回礼了。

    又请他们到客厅去。这会的天只现一种银灰色，快黑了。

    于是何言信把油灯，蜡烛点上。然后就离开了客厅，去厨房给门外的小厮倒了碗热水。

    何家兄弟俩喊人。何承则单独行了礼，宋承思不太会，混混就过去了。

    “哎，可真乖。阿元，跟弟弟们玩去。”方雪梅笑意融融，把儿子打发去玩。

    接下来就是坐下后和宋叶箐赔礼道歉说了一遭。

    宋叶箐看她态度诚恳，确实是真心的，也就收下礼，扯过不提了。

    “不过，孙夫人还是要多多注意身边人才行。”这事说起来还是因为背后有人挑事的缘故。

    方雪梅神色凝滞了片刻，勉强弯起嘴角。“你说的正是呢。”却没有提到底是谁。

    接着又笑道：“我年长你几岁，若不嫌弃，便叫我一声姐姐就可。”

    宋叶箐如今倒是对她没有恶感，但姐姐妹妹的叫她有些腻歪。

    只避开重点，委婉说道：“我姓宋，名叶箐，你可以喊我箐娘。”

    有话好好说。只要别叫她妹妹就好。

    “噢，真真好名字。”方雪梅赞了一声，又叫她：“箐娘。我姓方，名雪梅。那你就喊我梅娘罢。”

    于是称呼定下了。

    又说了些客套话后，方雪梅把跟在她身边的丫鬟叫过来。

    “箐娘，我瞧你身边也没个伺候的人。这孩子叫云巧，生的一双巧手，盘发、上妆无一不精。今日我做主，就把她赠与你。”

    她刚说着，云巧就直直跪下，抬着头低眉顺眼让宋叶箐看清模样。

    宋叶箐：猝不及防。

