
　　翌日。

　　太阳还没起，早睡的胡一宝，已经从睡梦中睁开了眼睛。

　　系统的消息提示，跟着在他的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，受到世界棋坛关注，声望值+1.5亿。”

　　“恭喜您，持续受到华夏武林关注，声望值+1亿！”

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值78960点声望值！”

　　听着系统的消息提示，胡一宝有点没有回过神来。

　　华夏武林声望值，给了1个亿。

　　自己可以理解。

　　那是因为昨天自己武林盟主的事情，在整个华夏武林之中，已经彻底发酵了起来。

　　没一个亿，都对不起华夏武林这么大的体量。

　　只是这来自世界棋坛的1.5亿的声望值是怎么回事？

　　昨天还是五千万。

　　今天就成了1.5亿，怎么暴涨到了这个程度？！

　　没有大动静，绝对不会这个样子的。

　　“我昨天，好像一整天都在拍戏中度过的。”胡一宝坐起身子，自言自语道。

　　紧跟着，关于宝箱的系统的消息提示，在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　看着手中突然出现了一个小纸箱。

　　胡一宝打开之后，和昨天晚上补发的宝箱一样，仍旧是一枚【B级回报率体验卡碎片】。

　　看都没看一眼，胡一宝直接将其放入了自己的背包中。

　　现在已经累积五张了。

　　还差五张，就可以合成一张完整的【B级回报率体验卡】。

　　不过，现在这事已经不是胡一宝需要去担心了，他现在更为操心的是，这1.5亿声望值，到底是怎么回事。

　　手机开机。

　　“滴滴滴！！”

　　海量的信息，瞬间涌入胡一宝的视野。

　　仅仅是未接电话，就有二三十条。

　　有程文的，也有姜刚猛，有杨蜜儿的……

　　与此同时，还有手机新闻APP，推送过来的新闻。

　　【欢迎棋坛正式进入人工智能统治时代】

　　【围棋就别报兴趣班了，浪费钱，直接在网上跟着人工智能学习就好了】

　　【华夏、岛国、棒子国，三国棋坛联合发表对人工智能背后团队的谴责。】

　　【“我不会下围棋”疑是将会代表世界棋坛，与人工智能，进行最后的对决！】

　　“阿杰输了？”

　　“我不会下围棋，要代表世界棋坛，挑战人工智能了，我怎么不知道？”

　　这些新闻标题，看的胡一宝更加的蒙了。

　　昨天晚上到底发生了什么事？

　　皱着眉头，胡一宝正要打开新闻，查看一下。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声突然响起。

　　是姜刚猛的电话，告诉胡一宝古月想要他的电话。

　　胡一宝同意之后没多久，一条来自京城的电话，打了过来。

　　胡一宝迟疑的下，还是接通了。

　　里面当即传来了一阵激动的声音，“胡先生，总算是联系上您了。”

　　“古月？”胡一宝问道。

　　电话里面的声音，当即响了起来，“是我！”天籁小说网

　　“古月？”胡一宝问道，“你找我干嘛？”

　　古月：“昨天阿杰输了，我们想要胡先生，你代表世界棋坛，再次出战，对战人工智能。”

　　“今天您看看有没有时间，我来帮忙安排。”

　　胡一宝直接说道：“我今天要拍戏！明天吧！”

　　在胡一宝的计划中，【夏洛的烦恼】最好今天直接杀青。

　　“额！”古月那边明显愣了下，而后回复道，“好！”

　　胡一宝紧跟着说道：“听着你声音，有点沙哑，应该是一夜没睡了，早点睡吧。”

　　古月：“晚安，胡先生！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝这才好奇的点开那些新闻。

　　各种无耻言论。

　　一些西方的媒体，直接把围棋的失败，上升到了国家、文化层面，开始进行各种狭隘的批判。

　　一副高高在上，我就是正义的样子。

　　数分钟之后。

　　“欺人太甚！！”

　　胡一宝表情中带着怒火，直接打了个电话给古月。

　　“给我安排和人工智能的围棋对决。”

　　“今天！必须今天！不管是什么时间，都可以！”

　　“今天就算是【夏洛的烦恼】不拍了，我也要下！”

　　“额！”古月再次愣了下，不过随后沙哑的声音之中，带着掩饰不住的喜悦，“好的！我这就去安排！”

　　挂掉电话，双方互相加了扣扣好友。

　　等待了数分钟。

　　胡一宝收到了古月的回复。

　　“今天下午！三点整！”

　　“可以直接通过网络对战！”

　　“行！”胡一宝当即回复了过去，紧跟着，把自己今天拍戏的地址，发给了古月，“我今天下午，会在这个地方拍戏，电脑什么的，我都会带着。”

　　现在是凌晨五点二十。

　　下午三点的话。

　　那还能拍一大段【夏洛的烦恼】的剧情。

　　不过，倘若是早上，胡一宝会直接宣布暂停拍摄，下完棋再说。

　　古月：“地址已经收到。”

　　古月：“我可以把这个地址公布一下吗？”

　　胡一宝：“当然可以！”

　　下棋自然是要有做个见证的。

　　另外，拍摄到下午三点，【夏洛的烦恼】应该距离杀青，应该也就只剩下一小段的剧情了。

　　借助围棋这股东风，为【夏洛的烦恼】省下个几百万的宣传费，应该不成问题。

　　古月：“那么，胡先生，就不打扰您了，我们下午见。”

　　胡一宝：“下午见！”

　　刚刚结束和胡一宝的聊天，古月的身影，便是出现在了全球棋士交流群中。

　　古月（职业九段）：“@全体成员，“诡杀流”创始人“我不会下围棋”确定出战，下午三点，代表世界棋坛，与人工智能进行最后一战，地址：魔都……需要围观的人，可以前往，但要保持现场秩序，因为那个地方，也是胡一宝先生，拍摄电影的地方。”

　　……

　　信息发送完了之后，古月不等查看其他人的信息，立马用手机登录相关APP，买了一张京城直飞魔都的机票。

　　当然了，古月发送的胡一宝要和人工智能对战消息，立刻被群友们四处转发。

　　“诡杀流创始人，我不会下围棋，对战人工智能！”

　　“棋坛最终之战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，210章 下午三点免费阅读。https://xs.23sk.com 