    “轰！轰！轰！”

    而孟星河头顶之上，厚黑的云层，仿佛深渊一般乌黑。

    一道道金色电蛇，从厚黑云层中，破空而出，从天而降，将他身影, 困在其中。

    孟星河心中一动。

    “雷劫？”

    孟星河疑惑道，

    “这李牧州老鬼，竟然引动了天劫？”

    孟星河很意外，因为天劫对于修士来说，实在太危险了。

    一旦修士渡劫成功，便成为劫境修士。

    在这世界, 劫境强者，被尊称为劫境至尊！

    在劫境至尊面前, 圣境修为, 便是不值一提了。

    可是，放眼这世界上，能有渡劫的修士，有几人！

    孟星河忽然想起，那炎龙一族，强大无比的炎龙一族，也在天劫当中，身死魂散，留下一道炎龙真灵，苟延残喘在在这世间！

    要知道，炎龙一族，拥有强大的肉身，根本不是人族能够比拟！

    更何况，血肉之身的人族修士！

    更何况，李牧州！

    更何况，孟星河！

    “这李牧州究竟要干什么！”

    孟星河有些不理解，因为天劫的到来, 往往是修士修为强大，引来了天机触动，导致了天劫的降临！

    这李牧州应该是狗急跳墙了！

    “！！！”

    孟星河心中忽然升起一道不好的预感，当即目光看向了一旁的孟延祖和元琰，还有月融儿！

    无论如何，这三人此刻不能有事！

    尤其是月融儿，原以为她担心被正道围攻平西侯府而牵连自己，所以提前离开侯府，想不到，在老爹和娘面临危机的时候，第一个出来相救！

    想到这里，孟星河觉得冤枉了月融儿，心中着实有愧！

    见孟星河沉默，李牧州那黑色身影，从厚黑云层中浮现，如幽灵一样。

    “哈哈哈哈，今天就算尊驾是圣境强者，老鬼也要与你同归于尽, 老鬼活了三百多年了, 这辈子什么遇到过！就算尊驾是孟氏先祖的后人，今天老鬼也要讲孟氏后人, 一柄斩杀，彻底灭杀孟氏后人对于大梁国皇室的威胁！大梁国，只能是李氏来主宰！”

    李牧州话音一道，一道道金色雷劫，呼啸而下。

    向孟星河笼罩而去！

    “呼呼呼！呼呼呼！”

    “轰轰！”

    虚空随即坍塌，炸裂……空间无数裂纹，向四周蔓延而开！

    “啊啊啊啊！”

    一道道惨叫声，从大梁京都传来。

    此时此刻，无论任何人，只要被那金色雷劫笼罩，全部炸裂而死！

    孟延祖当即运功，护住元琰和月融儿，然而，一口鲜血，从口中喷射而出。

    “孟叔叔，元姨，那尊驾要与那老鬼交手了！这里很危险，我们不能久留，快点离开这里……”

    月融儿赶紧劝说道。

    “不行。”

    孟延祖当即拒绝道，

    “那尊驾一而再，再而三救下琰儿，而且还要救星河，我们怎么能只顾及自己安危，而放弃尊驾而不顾呢！”

    闻言，元琰点点头，向月融儿柔声道，

    “融儿，这里的确危险，你还是先行离开……也许等尊驾出手的时候，我们就算拼死，也要助尊驾一臂之力！”

    元琰很笃定道，

    “融儿，难道你忘记了吗？元姨，已经炼化了炎龙真灵，兴许不是那老鬼的对手，但是至少可以给那尊驾帮手一下！”

    月融儿沉思半晌，点头道：

    “孟叔叔，元姨是我在这里的仅有的亲人，要是你们有危险，就算我活下来，也没有脸去炎族，没有脸去见族长爷爷……”

    这些话，孟星河全部停在耳，心中感动。

    可是，老爹和娘，还有月融儿，真的没有必要留在这里！

    “玄清真人，我等现在给怎么办？”

    玉鼎真人迟疑了。

    刚才还是杀气腾腾，气势汹汹得罪了李牧州那老鬼，却没想到，这老鬼居然引动了雷劫！

    这引动雷劫，本意已经很明显，就是想要跟那尊驾同归于尽。

    那他们这些宗门大佬，可不想白白惨死。

    更何况，那尊敬与那李牧州老鬼之间的恩怨，跟他们毫无关联。

    本想站队绝世剑神，但是眼看天劫降临，就算绝世剑神是圣境，也在天劫中，毫无生机的可能！

    现在想要在站队李牧州老鬼，显然不合时宜了！

    所以，玉鼎真人才问玄清真人，同时南宫教使，泰勒长老等等余下七大宗门大佬，纷纷看向玄清真人。

    因为在这八大宗门当中，只有后选清真人德高望重，向来都是以玄清真人为首，马首是瞻。

    玄清真人脸色凝重，沉吟半晌，淡然道：

    “平西侯，本以为那尊驾是正道修士，没想到身怀子母封妖鼎这等邪物！算三清门玄清真人看走眼了，幸亏大梁开国老祖及时识破了，玉鼎真人，泰勒长老，诸位，幸亏大梁开国老祖及时揭开平西侯的真面目！先前，我等还以为平西侯勾结魔教和异族，还是道听途说呢！现在既然应坐实了！诸位还愣着干什么！还不快随我玄清，一起斩妖除魔！”

    “？？？”

    “？？？”

    玉鼎真人等，其余七大宗门大佬，都愣住了。

    是不是听错了！

    就在刚才，玄清真人还站队那绝世剑神呢，现在，反倒站队开国老祖李牧州了？！

    这简直要求生欲，不要脸啊！

    玉鼎真人年纪虽然比玄清真人小一点，但没小多少，但是要比不要脸，玉鼎真人心知他的脸皮还不够厚！

    不过，既然如此，也只有跟着三清门玄清真人了，站队开国老祖了！

    因为很明显，就算那绝世剑神是圣境强者，在天劫面前，终将就算不死，也会重伤！

    “你们……”

    孟延祖闻言，不由一惊。

    “听说过不要脸的，也没见过你们这些宗门大佬如此不要脸的！”

    月融儿不由冷笑，随即向运功，掌心之上，掌印骤然浮现！

    “祖哥！既然这帮宗门口口声声自封正道宗门，与那李牧州老鬼一道来向我们挑衅，既然如此，我们也可以替那尊驾分担一部分攻击了！”

    “好，我等也是义不容辞！”

    随即，一道白玉玄武真灵，和炎龙真灵，如山岳般在孟延祖头顶和元琰头顶凝聚而出。

    “吼！”“吼！”

    “轰！”

    突然，一道金色雷劫，向三清门玄清真人炸裂而去！

    “嗤！”

    玄清真人惨叫一声，他挣扎着的身影，在金色雷劫中渐渐焦黑，化作了虚无！

    孟延祖、元琰，月融儿不由大惊。

    孟星河心中冷笑！

    与此同时，孟星河掌心微动，六脉囚龙剑诀，带着浩瀚如苍穹般的龙啸剑意，破空而出。

    向那一道道暴掠向他的金色雷劫呼啸而去！

