    本来那个患者的家属都没抱什么希望，所以当他们知道有人要给患者治疗的时候，也没有多兴奋，不过他们还是赶到了医药大会的现场。

    只是当他们赶到的时候，却发现患者已经坐了起来，虽然脸色苍白，看起来软弱无力，但是他至少清醒过来了！

    以前在叶天林医院里的时候，一直都是半死不活的，他们甚至都要放弃治疗了！

    结果叶辰竟然让他醒过来了！

    于是患者家属立刻冲到叶辰面前，恭敬道：“多谢神医的救命之恩，如果不是你，我爸爸可能一辈子都醒不过来了！”

    叶辰拍了拍那个少年的肩头，笑道：“小伙子，不要客气，治病救人乃是我们医者的本分，你不必放在心上！”

    “神医，话虽如此，但是我们必须要感谢你！”小伙子说道。

    “就是，咱们必须要感谢你才行！”家属也都说到。

    “如果你们要感谢我，就好好照顾他，他现在身体很虚弱，等他身体好了再说吧。”叶辰嘿嘿一笑，等患者的身体好了，他就已经离开省城了，到时候他们上哪里找人去？

    家属们也都点点头，等患者好了，他们一定会亲自登门致谢的。

    看到这一幕，现场众人面面相觑，这家伙也太厉害了吧？不仅知道这个患者得了什么病，还能用几根银针，就轻轻松松的把寄生虫给取了出来。

    可以说是叶辰一个人，就顶得上一个医院啊！

    患者被送回医院之后，叶辰这才看向叶天林，微笑道：“如何？你认输吗？”

    叶天林此刻心里一万头马在奔腾，他联合医院的医生，会诊了这么多次，还请教了那么多的神医，结果一点用都没有！

    想不到病人的脑袋里，竟然存在着这样一条稀奇古怪的寄生虫，这谁知道啊！

    可是叶辰不仅知道，还把虫子给取出来了，不得不说，叶辰的医术，确实比他高明！

    如果这个时候再狡辩的话，就不仅输了医术，还输了人品了！

    于是叶天林冷笑道：“叶辰，我叶天林愿赌服输，你赢了就是你赢了，我没有什么可狡辩的！”

    “很好，那么这次的医药大会，还要继续开下去吗？”叶辰看向了会长。

    很显然，这次医药大会提前半年举行，就是林家为了把他引到省城来，然后慢慢收拾他的。

    如今他来了，而且这三大家族派来收拾他的人，全都被他给打败了。

    那么医药大会也就没有开下去的必要了。

    会长脸色阴沉，他自然知道这次医药大会的目的。

    可是现在目的已经无法达到了，总不能让他亲自出马对付叶辰吧？

    再说了，　刚才叶辰展现出来的医术，不一定在他之下。

    如果他亲自出手，结果还输在了叶辰手里，以后就没脸在省城活下去了！

    不会他总不能现在就结束了医药大会吧？否则面子上过不去啊！

    于是会长说道：“医药大会有很多环节，医术切磋，只是其中之一！如今医术切磋已经结束，那就进行下一个环节吧！”

    叶辰冷冷一笑，　下一个环节？他也就懒得再浪费时间了。

    反正这次挫败了三个家族的阴谋，还顺便提升了一下西华医院的知名度，这次医药大会的目的，已经达到了！

    于是叶辰直接离开了医药大会现场。

    而叶辰一离开，好多医生都跟着离开，他们很想知道叶辰到底是师从何人。

    为何如此年纪轻轻的，就已经懂得了这么多的医术。

    原本人头涌动的医药大会现场，瞬间就冷清了许多，这让会长等人的脸色，很难看！

    等到医药大会结束了，一个医药大会的干事皱眉道：“会长，林家让咱们在医药大会上收拾叶辰，如今计划落空了，如何跟林家交代？”

    会长却冷笑道：“交代？他们林家的林子杰自己都输在叶辰的手里，我们还怎么交代？再说了，我们已经给了他们很多方便，让他们有机会联手对付叶辰，自己输了，怪我咯？”

    “不过会长，这家伙背后绝对有人啊，否则不可能二十出头，医术就如此的高明啊！”干事说道。

    “那是当然，而且他背后之人的医术，绝对能够排在国内前十，这样的人，我不可能一点印象都没有啊！”会长喃喃道。

    “会长，要不要我去把那家伙抓来问问？”

    “不要节外生枝了，这家伙是无法活着离开省城的，到时候他背后之人自然会出现，咱们静观其变就行了！”会长摇摇头。

    他知道林家、叶家和谢家的尿性，这次三大家族的人，联手都输给了叶辰，这三大家族会善罢甘休？

    虽然在医术上无法对付叶辰，但是在武道上，要杀叶辰，简直是轻而易举的事！

    跟会长料想的一样，黄林军和黄林婷回到家中之后，立刻给谢云天告状。

    “天哥，这家伙太可恶了，你准备的后手，全都被他给识破了！”黄林婷噘着嘴说道。

    谢云天抚摸着黄林婷的额头，安慰道：“婷婷啊，不要担心，他就算在医术上赢了，也走不出省城的，我已经请了高手了，三天之后就能到省城，到时候就是他的死期！”

    黄林婷立刻趴在谢云天的怀里，撒娇道：“天哥，我就知道你对我最好了！”

    说完，黄林婷还给黄林军使了个眼神。

    黄林军知道什么意思，赶紧离开。

    而另一边，当林子峰知道连林子杰出手，都没能赢了叶辰时，瞬间就有些不淡定了。

    他这次费了这么大的心思，才让医药大会提前举行，结果不仅没有收拾了叶辰，反倒是让叶辰一鸣惊人，这不是社区送温暖吗？

    “爸，这事可不能就这么算了，那家伙当众打了我，如今又赢了大伯，如果让他活着离开省城，咱们林家的脸就丢尽了！”林荣说道。

    林子峰点头道：“放心吧，他这次不可能离开省城的，否则两个多月之后，你姐夫来了，我拿什么交差啊！”

    “姐夫？”林荣一愣，随后笑了起来。

    只要帝都那位还喜欢沈斐语，那么林家就算花再大的代价，也要杀了叶辰！

