    ...

    喉咙像是被火灼烧一样，窗外的阳光透过缝隙折射在席拉身上，他干咳几声便将旁边流莺给推下床去。

    明明已经休息半个月了，可身体的疼痛仍在告诉席拉，那一天他差点被帝具反噬而死。

    “可恶，我这是倒了什么血霉。”在帝都呆了半个月的席拉，总算搞清楚那天害自己那么惨的人到底是何方神圣。

    帝都杀人魔李青...

    席拉的亲生父亲大臣和前任皇帝就被这个家伙宰了, 而他这个大冤种竟然还想要收服对方？

    一回想起来，席拉就觉得自己真是个大傻逼。

    幸好那个帝都杀人魔被他传送走了，真希望这个家伙永远都不回来这里，席拉是如此衷心的祈祷着。

    席拉本该回来帝都一展身手闯出一番事业，可如今只能龟缩在这种地方不断舔着伤口养身体。

    那么归根到底，究竟要怪谁呢？

    “喂，你去帮我出去买点药。”席拉将钱扔给这位流莺, 并且警告对方不要做出什么危险的举报, 否则后果自负！

    流莺拿起席拉的钱开始离开这个偏僻小房子, 她按照对方的要求开始前往药店买药。

    两人并没有实质感情，流莺只是觉得这个男人很危险，如果反抗对方可能会产生生命威胁。

    在买药的途中，这位流莺偶然发现墙壁上竟然贴着新的通缉令...

    夜袭跟帝都杀人魔的通缉令是墙壁上的常客，可是这张新的通缉令倒是让这位流莺眼前一亮。

    因为这个人她认识，画像里面的男子此时就住在她家。

    “赏金竟然有那么多？”女人捂住嘴巴差点惊呼出来，那么多钱足够她找个地方安安静静的渡过下半辈子，她再也不用干那些见不得人的勾当。

    在这个贫民区里面，死亡不是最可怕的事情，只有穷死才是所有人最难以接受的。

    只要给的够多，没有一切是不可能的。

    这位流莺瞬间做出一个决定，那就是出卖席拉这个蠢货！

    通缉令下面有一个地址，前往这个地址找到接头人告诉他目标信息，就能获得这一笔昂贵的财富。

    流莺露出笑容，开始按照这个地址快速奔跑过去。

    .....

    这个女人按照通缉令上面的地址，终于找到这个露天小茶馆。

    只是眼前的景象直接吓了她一跳...

    地面全部都是穿着士兵服的尸体, 这些可都是帝都警备军的成员, 而在这些尸体的中央位置，一个红色寸发男人正在不紧不慢的喝茶。

    流莺认得这个人，她也经常在墙壁上的通缉令见到过。

    “帝都杀人魔...李青！”

    女人即刻就想转身跑，这个帝都碰到对方的下场通常都不会太好。

    只是女人的速度又怎么比得过李青，后者来到她身边并一手提起来：“你来找我有什么事吗？”

    李青一回来帝都，第一件事就是要报复。

    那个叫席拉的蠢货竟敢将他传送走？

    得罪过他李青的家伙，没有一个能完好无损的。

    这个席拉他死定了，李青说的！

    所以李青整了一堆通缉令贴在周围，就是想看看有没有人知道对方的消息。

    不过鱼饵还没上钩，一堆士兵就想要找他麻烦，李青让这群家伙不要送死，可是他们不听。

    李青没有办法，就干脆打死他们，一了百了，世界清静了下来。

    “我知道那个席拉的消息。”女人在极度恐慌的情绪下，将一切都全部说出来。

    李青对此很满意，他将几袋金币扔给对方，便开始前往。

    至于这个女人会不会骗李青？

    没有人敢欺骗帝都杀人魔！

    ……

    躺在床上的席拉, 总感觉有种不安, 这种心神不宁的感觉让他非常难受。

    直到墙壁上破出一个大洞, 从中抽出一个席拉最不愿意看到的人。

    此人正是李青，席拉一生之中最后悔遇见的人。

    “你这家伙怎么回来的？”席拉无比慌张，对方故意回来这里找他，除了报复以外，他实在想不出其他理由。

    从上次的教训里面，席拉清楚明白一个事实，此人功力远在他之上，

    这次席拉直接在次启动空间帝具-香格里拉！

    虽然代价可能会让席拉当场暴毙，可是启动还有一丝生机，若不启动他落在对方手上可必死无疑。

    只是席拉还没成功启动帝具，他就被李青一拳锤爆了胸口，黑漆漆的龙臂贯穿了席拉整个胸腔位置。

    “半个月啊，你知道我这半个月是怎么过的吗？”李青咬牙切齿，他自打神功大成以后，还是第一次吃这种暗亏，跟布德大将军正面交手吃亏是他实力还没到家怨不得人，可是你这孙子竟敢用帝具将他传送走？

    我套你猴子！

    “我...”席拉想说些什么，可是李青完全不给机会，他一巴掌将对方头颅像拍西瓜一样直接拍烂。

    将席拉的尸体仍在地上，李青不屑道：“说你吗，死到临头的家伙，下地狱慢慢说个够吧。”

    【获得善恶值*25000】

    李青嘴角上扬，这个席拉虽然可恶，但是也贡献了价值50个程海生给他，也算是这个垃圾唯一的作用。

    早知道席拉那么有钱，李青早该打死他了。

    自从天眼通过期以后，李青就看不到这些家伙善恶值的正负，总归是非常麻烦。

    .....

    夜深。

    一位黑发黑瞳少女舔着甜美无比的棒棒糖站在这个地方观察着房子四周的景象。

    冷风吹起黑瞳的发丝，她作为一名经验丰富的杀手，轻而易举的就判断出这里曾经发丝过的情况。

    凶手用强悍的肉身直接撞碎墙壁进入里面，受害者很意外这个情况，可是还没等他做出什么反应就被这个凶手一记强而有力的刺拳直接贯穿胸口直接死亡。

    刚加入艾斯德斯建立新小队的威尔朝着黑瞳走过来，他刚才询问过检查尸体的人员，对方判断贯穿受害者胸口位置的形状不像是寻常人类手臂。

    所以结果非常明了，干出这种事情的人一定是那个帝都杀人魔。

    说巧不巧，这个受害者的身份也被坐实了，就是已故大臣的亲生儿子席拉，对方在很多年前已经出国外游。

    真是造孽啊，一对父子都死在了帝都杀人魔手里面。

