
　　“活该啊！这就叫自作孽不可活！”

　　剑斗罗看到小九吃瘪，心情大爽。

　　小九翻了个白眼，“你赶紧回去给你的天使老婆洗脚去，小心回去晚了被揍！”

　　剑斗罗当时就炸毛了，好不容易树立起的剑客形象崩塌了，怒道：“老夫怎么会给女人洗脚？笑话！”

　　砰！~

　　刚说完，就被女天使一巴掌呼飞了，她哼道：

　　“女人怎么了？等你打得过我时，再摆臭架子，我天使一族，可是女人当家的！老实点，小心我收拾你。”

　　说着，拖着剑斗罗就回家进行思想教育了。

　　剑斗罗羞愤难当，哇哇大叫，“小九，我跟你没完！”

　　鬼斗罗一见剑斗罗这惨状，他立刻对着笑，对着自己的媳妇道：

　　“洗脚都不算个事，男人，就要勇于面对任何挑战，有这么漂亮的老婆，让我干啥我都愿意！”

　　“无耻！”降魔斗罗，千钧斗罗心里暗骂。

　　“对对，鬼哥说得对，咱们这不是怕老婆，咱们这是爱老婆！”

　　鬼豹斗罗一脸赞同，他现在完全接受了，鬼斗罗剑斗罗都是神，都被修理的这么惨。

　　咱一个封号斗罗，还是认命吧，起码老婆是神，说出去能吹一辈子牛逼！

　　“剑爷爷好可怜啊！九哥，你能不欺负他了吗？”宁荣荣瞪了一眼小九。

　　“凭啥我要听你的？”小九翻了个白眼。

　　“哼，大色狼！你都把我.....哼！”宁荣荣脸一红，转身就走。天籁小说网

　　“我去，我怎么你了，我就成了色狼？”

　　小九郁闷无比，看来今天晚上铁定要一个人过了，连一向热辣的火舞，都傲娇的哼了一声，不在搭理自己。

　　这帮小妞，这是要翻天啊！

　　小九回到了自己的寝宫，一个人坐在王座上，感觉太无聊了。

　　“少爷！”

　　突然，一双素手就从王座后方伸过来，帮小九按摩头部。

　　“依然！”

　　小九回头，就看到一个妖艳的蛇系美女，她细腰如蛇，全身散发出邪恶和妖媚的气息，一颦一笑，都能勾魂夺魄。

　　“你们不是都要抵制我吗？”小九哼道。

　　“少爷！”

　　“人家的本职就是服侍少爷，我可不想跟千仞雪她们争什么，也不要名分，只求能陪在少爷身边。”

　　孟依然声音妖媚，巧笑嫣然，眼中媚光流转。

　　这小妖精。

　　小九心里被撩拨的痒痒的，争准备收拾一下她。

　　咔哒，咔哒，咔哒...

　　高跟鞋踩着大理石地面的声音响起，伴随而来的是，是一个穿着晚礼服，打扮女王范的人。

　　朱竹云！

　　“我来的好像不是时候，我的陛下，今天晚上，似乎你有女伴了。”

　　她话这这样说，但却没有离去，而是自顾自的端起一杯酒，斜倚在小九王座的扶手上。

　　后面，英姿飒爽，穿着一身战服的戴罗岚，则是习以为常的找了个舒适的地方，把自己摔进了沙发里，然后拎起一瓶烈酒就灌了起来。

　　原本冷清的寝宫，一下子就热闹起来。

　　小九看着朱竹云，总觉得心里有一股邪火，这个女人也太不把自己当外人了。

　　“你想干什么就明说。”小九结果朱竹云递来的酒杯，直接开口道。

　　朱竹云笑了，她款款朝着小九一礼，展现她最为迷人的一面，然后毫不客气的道：

　　“毁灭之神掌管神界，龙公替你传播信仰，我要当女帝！”

　　“在你的世界，所有的凡人归我掌管！”

　　“我要享受站在众生之巅的荣耀，拥有执掌凡人命运的权势。”

　　朱竹云越说眼睛越亮，全身散发出一种独特的魅力。

　　“凭什么？少爷要给你？”

　　孟依然不满的哼道，他爷爷奶奶可是从小九微末之时，就不离不弃，誓死效忠，这才有了今日能跟毁灭之神平起平坐的地位。

　　“这个问题问得好！”

　　朱竹云笑了，给了小九一个媚眼，悠悠的道：“我的一切都是你的，我的陛下，你想要什么，我都给你！”

　　“我不要名分，只要权势！不会给你添一点麻烦，呼之即来挥之即去，如何？”

　　朱竹云笑道。

　　孟依然张了张嘴，她彻底没脾气了，今天她总算见识到了真正的贵族。

　　为了利益，竟然什么都可以付出。

　　她从朱竹云眼中看到的只有贪婪，纯粹的令人可怕。

　　小九点点头，“反正凡间必须要有一个帝王，替我执掌，谁来都一样。”

　　“那，今天晚上，就由我来陪陛下吧。”朱竹云心跳的非常厉害，她一定要跟小九发生点什么，这才是她能当女帝的根基。

　　要是能有一个孩子，那就更好了！

　　孟依然郁闷不已，喃喃道：“少爷本来是我的！”

　　朱竹云笑了，轻轻的捏了捏孟依然脸蛋道：

　　“小傻瓜，你早晚是你家少爷的，跟了他那么久，他怎么舍得让被人碰你，而且你还是龙公的孙女，他不要你，会让人觉得他不信任龙公。

　　以后，龙公如何替他传播信仰？蛇婆又如何裁决众神？谁还能服他们？”

　　孟依然眼眸瞪大，没有想到这里面还有这么多弯弯绕绕，她心里一阵喜悦，小九她心里最崇拜的人，她是看着小九如何一步步的强大。

　　能成为小九的侍女，陪着小九一生一世，她心里异常开心。

　　小九郁闷的摇摇头，神权文明就是这样，不想要女人都不行，不要孟依然，很多人都会想歪。

　　要了孟依然，大家猜觉得正常。这样才能说明龙公蛇婆，是他最信任的人，龙公蛇婆才能代表小九行走世界。

　　小九觉得这真是能力越大，责任越大！他也么得办法。

　　小九伸手撩开孟依然的发丝，看着这个少女眼中的崇拜和欣喜，笑道：“下次吧！”

　　“嗯，少爷。”

　　孟依然一脸的欣喜。

　　“陛下！”朱竹云眼波流转，心情激动，撩拨了小九这么久，今天终于要把小九拿下了。

　　“竹云，你们去吧，我给你们守着，放心，不会让任何人打扰你们的！”

　　戴罗岚拍着心口保证，又好爽的抓起酒瓶，吨吨吨就是半瓶子，然后一脸的满足。

　　可小九却站起身，越过了朱竹云，直接走到了戴罗岚面前，然后揽起了她。

　　“你，你干什么？”

　　戴罗岚惊呆了，手中的酒瓶子直接摔在了地上。

　　“我看上你了！”

　　小九眼中满是欣赏，伸手撩开戴罗岚的秀发。

　　“你不应该去找朱云吗？”

　　“你是在见过最与众不同的女人，英姿飒爽，冷静坚韧，你指挥军队时的英姿，让我难以忘怀，相比于女帝，我更喜欢女帅！”

　　“我，我必须喝口酒压压惊！”

　　戴罗岚彻底懵逼了，端起一瓶酒有灌了一大口，这才脑袋晕晕的指了指自己，“真不是开玩笑的？我这样的，你喜欢？”

　　“怎么，你不喜欢我吗？”小九笑着反问道。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“你是我第一个男人，也会是我最后一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，选女帝，还是女帅？免费阅读。https://xs.23sk.com 