    第246章工匠

    傅庭涵看过赵二郎练枪，画下适合他的枪身以后就一并交给了工匠去做。

    而陈州的人也带来了两个工匠，哦，不，是一个工匠，一个学徒。

    赵含章在县衙前堂看见他们时都惊呆了，她没想到常宁还真说服了对方把人送来。

    赵含章打量了一下俩人,问道：“你们都叫什么名字？”

    站在最前面的青年躬身道：“小的胡锦。”

    赵含章就看向另一個。

    另一个其实和胡锦差不多大，但身高体壮，他也躬身道：“小的吕虎。”

    声如洪钟，很是洪亮。

    赵含章怀疑的看向他，“你也是工匠？”

    看着不像呢，倒是很像她军营里的勇士们。

    吕虎闷声道：“小的还是学徒。”

    赵含章就点头，问道：“你们学雕版多长时间了？”

    很巧,俩人学雕版的年纪是一样长的，都是六岁就开始学,到现在十二年了。

    胡锦已经是可以独立领头的工匠，而吕虎还是学徒。

    这是陈州的管事说的。

    陈州的管事表示，虽然他们愿意送工匠给赵含章，但也要询问过他们的意思，而目前只有这两人愿意过来投奔赵含章。

    其中胡锦的技术很不错。

    赵含章闻言一脸的感动，抬头却瞥见吕虎有些不甘愿的低头。

    赵含章就问：“不知他们可有家人，能不能将他们的家人也送来？”

    管事就笑道：“胡锦的家人跟着他一块儿来了，吕虎家中就他一个。”

    赵含章点头，立即让人去安排俩人的住处，就在书局附近，务必要把人招待好。

    她没有立刻承诺什么，管事也懂事，完全没有提饕餮宴的事，把人送来后便起身离开。

    等人一走,赵含章立即去找俩人问，“你们是奴籍还是匠籍？”

    俩人皆恭敬的道：“我等皆是匠籍。”

    赵含章更加满意了，让他们带着籍书去西平县落户，从今天开始，他们及其家人就是她西平县的人了。

    赵含章直接带他们去书局，当然，直接开工是不可能的，她不过是想问一问他们雕版印刷的过程，好掌握一下他们的能耐。

    吕虎基本上就听着，全程是胡锦在解说。

    雕版关键技术就在雕刻，上墨和雕版保养上，胡锦都很熟练，看得出，他的确是个成熟的工匠。

    赵含章写了一行字让他雕刻。

    胡锦知道这是在考验他，也不慌，将纸印在木板上，然后拿出自己的刻刀就开始照着痕迹雕刻。

    赵含章一边看一边问，“你认字吗？”

    胡锦顿了一下后道：“认的不多，只认得几个而已。”

    “那我写的这一行字你认识吗？”

    胡锦就放下刻刀，拿出那张纸一字一顿的道：“老，子,天,下，第,一。”

    赵含章很满意，说道：“其实你可以不必停顿的。”

    她看胡锦刻完阳文，处理了一下后便开始上墨印刷，印出来的字跟她的字迹相差不大。

    她眼中闪着亮光，看着这张新鲜印刷出来的字，很是满意，“给你们两天的时间安顿家里，两天之后你们去学堂里挑选几个机灵的学生过来帮忙，我会给你们文稿，你们照着雕刻。”

    胡锦迟疑了一下后应下。

    赵含章笑道：“放心，你们好好与我干，我不会亏待你们的，工钱比照着陈家的高三成，你们有其他要求也可以提出来，若能满足我都满足。”

    虽然赵含章说的很宽厚，但俩人都没敢提条件。

    书局也是由赵庆管着的，赵含章对书局很感兴趣，最主要的是，她首先印的书是她默写出来的两本启蒙教材。

    所以她暂时没让赵氏管着，打算自己来摸索一遍再说。

    最主要的是，也只有两个人，并不需要怎么管理。

    赵含章一走，胡锦就看了一眼吕虎，迟疑了一下问道：“师弟，你要不要去我家？”

    吕虎转身就走。

    赵含章不知道他们之间发生的事，她刚才验过胡锦的技术，很承陈州的这番美意，于是和常宁道：“去和陈州说，让他准备准备，后日的饕餮宴，我带他去。”

    常宁一看便知道她很满意，笑着应了一声后问道：“要不要派人去查一查俩人？”

    赵含章不在意的挥手道：“书局里并没有什么秘密。”

    连技术人员都全是人家的，能有什么秘密呢？

    常宁觉得也是，但，“那吕虎怎么可能一个家人也没有？还是应该去查一查。”

    赵含章叹气道：“先生啊，我是不介意多查一查的，但我现在手上人手不够呀。”

    常宁就不说话了。

    最后，他的疑心病和谨慎还是让他从县衙里找了两个衙役去安成县调查。

    吕虎……还真有家人，但……咳咳，他被分家了。

    消息回来得很快，就在他们去饕餮宴的前一个晚上，傅庭涵跟着赵含章一起听到了一个学渣悲伤的故事。

    “胡锦和吕虎一起跟着吕工匠学习，哦，那吕工匠就是吕虎之父，他有三个儿子，都跟着他学习雕版印刷，不过吕虎天资很一般，十二年了，即便吕工匠徇私，他也还是个学徒。”

    连赵二郎都听住了，握着筷子呆呆的听着，还追问，“然后呢？”

    “然后他就被分家了，”常宁抬头看了一眼赵二郎后道：“他们家把他分了出来，衙役打听了一下，听说他再不能出师，那就要去打杂工了，陈家书局的学徒是从小养着的，能上手以后也是有工钱的，听说他至今没往家里赚到一文钱。”

    太可怜了。

    赵二郎想到自己，很同情对方，忙去看他姐，“阿姐，你会把他赶走吗？”

    “赶他干嘛？”赵含章笑道：“他不适合做工匠，不代表不适合其他工作，不过是因为祖上就是做这个的，所以他只能选择这个。”

    虽然少了一个能用的学徒，但赵含章并不怎么惋惜，反正都是她的人，这个地方不适合，换个地方放就是了。

    “现在书局里没人，虽然他手艺一般，但在书局里干了十二年的学徒，见识总比一般人强，让他给胡锦打下手，以后把人培养起来再说，”赵含章道：“我们这边要培养自己的人手，那边还是要继续寻找工匠。”

    这和常宁不相干，他没有这个人脉，这些事都是汲渊在做的。

    (本章完)

