    空气被捏爆的爆鸣，在走廊中回响。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    无人关注这声音，哪怕是不远处巡逻的禁卫也只是稍稍转过头，没有太过在意。

    但就是就是这如同幻觉一般，一闪而逝的微鸣，却在迪摩尔耳中掀起振聋聩的巨响。

    乔修亚之前所说的，并非是什么晦涩难懂的东西，倘若是让另外一个人来说，二皇子或许会将其视为废话而不屑一顾，但不知道为什么，只是因为从战士口中讲出，那些简单的句子就变得如此的震撼人心。

    在这一瞬间，迪摩尔不知道如何开口回复，心中激荡的一种莫名澎湃的情绪，让他忍不住握紧了拳头。

    是啊，就应该如此——

    本来就不是什么复杂的东西，强大的力量本就应该去靠战斗来获取！

    我怎么到现在才明白？

    但还未等二皇子从这种激昂的情绪里平静下来，中央大殿厚重的大门吱呀一声打开了。

    一个威严的声音从中传出，在走廊上回响。

    “拉德克里夫卿，请进。”

    这声音听上去似乎有些疲惫，但依旧有着无可置疑的魄力：“迪摩尔，你也一起来，我有话要对你说。”

    听到了邀请，乔修亚没有丝毫迟疑，立刻朝着大殿走去，途中，他和迪摩尔擦肩而过，而这名二皇子在这个时候才反应过来，随即便立刻紧随在战士的身后，进入了大殿之中。

    大殿门在乔修亚等人进入之后就立刻关上了，出了沉闷的碰撞声，这让不少在周围等候，想要看看里面什么情况的人不由得有些可惜，这些家伙大多都是那些大臣抑或是外国使臣的侍从，被嘱咐在这里等候，以便尽快得到第一手消息。

    “迪摩尔是谁？”

    有些侍从皱起眉头，他们都刻意记过帝都中大贵族大人物的名字，就连他们的直系后裔都关注过，这是在政治中心小人物的生存之道，免得一不小心就得罪了谁，但是迪摩尔这个名字，他们却都没听说过，可如今看来，却是个不是一个简单角色。

    “迪摩尔……”

    有些隐约记得这个名字的侍从面色却是一变，他们从尘封了十几年的记忆中，找出了那个仿佛被刻意遗忘，忽视的名字，一个脑子转的比较灵活的侍从已经朝着会客大厅走去，相比起这个消息，诺查丹玛斯和拉德克里夫伯爵想要和皇帝陛下商讨什么已经不重要了。

    或许是因为兽人王庭已经覆灭，所以不再担忧暗杀，加上迪摩尔已经成长了起来，伊斯雷尔似乎已经并不准备继续隐藏着这位帝国二皇子，而是打算让他出现在众人的视野之中。

    莫尔莱宫的核心，中央圣辉大殿

    稳健的脚步声在空阔的大殿中响起，乔修亚和萤与凛行走的姿态看似随意，但每次迈步都恰到好处，战士每一次踏步，在保证自己身体平衡的同时，都能随时爆，展开进攻，而两人也都做好了神机化的准备。

    这是直通心灵的默契，也是一同战斗过多次后的习惯。

    由于此刻已经是入夜，圣辉大殿穹顶处的辉石灯全都打开，一束束明亮的光线从众人的头顶垂下，照射在过道的四周。

    大殿的侧壁上，有着无数壮观的浮雕，上面绘制着帝国南北的群山以及绵延的长河，中央辽阔的平原上有着宝石般的湖泊点缀，这浮雕一路向上蔓延，直至穹顶处的云层和释放着璀璨光芒的太阳。

    “融核之星！居然这么大！”

    看到那颗释放着真正太阳光芒的金红色结晶，就连乔修亚也微微吃惊，圣辉大殿作为北方帝国最核心的地方之一，哪怕是前世的他也没有来过，战士听过一些有幸来到此地的友人炫耀自己见闻，他们无一例外，都感慨这此地的奢华。

    乔修亚一开始扫视观察大殿的时候，还觉得有些失望，此地的装饰也就称得上是过得去而已，帝国的艺术风格比较粗矿朴实，哪怕是浮雕也只是大气，而并不华丽，战士原本正在想这里哪里算得上是奢侈，明明朴素到了极点，直到他看见了那颗足有半人大小的融核之星！

    “居然用这玩意当装饰灯，真是奢侈的过分了……”

    融核之星是太阳的碎片，这种不知道是矿石还是晶体的半透明金红色物质中，蕴含着真正意义上，近乎无限的炽热正能量，它一般被用于制作大型浮空要塞，抑或是【大厄级】魔能构装体的能量核心，传说远海圣山的大神殿顶端便有一颗硕大的融核之星，它能够接引真神的力量，用以降下神罚。

    这种物质只可能来自那些濒临毁灭的世界，在一个世界的终末即将来临的时候，星月坠落，烈阳崩解，大地化作虚无，然后整个天地都彻底碎裂，在此之后，一些星辰残存的碎片会飘荡于虚空中，然后被其他完整的世界吸附过去。

    有着融星之核的世界附近，绝对有着一个已经被彻底毁灭过的世界残骸，这是早已被证实过的事情，想到这里，乔修亚不由得眯起了眼睛，他回忆起了卡尔利斯世界，假如不是自己的行动力，那里应该就会在不久之前彻底毁灭。

    迈克罗夫世界周围的世界，或许都已经被邪神关注过了。

    “你认识它？也对，你肯定认识。”

    察觉了战士的举动，大殿的后端，王座之上，传来了一个威严的声音，一边说着，这声音的主人一边从自己的王座上站起。

    这名有着暗金色头的魁梧男人头上戴着一顶深灰色的铁王冠，上面镶嵌着一颗金色的圣辉石，释放出的光芒甚至有些遮掩住了他的容貌：“毕竟这也不是什么秘密。”

    帝国的掌控者，伊斯雷尔·戴尔蒙德此时的表情有些疲惫严肃，诺查丹玛斯站在他的身后，老法师的表情同样肃然，这帝王抬起头，看向头顶的‘太阳’，用带着一丝怀念和敬仰的语气道：“这枚融星之核，于七百七十四年前坠落于兽人平原，包裹着它的陨石轰击出了西北盆地峡谷，还让原本是平原的兽人故土隆起，成为了如今的塔塔罗斯高原。”

    “我的先祖在五百年前的一场战争中，从兽人大汗的手中夺取了它，自此之后，这枚象征着兽人王权的宝石就悬挂在莫尔莱宫圣辉大殿的穹顶。”

    话毕，伊斯雷尔便低头，他沉默了一会，然后凝视着迪摩尔，淡淡的说道：“这个世界上只有杀和被杀，夺取和被夺取，乔修亚说得对，迪摩尔，你懈怠了。”

    听到了自己父亲用平静语气说出的评价，就算是迪摩尔这种人呼吸也不由得微微一窒，他不知道如何回答，只能微微低下头。

    而伊斯雷尔的训话并没有结束，他微微叹了口气，然后摇着头道：“自从回到了莫尔莱宫，你战斗的意志便一点点的被舒适的生活削弱，你忘记了军队中的戒备，忘记了面对敌人时纯粹的杀意，你甚至忘记了你是为了什么而努力到现在。”

    说到这里，皇帝陛下的语调变得严厉了起来：“你觉得自己已经胜券在握，因为你的兄弟姐妹加起来都胜不过你，但你忘记了，想要成为统领这个帝国，这个庞大而古老国度的帝王，就不能轻视任何竞争对手，论起势力，他们每个人都胜你百倍，身边能胜过你的强者也并非是没有。”

    “想要为母亲复仇？想要在未来坐上我的宝座？你的实力远远不够。”