
难得天气不错，更难得有闲暇的时间。黄浩然坐在草坪旁的长椅上欣赏着远处美丽的东湖。

解毒剂后来又用了一次，据说是东湖疗养院实验室倾尽全力研究出来的最新改良品。收了自己几万元钞票，美国人的态度殷勤了许多，伺候黄浩然就像是伺候上帝。

果然还是那个为了发财，甚至愿意昧着良心向双方交战国同时卖军火的山姆大叔。这些掉进了钱眼的美国佬绝不会想到，等再过几年，一直没被他们放在眼里的日本人会将用钞票从美国买来的钢铁制成炸弹，然后丢到美国舰队的头上。

这算不算是自作孽不可活呢？

每每想到这点，黄浩然都会忍不住露出愉快的笑容。有一次刚好赶上保罗巡查病房给黄浩然注射青霉素，针刚扎下去，黄浩然忽然又想起这档子事，下意识露出笑容。吓得保罗以为蛇毒影响了黄浩然的脑神经，硬是让东湖疗养院的医务人员忙活了大半天。

不过美国人这样折腾也有好处，最起码黄浩然健康恢复的很快。现在他除了偶尔感到乏力，也就是消化差些。三餐被改成了清淡的水煮菜，好在还能吃些蒸鱼和蒸肉饼，不像保罗之前说的那样得过和尚的日子。

午后的阳光洒下来，全身暖洋洋的，舒服的让人想伸懒腰。如果没有战争，在这东湖边住下也挺不错的，不知道这里的房价高不高。

渐渐的，黄浩然的思绪远了，他这是在试着放空自己。很多老兵退役后都有战场后遗症，就是因为不懂的自我调节，黄浩然可不希望晚年过得不舒坦。

这么难都从鬼子的枪口下挣脱了出来，自己应该会很长命吧……？

“总座~总座！今天的电报！一共三封……对了…我又被大洋马给挡住了，这个美国娘们真实烦人的紧，您得赶紧给我想个辙……”

从侧后方传来熟悉的声音，徐兴华自从护着黄浩然死里逃生后就性格大变，原本走阴柔路线的他现在显得有点二愣子，果然战场才是最锻炼人的场所。那种面对面刺刀见红的冲击是坐在办公室里策划一百次暗杀也感受不到的。这小子，成熟了……

“堂堂上校军官，居然拿个小姑娘都没办法，以后别说是我的人，丢不起这个脸……”

黄浩然依旧保持着看风景的姿势，头也不回。守在四下的黑色中山装们这些天已经习惯了徐兴华按时出现，所以没有走过来盘问。

自从黄浩然醒来，最高当局就让武汉警备司令部撤掉了东湖疗养院外围的的部队，改由戴笠调动军统和宪兵来把守。

这样是为了避免引起汉奸的注意。日本人如今已经被黄浩然在授勋仪式上说的“金句”搞的焦头烂额，如果让他们得知黄浩然呆在东湖疗养院，恐怕楼顶上就是再挂十幅八幅星条旗也挡不住鬼子的炸弹。

东湖疗养院周围，如今采取的是內紧外松的法子。虽现在看不到大队的军人，但却多了很多的黑衣人。怀里装备的基本都是自动火器，再加上无数的暗哨，据徐兴华报告，疗养院的防御强度起码比以前高了一倍。

戴笠果然是个人人才，再想想徐兴华，黄浩然忽然觉得“货比货得扔”……

“这不是语言不通嘛……我也是纳闷了，这大洋马从哪学的中国话，而且时灵时不灵的，回回说到关键的地方她就听不懂，可背后说她半句坏话却总能被听见……”

徐兴华嘟嘟囔囔抱怨个没完，黄浩然却有些听明白了。哪里是麦瑞的中国话时灵时不灵？这分明就是个很聪明的姑娘。愿意听的就能听懂，不想听的就立刻听不明白，果然是来自自由国度的女人，和21世纪的野蛮女友是一个路数……

等等……这美国妞不会是看上徐兴华了吧？

想想徐兴华这个搞情报的原本就有副好皮囊，身板也挺拔，职业赋予的神秘感再加上生死边缘一趟走下来增添的英雄气……靠！这不是现代版的007吗？

看来是**不离十了~好你个徐兴华，老子都还没成亲呢~你居然给我泡妞泡到美利坚去了！

黄浩然相当嫉妒！他招招手将徐兴华叫到了面前，然后抬起头眯着眼睛瞧着这个国际友人眼里的香饽饽。

“要不下次…你换束玫瑰花试试？”

徐兴华被黄浩然说的丈二和尚摸不着头脑，他想了好半天才说：“总座，你这话是什么意思……？”

得，又是块不开窍的石头！难道是黄浩然这个当司令的没带好头，现在第二十五集团军集团军最核心的一批人全是单身。这队伍的阳气也是实在是太重了，真的需要添点阴气来调和一下。

“别抓脑袋，就你这榆木疙瘩，把头挠破了也没用……记住下回就按我说的办~对了，我再给你取得洋名……叫邦德~詹姆士.邦德……”

也许是黄浩然说话的语气太不正经，徐兴华居然反应了过来。他以前没少吃过黄浩然这种一本正经骗人的亏，有几回被坑的好惨。

“您是不是又要坑我？”

被自己的部下拆穿，黄浩然脸上有些挂不住，他猛地一下站起身来，却由于起的太急，双腿有些发软。

瞧见不对的徐兴华赶紧扑上去扶住，口中焦急的喊道：“我都听您的！都听您的……”

“唉~这才对嘛，相信老军医…咳咳…要相信我这过来人……”

黄浩然站稳后还没放弃接着忽悠，徐兴华却已经满头是汗。他真的是怕了，黄浩然现在哪怕是咳嗽一声，徐兴华这些人都觉得地动山摇。看来一天美国医生不宣布黄浩然可以离开东湖疗养院，第二十五集团军主要将领们的心都没法放进肚子里。

对他们这个小集团来说，黄浩然太重要了。之前不过昏迷了不到四十八小时，就已经引来多位大佬虎视眈眈，这副重担，除了黄浩然，没人挑的起来。

“将军，你要保重身体啊……咱们弟兄们不能没有您……”

“尽胡说！老子不是好好的吗？放心吧，下回打鬼子，第一个把你丢上去！”

“好嘞……”虽然是在被黄浩然教训，徐兴华脸上却乐开了花。

将军能发火了，说明恢复的挺好，真是不错……(未完待续。)++本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？还在因为广告问题而烦恼吗？OUT了你，请使用本站的免费小说APP，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号appxsyd(按住三秒复制)下载免费阅读器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483702"  chaptername="第294章  有火真好">加入书签</a>
</div>
