    第93章 各方齐聚

    殿主刚刚来到大殿之外的时候，便是对着门外的弟子道。

    “通知所有的长老，跟我一同前往血石平原！”

    他声音响起的说话，那弟子就退了下去。

    片刻之后，人皇殿之上，流光闪动。

    数到身影在瞬间到来。

    赫然是那人皇殿的长老们了。

    此时的他们，身上散发出强大的气息。

    特别是七长老，更是开口道。

    “发生了什么事情，我听说苏哲出事了。

    还真的是不省心，有人招惹他了吗！”

    声音响起的时候，就举起了手中的龙鳞刀。

    而人皇殿主，却是冷冷的看了他一眼之后，缓缓的说道。

    “没有人招惹他。

    是他去找别人去了，杀入了火灵族之内！”

    说到这里的时候，脸上就露出了愁容。

    他们是不能进入火灵族的，若是如此的话，那就跟开战无异了，到时候将生灵涂炭。

    这是任何人都不想看到的。

    否则的话，当年的那些人族天骄，如今也被救回来了。

    听到声音后，七长老不由的一惊。

    接着也露出了凝重之色。

    显然，他也知道这件事情的严重性。

    而人皇殿主也不啰嗦，当即说道。

    “现在就出发吧！”

    声音响起的时候，就直接破空而去。

    当他们来到血石平原的时候，这里已经聚集了不少人族的皇者。

    此时一个个摩拳擦掌。

    当发现人皇殿主到来之后。

    都是乖乖的退到了一边。

    不敢上前打扰。

    毕竟，就凭这些皇者的实力，还没有资格拜见人皇殿主。

    而就在此时，对方却是开口了。

    人皇殿主缓缓的说道。

    “谁知道如今的情况怎么样了！”

    听到声音后，少阳皇者连忙上前道。

    “拜见殿主。

    有斥候前往探查，只是看到浮云城被血雾包裹。

    其他的就没有发现了！”

    声音响起的时候，所有人的心都是不由的一沉，如此的话也就是说，苏哲的大军，跟火灵族之人，已经是战斗在一起了。

    而那人皇殿主，在此时也在啰嗦。

    问这些皇者，也没有太大的用处。

    接着，手掌在身前挥动。

    然后，一面镜子就出现在了面前。

    之上光芒灿烂。

    瞬间就出现了浮云城头之上的情景。

    只见如今的苏哲，正在城头之上大开杀戒。

    他的军队，是真的强大。

    就连浮云城主都死在了城墙上。

    显得凄惨无比。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的倒吸一口冷气。

    主要是苏哲太猛了。

    居然真的打下了浮云城。

    不过，此时的人皇殿主，眉头却是不由的皱起。

    当年穿过血石平原的人族，几乎都攻破了浮云城，但是最终还是埋骨浮云城下。

    因为，最可怕的不是攻城，而是攻下城池之后，源源不断的敌人。

    你灭一个城池，十个城池的人打了过来。

    你灭一个皇朝，十个皇朝之人围了过来。

    谁能抵挡的住，谁又能不惧。

    在这种情况下，最后除了战死，没有其他的路可以走。

    而此时的苏哲，却是不管这些。

    因为，就在此时，整个城中的火灵族之人，已经全部被他击杀。

    而且，脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至神通二重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力提升至神通三重！”

    “叮，恭喜宿主，燕云十八骑获得军功，实力提升至神通四重！”

    “叮，恭喜宿主羽林卫获得军功，实力提升至金丹七重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至紫府二重！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的脸上就在此时露出了笑容。

    他虽然勇猛，但是并不冒失。

    所以，在攻下了浮云城之后。

    就开始等待援军的到来，只要自己大周的军队到来，他可以打到天边去。

    他此次出兵，就是要让所有人知道。

    人族，是不可战胜的。

    从今日开始，已经不是人人都可以欺凌的了。

    因此，在战斗结束，所有的将士，实力都提升之后。

    便是缓缓的说道。

    “让所有的战士，全部休息。

    斥候搜寻方圆百里，若有情况的话，立刻来报！”

    听到声音后。

    身边的罗成不敢怠慢，连忙退了下去，开始安排。

    接着，苏哲就站立在城头之上。

    如今的他精神非常。

    大军在突破之后，根本就不需要休息。

    身上气血反而是更加的旺盛了。

    他需要一战，不仅是为了自己，更是为了人族。

    让人族可以打起精神。

    去除心中对万族的恐惧。

    而炫光镜中，看到苏哲如此之后。

    人皇殿主却是更急了，苏哲打下城池之后，居然不回来。

    还要继续战。

    这让他如何能不急。

    反而是七长老，在此时说道。

    “既然苏哲想要战，那就让他试试嘛。

    实在不行，说不定当初那位前辈还会出来。

    我也真的想要看看，苏哲到底会打到哪一步。

    当初，我人族成绩最好的皇者，破了三座城池。

    战绩彪炳啊。

    苏哲也算是一个传奇。

    我现在期待的很！”

    听到声音后，人皇殿主也不在多言。

    毕竟，苏哲的实力，确实是不弱。

    可以说是很强。

    或许真的可以没事也说不定。

    但是，一旁的一众皇者，却是在这个时候，脸上露出了惊叹之色。

    没有想到，苏哲竟然真的打下了城池。

    他们不少人都跟火灵族之人，交战过。

    对方的实力有多强，可是知道的。

    同等情况下战斗，自己都非常的吃力。

    但是苏哲，居然是将城池都攻破了，这里面的差距，实在是太大了。

    而就在所有人都惊异的时候。

    此时，在浮云城的四周。

    火灵族的人，却是已经开始反击了。

    周围城池的大军，在这个时候奔行而来浩浩荡荡。

    四面八方都是人，一眼望不到头。

    他们的实力，强大的让人感觉到震撼。

    那些皇者，从炫光镜中看到这一幕之后，面色都是不由的苍白。

    而人皇殿主，也是满脸的慎重。

    至于苏哲，显然也是发现了四周的敌人。

    斥候在此时已经撤回。

    他凝视着渐渐靠近的火灵族之人，不仅是没有丝毫的畏惧，反而是有种兴奋的感觉。

    接着，脑海中系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级五星战场签到？”

    (本章完)

