    

    “哎对了，你还有什么事情办吗？没有的话我送你回去吧。”陈阳突然想起，自己开着车还没目的地呢。

    副驾驶的杨若兮这时候也才反应过来。

    “行啊，你送我回去吧，我要回去好好的规划一下，也找点渠道招人什么的，到时候开业了一个伙计都没有，就尴尬了。”

    杨若兮难得这么痛快的要回去。

    “行，我送你。”

    陈阳点头，随后就将杨若兮，送回了李家别墅区。

    送完了杨若兮，陈阳则是立马忙活自己的事情去了，先去临天下找李涵谈了谈。

    准备给临天下提供野山菌。

    李涵听到这个消息，非常的开心，进化版的野山菌她一直都是很上心的。

    转眼就能给她酒店提供了，她自然是很乐意。

    于是两人就大概的商量了一下提供的日子，还有每天需要多少公斤。

    谈论好这些，陈阳就表示要走了，他还要继续去河鱼馆跟杨彩云聊聊。

    李涵本来想留陈阳吃饭的，但是见陈阳有事情要做，也就没有留了。

    离开临天下，陈阳立刻开车去了河鱼馆，找到杨彩云说了说销售渠道的事情。

    “这个啊，我已经帮你打听清楚了，目前有五家店想要这种野山菌，每天除了我店里之外，它们可能还需要五六百公斤的样子。”

    杨彩云直接回答道。

    “五六百公斤？这有点少了吧？”陈阳微微皱眉。

    进化版的野山菌，成长速度是很快的，而且他现在还增加了两个大棚。

    每天的产量他估算了一下，至少是两千斤。

    “那这也没办法啊，大家本来就用普通的野山菌用习惯了，突然冒出来个进化版，而且价格还贵不少，当然是有不少人不愿意用。”

    “不过你也别太担心，这只是暂时的，等你全面开始提供了，让大家感觉出来这两种野山菌还是有很大差距的，就会有很多人到来找你购买了。”

    杨彩云分析道。

    “嗯，说的也是，等顾客只认我这种野山菌了，他们自然就会来找我购买了。“陈阳赞同的点点头，然后又在店铺里跟杨彩云商量了一会店里菜单提价的事情。

    现在河鱼馆的野山菌，都是用进化版的野山菌，口味营养不同，成本提高了价格自然也要提高。

    不过为了不流失顾客，两人还是一致决定，别涨太多了，就张个百分之十。

    “好，那就这么定了，明天我就去把菜单改一下，也从明天开始实施。”

    杨彩云笑道。

    “嗯嗯。”

    陈阳点点头，随后跟杨彩云随便聊了一会，他就走了。

    野山菌大棚今天才弄好，他有些放心不下，所以不想在外面过夜。

    离开河鱼馆，陈阳直接开车回了柳河村。

    回去的路上，陈阳突然想起了顾宏伟上次放的狠话。

    “那家伙不是个善茬，既然说了那样的话，定然就不是开玩笑，以后还是得多在家里呆着，尽量不在外面过夜。”

    陈阳想到顾宏伟放狠话的同时，还想到了顾明轩想放火烧他房子的事情。

    所以对于顾家人的这种肮脏手段，他不得不防。

    万一那天回来房子变成了一堆废墟，那就很伤了。

    而且自己在村里也有诸多的产业，如果顾家人不择手段，为了对付自己而对养殖场或者大棚下手的话，也不是不可能。

    所以出于这些考虑，陈阳决定这段时间，还是少在外面过夜为妙。

    在家里待着万一出点什么突发情况，自己也能快速应对。

    心里这么想着，车子也已经驶入了柳河村。

    回到家里，陈阳第一时间就是去了后院，找雕兄说了说，让它最近夜晚注意点，多看看自己的产业还有大棚什么的。

    雕兄啾啾两声，很爽快的答应了下来。

    “呵呵。”陈阳笑着摸摸它的羽毛：“行，那就这么说定了，干得好我以后多给你弄点内脏吃。”

    啾啾。

    雕兄听到内脏，立马就兴奋了起来，扑腾了两下翅膀，然后直接一飞冲天，走了。

    不过看消失的方向，应该是去看大棚去了。

    “家里有个宠物看家还是好。”

    陈阳笑着说道。

    吩咐好了雕兄，陈阳也看时间不早了，就想去弄晚饭吃。

    但前脚刚进厨房呢，后脚就听见医馆里来人了。

    他立马就放下手里的活，走出来瞧了瞧。

    “可欣，你怎么来了？”陈阳走到医馆看到吴可欣，有些意外。

    “过来找你有点事。”吴可欣直接就坐下了。

    陈阳一听有事，顿了一下，然后突然一笑：“不会又是找我散步吧。”

    吴可欣也笑了：“当然不是了，我过来是想让你帮个忙，明天市里的专家要过来进山，麻烦你给带个路。”

    “啊？专家？什么专家要进山？”陈阳满脸诧异，他怎么也没想到是这么个事情，而且也不知道有什么专家。

    吴可欣一看陈阳忘记了，于是就提醒了一下：“你忘了吗？前段时间山里老虎那事？”、

    “哦，这事啊。”被吴可欣这么一提醒，陈阳才想起来。

    上次下山的老虎，是被市区的专家带走的，当时说的是老虎怀孕了，要带到市区去安全生产，等虎仔子什么的全都安全了之后，还会送回来。

    “那老虎这么快就生产了啊？送回来的也太着急了。”陈阳想了想时间，这也就过去了一个多月的样子。

    吴可欣点点头：“是啊，明天就会送回来，但是专家对于我们这边的大山并不熟悉，所以就想找个熟悉大山的人帮他们带带路。”

    “所以你就想到了我是吗？”陈阳笑着抢答。

    吴可欣也是笑着点点头：“是啊，村里不就你对大山最熟悉吗？有你去最好不过了。”

    她都这么说了，陈阳自然也就只好答应了，正好明天也没什么事情。

    “行吧，那明天专家来了你给我打电话，我去给他们带路。”

    “嗯嗯好，那明天我联系你。”

    陈阳答应了，吴可欣也站了起来，说完了事情就回去了。

    送走吴可欣，陈阳也没多想，转身继续去厨房搞饭，弄好吃过之后就早早洗澡上床睡觉了。

    ……

    转眼就到了第二天。

    大概中午的样子，两台皮卡车突然驶入了柳河村，停在了陈阳家门前。

    看到突然来车，陈阳以为是顾家人不死心，还想来劝自己放弃股份。

    但等车上的人下来之后才知道，这是上次带走老虎的那群市里专家。

    从车上下来的专家有四五个，其中两三个是上次来过的，陈阳还有些记忆，所以认得。

    “呵呵，你好啊陈阳小友。”

    在陈阳看到这些专家的同时，这些专家也是看到了陈阳，同时也将陈阳认了出来。

    毕竟上次过来的时候，他们对陈阳的印象还是很深的。

    记得陈阳这个力大无穷的年轻人。        

