    除了大石作胡同的四合院，马强生又在百花胡同买了一套四合院，就是那首《京城一夜》里唱的‘人说百花地深处’的百花胡同。

    这里的四合院就便宜多了，依旧是四百平米的标准四合院，二十万拿下，合计五百一平米。

    短短十天时间，六十万就花没了，但还有十万没花，买四合院是买不起了，除非是簋街那又破又烂的四合院，但马强生可不想再买一次破烂儿了，跟大姨夫商量过后，又在小区里买了两套楼房，这十万就花的差不多了。

    在拜托大姨帮忙把这两套房子出租之后，马强生想起了儿子说过的话：哪怕只收房租，下半辈子也不用愁了。

    但他想不明白，为什么儿子不让出租四合院？如果租出去，每个月至少能多收两千块钱，这样一大家子是真的能躺着过完下半辈子了。

    从京城回来后，马强生把房本交给儿子，顺便问出了心中的疑惑。

    “等再赚点钱，我想把四合院都翻盖一遍。”马小龙说道：“到时候还得麻烦您去京城帮我盯着点，等翻盖完了，我再高价租给外国人。”

    “外国人？”马强生不明白。

    “因为外国人有钱。”马小龙笑道：“他们出得起房租。”

    “……”马强生皱皱眉：“房租很高？”

    “对普通人来说，高的离谱。”马小龙笑道：“簋街那套三千，百花胡同那套四千，大石作胡同那套五千。”

    “嘶~~~~~~~~”

    马强生被惊着了。

    “外国人那么蠢！？”

    “……”马小龙张张嘴，苦笑道：“不是他们蠢，是咱们太穷了。”

    马强生无言以对。

    “其实也就这几年这个价，等再过几年，房租我得翻着番儿的要。”马小龙说道。

    (⊙_⊙)?

    马强生傻了。

    ……

    11月中旬，《仙剑奇侠传》第二本出版发行，有了第一本打底，第二本的初版印刷就达到了50万套，然后短短半个月就卖光了。

    出版社还是小看了《仙剑奇侠传》在这个年代的破坏力，好在紧急加印下，完成了对市场的供应，且第二本还带动了第一本的销量，双管齐下的作用下，春节之前，马小龙就收到了五十万税后分成，再加上服装设计分成的三十五万，马小龙的家庭地位已经毋庸置疑。

    马强生已经在火柴厂离职，专门帮马小龙出面搞定各种外务。刘英倒是没辞职，她在纺织厂大小是个车间主任，并不想丢掉手里的‘权力’，再说她是个闲不住的人，要是让她整天待在家里，短时间还行，时间久了肯定发疯，与其如此，还不如照常上班，多少也能体现一些个人价值。

    马小龙知道纺织厂在他重生以前还活得好好的，刘英每月还有三千多的退休金，总体来说还可以，也就随她的意了。

    姥爷和刘英一样，也是个闲不住的，而且姥爷对火柴厂有很深的感情，上辈子一直看大门看到了临近寿终，所以姥爷没打算回家养老，继续看他的大门。

    姥姥很支持姥爷的决定，不为钱，就为姥爷高兴。

    马小龙赚了很多钱这件事，街坊邻居都知道，但具体赚了多少钱，除了几个家人，没人知道。在马小龙指示，一家人的刻意引导下，外人只知道马小龙每月给服装厂设计服装，有五百块钱工资和每套两百块的设计费。

    这样的收入虽然很高，但许多做小买卖的都能赚到这个数，甚至更多，街坊邻居虽然羡慕，倒是不至于嫉妒，乃至生出祸心。

    财不露白的道理，马小龙上辈子见识太多了。你千万别有钱，不然不知道哪个犄角旮旯的亲戚就会蹦出来跟你借钱。

    想想就糟心。

    ……

    一转眼已经到了1991年的春节，时间过得真快，距离1990年春节好像才过去十二章。

    自从升上二年级以来，马小龙陆续赚到了15个技能点和4个属性点，如今这4个属性点都被他加到了毅力上。

    也是自打暑假画仙剑那没黑没白的半个月让他生出了怠惰之心，总觉得自己这么辛苦没必要，于是之后总是时不时的偷懒，画稿画的很少，直到期中考试之后拿到2个属性点，原本是想继续加到魅力上的，但完全加不动。

    系统提示说魅力值到顶就是20点，再提升那就是美颜照相机了，会被当做非人类生物抓去切片的。

    当时把他吓得一哆嗦。

    既然魅力加不了，他就把目标放到了其他三项上。

    体力10点对一个八岁的孩子来说已经足够高了，暂时没必要加；11个智力用来学习小学二年级的知识毫无难度，暂时也不着急。于是他把目光落在了重生以来从未动过的毅力上。

    奔着好奇的念头，他把2个属性点加在了毅力上，然后，他恨透了怠惰的自己。

    从那之后，他勤勉的学习、画漫画、画设计图，帮朱砂补习功课，帮马小凤辅导功课，简直就是换了个人。

    这才有了《仙剑奇侠传》第二集在12月份的出版。

    然后在不久前的期末考试后，又把新得到的2个属性点加在了毅力上。马小龙觉得现在的自己不管想干什么事，只要定下一个目标，一定会非常努力的去完成，就比如谁也不能阻止他在京城买房这件事。

    过完了元宵节，马志强揣着巨款北上。半个月后，在京城五道口买下一套商铺。

    商铺位于十字街头西北角，平房，有一百六十八平米，马强生花了八十四万拿下，交过各种税费之后，带来的八十五万全花光了，但马小龙听完，却觉得超值。

    京城五道口西北角商铺，还一百六十八平米，他不起飞谁起飞？

    这次马强生倒是直接把商铺出租了，只是商铺太大，一个人很难吃下，在咨询了马小龙的意见，得到马小龙后续资金的支持之后，马强生把商铺改造成了四个小门店，西边开两个门，北边开两个门，刚刚好。

    这么一来，出租就完全没问题了。

    马强生在京城滞留一个月，把四间店铺全部租了出去，每间店铺收费三千一月，押三付一。

    离开京城前，马强生跟大姨夫喝了一顿。席间，大姨夫感慨：“强生啊！你这辈子算是出头了，我要是有这么一儿子，让我少活十年都行。”

    马强生笑笑，喝翻大姨夫，在大姨的埋怨声中，潇洒离去。

