    剧痛霎时传遍了这具身体。

    我没忍住疼，随着这个身体的本能，发出了一声凄惨的哀叫。紧接着，我便咬紧了牙关，压住了喉咙里的声音，尽量不让自己叫的太凄惨。

    我知道，谢濯……

    我看向他，他果然面色煞白，呼吸停滞。

    他会心疼……

    “小狼……”他立即蹲下身，却不敢碰我，只在手掌里聚积魂力，而后将光芒覆盖在了我的伤口上。

    他在帮我止血，但神情目光里，却让我感觉，好似伤是在他自己身上一样。

    “呜……”我想告诉谢濯，我没事。但狗的叫声，在这时候，却听起来更像在叫痛。

    谢濯手在我的伤口上颤抖：“不痛不痛，马上就不痛了。”

    他想安慰我，声音却那么无力。

    此时，脚步声从谢濯身后传来，我睁着眼，看着渚莲从谢濯身后走来。

    他手中拿着一把匕首，他因常年虚弱而苍白的脸上，一双眼睛显得尤其的凶狠。

    “他们根本就不该留你活命！他们早就该杀了你！”他如是说着，手中的匕首高高举起。

    “嗷！”

    我想提醒谢濯小心，可在我声音传出的同时，谢濯周身魂力激荡而出，不过一瞬，直接将渚莲掀翻在地。

    渚莲在地上滚了好几圈，停下来时，口中竟然直接呕出一口血来。

    谢濯没看他，继续用魂力在帮我治疗着腿上的伤口，直至伤口止住了血。

    “没事了。”谢濯摸了摸我的脑袋，将我抱起来，“我回去给你抹药。”

    谢濯抱着我，将我被射远的假腿捡了起来，随后往回走去。

    他没看渚莲，直接要从他身边走过，但趴在地上的渚莲却仍旧不愿放弃似的，他一把抓住谢濯的脚踝。

    “你根本不该存在，你不该来到这世界，你就该死。”

    谢濯的怀抱紧了一下，我仰头看他，但见他嘴角紧抿，他没说话，最终踢开了渚莲的手，直接迈步离开了。

    谢濯带着我，步伐很大，走得很快，路过的许多族人都发现了谢濯的异常，大家都纷纷投来目光，但没人上前问询一句。

    谢濯就这样讲我抱回了帐篷。

    他把我放到床榻上，然后用自己做的药膏轻轻的抹在了我的伤口上。药膏冰凉，还有些疼痛，我微微缩了一下，他看着我，皱着眉开口：“忍一下。”

    我便“嗷呜”一声，忍了下来。

    “以后几天，别乱跑，少活动。”

    几个字几个字的命令，和记忆中的谢濯一模一样，什么“起来，地上凉。”还有什么“过来，在我身后。”以前，我全当他说的是废话，充耳不闻，如今回想从前，却更加心疼他。

    这是谢濯知道的，仅有的安慰和守护的字句了。

    因为，他自己都从没听到过，从没被心疼过，守护过。

    他只知道，从最原本的事实出发，说着最常见的，最容易让人听厌的字句。

    “谢濯……”

    我心里酸涩不已，只得用我的脑袋去拱他的手，他却把手收了回去。

    “别动，还有药膏。”他一直在关注着我受了伤的残肢。

    其实伤口在他的魂力治疗下，已经愈合得差不多了，可他还是仔仔细细的用药膏给我涂抹了一遍，最后用布条棉线帮我简单包裹一下。

    包裹伤口的时候，他神色专注，口中却在念叨着：“再等等，马上我便能带你离开这里。”

    我一听，心下微惊，我打量谢濯，却见他神色不似作假，他是真的在考虑离开……

    “嗷呜……”我担忧的发出了问询。

    谢濯轻轻摸了摸包好的伤口，而后看向我：“外面很广阔，我听他们说过，比这里宽广很多，以后，我带着你，我们离开这里。”

    一人一狗，去外面的世界过自由的生活，没有非议，排挤，冷漠，或许还能见到新的事物，认识新的朋友。

    我感受到，谢濯是有这样的期盼的。

    或许，从他神智打开的时候，他就开始谋划别的生活了，若是这样的日子太过泥泞，挣扎，他便想通过自己的努力，过上别样的生活。

    他学知识，习功法，还学了制药、捕猎、做小工具，一切其实都是在为独自离开做准备……

    但是，谢濯……

    他没有这样轻易的离开。

    我是大概知道他的宿命的。

    我听他说过，他灭全族，杀至亲，他……

    他是毁了这个地方，然后才离开的。

    之后到底会发生什么……

    我猜不到之后的事，却在谢濯一遍一遍抚摸我头顶和后背时，慢慢起了睡意。

    我在谢濯的怀抱里安安静静地睡着了去，但当我醒来的时候，却不那么安静……

    一阵狂风仿佛要将我头顶的毛都剃掉一样，迅猛的刮过我的背。

    我迷茫的睁开眼睛，却见头顶的帐篷不见了，夜空里饼一样大的月亮高高悬挂，薄纱般的光芒照在这片雪狼族的聚居地上。

    我身边的谢濯也不见了，周围却渐渐聚拢了雪狼族的族人们。

    “阿羽……”

    “阿羽莫冲动……”

    他们都在劝，都在往另一边围过去。

    我在床榻上站了起来，转头望他们围过去的方向看去。

    我看见谢濯的帐篷七零八碎的被撕碎在地上，本来帐篷里归置好的东西也都滚在了地上，陶器碎了，草药撒了，谢濯做来给我玩的一些小玩具全部掉了，有的被人踩在脚下，有的被人踢了老远。

    目光再向前，月色里，人群脚下的缝隙里，我看见了少年谢濯被人摁在了地上。

    我瞳孔一缩！当即冲了过去！

    “嗷！”

    放开他！

    “嗷！”

    谁敢动他！

    我叫着从人们脚下挤了过去，但我却看见，将他恶狠狠摁在地上的人，不是别人，正是谢灵。

    谢灵双目怒红，她膝盖压在谢濯的胸膛上，让他动弹不得，一手掐住谢濯的喉咙，一手握着匕首抵在谢濯的脖子上……

    那匕首，正是白日里，渚莲要用来杀谢濯的那一把。

    我看着这一幕，有些呆住。

    谢濯也呆住了，只是他与我不一样，他看着谢灵，黑色的眼瞳里，将谢灵和她背后的月亮看得清清楚楚。

    他躺在地上，任由谢灵摁着他，任由那把匕首，放在他的咽喉上。

    谢濯不是不能动，我知道的，我看着他这么多年在学习，在练功，他是可以反抗的，他接受了全族人这么多年的供奉，他怎么可能反抗不了谢灵呢！

    只是，他没有动。

    他只睁大着眼，望着谢灵，一双眼瞳里，都是绝望。

    他的绝望满溢满，几乎都要让我哭出来了，他仿佛在无声的问着谢灵，问着这个给他带来生命的人，他在问——

    “我真的不该来这人世吗？”

    “我真的是个错误吗？”

    “您真的要杀我吗？”

    而比起谢濯此刻的无声，谢灵的神情便显得更加的崩溃和激烈：

    “你就是邪神之子！”她喊着，“我早该掐死你！我早该杀了你！”

    仿佛就是要做实谢濯的绝望，她高高的举起了匕首，在全族人沉默的围观下，刺向谢濯，而谢濯只静静的看着刀刃刺来。

    我再也无法忍耐，扑上前去！

    我一口咬住了谢灵的手，让她身形一歪，手中的匕首直接飞了出去。

    我也没咬稳，这一扑之后，便是一个侧翻，摔倒在了旁边。

    谢灵没了匕首，也不管我，像是疯魔了一样，双手掐住了谢濯的脖子，仿佛就要这样把他掐死。

    谢濯的面色便从白，至红，他没有闭眼，也没有反抗，只定定的看着谢灵，仿佛此时此刻，他已然心死。

    我在地上摔得重，再次站起来时有些摇摇晃晃，我看向四周，我想让围观的人能去帮帮他。

    但没有。

    一个也没有……

    他们一如即往的沉默且冷漠，他们哪怕有关注，但所有的关注也在谢灵身上，分毫无关乎谢濯。

    他们窃窃私语的声音在薄凉的夜里钻入我的耳朵——“阿羽不会就这样把他杀了吧？”

    “万一触怒邪神……”

    “算了吧，他就这样死了也好……好过让他就这样耗干我族……”

    我不忍再听，继续冲上前去，我张嘴咬住了谢灵一只手臂的衣袖。

    我拼命的用的的三条腿在地上蹬着，我想把她的手拉开。

    “呜！”我喉咙里发出声音。

    你别这样对他！

    “呜！”

    他在哭！你们听不到吗！

    他那么绝望！你们看不到吗！

    他也是人啊！你们不要欺负他！你们不要欺负他了！

    “呜！”

    我什么也说不出，我喉咙里只有混沌的呜咽。

    我用尽了全身所有的力气，我也拉扯不开谢灵的手，我看着谢濯的脸，从涨红慢慢泛出了青色。

    我松开了谢灵，转头一口咬住了谢濯的臂膀衣服，我拉拽着他。

    “你别放弃。”

    “你反抗！”

    “你别认输！”

    “嗷呜呜！”我拉一会儿，便放开他，又在他耳边叫，声色哀戚，我的努力仿佛终于让他看见。

    他不再看谢灵，他眼里有了我的影子，我疯狂的对着他摇尾巴，又舔他的手和胳膊。

    “你别放弃，你别放弃。”

    “嗷呜呜……”

    谢灵似乎终于觉得我烦了，她松开了一只手，“啪”的将我推开。

    谢灵的力气对我来说是非常巨大的，我胸膛一痛，踉跄摔倒在地，三个爪子上，顿时有撕裂的疼痛传来。

    我这才看见，我的爪子在刚才拼命蹬地的拉扯中，皮肉已经裂开，地上都是狗爪爪里流出的鲜血。

    我没有管我的爪子，我抬头看向谢濯，我踉跄着向他而去。

    我不放弃，谢濯，你也别放弃。

    站起来，与这混蛋的命运，斗到底！

    我爬向他，月色朦胧里，我似乎看见了谢濯眼角有光芒在闪烁，隐约间，仿佛是泪意。

    他唇角微抿，神色间，有了坚定。

    下一瞬，狂风拔地而起，崔古拉朽席卷一切。

    雪狼族一切都陷入了混乱之中，谢灵被从谢濯身上吹开，我也要被吹到空中。

    仓皇之际，一只手揽住了我，将我抱在了他的胸膛。

    这么多年，这个胸膛的温度我已经很熟悉了。

    “小狼。”谢濯面色苍白，而身上，还缠绕着一圈圈光芒，是方才他用魂力使出术法后，残留的余辉，辉光让他看起来，宛若来自星辰间的神祇。

    他说：“我们今夜便走。”

