    第402章 徐天逸的得意！

    “什么？”

    金宝贵脸色一变，噌地起身。

    这个小子，竟然敢打自己女人的主意？

    “小子，你胆子够肥啊！”

    他抬起手，戳指叶默，怒喝道。

    叶默登时一咧嘴。

    这个王娇娇，还真是死性不改！

    “我对她没什么兴趣！”

    他不客气地道。

    “嗬！”金宝贵立时嗤笑，显然不信。

    这王娇娇，以前可是大明星，长得还风骚，他就不信，有男人不感兴趣的，这小子也是怂，有胆子调戏他的女人，没胆子承认。

    “金老板，我说的都是真的，不信的话，你问问妙妙！”王娇娇上来，拉着他的手，嗲嗲地道。

    “对！”

    一旁，那红裙女子楞了一下，也是点头。

    “小子，听到了吗？别想抵赖！”金宝贵哼声道。

    “我说没有就是没有！”

    叶默觑着他，冷冷道。

    “好小子，够狂啊！有种报上名来，说说你老子是谁！看我不弄死你们！”金宝贵怒极而笑。

    他眯起眼来，觑着这个年轻人，只觉可笑。

    这种毛头小子，也敢招惹他？

    真是不知天高地厚！

    “你也挺狂的啊！”

    叶默打量了他一番，眸光依旧淡漠。。

    “那当然，你也不看老子是谁！”金宝贵扬起脸来，猛吸了口雪茄，再是朝着叶默脸上，吐了一口烟，神色特别嚣张。

    “金老板！”

    这时，一旁有辆球车开来，下来几人，其中一人面目白俊，戴着副金框眼镜，正是徐天逸。

    他快步走上来，一脸热情，讨好的笑容。

    这位金老板，可是他基金公司的大金主之一，以前做煤矿生意的，特有钱，前些日的股灾，他亏了很多，为了平息这位的怒火，他不得不陪着来打高尔夫，哄这位开心。

    “你……”

    刚走了几步，他就注意到了一旁的身影，仔细一看，他便是愣住了。

    这不是那个姓叶的小子么！

    他怎么在这里？

    他脸色一僵，微微涨红，却是想到了上次，在那华天大厦的尴尬经历。

    他还以为，这小子跟他一样，是亏了钱，才去请保镖的，哪想到，人家就是华天的老板，而这小子，也不是如他原本所想的，只是运气好，傍上了苏天后，而是本身就很有钱，有着极其显赫的身份。

    将这小子打量一番，他一眯眼，眸中的嫉妒之色更浓了几分。

    这个小子，出身比他好，本事也比他大，就连运气也比他好，能得到苏天后那样的美人的青睐，实在让他眼红极了。

    “金老板，这是怎么了？”

    很快，他收敛了神色，左右看看，诧异道。

    看起来，这个小子跟金老板闹了矛盾啊！

    “这个小子，调戏我的女人！”

    金宝贵哼声道，指了指了一旁的王娇娇。

    徐天逸转身一看，愣了一下，眉头轻皱。

    这个王娇娇，的确是有几分姿色，特别风骚，原本也是拍那些片子出身的，他也有些想法，但，跟苏天后那样的美人比起来，便什么都不是了。

    再说了，这小子可是有钱得很，什么美女得不到，何必调戏这个王娇娇。

    他微一摇头，却是不怎么信。

    但他心底，还是有些高兴，他太眼红这小子了，乐得看其出丑。

    “这样啊！叶兄弟，你也太不应该了，你都有孩子的人了，怎么还能这样。”

    他装模作样地数落道。

    再是一推眼镜，神色有些得意。

    他觉得，自己或许能抓住这位的一些把柄，破坏一下这位跟苏天后的感情。

    “呀！徐老弟，你认得他？”

    金宝贵诧异道。

    “啊！对，见过，算是认识！”徐天逸点点头，“他啊，娃都有了，以前我还以为，他挺正直的一个人，没想到，竟能做出这样的事来，太不应该了！”

    “不过，叶兄弟，你放心啊！我绝对不会说出去的，严格保密，你啊，跟金老板道个欠，这事不就揭过了么！”

    他又是看向叶默，笑道。

    金宝贵抽着雪茄，哼了一声，嘟囔道：“既然你跟徐老弟认识，看在他面子上，给我道个歉，我就原谅你喽！”

    徐天逸笑笑，眼底的那一抹得意，却是更加强烈了。

    叶默一皱眉，就要开口。

    “道什么歉啊！”

    这时，一旁传来了一把喝声。

    只见江少几人从那边快步走来，神色不善。

    “姓江的小子，关你什么事！”

    金宝贵转身看去，不爽地道。

    这个姓江的小子，在帝京可是有些名气的，虽然这小子有点嫩，没什么太大本事，但他老子可是响当当的人物，他也得给几分面子。

    “这是我叶哥！我请来的，你说关不关我的事！”

    江少走到近前，很不客气地道。

    闻言，金宝贵的脸色登时微变。

    叶哥？

    这个小子究竟什么来头啊？竟能让这个姓江的小子喊哥！

    他猛吸了口雪茄，再打量了这小子一番，眸光逐渐凝重起来，这小子怕是来头有点大啊！不好拿捏！

    那徐天逸，脸色也是变了变。

    但他也没太过惊讶，只是觉得有点可惜，这江少一来，金老板就知道这姓叶的来历不凡，不敢轻易得罪了，让他看不了好戏。

    就连王娇娇，俏脸也是猛地一变，心中骇然。

    在帝京混久了，她怎么会不知道这位江少的名声，能让他喊哥，那这个俊美异常的青年，来历可不是一般的大，她竟然得罪了这样的大人物！

    一时间，她捏紧了手，心中有些惶恐起来。

    “姓江的，你这个什么叶哥，调戏我女人，你说我该不该生气！”

    金宝贵哼声道。

    “哪个女人？她吗？”江少眸光一转，落到了王娇娇身上，接着，便是一声嗤笑，毫不客气地讥讽道，“就这种货色，我叶哥能看上？”

    “她的照片我都看过呢！就这种烂货，不知道转了几手了，也就你稀罕，我都看不上，叶哥能看上？我看啊，是她调戏我叶哥还差不多！”

    “你……”

    金宝贵脸色瞬间涨红，恼怒无比。

    但他只是瞪圆了眼，愣是一句话也反驳不出。

    王娇娇一双玉手，又是捏紧了几分，骨关节都泛白了，浑身更是在微微颤栗，但，即便再过愤怒，她也不敢吭声。

    此刻，她只想早点平息事态，不想惹上大祸。

    “叶哥，别理他！就一暴发户，以前的煤老板，我们打球去！”

    江少走到跟前，一拍叶默肩膀，笑道。

    “好！”

    叶默点点头，应了一声。

    转身之前，他朝着那王娇娇冷冷觑了一眼，接着，眸光一转，又是落到那徐天逸身上，深深地看了一眼。

    接着，转身走去。

    (本章完)

