一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               仙轮天道，开！

    随着他一声轻叱，尹志平身前空间顿时扭曲了，形成了一道漩涡，漩涡的中心乃是一道黑洞，他想要用这种方法把尹志平送进空间黑洞。

    然，尹志平似是洞悉了这一切，狰狞冷笑很是阴森，“你的道行还差远了。”

    随着尹志平一声冷笑，他一脚猛踏，瞬间稳固了空间，任仙轮天道漩涡如何转动，也无法将他吞进去。

    噗！

    这边，叶辰又一次喷出了鲜血。

    正如尹志平所说，他的道行差远了，他可以茶杯、桌椅、小石子儿这些死物转移到空间黑洞，甚至可以把自己送进空间黑洞，但却极难将其他活物转移进空间黑洞。

    而且，尹志平不仅是活物，而且还是异常强大的活物，他会反抗，一旦反抗，那仙轮天道漩涡便奈何他不得。

    叶辰失败了，不是仙轮天道不够强，而是他的道行不够，非但没有成功，反而遭受了恐怖反噬，就连仙轮瞳力也消耗了不少。

    “叶辰，等着吧！等你退出魔道状态，我会让你生不如死。”看着不断吐血的叶辰，尹志平笑的更是狰狞。

    “我等着。”叶辰冷冷一笑，依旧在坚持，而且越是在这个时候他就越冷静，高手对决，往往都是一两招间的事，他在寻求一个绝杀的机会。

    呜呜呜....！

    天地之间，出了浩渺雄浑的佛音，便是呜呜哀嚎的声音，叶辰和尹志平身上的魔道力量都在同一时间被覆灭，两人都在硬撑。

    此一幕，看的四方观战者小心脏扑通扑通的跳动着。

    “两人是在拼消耗啊！”人群中，一向少言寡语的独孤傲沉吟了一声。

    “谁先被度灭魔道状态，谁就是输家。”一旁，茯苓也轻语了一声。

    “照这个架势下去，首先退出魔道状态的会是叶辰。”诸葛老头儿眉头一皱，“少量的魔血，根本就拼不过力量精粹的恶魔之心。”

    “派一个道身过去杀了尹志平不就行了。”碧游开口说道。

    “若是这样可以，叶辰会不去吗？”诸葛老头深吸了一口气，“叶辰和他的三个道身合力才能勉强禁锢尹志平，一旦动道身，尹志平会第一时间冲破禁锢，那接下来的大战，叶辰处境就非常不妙了。”

    “叶辰显得处境也非常不妙。”碧游玉指紧扣，满眼的担忧之色。

    “真没想到，这一战竟然打的如此之久。”四方观战者皆是唏嘘咂舌声。

    “谁说不是呢？我今天算是长见识了，叶辰和尹志平这一战，可比昔日和姬凝霜那一战精彩多了。”

    “姬凝霜？”听到这个名字，人群中的徐诺妍不由得看向了身旁的姬凝霜，“姬道友，你是南楚的人，你有没有见过玄灵之体，嗯，也就是叶辰的女友，哦不对，是前女友。”

    姬凝霜不语，好似根本就没听见，她的美眸一直都放在虚天之上，眼中还有担忧之色。

    此刻，她倒是很希望这里没有观战者，若是那样的话，她会毫不犹豫的杀过去给尹志平绝杀一剑，只是如今的场景，容不得她插手。

    “要不，咋俩过去放一炮吧！”另一方，吴三炮摸了摸下巴。

    “要去你去，我是不去。”太乙真人揣了揣手，“你信不信，你敢踏足那片虚空一步，下一秒钟四方强者就会把你轰成渣渣。”

    “这倒是大实话。”一旁，牛十三是抠了抠耳朵，而后看向了一方，“不过，我看昊天玄震那小子有点坐不住了。”

    “是吗？”俩货纷纷侧首，看向了昊天玄震的方向，隔着很远，三人都能感受到昊天玄震体内急速集聚的力量，时刻准备绝杀一击。

    “玄震。”昊天玄震身侧的华胥拽了拽他的衣角，“小不忍则乱大谋，我不反对你救夜儿，但且先忍一忍，现在出手，你将会成为众矢之的。”

    “我明白。”昊天玄震深吸了一口气，虽然嘴上这么说着，但有那么好几个瞬间，他都忍不住出手了。

    “没想到九成宿主竟然强到了如此地步.....。”一旁，昊天诗月玉手攥的泛白，亦是满眼的担忧。

    “恶魔之力，好恐怖的力量。”人群中，上官寒月俏眉紧皱，脸色还有些苍白。

    “这一战从一开始就不公平。”一旁的上官玉儿小拳头紧握着。

    “玉儿，这世间哪有公平可言。”上官博捋了捋胡须，“况且，这一战也没你说的那般不公平，尹志平身负太虚古龙魂和恶魔力量，叶辰又何尝不是具备仙轮眼、圣体本源、魔血以及仙火和天雷吗？算是旗鼓相当了。”

    “杀、杀、杀。”另一方，通玄真人咬牙切齿的，杀机忍不住的外漏，眼睛血红的看着叶辰，不知道的还以为他与叶辰真有杀父之仇呢？

    感觉到通玄真人对叶辰的杀机，身侧的恒岳真人他们纷纷皱了一下眉头。

    “用不了多久，必有一方撑不住。”这边，正阳老祖冷笑了一声，“但无论谁胜谁败，他们都得死，你们再强，能挡得住我第三分殿的一殿大军吗？”

    “叶辰在做什么。”议论声中，一道惊异声响起了。

    顿时，所有人的目光都汇聚了过去。

    只见叶辰体内不断分出分身，一道、两道、三道、四道.....。

    短短不到十几息的时间，叶辰便畜生似的分出了几百道的分身，惊得四方观战者的眼睛都直了，一口气分出这么多分身，那是需要多么磅礴的灵力做支撑啊！

    铮！铮！铮！

    很快，剑的铮鸣声便接连响起，几百道分身的手中都出现了一把杀剑，刺耳的铮鸣声连成了一片。

    给我杀！

    随着叶辰一声冷哼，几百道分身不分先后的杀向了被禁锢的尹志平，而且各个速度奇快，身形如风，快至无影，施展的皆是风神诀。

    自不量力！

    尹志平冷笑了一声，身负太虚龙甲的他，直接无视这些个分身的攻击，因为他知道，叶辰这些个分身的攻击，根本就破不开他的防御。

    果然，第一道分身杀到，风神诀一剑虽然霸道，但因为分身的实力与本尊相差太远太远，绝杀的一剑只是在尹子平的太虚龙甲上擦出了一个火花，根本就无法撼动尹子平。

    但，饶是如此，叶辰的分身还是前仆后继的，一个接着一个杀向了尹志平。

    哼！

    尹志平再次冷笑，一掌扫出，十几叶辰分身便当场被碾成了虚无。

    “就凭你们。”尹志平杀的畅快，一掌接着一掌，但凡冲杀上来的叶辰分身，当场就会被他一掌横扫，以至于叶辰几百道分身，八成以上都还冲到尹志平身前就被当场诛灭了。

    铮！

    又是一剑刺来，洞穿了虚空。

    当场，尹志平便抬起了手掌，要将进犯之分身当场诛杀。

    然，就在他手掌即将落下的那一刻，他神色顿然大变，“是本尊。”