    “怪兽，那是曾经为人，但是却践行了野兽之路的异型者。”

    坐在重新被变回原样的食堂内，高根和其他几个超能力者坐在一起，看着那面无表情的凛世说着那些早已被灌入脑海的设定。

    怪兽，那是从人类或者生物之中衍生出来的，充满着破坏力与个人欲望的个体。他们的逻辑和理智已经被完全的兽性和破坏欲望所蒸发，只剩下了暴走的能量和狂乱的破碎的嚎叫。

    这些怪物就是超能力者进入第二阶段，当自我意志不够坚定时所诞生出来的毁灭的未来。也就是常说的超能力者们的自灭。

    而那些普通的能力者们自灭当然是不会造成什么影响的，哪怕是变成了小型怪兽也是不会被人当回事。

    就跟之前档案说的那样，那些小型的无能力者们简直是弱鸡，随便处理一下就完事了。但是真正的怪兽可不是这么简单的东西。

    自身能量抵达了临界点后，失去了意志束缚，或者说完全扩大了的兽性就会在体内自发形成一个混乱的灵气循环。这个循环将会像是BUG一样不断的循环往复，将毁灭性的灵气灌输入躯体之中，并且进行无上限的扩张。

    理论上来说，每一头怪兽都会在一个月到三个月的时间内迎来自我灭亡。因为他们无法束缚住自身的能量扩散，也没有那个理智进行能量的压缩与提炼，更无法制止他们对于体内结构的破坏。但是在那之前，被剧痛和疯狂混乱的思绪困扰的怪兽会将周围的一切彻底摧毁。

    而最主要的目标，就是他们曾经的家，他们曾经的亲人。

    这是一个悲哀的循环。许多没有意识到的超能力者们都在不自觉中陷入到了灭亡的循环。

    “……所以我一直在追查那些怪兽异化的味道。”

    看着那些震惊或者不敢置信的目光，凛世一脸平静的说道：

    “因为怪兽在异化的时候会向着全球扩散出一种独特的波纹，我能追溯到源头并且将其杀死。这就是我的工作。”

    “怎么……会是这样……”

    “我的未来就是这样的结果么……”

    “……”

    沉默和绝望，这是弥漫在食堂中的氛围。

    超能力者们都很清楚自身的能力所带来的未来，但是她们尽力避免不去想这些事情。但是当自己的未来如此鲜活的摆在自己面前的时候，那血淋淋的话语还是让她们沉默了。

    正因为是超能力者，所以才清楚凛世是绝对没有撒谎的。因为她们自身也能够感受到随着所谓的修炼的继续，那膨胀的力量所带来的恐怖感。三个超能力者女孩神色各异，但是沉默不语的南宫燕抹了一把嘴角的鲜血，忽然看向了凛世。

    那一对已经被野心熏染的如同墨色般的眼眸中透露着某种浑浊的光彩。可怕而扭曲的执念让她走到了这一步，她绝对不肯放弃。

    “你一定有自己的办法，对吧？”

    看着那平静的蓝眼少女，南宫燕低声质问道：

    “不然的话你也不会去猎杀怪兽了，你有着自己的办法，没错吧？你已经进化到下一阶段了。”

    “是，我确实是不一样的。”

    面对南宫燕浑浊而又疯狂的目光，凛世很干脆的点了点头。

    “除非彻底承认自身的一切，跨过灵气所引发的混乱思绪，抵达了灵气第二阶段，才能够结束这种悲哀的死结。掌控欲望，遏制自身，这就是答案。但是目前的各位，做不到。”

    “……骗人的吧？这怎么可能做到？”

    “目前为止，确实好像只有我做到了。但我只针对怪兽，我不知道其他人的感觉是否和我一样，或许这也是差距。”

    凛世很老实的回答道，这反而让其他女孩的脸色更加苍白起来。

    当然做不到了，因为目前的超能力者们都是放纵自己的欲望才诞生的。

    欲望想要诞生和放纵是无比容易的事情，但是已经有了这一切却要遏制，这种事情对于一般人来说怎么可能做到？

    当然，坐在后面跟着露出惊讶之色的高根很清楚，硬要说的话还是有一些人能够做到这一点的。毕竟人类社会之中超能力者可太多了。

    而这其中，人类确实是有跨越过陷阱的强者。包括希斯克在内一共四百一十七人抵达了灵气第二阶段，而其中最出色的希斯克甚至是倒在了第三阶段的能力分割化上。

    但是这种深层的问题高根自然不会去说的，毕竟这里面还牵扯到了很多人类不应该接触到的问题。比如说灵气的起源，建门者，躲藏在地下的那些监控者们，还有隐藏在人类社会之中的预言家族。甚至就连希斯克的死亡也跟这些存在有着密不可分的关系。

    不过嘛，还是那句话，死亡只不过是生物的幻觉罢了。希斯克现在整天蹲在月球琢磨着怎么把自己骗到地球上展现神迹。那些倒在了第二阶段的怪兽们也被高根挨个拽起来送进了缄默剧院里面。虽然高根自认为自己只不过是拥有了超能力的普通人，不过这些人很显然并不是这么想的。

    而现在被高根当做调控地球灵气阀门的建门者——现在叫凌珊——也不是这么想的。

    不过对于其他个体的不同意见高根也是没所谓的，他还能让那些人全死了不成？他又不是那种暴虐的暴君，听不得一点好。

    适当的伪装是必要的，因为人类目前为止的科技无法接触到更深层次的东西，就算是听了也会觉得是胡言乱语，甚至有神智直接崩塌的风险。

    而当唯一一个三阶段的人说出了自己出于主观的判断的话，从某种程度来说既能够遮掩住灵气之灾的真相，也能够让人类们多多少少产生一点刺激的欲望。

    配合上最新的生态圈研究方案还有高根的实时监控，高根觉得可能大概只需要一年多的时间，就会有人开始地理大发现时代，将高根埋藏起来的第三块大陆寻找出来了。

    谁说这个世界只有两块大陆的呢？实际上有足足四块大小不一的大陆。而人类只涉足了其中两块而已。剩余的地方高根都给了一定程度的布置和惊喜，并且最终引导到天空的月球。

    不过这种幕后舞台的搭建和测试是一种比较漫长的工作，现在还是先搞定前期再说吧。

    “说回到怪兽的问题吧。”

    看着沉默不语的诸多女孩们，凛世平淡的说到：

    “我一方面是打算处理这里发现的怪兽，但是另一方面也打算对你们发出警告。以后人类社会可能会随机出现怪兽这种事。”

    “什么意思？随机出现是什么？难道说以前的怪兽不是随机出现，而是有地方的吗？”

    “因为在最开始的时候，灵气并不是那么剧烈，大家还有挣扎的机会。”

    看向了当一个合格的捧哏的高根，凛世点了点头，用清冷的语气继续描述道：

    “但是灵气正在逐渐上涨，而这种上涨会干扰怪兽的运转。极大的加快他们从人到怪兽的转变速度。”

    “曾经的怪兽转化需要一周到一个月的时间，人们还可以在最后清醒的时候跑到荒无人烟的地方，甚至保持着人形态被我杀死。但是现在不一样了。”

    “他们很可能会在短期内完成演变，进而在城市内破坏。按照我的计算，如果维持这种涨幅，两个月内就会出现一小时内演变的怪兽。到那时候我是赶不及的，所以我必须要将这些东西告诉你们。不然的话我会处理不及。希望你们能警惕一下。”

