    杨昆和泰妍吃了饭之后回到了家里，在夜幕下他打开了一罐啤酒坐在落地窗前看着眼前的灿烂夜色慢慢悠悠的喝着。他的目光瞭望着对岸，思绪却变得很远..

    不知道是前面吃饭时并没有喝得很爽？还是什么，在他到家后就拿起了家里的啤酒喝了起来，没有什么下酒菜，就一包在大林洞购买下酒神器‘麻辣花生’和‘玉米肠’。

    两颗花生，两口香肠，两口啤酒在这个夜晚下杨昆不停的考虑着，以及接下来自己海外频道要走的方向？肯定是要朝着有看头的综艺节目来制作的，可是制作节目不是那么简单的事。

    策划，摄制，后期，关键还有一点，那就是每一期杨昆肯花多少钱？

    网络综艺的投资虽然不是很大，但是每期怎么也得有个大几百万韩元的投资，当然杨昆不怕前期的烧钱，可是做出来的东西得有人看呀。

    所以最关键的还是‘主题’，嗯，最关键的就是这一点！！

    所有节目的起步都难在这一点上，到底什么样的主题才算是好的主题？这就是杨昆坐在这里喝着酒看着夜色的原因，脑海之中没有什么可以执行的主题。

    哪怕是在吃饭时开玩笑说着‘把要回归的女爱豆叫出来吃一顿热量爆炸的美食。’这完全就只是一句玩笑话而已，因为实在是没有看的内容，仅仅只是吃美食吗？

    她们又不是专门做吃播的，对于味道的形容也不会那么完美，再加上电视台这边的美食节目本来就非常的多。所以杨昆的话，仅仅只是一个玩笑而已，节目不可能那么做的。

    杨昆自己到是制作了一个采访节目，一边吃着他制作的美食，一边采访，不过只录制了那么两期..

    可这样的节目相当于是‘宣传’作用了，而宣传节目，现在网络节目多的是..杰西的采访，还有《文明特快》等等都是给爱豆，亦或者电视剧，电影，等人专门做宣传的，这些都是电视台制作的节目。

    而放在网络综艺上好像就不是那么对劲了..所以杨昆还得考虑一个不错的节目。

    喝着啤酒时，杨昆拿着手机打开了‘油管’他搜索了一下最近在制作油管节目的爱豆们..她们都是在进行着各种各样的尝试和挑战。实际上是没有一个主题任务的，都像是《无限挑战》似的。当下的热点是什么，她们就做什么挑战。

    有着美食餐厅，她们就急急忙忙的去拍摄美食餐厅。有着比较好看的妆容，就开始自己化那个妆容，顺带着接一些化妆品的推销。或者挑战一些无人岛，还有货车驾驶等等..嗯，大多数都是这样。

    反倒是泰妍在离开时给杨昆说了一下，其实上次的露营的拍摄就非常不错，有着美食，有着美景，还可以坐在一起聊天，那样的感觉是很好的。而且还可以发挥杨昆料理的水平，而且包括了杨昆这边对风景和人物结合的拍摄风格。

    别说，泰妍的这个提议还是很值得考虑的。不同的景色，不同的料理，不同的明星艺人。一个人按照着两期的拍摄，有了景色，有了话题，也有着美丽的人。额，好像全部邀请女爱豆有点不合适呀？再想想吧..

    .......

    就在杨昆喝着啤酒考虑着新节目的时候，李知恩直接输入了杨昆家的密码后进来了。她带着些许的疲惫神态回到了家里，她看着杨昆一个人坐在落地窗前喝酒，李知恩笑着说道：“欧巴，怎么感觉你一个人坐在那里这么孤独呢？”

    杨昆从落地窗前，起身朝着李知恩走了过来，他接过了她背着的双肩包说着：“哪有孤独？明明有你在呢，只是觉得今天的夜晚很漂亮，对了，吃饭了吗？”

    李知恩坐在沙发上，伸手抓了两颗花生吃了起来：“肯定吃了呀，都这么晚了，今天和泰妍见面怎么样？”

    杨昆把李知恩的背包放在了旁边的衣帽间，同时也在回应道：“就那样呀，一起吃个饭，聊了聊关于拍摄的问题。我在想要不要邀请泰妍一起加盟我的节目？反正她最近都没什么事可以做。”

    听着杨昆的话，李知恩反而笑了起来：“邀请泰妍参加你的节目？可是你想好了没，她的演出费要怎么算呢？她用‘友情价’出演一期，公司还能理解。但你想要她每期拍摄都友情价，你觉得可能吗？”

    李知恩这番话，到是提醒了他。难怪泰妍在吃饭的时候没有回应他拍摄的事情，结果里面牵扯到‘演出费’的问题。杨昆点头说道：“额..对哦，演出费的问题，我就说..吃饭的时候和泰妍聊起节目，她好像是有点什么想说，但又一直没有开口的感觉。”

    李知恩叹息着微微摇头说道：“你要是真心想要邀请泰妍的话，那你得拿着做好的节目策划，认真去找她谈，而不是在吃饭的酒桌上。”说完，李知恩拿着杨昆没有喝完的啤酒喝了一口。

    杨昆听闻后点了点头说道：“也是..你也要喝点吗？来一罐吧，我们都喝点。”

    “嗯。”李知恩点了点头。今天的确有点累，回来后陪着杨昆喝一杯也是很不错的。

    二人就这样，就着花生和小香肠喝着青岛啤酒。李知恩大大的喝了一口啤酒后，发出畅快的‘咔~~~’的拟声，杨昆很是温柔的看着李知恩的脸蛋，而李知恩见状也是非常温柔的看着杨昆。

    接着李知恩说着：“今天有着节目组朝我们公司给你发来了邀请，我帮你接了。”

    杨昆听着李知恩说的，给自己接了一个节目，他是超级的意外。之所以外界公司会联系李知恩公司，是因为杨昆把‘创作’的事情，全都交给了李知恩公司在打理。可能外界就以为着杨昆签约了李知恩的公司，所以有着节目的邀请也是发到了她们公司里。

    杨昆瞪大了眼睛看着李知恩：“欸？你帮我接了综艺节目吗？”

    李知恩笑着点了点头说道：“嗯，我认为你应该很喜欢那个节目，我看你每次都在守着看呢。”

    杨昆有些疑惑的看着李知恩说着：“什么节目？我平日里无聊才会守着电视节目看呀。”

    李知恩笑了笑说着：“是白钟元的《美味的广场》。”

    杨昆点了点头说道：“啊~~那个节目呀，用一些很难贩卖的农产物做菜的节目。”

    这个节目杨昆的确是守着每周都在看，因为杨昆有很多非常不解的东西..在韩国这边居然猪后腿肉，居然卖不出去？

    所有人仿佛就只知道，五花肉，排骨，里脊，猪蹄似的。其它部位的肉，真是便宜得没法卖出去，杨昆在超市见到猪的后腿肉居然比韩国的大白菜还要便宜？在华夏这可是非常好的部位呢！

    还有就是杨昆在超市里买的顶级韩牛的牛腩，算下来的价格就和华夏的牛腩是一样的价格，牛腩在韩国居然没人吃？还有卤牛肉用的牛腱子肉，也是非常便宜。

    还有杨昆见着节目里介绍土豆的外形如果很畸形是卖不出去的？收购厂商只要那种椭圆形的，有点畸形的土豆就没有商品性。在华夏的土豆就是土豆呀，畸形？削了就是了呀！

    李知恩点头说道：“嗯，就是那个节目，你每周都在守着看的。怎么样，有兴趣吧。”

    接都接了，还问有没有兴趣？这个..好像挺怪异的。杨昆知道李知恩的好意，他只能笑着说道：“是挺有兴趣的，而且我本身对料理都感兴趣！”

    就上次看那个节目的时候，杨昆还和李知恩说着‘后腿肉，没人买？在他的家乡，大家专门卖后腿肉呢！’

    杨昆家乡最顶级的菜肴：回锅肉，盐煎肉。这些都是后腿肉制作的，因为肥瘦比例刚好。

    为此，杨昆还特意去超市里买了卖不出去的后腿肉给李知恩做了一份盐煎肉，用老干妈。李知恩吃得是相当的满足！又好吃，又下饭。

    只能说，韩国人不会料理。除了烤，炖汤，炒一个泡菜炒肉，他们仿佛拿‘肉’不知道做什么好了！

    所以吃，还是得看华夏呀！

    李知恩笑着说道：“好像那个节目组的人就是看了你常常在油管上面发表一些做美食的视频，所以就邀请了你。当然也因为最近你的话题足够充足！我想着别的采访什么的，你可能没有兴趣，但是对这个美食料理节目呢，还是有点兴趣的，所以我就给你接了。”

    因为歌曲走红得太快了，加上李孝利的视频，让杨昆在顶级收视的节目《闲着干嘛呢》里面露脸了一分多钟，所以就有着一些节目想趁着热度来邀请杨昆进行一些采访什么的，当然也有很多经纪公司想要找杨昆邀歌什么的。

    但打听到杨昆的签约都是李知恩公司出面的，比如上次的OST就是由韩特代表着杨昆签约的。所以很多公司也打消了邀歌的想法，因为在大家的眼里杨昆像是签约了李知恩的公司似的。

