    事情，要从一年前说起。

    自英国脱欧以后，一位名为蕾切尔·罗斯的女性工党主席成功晋级，成为了大英帝国内政大臣，并且在她的带领下，开展了一系列活动。

    当时已经完成脱欧的大英帝国政府，举办了威斯敏斯特法律政策讨论主旨研讨会，

    英国规模最大的签证移民法律事务所-uViC英国移民签证中心受邀参与研讨会，共同探讨了即将出台的2018新移民法案，以解决脱欧时代英国移民何去何从的问题。

    那时的主旨讨论会，正值英国脱欧、英国经济转型和欧洲难民危机爆发的关键时期，所以主旨讨论会得到了社会各界的关注。

    要知道英国脱欧的一大重要原因，就是因为日益严重的难民问题已经激起了广泛民愤，按照常理来讲，作为大英帝国风向标的主旨研讨会，应该逐渐收紧移民政策。

    然而，颇为诡异的是，那次的主旨研讨会一转风向，大肆鼓吹其英国应该秉持更加“包容开放”的移民态度，对难民更是应该抱以同情怜悯。

    顿时，英国民众舆论哗然，更令人惊愕错乱的是，往昔互相下绊子的英国高层竟然前所未有地统一阵线，坚决执行难民政策。

    1978年那位铁娘子撒切尔夫人公然在电视上声明：“英国公民不愿意被不同文化的人淹没”，

    而后的英联邦高层也秉持贯彻了撒切尔夫人的意志，就算是上任的倒霉首相卡梅伦，也仅仅只是“考虑”在英国各个城站安置一个2万人的难民额外安置计划，以接收最弱势人群而已。

    谁料这一次，以蕾切尔为首的高层像是喝了迷魂汤一样，不顾民众反对，在伦敦各个城区设立难民营，打算安置30万到50万的中东、非洲难民。

    愤怒的民众涌上街头，但英联邦高层的意志格外坚定，压下了所有反对声音，甚至就连自诩“英国良心”的英国广播公司BBC，也保持了缄默，仅仅不痛不痒地抗议两声，向民众表示自己的存在感。

    一年时间过去了，伦敦各城区已经涌入了50万中东难民，更糟糕的是还有源源不断的难民通过各种途径挤进英国，享受着成熟的高福利体系。

    摩擦与矛盾在所难免，直到今天终于爆发。

    李昂看着哈利·波特脸上错愕惊讶的表情，笑着说道：“今天上午12时许，在威斯敏斯特区国王十字地区街头，爆发了难民的抗议浪潮，原因是英国政府设立的难民营面积过于狭窄，相应配套的生活用具没有跟上。

    浩浩荡荡的难民抗议英国政府对待难民事务的不上心，没有尊重他们的生活习俗，不把他们当成人看。

    一开始，难民还能保持理智，但随着一些英国青年在激愤之下表露‘你们为什么不回到家乡’的不满情绪，难民也开始激动起来。

    游行转变为了暴乱，恶性事件层出不穷，在自诩文明城市的伦敦街头，发生了剧烈冲突。”

    李昂握着短柄魔杖遥遥一指，位于实验室另一端的电视机就被打开，播放起电视节目。

    电视屏幕上放映着大概是白天的场景。

    不断抖动的画面里，哈利看到往昔热闹喧哗的国王十字地区已经化为一片焦土，汽车玻璃被暴力砸烂，警铃声此起彼伏；

    店铺门面燃着火光，鬼鬼祟祟的难民从店铺中夺走物品；

    试图阻止难民暴行的英国公民被打得头破血流，颓然倒地，甚至还有一些白人妇女尖叫挣扎着被三五成群的男性中东难民挟持绑架，朝阴暗小巷钻去。

    慢悠悠地，苏格兰场终于赶到，防暴盾牌如同城墙一般立起，橡胶警棍毫不犹豫砸在难民身上，高压水枪如攻城锤一般压制了场面。

    尖叫声，哭喊声，怒吼声，鸣枪示警声，声声入耳，刺痛着哈利的大脑。

    在赤裸裸的暴力场景之下，这位巫师世界的少年救世主，第一次发现了自己的无力。

    终于，在苏格兰场的驱逐之下，难民逐渐散去，留下一地狼藉，电视重新黑屏。

    “你的姨夫姨母一家，当时正好开车经过国王十字地区，他们被难民围堵，数位名为艾本尼、巴塞尔、法尼格、加里卜、哈伦、哈桑的中东男性难民用铁棍砸烂了你姨夫的车窗，将他们拖拽了出来，试图对他们进行抢劫袭击。”

    李昂淡漠地诉说着事实，“你的姨夫试图反抗，但是对方人多势众，弗农·德思礼被实心铁棍敲击头部，达力·德思礼被砸断了两条腿，随后，他们当着父子二人的面，祸害了你的姨妈。”

    哈利只觉得全身血液都没有了温度，他艰涩地张合着嘴唇，用根本不像是自己的声音说道：“什，什么？”

    李昂摇了摇头，淡漠说道：“目前，苏格兰场已经拘留了艾本尼等六人，等待他们的将是英国法庭的‘公正审判’。不过现在，你愿意去看一眼你的家人么？”

    哈利·波特沉默着点了点头。

    “那就好。”

    李昂神色淡然，用短柄手掌随意一拉，拽出一道蓝紫色传送门，自己率先踏入进去。

    哈利·波特依旧在原地驻足，犹豫片刻之后，毅然决然踏入了传送门当中。

    和飞路网或者巫师传统的传送巫术不同，李昂的传送门更加平稳高效。没有接受令人烦躁的挤压扭曲感，哈利已经站在了一家医院的走廊之中。

    消毒水的气味刺痛鼻腔，原本干净整洁的走廊被担架床挤满，放眼望去，都是些头破血流的英国公民。

    李昂从他身后走来，随意说道：“英国高层对此事非常重视，特意将卷入其中的诸多英国公民放置在各大医院，而那些引起暴乱的难民则放置在另一所医院，以免再发生什么恶性事件。”

    忙碌的医生护士穿行在狭窄走廊中，像是完全没有看到哈利一样，经过他身边。

    “我给你施加了恒定隐身咒，效果跟波特家代代相传的隐身衣一样，不用担心普通人会看到你。”

    李昂漫不经心地向前走去，“跟我来吧。”

    他领着哈利左拐右拐，终于走进了一间病房，德思礼一家所在的病房。