    郝东举起猎鲸弩，瞄准冲过来的巨鲨扣动扳机；

    弩箭的三棱箭头，迸射出耀眼的光芒，就好似一道光箭，朝着巨鲨飞了过去；

    噗~

    海面上溅起一小团浪花，接着，冲向货轮的黑影突然剧烈摆动了起来，竟然直接冲出了海面，朝着郝东扑了过来；

    “雾草，三十六点伤害，就算武器品阶再低，也不应该只有这么点伤害吧！”郝东看着巨鲨头上飘起来的伤害数字，忍不住骂道；

    看到腾空而起的巨鲨，郝东直接嫌弃的将手中巨弩扔向一边，右手猛的高举过头顶，似乎在凝聚全身力气；

    宋健站在一旁，目不转睛的盯着郝东，看样子，他正在施展他从游戏中学到的技能，这个技能，似乎不用武器也能施展出来；

    灵光剑！

    郝东一声轻喝，高举的右臂，竟然绽放出如火焰般的白色光芒，无数光焰不断的吞吐着，他的右臂，就好像一只高举着的火炬；

    随着郝东的一声轻喝，他的右臂狠狠的朝前劈去，顿时一道耀眼的灵光柱朝着半空中冲过来的巨鲨劈砍过去；

    灵光柱一直朝前蔓延了十余米，狠狠劈砍在了巨鲨的身上，顿时鲜血飞溅，巨鲨的身上，出现了一道三尺多长的伤口，鲜血飙射而出，将周围的海水全都染成了红色；

    宋健眼睛一眯，巨鲨的头顶上，飘起了一个八百多点的暴击伤害，郝东的这一招应该是压箱底的技能了，使用完后，郝东脸上也露出了一丝疲态；

    “如果我武器在手，伤害还能更高！”郝东看了一眼宋健，有些不甘心的说道：“不过后面就要靠你了，没有了装备，我连游戏里一半的实力都发挥不出来！”

    “行，交给我吧。”宋健笑道，跳到船舷上，看着海面，但感知却如水银泻地一般铺开，将这只巨鲨牢牢锁定住；

    嘭~

    海底又发出了一声闷响，货轮剧烈震颤了一下，这只三十五级精英BOSS似乎受伤后，变得更加狂躁起来；

    宋健发现，这只BOSS撞击货轮，它自身也会受到伤害，就算是游戏里的怪物，如果攻击某个目标，自身也会受到伤害时，它是绝对不会主动发起攻击的；

    “难道说，这艘货轮上，有它必须要得到的东西？”宋健心中暗道。

    就在这时，巨鲨再一次付出水面，朝着甲板上的郝东扑来；

    郝东对它造成的伤害不小，此时它的仇恨，已经牢牢锁定在了郝东身上。

    看到巨鲨朝自己扑来，郝东脸上露出了一丝惧意，身体下意识的就想朝后退去，但看到稳稳站在船舷上的宋健，郝东咬牙站在原地一动不动；

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，手掌一展，一道紫红色的光芒在他掌心绽放出来；

    万剑飞仙决！

    一瞬间，宋健身体周围浮现出十余柄散发着灵光的长剑虚影，随着宋健轻轻往前一挥，这些灵剑全都朝着深海狂鲨刺去；

    轰轰轰~

    一阵剧烈的爆炸声后，这只三十五级精英级BOSS的尸体，狠狠的摔落进了海里，慢慢的朝着海底沉去；

    宋健看到，一抹透明的火焰，从这只怪物的身体中缓缓升腾了起来，丝毫没有受到海洋的影响，就仿佛透明火焰和海水是两个维度，彼此互不影响，只不过在宋健的视线中重合在了一起。

    “真，真的假的？秒，秒杀？”郝东目瞪口呆，脸上满是震惊的神色，和其他船员不同，他们只觉得宋健厉害，但郝东却知道，在现实世界中秒杀一只三十五级精英BOSS，到底需要多么强悍的实力；

    宋健看了一眼漂浮在海面上的那件散发着蓝色光芒的物品，微微摇了摇头，对郝东说道：“那件装备送你了！”

    郝东一愣，脸上顿时露出了惊喜的神色。

    “多谢，多谢大哥！”

    这可是三十五级精英BOSS掉落的装备，正适合他用不说，就算拿出去卖，恐怕也能卖出上万末日币；

    而且，最重要的是，这件装备可是在现实世界中爆落的，天然就拥有着可以带出游戏的属性，价值还能更高一些；

    因为玩家升级没有属性点的加成，因此装备对于玩家的实力提升非常重要，现实世界中拥有这件三十级以上的蓝装，起码能够让郝东的实力提升两层；

    “嘿，蓝色品质的双手剑，正适合我用！”郝东直接跳下海，将这件蓝色品质的战利品捡拾了起来；

    其他船员能够看到这把长剑，但是长剑上散发出来的品质光芒，他们是看不见的，看到郝东从海里捡了把双手剑，这些普通船员都感到很是好奇和疑惑，但却没有一个人敢上前询问一下。

    看了下属性，郝东哈哈大笑起来，这把物品等级三十五级，装备需求三十级的双手剑，属性竟然比他在游戏里的武器还要好。

    货轮被这只深海狂鲨撞击了好几下，虽然没有断裂，但船底已经严重变形，无法继续航行，只能勉强开到一处小岛，暂时停了下来进行检修；

    这处小岛并不大，看起来只有一个多平方公里，靠近东沙群岛，在地图上甚至连位置都没有标注出来，但是宋健却看到，在这处小岛的一个简陋码头上，竟然停靠着十几艘艘大大小小的海船。

    这些船小的只有三五米，大的甚至比宋健搭乘的这艘货船还要大，除了几艘货船外，更多的是一些渔船。

    “这里，这里是什么地方，怎么会有这么多船？”郝东惊讶道；

    “先在这里待两天，等我们把船修好了再走，不会耽误你们太久的！”船长凶悍的脸上，露出一丝讨好的笑容说道：“这里都是一些船员们玩耍的地方，上面什么都有，两位如果觉得闷，可以上去转转，到上面只要报我海狼的名号，是没有人敢为难二位的。”

    在停靠这段时间，船上的人是不准下船的，就连船员都不例外，但是听船长的意思，似乎是想要宋健两人上去转转。

    就连旁边听着的几名船员，一听可以上岛，脸上也露出了兴奋的神色。

    ……