    事情虽然还没有得到他们想要的答案，但是看到爹地没事，他们也是很高兴的。

    其他的，到时再说呗。

    父子几人又吃了一些东西，之后，这天下午霍司爵都一直在陪着这几个孩子。

    直到傍晚后，霍司爵准备出去。

    “好了，我去接你们妈咪了，爹地已经叫了王阿姨过来，你们在家里好好跟着她，知道吗？”

    “知道啦，爹地。”

    三个小萌宝立刻脆生生的都答应下来。

    爹地是去接妈咪噢。

    太好了，这下他们再也不用为妈咪担心了。

    小家伙们都非常开心，他们以后很快就能见到妈咪，而霍司爵本人，也是这么认为的。

    可是，他没有想到，当他到了霍氏去要人的时候，竟然根本就没有看到被送回来的女人，而是一脸菜色的乔时谦呆呆的坐在那。

    “你要杀就杀吧，我没能把她找回来。”

    “我成全你！”

    他一声爆喝，真的拿着枪就对准了他！

    幸好这个时候，冷绪也在旁边，看到他真的要杀这人后，他用力拉住了他。

    “总裁，你冷静一点，现在没有找到太太，你就算是杀了他，也是没有用的。”

    “放屁！这件事本来就跟他有关，我杀了他，我就不信他背后的人不把栩栩交出来！”

    已经失控的霍司爵，那血红的眼睛里，除了杀气，还是杀气。

    乔时谦脸色又是白了好几分。

    但他还是什么都没说，不承认任何事情。

    冷绪最终还是把这个暴怒的BOSS给拦下来了，然后，拖着他离开了。

    “总裁，我们现在真的不能杀这个人，如果我们想要找到太太，唯一的办法，还是得盯着他，你刚才看到他的脸色没有，他不是不找，而是真的无能为力。”

    冷绪把人拖上车后，开始劝。

    他确实挺心细的，刚才在楼上，乔时谦所有表情变化，都落在了他的眼里。

    可是，霍司爵就未必了。

    他已经失去了理智，连正常的思考都维持不了，怎么还会有耐心去观察这个？

    闻言，总算，他在车里慢慢的冷静了下来。

    “是西京公司。”

    “对，我们能确定就是那里，但西京那么大，我们想要找一个人谈何容易？”

    “那我就亲自去找！”

    他盯着前方，被血红染透的双眼，就像是已经被逼到了绝境的困兽，每一个字眼，都是让人不寒而栗的。

    亲自去找，那就是要到日本大开杀戒了。

    冷绪手指捏了捏。

    但最终，他没有再说别的，而是听话的马上安排飞往日本的直升机了。

    当晚，霍司爵离开了A市。

    当晚，还在家里等着的三个小家伙，没有等到他们的爹地，更没有等到妈咪。

    “小少爷，小小姐，我们先睡吧，爹地和妈咪可能要晚一点回来，我们先睡觉，等明天起来，就能看到他们拉。”

    王姐看到这几个小家伙一直在眼巴巴的等着，不忍让他们失望，劝道。

    小若若还好，没什么心机的小姑娘，听到明天一样可以见到爹地和妈咪，她真的就马上去睡觉了。

    然后是霍胤和墨宝。

    “爹地是在骗我们的对不对？”

    “……不会。”

    霍胤看了一眼坐在旁边已经开始有点红眼眶的弟弟，懂事的否定了。

    “爹地一定是去接妈咪的，只不过，可能中途出了一点问题。”

    “是吗？”

    “是的，要不然爹地不会丢下我们几个在这里，墨墨，我觉得我们明天有必要去找一个洛瑜那个女人。”

    忽然间，霍胤提出了这么一个建议。

    墨宝顿时不解的看着他：“为什么？你今天不是还看到她要害爹地吗？为什么明天我们还要去找她？”

    “因为我看到她在给爹地打针的时候，还说了一句话，当时我没有听清楚，但是我听到了她说‘她不会回来了’。”

    “她说的是妈咪？！！”

    墨宝也是极其聪明的，哥哥这么一说，他就马上猜到了。

    霍胤点点头：“对，所以我们必须要去找她，我怀疑，她知道妈咪的行踪。”

    这两个孩子，真的都是太聪明了，居然从洛瑜一不小心被他们听到的一句话，就猜到这么重要的东西。

    墨宝欣然同意了。

    于是第二天早上，当王姐把他们几个送到学校后，这两小家伙就又溜出来了。

    然后偷偷的跑去了洛瑜的试验所。

    这个地方，他们是很熟悉的，当初，为了给墨宝治病，他们还租过一段时间房子，在她实验所的隔壁。

    墨宝笑眯眯的就过来了：“你好，漂亮的护士姐姐，请问一下洛阿姨在吗？”

    “啊？小墨墨，你居然来了！！在呢在呢，洛医生就在里面。”

    实验所的小护士一看到这帅气可爱的小家伙，顿时惊喜极了，忙不迭的就告诉了他，洛瑜就在里面。

