    破魔之刃用来首发，最合适不过。

    因为它的技能原特效，是命中敌人后，给敌人带来持续10秒的20%降低魔抗效果。

    另外，紫色符文有额外增强20%控制技能的控制时长与效果的影响。

    等同于结合紫色符文使用的话，破魔之刃的后续穿透效果，可以达到持续12秒穿透降低24%的效果！

    这个特效，能给后面的攻击带来不少的伤害加成！

    于是，骆皓晨这么一套连招下去，再次轻而易举的解决掉一只噬魂兽。

    接下来，骆皓晨便替换着使用无极冰刃，与其他一套技能组合，来反复击杀着一只又一只噬魂兽。

    任务要求击杀的100只噬魂兽，转眼就被骆皓晨给搞定了！

    这一世的骆皓晨，终于体会到战斗法师这个职业的潜力，究竟有多大！

    只要符文品质与等级够高。

    再强大的魔兽，在战斗法师面前也只有被秒杀的份！

    虽然与骆皓晨的SSS级天赋无限融合脱不开干系。

    可如果这一世骆皓晨依旧选择的是剑武，或者其他职业，那现在也绝对没可能打得出这么高的伤害！

    因为符文，是只有战斗法师这个职业才能驾驭的！

    或者，也可以理解为骆皓晨纯粹就是用钱买来的力量。

    干掉一百只噬魂兽，骆皓晨用了50枚50级橙色符文，外加其余50级紫色，蓝色，绿色符文加起来一百多枚。

    这些符文加起来，价值总和已经超过1000枚金币！

    的确，你没有听错，是1000枚金币！

    按照现在市场上金币的平均收购价格，折合下来差不多是小千万龙币。

    一个小时不到，就烧掉一千万块钱。

    恐怕林宇都不敢这么玩！

    也正因此，骆皓晨得到了超过普通玩家十倍的发育速度！

    换做正常玩家，好几个人一起组队，恐怕通宵一整晚都杀不死一百只噬魂兽，而且还会时刻伴随被反杀的生命危险。

    而骆皓晨只用了一个小时不到，就轻轻松松解决掉了一百只噬魂兽。

    这就是差异！

    这就是花钱买来的畅快！

    完成了任务之后，骆皓晨立马找到那个老兵卢卡，提交任务。

    “滴～恭喜你完成任务「老兵的救赎」，获得奖励：经验值x165000！银币x33！获得装备「噬魂者」（58级A品战斗法师武器）x1！六阶装备图纸x1！隐藏提示能量x5！”

    哗！

    一束金光从骆皓晨头顶洒落。

    之前通过杀怪升到25星战师级的骆皓晨，此时得到任务奖励之后，再次升级，已然达到了26星战师级！

    这时，骆皓晨迫不及待的打开背包，从包里取出任务奖励的装备：一把散发着黑色光芒，看起来非同一般的魔剑。

    乍一看，作为第一名提交任务者，获得的果然是三属性附加的极品武器！

    「噬魂者」（魔剑）。

    品质：A品。

    职业：战斗法师。

    等级：58。

    魔法攻击力：840。

    附加属性1：智力?70。

    附加属性2：敏捷?70。

    附加属性3：精神?70。

    描述：噬魂者，能够吞噬敌人的灵魂，持有者要谨慎使用……

    “等做了SSS级，属性会更强！”

    如此想着，骆皓晨便离开守望营地，回到了星陨城。

    回到星陨城的第一件事，便是来到铁匠铺。

    58级的噬魂者，已经是属于51-60级范围的六阶装备了。

    需要六阶材料进行锻造！

    而现在，骆皓晨能拿得出手的六阶材料，也就只有刚才任务奖励的一张图纸。

    不过没关系，骆皓晨拥有SSS级天赋无限融合在手。

    只要有这个天赋，任何等级的材料，都是伸手就来！

    于是，骆皓晨立马通过天赋，结合仓库里拿来的一些低级材料，迅速融合出足够量的六阶图纸与魔晶。

    然后，让老板进行锻造。

    转眼，虽然又得到了几件噬魂者，可后面做出来的，都是单属性的，跟任务奖励的这个三属性极品，根本没得比！

    于是，骆皓晨用三属性的为主，其余锻造出来的为辅，利用无限融合天赋，进行融合升级。

    不一会儿。

    “滴～恭喜你获得SSS品质装备「噬魂者」，装备特效已激活！”

    随着系统提示落下，骆皓晨看向手中的魔剑。

    攻击力由之前的840，涨到了1200！

    附加属性也都由70点涨到了100点！

    另外，SSS品装备才能激活的专属特效：装备者的攻击将会降低敌人500点攻击力，持续5秒。

    好家伙！

    降低500点攻击力！

    现阶段就算是一个全力量加点的10星战师级剑武，或者全智力加点的元素法师，攻击力也不会超过1000点。

    噬魂者的特效，能一下削弱一半的攻击力，将他们打废！

    这把剑，可谓是极品中的极品了啊！

    “等明天白天再升到28星战师，换上这把剑，明晚必然能够拿下亡灵骨龙，完成那个传说级隐藏任务！”

    如此想着。

    骆皓晨看了看时间，发现不知不觉已经快要晚上十二点。

    于是，便打着哈欠，下了线。

    次日早上八点，起床吃了骆欣雨一大早精心准备的早餐之后，骆皓晨便上了线。

    随手打开星陨城的排行榜看了看。

    骆皓晨发现：过了一个晚上之后，星陨城玩家的平均等级，就从10星战师级上升到了12星战师级！

    愿意整晚通宵的人，并不多。

    显然还是白天，玩家们升级的速度更快一点！

    不出意外的话，亡灵骨龙阿古诺今晚会刷新。

    而骆皓晨今天的目标，就是升到28星战师级，装备噬魂者！

    有了方向之后，骆皓晨就准备开始奋斗了。

    而就在这时，骆皓晨忽然收到一个好友提示消息。

    “滴～你的好友「青青子衿」已上线！”

    刚收到这个提示消息不一会儿，骆皓晨就收到了一条来自于林子衿的私信消息：“陆晨哥哥早呀！”

    “早。”骆皓晨回了一句。

    这时，林子衿又说道：“我可以跟你一起练级嘛？”

    想着今天并没有什么特殊的任务，就只是升级而已。

    正好借机套路一下林子衿，可以让她帮忙打听林宇的消息。

    于是，骆皓晨便说道：“没问题。”

