    刘仁杰：“你就光吃去了？拍戏呢？”

    苏野：“花絮里大家都看到了，拍戏有执行导演呢，剧组管理有制片和剧务，我就是去给他们把把关。”

    刘仁杰：“你给他们把关？不是他们教你怎么拍戏吗？我看那位林导就很厉害。”

    苏野：“那证明你眼光不行。”

    刘仁杰：“……”

    台下四位老师八位影评人一片欢乐，还是到了苏野最开心，不像彭杰，不说话装社恐，狂得一匹。

    刘仁杰不服气：“那事儿都是人家在干，为什么你后来又去说人家林导呢？”

    苏野理直气壮地道：“他事儿没干好，我当然要说他了。杨老美术没做好我也说，制片没规划好工作流程，我也说啊。”

    刘仁杰：“你怎么就知道人家做得不对呢？”

    苏野：“感觉！”

    刘仁杰砸吧砸吧嘴，对下面说道：“其实，我还蛮喜欢彭杰导演的，他不说话，但至少不怼我。现在，我的心灵受到了伤害！”

    影评人笑得可开心了。

    后台的导演们也很开心。

    成才帮忙圆场，问林丽慧：“丽慧姐去探过班是吗？”

    林丽慧：“对，后期的时候我有去看过。”

    成才：“那苏野是一种什么工作状态？”

    林丽慧：“他……在给他高中的学生出试卷，成片出来后，我和他一起去看，然后，我觉得是很OK的作品了！佳作！但是苏野会给他们一帧一帧的暂停截图，哪里不行，为什么？要怎么样调整，一二三条，这样的。”

    “苏野都不盯着剪的吗？”

    “他不盯，但是最后效果出来后，证明……他是对的。”

    刘仁杰缓过来一点，问：“林丽慧老师，十分的话，你给苏野这部电影打多少分？”

    林丽慧：“十分。”

    刘仁杰捂住心口：“林丽慧老师也被苏野带坏了呀，都不稍微考虑一下吗？”

    林丽慧：“我没有乱说，你们自己看了就知道了。”

    刘仁杰问曲天歌：“曲导，您相信吗？十分？”

    曲天歌含蓄道：“我相信自己的眼睛。”

    刘仁杰又看向苏野：“苏导，你有什么想说的吗？用一句话夸一下自己的作品。”

    苏野：“就还行，相当还行。”

    刘仁杰：“……”

    苏野：“好了，各位老师，鉴于主持人老走神，我们就不等他了，现在开始播放苏野同学的习作——《负重前行》，谢谢。”

    咔！

    现场的灯暗了下来。

    刘仁杰郁闷地跟着苏野走下舞台，去下面坐着看片。

    所有人都搭起了精神来，尤其是影评人和后台的导演们，大家都对林丽慧的十分颇不信任。

    弹幕：

    “来了来了！”

    “来看大型社死现场。”

    “十分？噗……”

    “来看苏野翻车。”

    “稳哥加油！”

    “感觉弹幕充满了恶意。”

    短片开始了，最开始是黑色空境，出字幕。

    几秒钟后画面渐渐亮起，舒缓的钢琴声流淌而来。

    一个个虚焦镜头，叠化。

    画面渐渐清晰，是一组节奏很快的蒙太奇镜头。

    被咬伤的血淋淋手臂，捂着头痛苦的男主，车内歪扭的方向盘、车窗上的血迹、汽车中控台的抓痕、摇摇欲坠的男主角以及身上的血迹……

    短短十秒钟时间，闪过了十多个镜头，节奏快慢不一。

    又一个虚焦的镜头，男主旁边的驾驶座上，一个人影晃动着。

    男主努力坐起身体看去，逐渐清晰——异化成丧尸的妻子，带着恐怖的妆容和表情，朝他扑来，但是被安全带束缚住了……

    男主惊恐而慌乱地解开安全带逃下车，滚出两米远，惊慌失措地坐在地上回望妻子。

    随即，男主似乎想起了什么，跑过来开汽车后座的门，打不开。

    男主又绕到车子的另一侧。

    这时，短片终于给出了第一个全景，交代出故事的地点和背景。

    一辆白色轿车，撞到了土路边的大树，引擎盖都弹起来了。

    节目播出的时候，弹幕一串串飘过：

    “什么鬼？”

    “末日丧尸片？”

    “一点都不恐怖，老子甚至有点想笑。”

    “张怡静演的女丧尸好可爱……”

    “hiahiahiahia……”

    “这拍的什么呀？以为自己在拍米国大片呢？”

    “音乐很不应景啊！”

    “不配点恐怖音效完全没代入感。”

    “三分不能再多了。”

    “这就是苏野的水平？”

    “都不知道他在狂什么……”

    “翻车了，翻车了！”

    也不知道是说剧里翻车了，还是说苏野翻车了。

    短片继续。

    黑色空镜，出片名字幕：

    “负重前行——苏野导演作品。”

    下一个镜头，男主角右边太阳穴多了一道狰狞的伤口，血淋淋的。他靠在车的尾箱旁，表情有点说不出的彷徨和恐惧。

    演员的表演非常克制和内敛。

    镜头下移，男主怀里抱着一个可爱的婴儿，正在咬手指，男主亲了她额头两下，然后，探头朝主驾驶座打开的车门看去。

    只看了一眼，男主不忍地缩回了身体。

    婴儿开始哭闹起来，男主抱着婴儿背对着主驾驶座退了两步，用身体挡住婴儿的视线，不让她看见倒在地上的妻子尸体。

    男主从车后窗上一家三口的贴纸上，将妈妈贴纸扯下来，递给婴儿让她不再哭闹。

    下一幕，男主看了看手臂的咬伤，意识到自己也将变成丧尸。

    他拿出地图找到三个安全区，划掉最远的两个，标注了一下最近的安全区位置，跟婴儿笑了笑，他又在手腕上两排字：

    18公里。

    3小时。

    播放到这里也才两分钟，弹幕风头开始转向了。

    “卧槽……”

    “这这这……”

    “感觉头皮发麻！”

    “孩子好可怜。”

    “他打死了自己的妻子？”

    “为了救孩子啊！只有解决驾驶座的丧尸，才能打开后门救出孩子。”

    “是还有3小时男主就要变异了吗？”

    “这个短片还行啊……”

    “电影质感很好，故事也还行。”

    “很暖。”

    “男主角是谁？不认识。”

    后台休息区的导演们越看表情越是凝重，一股无形的巨大压力汇聚在他们头顶。

    彭杰最开始看到是丧尸题材，还有些轻蔑，这时也皱起了眉头。

