    让房东反悔，收回天运服装店的商铺，这也是一个挤压的手段。

    对于这小商铺，其实左寒根本不在意，毕竟六家加起来，才只有两百四十平米大，只和秦运一家大店相当。

    天运服装九家店，他现在打压的是三家大店，至于六家小店并没有顾及。

    因为，若是同样租六家小店，再慢慢的耗，这对寒露服装并不划来。

    既然不准备挤压，但是也不想让秦运的这六家小店舒服。

    毕竟这六家店肯定是挣钱的。

    所以他又说动了房东，房东要收回商铺，根据他的估计秦运肯定是不同意的，这样的话房东便可以制造一些麻烦，到店里去闹什么的，这些警察也不好管。

    渐渐的，秦运开的天运服装店小店生意肯定越来越差。

    “左总，若是秦运同意了怎么做？”中年男子询问道。

    左寒微微一笑，道：“若是秦运同意了，那便让房东再反悔，不退租金。”

    一般服装店开的好好地，忽然有人来针对，这种情况下不可能直接将自己店关了。

    秦运六家店开的好好的，不可能一针对就关门。

    但就算闹到最后，秦运准备关门了，房东又反悔，这样的话估计秦运会不会感到很难受？

    总之，他制定一系列针对天运服装店的计划，为的就是全方面打压、挤压，最终让天运服装店关门。

    左寒微笑道：“那六家小店不管如何，一定要给秦运制造足够的麻烦。至于大店这边，我一直打压，房东租金也不可能退，所有目的是不断消耗天运资金。”

    天运服装店也可以直接换地方，但是那付的几十万的租金就没了。

    至于让房东听他们的，这是因为资本足够的缘故。

    ……

    “秦总，这是寒露服装在金陵的全部分部，店面大小、具体位置等信息都在上面。”

    在左寒收到律师函的时候，赵天强将一些材料递给了秦运。

    之前秦运让他仔细调查。

    寒露服装在金陵有九家店，现在为了挤压秦运的天运服装店，又开了两家，加起来一共有十一家。

    其中有四家的位置与天运服装店在同一处。

    秦运仔细的看着，看完后他微微思忖了一下，询问道：“这些店周围四十平米，商家想要完全出售的商铺多不多？”

    闻言，赵天强点了点头，道：“我探查了一下，那样的商铺还是很多的，最少的一处地方都有两家，他们也有全款出售的想法，毕竟现在房价基本上很难上升了。”

    从去年开始，房价上升似乎就遇到了瓶颈，一些地方甚至出现房价大降的情况。

    当然那些是极少部分，房价上升还是主流，但是上升的速度基本上已经是很缓慢，想要指望这个暴富，可能性不大。

    所以，有人全款买商铺的话，还是有很多人愿意卖的。

    “好，这十一处地方给我选择，面积七家四十平米、四家两百多平米的，我的第一要求是位置好，第二要求是接近寒露服装店，第三是商铺房东愿意全款售卖。”他直接吩咐道。

    现在，寒露服装来势汹汹，恨不得将他的天运服装店直接压垮。

    面对这打击，秦运不报复，那就不是秦运了。

    以前孙亚东涨了天价租金，最后在他的报复下直接损失了几十万，狼狈收场。

    秦运从不认为自己是好人，既然来压他，那就做好大出血的准备！

    寒露服装是无比庞大，但是有聚财阵在，他并不担心。商业上的竞争，他不惧任何人。

    另外，寒露服装主要影响力在浙省杭城那边，这里是金陵，寒露服装的影响力也小很多。

    按照秦运的计划，他在苏省这边扩张至少还需要大半年时间，暂时不会与浙省产生联系，也就不会与寒露服装正面相抗。

    这也是他敢现在就反击的一个原因。

    他也不是笨人，若他现在就在杭城，就在寒露服装的眼皮子底下，他绝对无法抵抗，那时候他也没有必要选择硬碰硬，会暂时收起自己的利爪，默默等待着时机。

    而以现在的情况来看，大半年后，他真的占据了整个苏省市场，那么他也根本无惧整个寒露服装！

    “好的，秦总，我尽快做好这些事。”听到秦运的话，赵天强直接点头道。

    对于秦运的吩咐，他向来不会过多的询问什么，这是一开始秦运就说过的。

    他的任务是替秦运运营好服装店，其他的事情不必多了解。

    嗡…

    正在这时，忽然秦运的手机响了起来。

    看向手机上的来电显示，秦运顿时皱着眉头。

    “喂。”

    他直接接通了电话。

    说了几句，秦运挂断了电话。

    “秦总，是房东打来的？”旁边，赵天强忍不住问道。

    他刚才也看到了来电显示。

    “嗯，房东说商铺不租给我们了。”秦运沉声道。

    “什么？”

    闻言，赵天强脸色一变，愤怒道：“这一定是寒露服装那边的动作。”

    “当然是他们。”秦运脸色微沉。

    “走，我们先去服装店那边。”

    两人离开了这里，迅速赶往了一处。

    ……

    来到一家店里，此时一位中年男子已经在这里等待了。

    “老板。”见到秦运走来，这家店的店长顿时走了过来。

    这是一位三十岁左右的女子，名叫赵月，这是秦运后来招聘的。

    “秦老板，你终于来了。”中年男子听到了赵月的话，看向秦运，眼睛一亮，连忙走了过来道。

    “林老板。”

    看向这位身材比较胖的中年男子，秦运问道：“你找我有什么事么？”

    这位男子正是这家商铺的房东林大强。

    听到秦运询问这个，林大强脸色明显有点尴尬道：“秦老板，之前电话里不是说了么？这商铺我不租了，准备收回来。”

    听到这个，秦运脸色一下子冷了下来，道：“林老板，你是在耍我么？距离我们签合同时间还不到一个月，还剩下十一个月才到期，我一年的钱都付了，你现在说收回商铺就收回商铺？”

