    狄青与杨文广两人相视一眼，不由得都摇起头来。

    杨文广道：“侯爷也是为你好，以你这年岁，身量还未长成，若是冲阵杀敌极为吃亏。等你及冠之时，身量武艺俱成，便可冲锋陷阵了。如今么，你须在亲军的护卫之下，镇定指挥才是。”

    “即使武将，也没有一生皆在厮杀一线的。”狄青也笑道：“尤其是身为大将者，皆需运筹帷幄指挥若定，领兵杀敌非是常态。你如今武艺未成，便先在亲兵护卫之下拾遗补缺吧。”

    范宇在地图之前，手指在图上不断的游移，头也不抬的道：“这是军令必须遵守，若是不服，那便军法处置。我不敢杀你，但也可以除了你的军职，你日后便永无领兵之时。”

    听到范宇的话，曹傅立时便不吭声，只不过一脸的不乐意，却是引来狄青与杨文广两的笑声。

    狄青看到范宇在观看地图，便顺着他的手指移动方向看过去。

    “侯爷这是在找西夏行军的路线？”狄青问道。

    “不错，丰州之地皆为黄土丘陵，千沟万壑实非骑兵交战理想之地。因此，我才会答应你们带领新军出战。否则的话，我是不可能答应的。但是我们也不可轻敌，否则新军一触即溃，那便事与愿违了。”范宇目光还在地图上搜索着：“最好，是找一处西夏军队的必经之路，地形也不要开阔。由身着龙鳞铠的新军为主力，而火山军的弓弩手为辅助。如此配合，可保这一战不会轻易便败。若是要胜，还须依据地形临场发挥方可。”

    狄青道：“侯爷若是选了狭窄地形埋伏西夏轻骑，可以滚木断其后路，再以弓弩手在两侧的黄土丘陵上不断放箭。只要西夏轻骑无法突破正面的新军，此战便是全歼之役。”

    江佑亭听到了狄青的话，不禁倒吸凉气。这个年青人的口气可是不小，西夏人向来如同土匪一般，也不是这么容易可以全歼的。

    杨文广对于狄青的话，也有些不信，“狄青，这些西夏人敢于抄辽军后路，必然是精锐之士，不容小觑啊。”

    “西夏精锐又如何？”曹傅此时又开了口，“我们所带的新军，可也不是乌合之众。虽然这些时日每日操练的十分辛苦，我却没听到一个兵士说苦说累的，可见韧性极佳。每到休息之时，反倒是看到他们多有笑容，显是对于军中十分满意。这等兵士，我觉得比我所见过的大内禁军可强了许多。”

    听到曹傅的这句话，范宇不由得看了这小子一眼。能如此细心的观察手下兵士，说明曹傅已有不小的成长。而且这家伙从这方面，也看出来新军可用，从而建立了对于新军的信心。至少这小子认为，身着龙鳞铠的新军，并不会比西夏轻骑要差。

    “江佑亭，你将斥候传回的消息都拿给我看。”范宇对江佑亭道。

    江佑亭急忙将消息都取来，递与范宇道：“侯爷请看，这些便是发现斥候的地点。”

    范宇将这些发现西夏斥候的地点都在地图上标注，便连成了一条线。由独轮寨到清水川，过赵家沟再至十里长川，最后再沿黄河冰面，可至宁边州城下。

    这些西夏轻骑，或许会在宁边州外虚晃一枪，但一定会去与党项残余的部族汇合，而后猛扑辽军的背后。

    “侯爷，这些西夏人的胆子真是不小，如此行军甚至都不怕得罪我大宋。”江佑亭看到范宇所画的这条线，不由吸气道。

    “不只是得罪我大宋，还要给我大宋栽脏。如此从宋境行军，让辽军以为，我大宋与西夏勾结，实在是其心可诛。”范宇冷哼了一声道。

    曹傅摩拳擦掌道：“不管西夏人想做什么，我们将他们这支轻骑歼灭掉，岂不是万事大吉。既不破坏与辽国的盟约，又给了西夏当头一棒，还可提升我大宋的军心士气，也是一举数得。”

    “再调五百弓弩手，去断西夏轻骑的后路，江指挥你可能做到。”范宇看向江佑亭。

    江佑亭苦笑道：“我火山军不过三千余人，一共只有七百弓弩手，守寨子的可就有些危险了。”

    “七百就七百，他们一同配合新军便是。”范宇笑道：“这等沟壑纵横之地，轻骑可也攻不上黄土丘陵。只要占据了地利，便可立于不败。”

    “侯爷，这数十里的一条线，我们在哪里拦截西夏人才好。”杨文广盯着地图看了半晌，此时也问道。

    范宇沉吟了一下，便看向江佑亭道：“江指挥，这丰州的地形你应该比较熟。若是你的话，你选哪里拦截？”

    江佑亭皱眉道：“不瞒侯爷，象这清水川、十里长川等河川之地，早已经被水流冲刷的宽阔平缓，并不是设伏的绝佳之地。若是要达到侯爷的要求，当在赵家沟设伏才是。这赵家沟不过是条小河沟，既窄且长。最宽处，也不过十马并骑而过。若是前后一堵，西夏就是有十万轻骑，也能堵在赵家沟中。”

    狄青、杨文广、曹傅三人嘴都合不上了，吓的。

    十万轻骑？江指挥不要开玩笑，这阵仗可有些大了。

    狄青不由得道：“侯爷觉得，西夏轻骑大约会有多少兵力？若是太多的话，我们冒然拦截，岂不是有些莽撞。”

    范宇摇了摇头道：“那野利旺荣号称十万之众，若与辽军正面作战，绝不能太少。所以西夏能抽调出来的偷袭辽军后路的轻骑，也应该超不过一万。若是被我们猜中，而中了我军的埋伏，他们人数多些，也没有还手的余地。”

    杨文广点头道：“确实如此，偷袭的人马绝不会太多，否则的话便会太过拖沓，反而起不到偷袭的作用。”

    “范钦差这便下令吧。”曹傅有些着急的道：“如今西夏与辽军大战在即，兵贵神速，若是我们去的晚了，使西夏轻骑通过，那便是一大失误了。”

    范宇点点头道：“如此甚好，你们三人现在便带着新军和七百弓弩手前往赵家沟，以杨文广为主将。不要放西夏人过境，也不要客气。西夏人既敢犯境，便死有余辜。”

