    高苑城，太守府。

    大堂之上，流转着一股压抑阴厉的气氛。

    上座处的麴义，手中握着一纸来自于渤海的帛书，出自袁绍之手。

    帛书写着的内容，是袁绍想要联合麴义，一起讨伐韩馥，进而夺取冀州之地。

    “韩馥老儿，活该一直宠信你那狗娘养的儿子，忠奸不分。竟趁我不在，诬我有二心，还将我妻儿生生逼死，没想到自己也会有两面环敌的一天吧......”

    麴义嘴角上挂满大仇得报的得意，指尖轻轻击打着案台，心中那是一阵痛快。

    正值此时，一名守城的亲兵飞身入内，拱手道：“禀将军，潘凤列阵于西城门外三里处，扬言要和将军决一死战。”

    “理他作甚，区区两千人马也敢叫战，跳梁小丑罢了。”麴义连目光都没有离开过帛书，只是漫不经心的回了一句，显然不把潘凤放在眼里。

    眼下自己拥有七千兵马和高苑一郡三县之地作为屏障，更有先登死士这张底牌在手。

    对比之下，潘凤的兵马，俨然如蝼蚁一般渺小。

    而且麴义也通晓兵略，听到过潘凤斩杀华雄，战平吕布的战绩，知道潘凤此人有万夫不当之勇。

    正面交手，搞不好一个不留神，自己可能会被潘凤一枪戳死。

    所以与其冒这个风险，还不如等到潘凤军中粮草殆尽，军心沦丧的那一刻，再行出兵攻打，便是摧枯拉朽，势不可挡。

    因此麴义一直奉行着避而不战的策略。

    “将军所言极是，只不过......只不过......”那亲兵说到一半，忽然变得吞吞吐吐，言语间颇显为难之色。

    “只不过什么？还不快说！”

    麴义眉宇微微一皱，那张刻有狰狞刀疤的脸庞上，掠起了一丝不耐烦。

    亲兵身形一颤，忙道：“只不过那潘凤，派人推了一车女子衣裳送到城门口，还让手下士卒嘲笑城中将士如女流之辈一般胆怯。”

    “占据坚固的城池，拥有精锐的部队，却不敢与之一战，还不如换上这一车妇袍，早些出城投降。”

    话音落下刹那间，麴义勃然变色，胸中怒火狂燃而起。

    “匹夫，我念及有袍泽之情，多留你几日狗命，你安敢如此辱我！”

    自己从军多年，虽然在外名声不及潘凤，但好歹也是血性之人，青、幽两州，谁人敢不给他几分面子。

    而这武夫潘凤，非但如此赤裸裸的羞辱自己，还送了一车女人衣裳，这对杀人不眨眼的麴义来说，简直就是奇耻大辱。

    麴义大骂一声，手里帛书被扔到一旁，腾的跳了起来，怒喝道：“传我将令，速速点齐兵马，本将要开门出战，杀他一个片甲不留，以振军威！”

    “诺！”

    一声令下，台下诸多偏将，纷纷拱手而去。

    ......

    高苑城西三里处，那一片无边无际的旷野上。

    正有一支千余人的兵马，列阵其上。

    愁云惨淡，杀气肃然。

    在正中间那面暗红的“潘”字战旗下，潘凤身披一袭玄甲黑袍，手持一杆红缨断魂枪，正勒马眺望着三里之外的高苑城。

    在他身旁是同样手握铁枪，面色肃然，神经紧绷的副将张郃。

    过了片刻，高苑城门终于缓缓打开，一支数量在五千左右的队伍，从城中驰出。

    只见当先那人面容狰狞，坐下一骑黑鬃马，手里斜拖着一杆钢刀，极尽戾气。

    不用多猜，那人必然是麴义。

    “将军，麴义真的带兵出来了，你这一招激将法，果然奏效。”张郃看向潘凤的眼神中，流露着些许赞色。

    潘凤嘴角扬起一抹冷笑，没有说话，而是催动起系统，对麴义进行数据检测。

    【麴义，九品统帅，数据如下】

    【武力：88】

    【智力：65】

    【统帅：90】

    【治政：53】

    果然是一员悍将，非但拥有88的武力，还有着高达90的统帅。

    难怪在历史上的界桥之战，以八百兵就大破公孙瓒的两万步兵和一万骑兵，更是杀得白马义从闻风丧胆。

    打量着麴义的四维数据，潘凤满意的点了点头，眼中浮现起向往之色。

    少顷，麴义提着钢刀，策马出列，讥讽道：“潘凤，就凭你身后这两千兵马，也妄想败我兵马、夺我城池么？”

    潘凤长枪一指，狂然道：“汝等岂不闻我斩华雄，平吕布之威名？你信不信，此刻我只需半柱香的时间，就能杀到你军中，叫你身首异处！”

    此话一出，麴义和身后那一众将士，都不禁微微一颤。

    想到潘凤有着勇冠天下的武道，麴义虽然勇猛，但心中不免还是有些惶恐不安的。

    只是他根本想不到，潘凤现在只有本体86的武力，比他还要逊色两点。

    须臾，麴义握了握手中钢刀，重新抖擞起勇气，喝道：“匹夫之勇，算得上是什么东西，你且看我麾下这先登死士！只要我战令一下，便能让尔等死无葬身之地！”

    “好一个死无葬身之地。”潘凤不屑一笑，转而厉声道：“若你真有这本事，就休要犬吠，尽管放马过来吧！”

    麴义举目望去，只见周遭皆是一马平川之地，并无叠嶂，也无壕沟，因此根本不可能设有伏兵。

    而且潘凤的军队，连铠甲都没披，却紧紧拥簇成一团，看着声势庞大，但只要一乱起来，就会彼此无法相顾。

    这等阵势，已然犯了兵家大忌。

    “一个有勇无谋的武夫，也敢如此叫嚣，我若不杀他，今后还有何颜面在弟兄们面前立足......”

    在潘凤的挑衅之下，麴义心中燃起了熊熊怒火，他那双怒绝的目光，陡然锁定在潘凤身上。

    “众将听令，给老子碾碎这帮蝼蚁！”

    麴义刀锋所指，一声令下，麾下兵马轰然裂阵，转而摆出一道异样有序的阵型。

    身推巨型钢盾的士卒在前，手握强力弓弩的士卒在后，如此一前一后，宛如一排人形坦克，朝潘凤大军浩浩汤汤的进发开来。

    所到之处，寸草不留。

    这便是麴义麾下最为精锐的兵种，先登死士！

    “这麴义果真是当世名将，竟能练出如此阵型，指挥全阵上下千余将士，竟然如同指挥一人。”望着那整齐划一的兵阵，即便是张郃这种后来的名将，此时也忍不住出口夸赞。

    潘凤心中也是唏嘘感叹，这先登死士，坚盾在前，强弩在后，简直就是骑兵的天煞克星。

    难怪把袁绍打得落花流水的白马义从，到了麴义这里，就是被一顿胖揍。

    只是可惜，他今天碰到的不是公孙瓒。

    而是潘凤，那个就喜欢不按套路出牌，行超乎常理之事的男人。

    望着那滚滚而来的钢铁兵阵，忽然间，潘凤的嘴角，扬起了一抹冷绝的笑意。

    （未完待续......）

