    秦凌云依照先前灵儿所指的方向，向着九霄云阁飞去。

    和鬼面蛛的这一战虽然压力不大，然而后来碧君神皇对他的那一番压制，却令他痛苦不堪，消耗巨大。

    因此，一边赶路一边恢复神力，秦凌云足足花费了三天时间，才来到那九霄云阁。

    “听名字，我还以为九霄云阁是座高楼。”

    看着眼前的小集镇，秦凌云总觉得哪里不太对劲。

    集镇外围是大面积的沼泽，其中沼气弥漫，秦凌云屏息穿过，进入集镇。

    略一感受，此地人们的修为都不是很高，像他这样的神王境界的修士，一只手都数的过来。

    虽然阙傲雪天资优异，但自己毕竟是有无上神体的加成，在上界这个统一起点的修炼中，自己的修炼速度应该会比阙傲雪快些。

    “按照我现在神王中期的实力，老婆应该会是在天神大圆满，或者是神王初期吧。”

    一边想，秦凌云一边将自身的无上神力释放至体外，想要尝试与阙傲雪引起共鸣。

    “先前在荒域，和她天南海北隔得太远，现在近了应该就可以感应到了。”

    秦凌云还是乐观了，他所散发出的无上神力没有给他带来任何反馈。

    然而，在沼泽中央，一个白面长须的老者却露出了贪婪之色，舔了舔嘴唇，笑道：“好纯净的神力啊……”

    秦凌云没有感受到回应，但也没有因此而放弃。

    他潜意识中已经信任灵儿不会给他假信息，所以他干脆往酒馆、茶肆这样的人多之处口头打听。

    花费了半天时间，毫无收获。

    就在秦凌云感到失落，于大街上行走的时候，有人匆匆忙忙朝他跑了过来。

    秦凌云登时打起精神。

    那是一名天神境的剑修，看起来神色焦急。

    刚来到秦凌云面前，那剑修就立刻问道：“刚才的神力是你散出去的吗？”

    秦凌云心中一紧，瞪着他点了点头。

    “哎呀你快去救人，她不行了！”那剑修匆忙道。

    一听到“救人”秦凌云的心便被紧紧抓了起来。

    那剑修问他的时候，他就猜测到此人可能和阙傲雪有关，毕竟阙傲雪是可以和他的无上神力共鸣的。

    “快说，她在哪里！”秦凌云喝问道。

    那剑修遥遥指着集镇外的沼泽，哭丧着脸道：“我们在沼泽里遇险，大家都没有出来……”

    秦凌云眼中突然闪出一丝狐疑，问道：“都没出来，你是如何出来的？”

    那剑修连忙道：“是老大把我送出来的，她自己深陷危险……”

    话音未落，秦凌云便化作一道光，朝那剑修所指方向冲了过去。

    他知道，阙傲雪的确是一个会为属下而置自己于危难之中的人。

    她的责任，她的担当，和在下界时一模一样。

    见秦凌云飞去，那剑修一改先前的悲痛与焦急，嘴角则浮上一丝笑意，也随之跟了过去。

    沼泽面积宽广，但秦凌云心中焦急，直接引燃精血，光速朝沼泽深处进发。

    然而，越往深处走，秦凌云越觉得事情不对劲，沼泽中荒无人烟，连只妖兽都没有，又怎么会有解决不了的危险？

    忽然，前方传来阵阵神力波动，仿佛有人在此处战斗。

    秦凌云立刻提气上前。

    然而他并未见到阙傲雪的身影，等待他的，是一个白面长须的老头儿。

    那老头儿看似苍老，声音却中气十足。

    “你来了啊，老朽等你很久了。”

    “你是谁？”秦凌云立刻提起戒备。

    “老朽只是一个无名之辈。不过，老朽也算是这片沼泽里的主宰，你便是称老朽为沼泽之主，倒也无妨！”那老头儿摇摇头，并没打算告知自己真实名号。

    秦凌云懒得跟他废话，厉声问道：“阙傲雪呢？是不是被你所抓？”

    问话间，秦凌云心中只感到一阵不详。

    “哈哈，老朽等的分明是你，又何必抓别人来？”

    说罢，沼泽之主一挥手，四周漆黑浑浊的水便一涌而上，朝秦凌云漫过来。

    “既然你到了，就别再想走了，你的神力，老朽就笑纳啦！”

    “叮！获得沼泽之主的觊觎+99！”

    秦凌云登时反应过来，刚才那名剑修把自己给骗了。

    而他一听到阙傲雪遇险，登时心急如焚，完全没有去思考这信息是真是假。

    秦凌云心中虽恼，但也顾不上分心，不得不全力应对沼泽之主的攻势。

    然而在刚才，他着急寻找老婆，燃烧精血的赶路已经消耗了他太多。

    数道剑意与沼泽之主的神力相撞，威力相当，谁也不落下风。

