    缓缓走出太极宫，裴世矩与身边几位宰辅叙话……其实他这两年一直习惯保持沉默，除了裴寂之外，基本和其他宰辅没话说。

    但今天不行，不是因为裴世矩有话说，而是其他人都在找他说话。

    就在中书省和门下省之间的大街上，众人聊了好一会儿, 之后裴世矩按照惯例，没有去门下省当值，而是径直上了马车回家。

    自从武德四年投唐之后，虽然颇得李渊礼重，但裴世矩有自知之明，同时又敏锐的察觉到了即将到来的夺嫡之争，所以名义上出任门下高官官侍中兼东宫太子詹事, 但并不当值问事，即使两仪殿宰辅议事, 也很少开口。

    马车从侧门直接驶入裴宅，回了家，在外面保持仪态的裴世矩完全变了个人，面色铁青，罩在袖子里的双手微微发颤。

    刚在书房坐下，裴世矩抄起桌上的一方砚台狠狠砸在地上，如此失态，在他一生中也不过寥寥数次。

    “老夫历齐、周、隋、唐四朝，建功立业，海内闻名，如今受尔连累，被黄口小儿如此羞辱！”

    刚刚被传来的李德武站在书房门口，很自觉的噗通一声双膝跪下，老老实实的听训。

    在马邑大捷的消息传来之后，类似的场景……李德武已经习惯了，甚至已经套了膝套。

    这两日, 刘世让让功, 李善为其扬名，这件事已经遍传长安，得人称颂，今日两仪殿议功，圣人李渊封爵刘世让为宜阳县公，赐庄园一座，田地百亩，男女仆役三十人。

    这些裴世矩并不关心，但随后太子李建成再次赞许他目光如炬，为国举才。

    裴世矩一头雾水，他向来紧闭家门，少问政事，消息并不灵通，还是出了太极宫，在与其他几位宰辅的叙话中才知道，这几日坊间流传的消息不仅仅一则。

    世人皆知裴世矩有择人之能，其婿李德武得其真传。

    去岁李德武荐李怀仁北上山东，乃见其筹谋之能，今岁裴世矩荐李怀仁赴任雁门，乃见其君子之德。

    甚至裴寂还洋洋得意，在太极宫门口说：“弘大兄近年少有进言，唯荐怀仁一人，果见其能。”

    不知内情的人说出的那些话，像是一根根针刺在裴世矩的老脸上……饶是他脸皮够厚，也实在有点顶不住。

    裴世矩甚至大恨苑君璋……这些年不是挺能打的吗？

    怎么这次却大败而归？！

    你有突厥颉利可汗撑腰，却只带了万余人南下攻马邑……去年攻入河东道的突厥人多达十多万呢！

    裴世矩其实不在乎马邑一战的得失，他很清楚，就算这次马邑大捷，苑君璋以及突厥终究会卷土重来，河东道在未来的几年内必定承受巨大的压力。

    一旦雁门被攻破，代县就是首当其冲……到那时候，就算没战死，裴世矩也自然有收拾那家伙的手段。

    所以，这次被人赞许目光如炬，李善又因为刘世让扬名而被赞誉，裴世矩虽然觉得难堪，自己给了对方后脑勺一记闷棍，对方反而因祸得福，但也能稳得住，毕竟这是一次意外。

    但裴世矩没想到，坊间流言居然将李德武卷了进去。

    他第一时间就反应过来了，这必然是李善指使的。

    明面上，从来没有李德武举荐李善北上山东这回事，知晓内情的人很少很少，至少在裴世矩自己看来，应该只有李善母子，或许宇文士及知道。

    裴世矩很明白，李德武和李善的父子关系，不可能始终隐瞒……除非李善能在短时间内死在突厥人刀下。

    谷媄

    如果内情大白于天下，李德武抛妻弃子，但终究是李善的亲生父亲，换句话说，他占据着道德制高点。

    但这等流言传出，他日事泄，会有无数人心生疑虑……这是爱子，还是杀子呢？

    李善抵达长安两年多了，一直没有针对李德武以及裴家做什么……当然了，这是裴世矩的认知。

    而这次将李德武卷入流言，裴世矩自然认定，这是一次回击，对自己将其塞到雁门的回击，这是一次报复，针对自己出手的报复。

    裴世矩都七十多岁了，出身名门，历经四朝，如今却被黄口小儿毫不留情的反击……他似乎都能看得见李善脸上那温和却又暗藏嘲讽的笑容。

    听裴世矩简略的说了几句，跪在门外的李德武浑身颤抖，他这几日避开了所有谈论马邑战事的场所，却没想到那个人强行将自己拖了进去。

    从李善启程赴任那一刻开始，李德武就心心盼着听到马邑失守，雁门失守，突厥长驱直入的消息……

    苑君璋，你怎么就和刘黑闼一样，也是废物！

    “岳父大人，小婿听闻……圣人有意复设代州总管府？”李德武小心翼翼的说：“听闻岳父大人当年对刘世让有提携之恩？”

    裴世矩瞥了眼，眼神冷冰冰的，“李善此番虽为刘世让扬名……但其性情倨傲，难以容人，若能晋代州总管，李善的日子不会好过。”

    “但刘世让能让功李善，自然知晓其得圣人青睐，难道会听从老夫，暗害李善？”

    “李善其人，确有才能，若不能一击致命，必留后患。”

    李德武低下头腹诽，尽是马后炮！

    去年山东战事那般惨烈，李善却能脱颖而出，这次马邑大捷虽然没能掺和，但接下来会发生什么，却是很难说的。

    裴世矩深吸了口气，日子还长呢。

    苑君璋战败，突厥绝不会就此罢手，绝不容忍失去马邑这个进可攻退可守的军事据点。

    刘世让未必敢对李善怎么样，但襄邑王李神符却一定敢对刘世让怎么样！

    李神符如今任并州总管，他会容忍与其有大仇的刘世让从容登上代州总管的宝座，与自己平起平坐？

    一旦突厥破马邑，必攻雁门，李神符一定不会派出援军……裴世矩在心里盘算着什么，既然你敢反击，敢报复，那就不要怪老夫不留手！

    此时此刻，外院的一处柴房中。

    裴淑英推开拦在身前的侍***着脸低声叱骂：“若有半句虚言，你可知晓是什么下场！”

    跪在地上的吴忠缓缓抬起头，眼神绝望而凄凉。

    李善表示，将李德武卷入流言，那是为日后准备的。

    报复？

    这才是报复！

