
　　暗影藤在抽取了小九身体九成的神力，瞬间就长成了恐怖的存在，进化成为了暗影神藤，它扎根虚空，存在于虚实之间。

　　“小九陛下不是可以赐予魂环吗？为什么还要抓这头死亡蛛皇？”

　　鬼豹斗罗一脸的不解。

　　“你那里能懂得陛下的神威？看着就行，等会闪瞎你们眼！”

　　鬼斗罗一脸傲然，他现在俨然已经成了武魂殿，第一封号斗罗。

　　虽然没有千钧斗罗，降魔的斗罗的实力高，可他却是小九和比比东的心腹，这就是忠诚换来的好处。

　　毕竟识时务者为俊杰嘛！

　　就在此刻，暗影神藤突然缠绕住死亡蛛皇。

　　“木之领域，寄生！”

　　现在的小九，已经不需要依靠寄生类植物，就可以施展出这种能力，这也代表他对木之领域领悟运用的更精妙。

　　“嘶嘶！~~”

　　死亡蜘皇复眼中满是惊恐，张开口器疯狂的嘶吼，本来奄奄一息，此刻却如同回光仿照一样，疯狂的挥舞蛛矛，想要把暗影神藤给切断。

　　可是暗影神藤可是介于虚实之间，是暗影系的植物。

　　它最大的特点就是，无视防御，发动虚空穿透能力，直接就钻入死亡蛛皇的身体内。

　　砰！~~~

　　刹那间，树根暗影神藤就从死亡蛛皇的身体刺出，完成了寄生。

　　“木之领域，共生！”

　　小九手一握，暗影神藤，就立刻就死亡蛛皇建立共生关系，让两个不同的生命体，融合成为一种，死亡影蛛皇。

　　“这....也太霸道了！”鬼豹斗罗吞咽了一下唾沫。

　　“是啊，寄生，共生，改造魂兽！不愧是万兽殿教皇。”千钧斗罗，降魔斗罗都是一脸佩服。

　　“神技：虎鲸破灭神镜！”

　　小九眉心的魂环神纹，射出一道黑光，直接就把死亡蛛皇的灵魂冻结成为镜子，小九一弹指，镜子碎裂。

　　死亡蛛皇的灵魂也跟着一起碎裂。

　　小九分出一缕精神力，直接就主导了这个融合生命体死亡影蛛皇。

　　小九一挥手，漆黑的魂环套在了比比东的身上，让她九环变八环。

　　“来了来了，我皇就要造神了！”鬼斗罗怎么能错过这么好的机会，既是显摆他的见识，又是在拍小九的马屁。

　　没有见过小九造神的人，都瞪大了眼睛观看。

　　“献祭！”

　　小九手一挥，死亡影蛛皇直接崩碎，所有神力和灵魂化作一道灿烂的金色魂环，直接就飞到比比东的身上。

　　当小九收会魂环武魂时。

　　狂暴的神力在比比东身上疯狂的逸散。

　　轰！~~~

　　教皇殿直接炸了。

　　而下一刻，比比东飞上天空，身上出现十个绚丽的魂环，无边的神威辐射而下。

　　“从今日起，我为邪恶之神！”

　　比比东张开双手，背后的死亡蛛皇疯狂的嘶吼，邪恶的复眼射出一道道猩红的光，摄人心魄！

　　“天啊！教皇陛下成神了！”

　　“我神万岁！”

　　武魂城的居民刚刚还沉浸在教皇殿被炸的惊骇中，下一刻，就感受到了无边的神威。

　　一个个虔诚的跪下，激动的朝拜。

　　“恭贺我神！”

　　鬼斗罗立刻跪下，大礼参拜，拍马屁要及时，否则就没有任何效果。他早就准备好了，各种恭维的话脱口而出。

　　鬼豹斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗却还沉浸在震骇中。

　　相比于比比东成神，小九能造神，才是最恐怖的！

　　胡列娜心中大喜，老师成神了，老师终于成神了！这比她自己成神了更开心，她恭贺老师的同时，心里也是美滋滋的。

　　她的男人，强大到让她都不敢想象！

　　看在他这么给自己长脸的份上，胡列娜在考虑是不是，该给小九发点福利。

　　“从今天开始，武魂帝国成立，武魂帝国第一任皇帝，就是我的学生，胡列娜！”

　　比比东伸手一指，胡列娜就被她托了过去，比比东一伸手，拿下了自己的王冠，戴在胡列娜的头上，为她加冕成帝。

　　“我神万岁！陛下万岁，帝国永存！”

　　“我神万岁！陛下万岁，帝国永存！”

　　武魂城的人疯狂了，比比东成神，胡列娜加冕，武魂帝国成立，这就是他们通向人生巅峰快的捷径。

　　每一个人，都感觉到沐浴神恩，憧憬着建功立业的那一天。

　　比比东很满意，降落在教皇殿的废墟中，看着小九充满了欣慰。

　　这时候，千钧斗罗和降魔斗罗行礼，求教道：“我神，属下不明白，为什么要让暗影神藤，寄生死亡蛛皇？”

　　比比东笑了，悠悠的道：“这是小九发明的一种新的魂环能力获得方式。”

　　“死亡蛛皇的能力是：死亡，黑暗，吞噬。”

　　“而根暗影神藤融合之后，在保留了它本身的能力外，我还获得了暗影的能力。”

　　“第十魂环，带给我的魂技，就是暗影虚化，以及暗影穿透能力。”

　　“可以让我神体介于虚实之间，又可以使用暗影穿透能力，至极攻击敌人的身体内部，而且还可以完美的融合我的罗刹领域，杀神领域，以及死神领域。”

　　比比东说道这里，满眼的兴奋。

　　她真的很想找一个神，来宰一宰，比如罗刹神！

　　降魔斗罗等人一个个倒吸一口凉气，多重能力完美融合，小九发明的这种能力，简直太变态了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，在一个大势力中，一个人强并不可怕，可怕的是，可以让所有人变强！

　　而小九就拥有这样的能力。

　　“陛下神威！”

　　几人立刻朝着小九行礼，这一次，他们把小九的地位提升到了比比东只上，这是可以造神的凡人，也毕竟改变这个世界！

　　神界中。

　　准备审判剥夺修罗神神位，神力的毁灭之神呆住了。

　　“这怎么可能？凡人造神，凡人如果能造神，岂不是人人成神？”

　　毁灭之神，真的被震惊到了。

　　他脑补了一下亿万人类飞升成神的画面，感觉神界应该会被撑爆吧！

　　那个时候，神界将会连年大战，争夺各种资源，就算撑不爆，也会被众神之战，给打爆的。

　　“毁灭大人，我早就说过，此人乃是灭世的邪魔！”修罗神一脸愤慨，“我们应该诛杀此人，为了神界的安危，此人如果飞升神界，那将是异常灭世之灾！”

　　毁灭之神可是以守护神界为己任，他必须要把任何毁灭神的灾祸，扼杀在摇篮中。

　　“修罗神听令，召集神祇，下届灭魔！”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，451 比比东封神免费阅读。https://xs.23sk.com 