    “师兄？”

    小南三人同时惊讶了一声，他们的视线一起落在青羽的身上，眼睛里面闪烁着强烈的迷惑，一时之间并没有反应过来青羽究竟是什么意思，而他们的师兄究竟要是谁。

    青羽的目光扫过三人，嘴角露出淡淡的笑容，其实他没有想到晓组织会这么快来到木叶村, 他今天只是做了这么一个铺垫，甚至觉得晓组织依旧还在雨之国发展也是一件很好的事情。

    不过事已至此倒是也没有什么觉得不好的！

    毕竟晓组织会发生这样的变化，也和他本人所传递过来的消息有关，当时小南在询问他去哪里可以找到他的时候，他说出了木叶村的一乐拉面。

    现在很明显他们就是寻着这个信息找过来的。

    青羽知道他们早晚都会找过来，必定有他先前所铺垫的关于长门是大筒木一族的事情，所以能找到这里, 他一点都不觉得稀奇，唯唯一让他比较惊讶的是，他们居然来的这么快。

    “没错，就是你们的师兄。”青羽点点头说道。

    “难道大筒木一族在这里还有其他的人吗？”小南再次询问起来，现在只有他看起来还算是比较轻松，其余的两个人在青羽的面前都显得无比拘禁。

    长门和弥彦都是通过小南了解到青羽也就是大筒木舍人的，他们并不知道青羽究竟有多么的厉害，但是通过小南所形容出来的强度，让他们已经产生了无比敬畏的心思，根本不敢随意的说话。

    一时之间他们两个人也仅仅就只能是看着，所有的话都是在有小南来说，而他们目前也很满足于这样的状况，如果不是小南去提问的话，他们或许连提问的机会都没有了。

    小南刚刚询问的问题，也正是他们比较好奇的问题。

    大筒木一族究竟在这里有多么强大的势力？

    难道人忍者世界除了他们两个之外，还有其他的大筒木一族之人吗？

    这一個个的小问号弥散在长门和弥彦的心中，他们的视线聚焦在青羽的脸上，希望能够在后者的口中得到答案。

    “跟大筒木一族没有关系。”

    秋雨缓缓的摇了摇头, 他没有想到这几个人居然把他的话想到了大筒木一族的那边, 看来他们这段时间一直在思考这大筒木一族的事情啊。

    正所谓日有所思夜有所梦，很多时候人就是这样，当将注意力放在一个地方的时候，对其他的事情反而就会产生忽略的情绪。

    那说明他们这些人这段时间一直以来都在思考的大筒木一族的事，以至于他们在听到他说任何话语的时候，第一反应都是跟大筒木一族有关的。

    青羽在说出这句话之后感觉到三人有着明显的愕然，显然这三个人都没有想到会是跟大筒木一族无关的事情。

    其实就连他自己也没有想到，他对于小南所说的关于大筒木一族的事情灌输的实在是太过于强烈了，尤其是对于那一种未知强大存在的那种恐惧感，让他们瞬间觉得无比渺小，甚至连斗志都丧失了许多。

    也正是因为这样的事情让他们觉得晓组织的存在，其实已经没有那么大的意义了，而更多需要依托的是长门这个大筒木一族的身份。

    不得不说这种感觉实在是奇怪。

    当一种巨大的压力，宛若高墙一般横在一个人面前的时候，那么当他认为自己所做的一切事情都是徒劳，则瞬间会被压崩溃。

    尤其是到那堵高墙，让人觉得无论怎么努力都不可能翻越的时候，一切都会由内而外的发生变化。

    现在的明艳和长门就是这种感觉，常文还好, 因为他是名义上的大筒木一族的人，但是弥彦这个晓组织的首领。对于改变忍者世界这种事情已经没有那么强烈的感受了。

    “你们忘记你们的老师自来也了吗？”

    青羽在提起自来也的时候, 看向三个人的眼神很复杂，其中弥彦还好，如果弥彦没有死的话，他相信弥彦是绝对不会做出这种事情的，但是长门是实打实的杀师的存在，对于这样的人他的心里其实是非常不满意的。

    这种感觉就像是在看带土一样。

    忍者的世界里有许多疯子，虽然他们先前的感情有多么的丰富，而之后又有多么的悔恨，但是他们做做出来的事情并不是因为他们的参会就能够当做没有发生过。

    青羽之所以抓走小南，也是因为对于小南来说这些事情，其实她仅仅只是一个没有办法的参与者，最后也正是她的心中最为充沛的感情将自来也的思念重新的带回到了那个屋子里。

    但是对于长门来说他找不到任何一点点原谅的理由。

    也正是因为如此，他对于长门的感情非常的淡，但他同样秉持着一种观念，那就是长门是有可能受到影响的，他与带土那种反人类的性格也并不是完全相同的。

    现在没有这样的一个情绪上的危机，去让长门变成原本的样子。

    后续会发展成什么样，就连他也不知道。

    若是晓组织现在没有来到木叶村，那么也就算了，既然他们现在都已经过来了，青羽决定想给他们一个机会。

    这个机会就是去找到波风水门。

    这也是他唯一能做的事情，他根本不打算带领这个晓组织的三人组去做什么事情，这三个人对他来说几乎没有任何的用处。

    现在他决定将这个晓组织交给波风水门，因为他们三个人毕竟名义上都是自来也的弟子，也就是波风水门的师弟师妹。

    波风水门即将成为木叶村的四代目火影，正是需要培养亲信的时候，而他现在根基虚浮晓组织的出现，如果能够成为波风水门的左膀右臂，那么确实基于自来也是共同师父的基础上，或许在水门的感召之下能够发挥出不一样的光芒和热量。

    当然这种感染他们的能力需要由波风水门来成大的，青羽根本没有兴趣去做这些事情，而且波风水门原本的个人魅力，也可以完美的胜任这种事。

    “自来也大人？！”

    晓组织的三人组均是惊讶了一下他们的脸上浮现出久违的神色，在他们过来的时候还想到过在叶老师，只是他们并没有想到这样的话会从青羽的嘴里说出来，任何青羽说出的事情他们本能都会觉得和大筒木一族是有关的。

    “没错就是自来也！”

    青羽点了点头，表示同意的这个说法，随即说道：“在也在教导你们三个人之前，在木叶村还带领着他的弟子，这个弟子对于你们来说其实就是你们的师兄。”

    青羽这句话说完以后，现场三人顿时一阵哑然，谁都说不出任何反对的话，因为确实是非常有道理的事情。

    谷愿

    自来也老师的弟子就是他们的师兄弟！

    因为他们自始至终都只有一个老师，那就是自来也。

    “自来也的弟子名叫波风水门，现在是木叶村新一代火影炙手可热的人选，如果没有意外的话，他将会成为木叶村新一代的火影，如果你们想长久的再继续生活下去，那我觉得你们都好，你们的师兄是一个非常好的选择。”

    青羽的目光仿佛是我现场的三个人将他所想要说的话都说了出来，他的声音并没有故意的压低，所以现场的其他晓组织的人也都能清晰的听到。

    现在每个人都明白了这其中的意思。

    如果晓组织想要成功地在木叶村里住，那么他们最好的方式就是去投靠这个即将成为新一代火影的波风水门。

    “是！”

    以小南为首的三人顿时同时点头，宛若接受命令一般，根本没有任何一点点的质疑。

    其实青羽刚刚的担忧都是已经多虑的。

    因为背叛往往是因为忠诚的筹码不够高。

    现在他们三个都已经见到了青羽这样恐怖的实力，心中无比的敬畏，根本生不起半点背叛的心思，毕竟那样做跟切腹自杀没有什么区别。

    而且他们现在也没有任何一点点背叛的理由，因为忍者世界究竟演变成什么样子对他们来说都已经不重要了。

    在他们得知的有宇宙这个概念以后，明白了自己只是渺小的一粒尘埃而已，像是几只蚂蚁在地上争那么一块石头，所处局中还能兴致盎然，但若站在更高的地方去看，就觉得一切都索然无味。

    现在他们也愿意去投靠波风水门，但是并不是因为后者是他们的师兄，而是因为这是青羽所说的话。

    无论是自来也老师还是什么师兄，亦或是什么火影，在他们的心中真是没有青羽重要。

    那可是大筒木一族的人啊！

    他们想要留在木叶村，也并不因为是木叶村有多么特殊，而是在木叶村可以随时联系到这个大筒木一族的强者。

    他们三个人都不是傻子非常清楚就算是抱他腿也要抱最粗壮的那一条。

    “你们想要正式进入到木叶村，不能提及我任何一点的信息，只能以自来也弟子的身份去投高波风水门，如果他愿意收留你们，你们可以留在木叶村，但若是他不愿意收留伱们，你们只能去想其他的办法了。”

    青羽冷冷的交代道。

    毕竟大筒木舍人只是他在这些人面前所展示的一个身份，木叶村的人并不知道这样一个身份，也不认可这样的身份。

    这些人如果拿出这样的身份来说事情的话，反而会让一切都变得更加复杂。

    再加上情侣原本的身份，仅仅只是想要在这里过普普通通的生活，他不可能一直在这里做中间的线人。

    现在他只是通过自己的能力去给两方搭一个桥梁，但具体会变成什么样子，还是需要他们自己的行动去来做。

    “你们不可以将见到我的事情跟任何一个人说起。”

    “我的存在就是一个非常大的秘密！”

    “我可以跟你们说的，并不代表我可以公开我的身份也并不代表你们可以对其他人说起。”

    “在你们晓组织里面的人知道了我并不介意。”

    “要让木叶村以及更多的人知道了我的身份，那么我会对你们不客气的！”

    “明白明白我的意思吗？”

    青羽一句接着一句的危险说道，因为他觉得这些晓组织的人如果不受一些控制的话，可能会干扰到他原本清静的生活。

    既然这些人已经将他当做的大筒木舍人并且为之敬畏，那么他的话他们必定会分为铁律，严格执行。

    这样他也就不用再担心这些事情了！

    “明白！”

    小南三人同时点头，他们都明白这句话的意思，你更明白青羽的身份证是并不能够随便对外人说出去的，他们也明白这个道理的。

    “去吧！”

    青羽想着三个人摆了摆手，说道：“去找你们的师兄将晓组织带到木叶村，成为木叶村的晓组织吧。”

    “是！”

    三人再次齐齐应声，他们的脸上没有任何的喜悦，也没有什么担忧，根本就没有把这件事情太过放在心上，只是认为这是青羽安排的一个任务而已。

    “那个……”

    “我们到了木叶村以后，如果想联系你……”

    “该怎么办？”

    小南向着青羽询问了起来，这样的话现在只有她能问，别人都已经没有办法开口了，而且这个问题对他们来说还至关重要。

    “你们去一乐拉面就可以了。”

    青羽回答道。

    “我们平时可以不用去那里，但是需要找我的时候，只要去那里吃一碗面，我就知道了。”

