    百里钊和青羽相对而立，大眼瞪小眼。

    敫崇堇按照吩咐，站在重重院落大门外，并未跟进来。

    雪麒和虎犊对坐旁边竹席上，稚声稚气、童言童语的瞎聊。

    “麒麒，抓我的那个人好凶，把我吓大跳，以为他要把我吃掉。”

    “嗯。”

    “他听我大叫，很生气，连个招呼都不打，就把我拍晕了。”

    “嗯。”

    “幸亏你们来救我，不然我就死翘翘。”

    “嗯。”

    “你怎么总是嗯？到底有没有听我说话？”

    “宝宝怕怕。”

    “麒麒不怕，我会保护你的。”

    雪麒翻了个白眼。

    “不信啊？我可是很～～哎哎麒麒你能不能给我留点儿？”

    “哥哥给宝宝买哒。”

    “我知道，可是……我那份都没尝到味儿，就进了肚子。”

    “这是宝宝哒。”

    “我知道我知道，就给我一点点，很少的一点点，行不？我不贪心，真不贪，只要～～真就给这么一点点？这、这也太少了吧？还没指甲盖大！”

    “这是宝宝哒。”

    “……”

    “噗！”

    百里钊终于绷不住，差点笑喷。

    “好吧好吧，我认输了，您请坐，”她伸臂做了个“请”的手势，又亲自为他倒杯茶，“这小家伙当初冒我长公主之名，到处坑蒙拐骗。好在那些钱财都还之于民，否则我这长公主的名头早晚要给她用坏。”

    青羽没喝茶，也没接话。

    百里钊坐到主位上，看向两幼童：“难怪你将他们视为掌中宝，跟我无关的事，也来找我闹。”

    青羽淡淡道：“哪里无关？”

    “灵榇城的疯子不仅被人控制神智，连血都没剩几分，就算留着他们的命，也是生不如死，何必多遭罪？”百里钊无奈，“可就算那些木偶是被我们处理的，跟虎犊被掳又有什么关系？又不是我的辖区。”

    青羽道：“朝廷要弃城？”

    “倒也不是，”百里钊摇摇头，目光不离两小童，眼神柔和，“本来是要下谕旨，将别处百姓往这边迁徙，可一听说所居之地是灵榇城，就都拼死不来。”

    她轻叹一口气，“不怪他们觉得晦气，毕竟谁愿意天天吃住在棺材里？何况还出过那么大的事儿。”

    青羽面无表情：“你掳兰尽落做什么？”

    百里钊终于收回目光，微微垂眸：“之前有过一面之缘。”

    她的情绪有些低落，“可惜，因我当时头戴帷帽，遮住了脸，他便全然不记得，甚至根本不知道曾经与我偶然相遇过。”

    青羽连看都不看她：“留人方式千百种，或下情蛊，或生米做成熟饭，软禁强求纠缠厮磨，只要用心，哪一种都行之有效，你为何一样都不试都不选？就这么放他走？”

    “若非真心，强留又有什么意义？”百里钊摇摇头，“我要的不是一个没有爱与灵魂的空洞躯壳。”

    没有体会过男女情爱的青羽不予置评：“是谁帮你抓的兰尽落？你怎么知道他在余晷森林？”

    “是谁帮的我，这事儿恕我不能相告，毕竟朋友之谊，真心一场，我不能不知感激，反而为他招灾引祸，那也太不地道了。”百里钊胸有成竹，死猪不怕开水烫，“至于如何知晓他在余晷森林，我还真的不是很清楚，大概是朋友恰巧遇到吧。”

    青羽：“……”

    漏洞百出的话，她也敢说。

    “小虎犊真不是我朋友掳的，”百里钊发誓般道，“她既无掳人又掳兽的本事，也没那个胆量，更没那个必要。”

    “兰尽落是在虎犊之后被掳走，你的朋友不可能丝毫不知，”青羽轻哼一声，最后问道，“那个自称墨擎御的人，跟你什么关系？”

    “什么墨擎御？”百里钊眨眨眼，否认，“不认识，真不认识。”

    青羽懒得再听她敷衍，起身将雪麒抱入怀，虎犊则被挟在腋下，径直往外走。

    百里钊连忙相送。

    青羽行至门前，头也不回地短暂驻足：“百里钊，不管你如何否认，虎犊身上的细小针孔，以及因失血过多而造成的脸色苍白，都是最有力的证据。”

    百里钊抿紧嘴唇。

    青羽警告道：“神兽之血，和神兽一样，属于天界之物，即便我们大方赠予，你们也不一定能顺利相融，顺利使用，何必费此周折，行偷盗强夺之事？身为长公主，你应该明白事情一旦败露的后果。”

    百里钊打死不认账：“我没有……”

    “你想做什么，大可与我直说，只要不过分，我都可帮你一把，”青羽目视远空，“这样鬼鬼祟祟偷偷摸摸，哪里像个一国长公主。”

    说罢，也不给百里钊再辩解的机会，直接走掉。

    百里钊看着他的背影，轻咬嘴唇。

    说得好听，只要不过分……

    可什么才叫不过分？

    真要开口索要神兽之血，你肯给才怪。

    仙凡相恋，都被你们严厉管制，明令禁止，生怕生下的孩子对人界有利。用神兽之血强大妖兽，你们又怎么可能同意。

    更何况，那血还用来……

    百里钊的眼神陡然凌厉。

    虽然此举有些疯狂，但为了人界强大，只能这么做。

    积弱太久，不使用一点非正当手段，何年何月才能改变现状？

    不试验，又如何能知道成不成功？

    神界虽然没有欺压之举，但人界却早已用仰视目光和心态看待神灵，就像低贱的奴才跪拜祈求，再也产生不了平等之心。

    来自最后一个人皇、闻之便热血沸腾的人神大战，竟成传说。

    连记载当时真实事件的史书都已陈旧破烂。

    再也没人信了。

    不但不信，还渐渐歧义“天子”一词，将“天之子”，误会为“天帝之子”。

    神、仙、魔、妖、冥、人等六界首领，皆为天道之子，简称天子，怎么人皇就成了神帝之子？

    魔界怎么没有魔民将魔尊讹传为神帝之子？

    妖界怎么没有妖众自作主张降低妖皇身份？

    神魔大战时，魔界将领打得比哪个都凶狠，从未惧过神界，更未俯首称臣，自认干儿子。

    拼死搏斗、有骨气的魔界到如今仍和神界平起平坐，自甘堕落常巴结的人界反而越来越弱。

    魔界自强，方享尊贵之位。

    人界自贱，便被踩在脚底。

    百里钊的拳头紧紧握起。

    随着时间推移，民众越来越不信最后人皇的战斗实力，越来越将真实历史当作故事。

    他们不相信，便没有重回辉煌的念头，更没有坚持不懈的恒心。

    仅靠皇家一族之力，如何扭转这几乎不可能扭转的局势？

    何况鸿猷大计如此机密，即便是百里一族，能被允许参与的人，也寥寥可数。

    太难了。

    可又必须迎难而上。

    这是皇族使命。

    无论朝代如何更迭，新的人皇为何姓氏，都会在登基之日的夜里，梦中跪接一道神秘旨意。

    那旨意，是最后人皇留下的。

    能入梦传达遗训，要么，是强悍的精神之力；要么，皇宫里藏有暂时无法破解、却等待破解的巨大秘密。

