    第555章老娘太难受了！

    没有人比魏亮更害怕他爸爸和他哥哥回来。

    如果吴家人真把他爸和他哥从长白山抢回来，要做的第一件事，肯定就是帮他们夺回魏氏制药。

    因为吴家肯定也不希望自己找回来的，只是一对吊丝父子，他们更希望自己的盟友能够拥有更强大的力量。

    魏氏制药怎么说也是市值几十个亿的制药公司，如果和吴家合作的话，可能还会有更大的发展空间，所以吴东海只要把这父子俩弄回来，然后帮他们夺回大权，就相当于多了一个身价几十亿的盟友，而且是死忠盟友。

    叶辰相信，魏亮在知道这件事情之后，一定会想尽一切办法阻拦吴家的行动。

    退一万步说，就算魏家父子真的回来，对叶辰来说也无所谓。

    他有1万种办法，能够让魏家父子瞬间凉凉。

    如果他愿意的话，他甚至可以直接让吴东海去见马克思。

    可是那样一来就没有意思了。

    人嘛，如果真的没有了敌人，生活还有什么乐趣呢？

    既然吴家想玩，那自己就好好陪他们玩一玩。

    毕竟有一个2000亿规模的大家族，给自己当沙袋、让自己练手的机会，确实不多。

    自己将来搞不好还要回到燕京，还要去面对自己并不熟悉的叶家。

    不提前学习点豪门斗争的经验，到时候万一有什么危险还真的不好处理。

    现在正是一个演习皮试的好机会。

    叶辰挂了电话，回到铲土的地方，马岚便迫不及待的凑过来问：“问了吗？到底咋回事儿？钱红艳那个臭娘们到底是咋回来的？”

    叶辰对马岚说：“我刚才电话里问了一下，那个朋友说，那边的黑煤窑破产了，正好换了新老板，那批工人就都跑了，钱红艳估计也是趁机跑出来的。”

    马岚郁闷的说：“咋就能让那个臭不要脸的女人跑出来！只是看见她我就来气！”

    回想当初钱红艳给自己下套，马岚不光恨钱红艳，还恨叶辰。

    因为，叶辰当时逼着何莲一股脑把所有的钱全都捐掉了，这其中也包括了自己输给何莲的钱。

    原本自己怎么说也有200万左右的身家，全让叶辰这小子一次性给自己霍霍完了。

    要跟以前，马岚想起这事，早就指着叶辰的鼻子骂他了。

    但是现在，马岚可不敢跟叶辰装逼，毕竟自己现在住的是他的别墅，女儿现在也不向着自己，所以这小子现在已经不怕自己了。

    叶辰看了她一眼，淡淡道：“现在问咋能让她跑出来已经没意义了，现在人家既然能住进汤臣一品，证明别人现在也有了靠山，你没事可千万不要去招惹人家，万一再被人家欺负了，咱可未必能打得过人家了。”

    马岚听到这话，心里也不由担心。

    可是如果真让自己以后在他们一家人面前夹起尾巴做人，她自己心里可真的接受不了。

    凭什么啊？

    这帮人明明都快死了，凭啥又能活过来呢？

    而且还活的这么好！

    于是，她咬牙道：“叶辰，要我说你不如哪天找个机会，把他们一家人狠狠的打上一顿，最好是把他们5个人腿全打断，让他们天天在这别墅里头坐轮椅。”

    叶辰反问：“他们如果被抓进去我肯定会坐牢，我是无所谓，但是如果我去坐牢了，他们堵在家门口打你，你怎么办？”

    马岚一听这话，顿时怂了。

    她不得不承认，叶辰说的很有道理。

    萧家人本身就人多势众，有叶辰在，他们估计不敢过来招惹自己，但如果叶辰不在，还有谁能保护得了自己？

    萧常坤？

    那个老王八蛋现在要跟自己离婚，估计他巴不得自己受欺负呢。

    再说了，他本身就是个窝囊废，一看见他妈就两腿发软，指望他帮忙完全是白日做梦。

    于是她只能长叹一声，说：“看来这以后要跟萧家人做邻居了，老娘这心里，真的是太难受了啊......”

    ......

    此时的萧家人，正在别墅里感受目瞪口呆的震惊！

    汤臣一品A04号别墅，户型与A05一样，而且之前的主人装修也费了很大的心思，可以说非常之豪华。

    萧老太太开门进去之后，整个人都已经惊呆了。

    这家的装修风格比较浮夸，用的特别多，看起来非常奢华的金色装饰，整个看起来就像宫殿一样，叶辰住的a05看起来要绚丽得多。

    这也是因为王正刚知道叶辰为人比较低调，所以当初给他装修别墅的时候，便故意用了不太张扬的装修风格。

    反观a04，就有些像高档的KTV，奢华中也带了几分浮夸。

    不过萧家人本身就是浮夸的人，又极其爱慕虚荣，更重要的是，一家子人都没有什么文化，所以就更喜欢这种土豪金的装饰。

    到客厅之后，萧家人整个已经看懵了，萧老太太激动得泪流满面，这摸摸那看看，整个人感觉恍如梦中。

    其他人也是一样，大家其实都没有见过什么世面，想看叶辰的别墅，就看得嫉妒不已，可没想到，自己竟然也有这个命能够住到同样的别墅里来，而且更重要的是自己这套别墅，看起来比叶辰那套别墅还要豪华一些！

    这就更让他们激动无比了。

    萧老太太坐着电梯一路向上，来到三楼最好的那个大卧室，一看卧室里的陈设和家具，她就觉得无比满意。

    豪华又柔软的席梦思床，摸一下就感觉，绝不是一般的东西。

    听说好的席梦思床垫一床就要几十万，萧老太太之前风光的时候，也不舍得花这份钱。

    没想到自己这一次倒是有机会享受了。

    推开大露台的门，露台上，别墅区的风光一览无余。

    因为汤臣一品别墅都是采用上三层下两层的架构，所以大家的房子都不高，站在3楼，就能看得很清、很远。

    有趣的是站在3楼，刚好能够看到叶辰家的院子。

    眼看着马岚架着拐，指挥着叶辰往院子里的小花园倒土，萧老太太又看了看自家的院子，光秃秃的什么都没有，便嘴角带笑，冷哼道：“看来马岚这是要种点花花草草啊，行，等你种好了，老娘就去给你偷过来，正好省得我买了。”

