    “听说有人在翠香楼冒充郕王，这可真是稀罕！”

    随着一声大笑，一队官差闪亮登场，为首的倒是五大三粗，但胡子拉碴的看起来有点不修边幅。

    书童眼看着是五城兵马司来人，心里就知道这事要大发，当即也是有些怯场，小声说道：

    “殿下，这是五城兵马司的胡差头，他可不好惹！”

    “叫您不要出来，这下可好了吧，传进太后那儿可怎么办啊！”

    事已至此，朱祁钰知道，后悔、害怕，全然无用，只能死马当活马医了。

    “闭嘴，看小爷我的。”

    朱祁钰上前，对来人说道：“胡差头是吧，睁大你的眼睛，看看小爷我到底是谁。”

    “哎哟呵，脾气还挺大？”姓胡的差头围着朱祁钰转了半天，也没看出个所以然，“你小子气质还不错，干点什么不好，非要拿着郕王府的名头出来招摇撞骗？”

    “谁不知道，郕王在十王府大门不出一步，从未来过这种地方。”

    “像你长得白白净净，倒是可以试试去卖屁股，京城可有不少达官贵人好这口儿，也能挣不少银子。”

    说完，周围的五城兵马司官差全都哈哈大笑。

    “就是，也不挑个好日子，今儿陛下御驾亲征，留郕王殿下监国，承天门那儿眼下正在办大典呢。”

    “这个时候装郕王殿下，你小子是脑子让门夹了吧？”

    朱祁钰一愣，“你们就没人认识我？”

    说完这话，才反应过来，没人认识倒也合理，被自己附身这位，明显是基本没怎么出过王府，性子特别老实的主。

    “小的们，给我押回去！”

    胡差头刚说完，徐公子便在一旁冷笑，“一看就是不知打哪个胡同钻出来的穷酸鬼，竟然冒充郕王殿下。”

    “也不撒泡尿照照，论谈吐，论长相，哪点比得上本公子。”

    一旁，眼见已经失了一个大金主，老鸨子自然不能放弃另外一个，连忙上去赔笑。

    “徐公子说的是呀，这人一进来，老身我就发现他不像什么好人，使的银子也不定是在哪偷的。”

    徐公子出了气，冷哼一声，没有计较，回房快活去了。

    他是出气了，咱这大监国可委屈坏了。

    好好的一个王爷，出来逛逛窑子，愣让人给当成骗子给抓走了。

    “你们轻点，我好歹是个监国，过分了！”朱祁钰两只胳膊被官差押得生疼，喊了一句。

    没成想，官差们压根没把他当回事，就这么在满大街人眼前给抓到就近的兵马司衙门里去了。

    ......

    承天门，孙太后头上彩旗飘飘，正带着心腹太监曹吉祥坐在城门楼子上观阅大典。

    这曹吉祥，是现任的司设监掌印太监。

    司设监是大明内十二监之一，专责管理卤簿、仪仗、雨具、大伞等，设掌印太监一员。

    司设监是个事繁且杂又无实权的地方，专干那种吃力不讨好的活，出了事还要受牵连，不是什么好地方。

    大典上，朱祁镇一身盔甲，就连他的马都被穿戴了盔甲，远远看去金光闪闪，倒像那么回事。

    在他周身，正有三大营被挑选出来的精锐数千人护驾随从，旌旗蔽日、战鼓雷鸣，颇为的威武。

    与充当门面的正统大帝不同，这数千三大营兵士，尽数都是参与过靖难及五征蒙古的精锐，每个人都是军功卓著，曾都是各军区的兵王。

    这批人只消往那一站，就是杀气腾腾，即便是跟着一只猪在冲锋，也能吓得敌人胆寒不已。

    孙太后看着三大营这股子气势，心想应该也能带带自己不争气的儿子，遂是放下心来。

    当大典进行到一个阶段，需要监国出场时，孙太后这才意识到，朱祁钰没了。

    于是侧身询问：“郕王呢？”

    曹吉祥也根本没把这个郕王当回事儿，他哪儿知道啊，这才连忙顾左右而询问，可众里寻他千百度，却也是无人知晓。

    如此一来，底下的士兵们大眼瞪小眼，一炷香没到的功夫，朱祁镇已然是等得不耐烦了。

    最主要的是，根本没怎么学过骑马的他，脚下的坐骑马上就要控制不住了！

    站在一旁的王振看得焦心，这要是当众摔下马来，乐子可就大了，对士气也是个不好的影响。

    没错，这货居然还知道士气呢！

    “赶紧派人去问问，誓师大典，监国却没到场，这算怎么回事儿？”孙太后的语气已经有些愠怒，听得曹吉祥是心惊胆颤。

    触怒了太后，别说自己，王振爷爷都得喝一壶。

    曹吉祥连忙请求王振，后者也不愿看着自家皇爷当众出洋相，也是发动了自己的四十孩儿一百孙儿们，到处找寻。

    可是谁能想到，朱祁钰偏偏在这个节骨眼上消失了！

    王振的人赶到郕王府时，人都傻了，郕王府早就被翻了个底朝天，郕王府的人更是一问三不知。

    气得被派来的司礼监秉笔太监大怒，他自然明白，就这么空手回去，王振爷爷会怎么对付自己。

    “自家王爷人什么时候没的都不知道，你们郕王府的人是干什么吃的？眼下承天门那儿，太后、陛下、王公公他们可都等着哪！”

    “找！掘地三尺也要给我找着，找不着，咱们一块儿全完了！”

    吴贤妃坐在后堂，看着乱做一团的王府，绞尽脑汁的想，自己儿子能去哪。

    可任她怎么想，也绝不会想到，自己平素的乖乖子，这会儿正因为逛窑子时冒充自己，被关在兵马司的牢狱呢。

    “娘娘，宫里又派人来了，说是要我们赶紧找王爷！”王妃汪氏跑进来，气喘吁吁道：

    “王爷也太不懂事了，这个时候去哪了呀！”

    听这话，一旁的王妃杭氏替朱祁钰鸣不平了，“姐姐，你也是王爷的妃子，这个时候就别发牢骚了。”

    “现在找到王爷，才是最紧要的事！”

    汪氏还不服，叫嚷道：“王爷这是自己做错了，还不让人说了不成！整个京城都在找他，传出去叫人怎么看我们？”

    杭氏叹了口气，道：“王爷定有自己的考虑，我们还是不要妄加猜测了。”

    “我还是担心王爷，会不会是被强人绑了去…”

    管家听了这话不愿意了，“王妃这话什么意思，咱王府的怎么会有强人进来，家丁们可日夜都在巡卫，没有半点懈怠。”

    杭氏一愣，她说那话只是担忧，实则没什么其它意思。

    正要解释，一名婢女小跑着进来，“娘娘，找到了找到了！这是东城兵马司的御史郑大人送来的玉佩，好像是咱们王爷的！”

    吴贤妃连忙接到手里，众人也都围拢过来。

    “没错，就是王爷的东西！”

    “这是在哪找见的？”

    婢女接下来的话，却是令所有人都大跌眼镜。

    “是…”

    “郑大人说，是兵马司的人在翠香楼看到的！”

