
　　第441章开机仪式（1）

　　“啊？哦哦。”余梦涵赶紧闭上眼睛，但是还是忍不住弯着唇角。

　　黄中天一边给她化妆，一边在心里嘀咕着，魅影新签的这个女艺人怕不是个傻子吧？

　　还是说，从来没有演过女主，又没有经历过潜规则，又没有送过礼，就这以被选中方导的剧组，所以开心疯了？

　　不过也确实，她确实太幸运了，多少女艺人想演这个角色都没有拿到，却落到她这么一个新人头上。

　　黄中天一边化妆一边在心里想着，叶萌突然开口，“林然说周末要炖排骨，问你要不要过去吃？”

　　“啊？”黄中天听到林然的名字，猛的一惊，手里的眉笔一抖，给余梦涵把眉化歪了。

　　叶萌看了他一眼，弯唇笑了起来。

　　他赶紧拿卸妆棉给余梦涵把画歪的眉毛擦了擦。

　　“你喜欢吃甜辣味儿的排骨啊？”叶萌又问。

　　黄中天胡乱的点了点头。

　　叶萌笑了起来，“林然把你的喜好弄的很清楚呢。”

　　黄中天脸微一红，磕磕绊绊的说：“我就随口跟她一提。”

　　“是啊，你就随口一提，她却记得清清楚楚，她把你放在心上的。”叶萌笑眯眯的说道。

　　黄中天没有说话，可是脸都红到耳根上了。

　　叶萌又开口，“你最近给林然做的每一个造型都很不错，很适合她，她现在漂亮很多，也自信很多。”

　　“那，那都是她自己穿的。”黄中天立放开口道。

　　叶萌笑呵呵的问：“你没有教她么？”

　　黄中天笑了起来，“我就跟她说了说，帮她化过几回妆，她很聪明，学的很快的。”

　　“是啊，她其实是一个很聪明的人，以前她把心思都放在工作和家庭上，根本没有花心思去收拾过自己，这倒成了那个渣男伤害她的理由。”叶萌叹气。

　　黄中天一边给余梦涵卷头发，一边说：“以后不会了，她会越来越自信，没有家庭的累赘，她会活的越来越好的。”

　　叶萌点头，黄中天沉默了两秒却又开口，“不过我去觉得，她从前的样子就极美，那是一个女人最美好的样子，她以前的那个老公就是个傻子，那么好的女人也错过了，他新找的那个女人除了一张脸，一个年轻的身体，没有什么能比得上林然的。”

　　“难得你懂得林然的美，那周末就去她家吃排骨吧。”叶萌笑眯眯的说道。

　　黄中天也不再扭捏了，轻咳了一声说：“叶小姐，你觉得我，我如果追林然的话，她会喜欢我么？”

　　叶萌问：“那你会嫌弃她离过婚吗？”

　　“不会啊。”黄中天开口道：“现在男女同居已经是社会现状了，离婚又怎么了，和同居分手了没有多大区别，也不过是多了一纸婚书罢了。”

　　叶萌拍了拍他的肩，“那你就去追，你如果喜欢一个人，放手去追，别听任何人的意见，只要自己能接受她的一切，最后别让自己留下遗憾。”

　　黄中天眼睛亮亮的，“所以，叶小姐觉得我是有希望的吗？”

　　叶萌眨了眨眼，“我也不能给你什么意见啊，顺从本心，好了，你好好给梦涵做造型吧，时间快到了。”

　　黄中天一怔，随即敛了心神，立刻开口，“马上就好，放心吧，不会耽误开机仪式的。”

　　——

　　时间赶的刚刚好，黄中天给余梦涵做好造型，叶萌看了一下，没有什么问题，便带着她往开机仪式现场去了。

　　她们来的不算早，也不算晚，时间上算是在中间来的，而今天余梦涵的造型也是比较中端的，不是特别出挑，但是也绝不会很差。

　　如果今天她打扮的太过于出挑的话，别人会说她拿到一个女一号便显摆起来，但是如果她的造型太过于随便，别人又会说她果然是一个演小角色的，没有什么见识。23sk.Com

　　所以，所有的一切都持中是最好不过的了。

　　开机仪式剧组的主创人员，包括演员们尽数到场，记者也来了许多，外围还有诸多粉丝，虽然这一次的女主是新面孔，但是其他角色却都是很有基础的。

　　尤其是男主是影帝万晨，其中一个男二是占据半个娱乐圈流量的沈零，其他几位女配也是有一些人气的二线明星。

　　柳心茹也在其中，她当初试镜女二号娴妃没有试镜上，最后通过关系拿到一个小配角，但是戏份也不少。

　　记者和粉丝们基本都围着沈零和万晨。

　　当然其他二明星也有记者去问一些问题，比如柳心茹。

　　“柳小姐，据传，您之前试镜的是女二号娴妃，最后为什么没有拿到呢？”

　　柳心茹脸色有些不好看，她狠狠的剜了一眼问这个问题的记者，总不能跟他们说自己当时心里有点乱，站上试镜的舞台上压跟一句话没有说就被撵出来了吧？

　　她只能强挤出一抹笑意，拿吕越彤的那句话挡了挡，“当时确实是想试镜女二号，不过后来想了想，我们还是要给新人机会的。”

　　“可是据说现在拿到女二号的是元雅女士，元雅女士并不是新人。”

　　元雅是一位有钱人家的千金，当初进娱乐圈也只是玩票性质，却一炮而红，后来在最火的时侯急流勇退，所以她的风评一直很不错，而且至今粉丝众多，并且一直说等她重返娱乐圈。

　　柳心茹自然不敢得罪元雅，于是立刻开口，“这个角色自然是元小姐更适合的，无论从演技还是长相方面，元小姐都更适合，我自然也知道不如元小姐，本来是不打算再进剧组的，后来得知是元小姐接下这个角色，宁愿进组演一个小角色，也要来跟元小姐学习学习的。”

　　柳心茹说这话的时侯，元雅正好过来，听到柳心茹这话，她立刻就对柳心茹生出好感。

　　看到元雅过来，一群记者呼啦的围了过去。

　　“元小姐，你这次复出，是有什么原因吗？”

　　“元小姐对这次娴妃这个角色有什么独特的见解吗？”

　　“元小姐从一开始就打算接这个角色的吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第441章 开机仪式（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 