    “叮咚~开始结算……”

    “大汉王朝当前国运：42500”

    “恭喜宿主获得奖励：天级掌法《奔雷掌》，武灵级高手雨化田，黄金五十万两。”

    这次的奖励，比之前的更丰盛！

    不但给了天级掌法，而且还给了武灵级高手。

    这个世界的武功分为天，地，玄，黄四级，每级又分为上，中，下三品。

    比起百鸟朝凤枪这等群攻枪法，奔雷掌是单体攻击，每掌轰出宛如雷霆降世，击溃对敌之人。

    至于武灵级高手雨化田，那就更不用了说了，这等高手留在身边，也算是对他自身的保障。

    果然，扣的国运越多，给的奖励也越发丰盛。

    “陛下，太后，皇后和司徒大人请您前往西宫议事！”

    忽然，殿外传来了一道冷峻之声。

    刘贺朝殿外看去，只见一名长相阴鸷，浑身上下散发冰冷气息，满脸白皙的男子站在那里。

    “你便是雨化田吧，今后朕的安危便交给你负责了，另外，锦衣卫也归你统领。”

    “多谢陛下信任！”

    “走吧，去西宫看看那三位找朕有何事。”

    得到了奖励，心中高兴，刘贺脸上洋溢着一抹笑意。

    可在来到西宫之后，他却看到了殿内三人满脸阴沉之色。

    “参见陛下！”霍光和武则天两人朝刘贺施礼。

    刘贺摆摆手，大大咧咧坐到属于他的位置上：“不必多礼，此次母后和皇后还有老丈人一起把朕叫过来，所为何事啊？”

    “陛下！”霍光一脸正色道：“七王还有十日就要打到京都了，若是不尽快想出应对之策，我大汉王朝危矣！”

    都到了这个时候，陛下居然一点着急之色都没有？

    陛下究竟是胸有成竹，还是对此事根本没有应对之策？

    这一刻，霍光承认自己慌了。

    而一旁的武则天也满脸阴沉道：“陛下，农战强国计划引发七王之乱，必须尽快解决。”

    “如今我朝还要面对其他六国的威胁，若是七王此刻反叛，势必会给其他王朝进攻我朝机会。”

    “臣妾建议，由薛仁贵担任主帅，负责统筹我朝所有兵马负责平叛！”

    “还有，农战强国计划必须撤销！”

    事到如今，事态已经远超她的掌控。

    想要让事情回归原本的起点，只能撤销农战强国计划，并让薛仁贵带兵平叛。

    只要撤销了农战强国计划，七王没有反叛的理由，可用说服或者分化，又或者是战斗来说服七王放弃反叛。

    此事若成，她武曌便是大汉王朝的救世主，今后想要夺取大位也顺利的多。

    为什么要用薛仁贵做主帅？

    当然是因为薛仁贵是她的人！

    但，武则天话音刚落，主位上的吕雉却摇摇头，缓缓说道：“本宫同意皇后大致的说法。”

    “不过，以薛仁贵的官职要做此次平叛的主帅还不够格，本宫推荐韩信担任此次平叛的主帅。”

    你武曌想推荐自己的人上位？

    这是丝毫没有将她这个太后放在眼中啊！

    如此紧要之事，她不可能让主帅的位置被武曌的人夺去。

    以韩信的威望和能力，以及现在的官职，稳压薛仁贵一头，想要拿下主帅轻而易举。

    只要韩信成为了主帅，这七王之乱必定会被镇压下去。

    届时，她吕雉会成为大汉王朝的英雄！

    这主帅的位置，她必定要为韩信争取到！

    刘贺看着两人女人互相杠起来，这才明白对方找自己来此的目的是什么。

    看来这三人都想推荐他们自己的人做主帅，只不过没有谈拢，这才找他这个皇帝。

    摇摇头，他看向自己的老丈人：“太后和皇后都有自己的人选，不知老丈人以为如何？”

    霍光闻言连忙道：“陛下，韩信和薛仁贵两位将军三人都不错，但比起卫青和霍去病，微臣认为还是有些不足。”

    “这段时间，卫青和霍去病先是处理了三位反叛，接着又在西凉王等人的军中建立了一定的威信，若是让他们成为主帅和副帅，必定能镇压七王反叛。”

    太后和皇后的人，霍光信不过，他只相信自己的人。

    既然太后和皇后各自推荐一人，那他就刚才推荐两人，以量取胜！

    再说了，卫青和霍去病这段时间的战绩和能力众所皆知，让这两人上位，想必皇帝也没拒绝的理由。

    刘贺听到这里，心中一阵暗笑。

    果然，这三人在主帅一事上没谈拢，个个都想让他们举荐的人成为主帅。

    这拍板的权利虽然落在了他身上，但他可不想让这四人当中任何一人成为主帅。

    不管是韩信，还是薛仁贵，亦或者是卫青，霍去病，这四人随便一个出来都能胜任此事。

    可他刘贺要做的是让对方去平定七王之乱吗？

    他巴不得让七王将这大汉王朝的京都给拿下呢！

    真要随便上这四人当中的其中一个，这七王之乱都有可能被镇压下去，或者是被挡住在京都之外。

    所以……

    这四人他都不准备上！

    正好这三人没有谈妥，他得好好利用这点。

    “太后，皇后，老丈人，你们都是朕身边最亲近的人！”

    刘贺长叹一声，装作一副十分苦恼的样子，脸上写满了纠结。

    “朕答应你们谁的要求都会得罪另外两个！”

    “这样吧，你们的人选朕都不考虑，朕另寻他人做主帅！”

    他装作自己一副为了三人着想的模样。

    这话一出，吕雉脸色一沉：“陛下，现在可不是意气用事的时候！”

    武则天也皱眉道：“陛下不用这四人，还有谁能胜任主帅的位置？”

    就连霍光也一脸疑惑：“是啊陛下，目前我朝就这四人最适合担任主帅！”

    被刘贺否决，三人心中都很意外。

    至于刘贺说要另寻他人做主帅？

    他们看来也不过是句笑话而已。

    刘贺看着脸色各异的三人，嘴角露出一抹古怪的笑意：“你们可别忘了，我朝司空那也是能做主帅的！”

    司空司马懿！

    吕雉，武则天和霍光三人脑中同时闪过司马懿那张阴恻恻的脸。

    她们确实没想到皇帝居然会让司马懿做主帅！

    作为三公之一，司马懿位高权重，确实比韩信，薛仁贵，卫青，霍去病等人更有资格担任主帅！

    可是，她们谁都知道司马懿狼子野心，若是让司马懿掌握兵权，大汉王朝还能有安宁之日？

    但，刘贺不等三人反应过来，当即下旨：“传旨，让司空统领我朝所有能调动之兵马平叛！”

    “另外，既然要打，那农战强国计划就不用撤销了！”

    嘿嘿，兵权给司马懿，大汉王朝还不得搅个天翻地覆！

    吕雉，武则天和霍光三人互相对视一眼，她们谁都说服不了对方，反倒是让司马懿捡了便宜？

