    自从离凰说感觉到渊的气息之后，云暮挽就开始留意学院周围的情况了，但是接下来的几天，都没有发现什么人。

    而距离上一次说要去灵国宴会已经过去了三天，云暮挽的实力平稳保持在化仙期一星。

    若是找不到花，那她可就只能停留在这一阶段了。

    这样肯定不行。

    所以她还试了一下，看看能不能从徐安口中试探出什么，但是发现，没有用，徐安根本就不敢告诉她。

    最后，云暮挽便是寻了一个借口，独自出了分院，准备去外头看看。

    徐安也不好拦着，只能任由她去了。

    而与此同时，在云暮挽出门之时，学院的弟子们，此刻也是不知道为何，一个一个看她的眼神也很奇怪。

    其中，更是有一个炼药师分院的弟子，看到她出门，便是直接跑回去，找叶商去了。

    云暮挽对这些不甚在意，没有理会他们，戴好面纱出门。

    她驾轻就熟地来到了天云拍卖行，一进门，还未来得及开口，那对面的小伙计看到她的身影，便是唰的一下就冲上来了！

    “贵客……您，您来了，请问贵客有什么需要？”

    “你认得我？”她不过来了一回而已，这些人就记住她了？

    “是，贵客，上一次您走得太过于匆忙，实际上我们还有事情想求贵客帮忙。”

    小伙计连忙开口，云暮挽闻言，思索了一下，原是想拒绝，但是转念一想，便是笑了笑，道：“噢？可是，我一般不帮忙，除非……”

    她故意停顿了一下。

    小伙计闻言，瞬间明白她的意思，便是连忙开口道：

    “嘿嘿嘿，客官不用担心，我们只要您能帮忙…您要什么东西都不成问题。”小伙计开口，旋即，便是又让云暮挽稍等了一下，自己跑去叫了管事的。

    那个管事的倒是来得很快，一看见云暮挽，便是立即凑过来，对着云暮挽开口道：

    “贵客，贵客请坐，没想到您来了，真是有失远迎！”

    “你们等我很久了？”云暮挽略微疑惑，她不过才来了一次，这些人为何这么热情？

    且……

    上一次他们好像就是有什么事情要同她说来着。

    那，到底是什么事情，让这个天云拍卖行的人，如此低声下气地同她说话？

    “是…等了许久。”掌事的有点为难，犹豫了一下，缓缓开口道：“不知，贵客上一次卖的解毒丹，还有没有？”

    “解毒丹…这个啊，是有一点，不过，只是区区六品丹药而已，凭借诸位的实力，想要比我更高等级的解毒丹轻而易举，何须只要我这区区的六品丹药。”

    云暮挽似笑非笑，一双眸子波澜不惊，看不出任何思绪，掌事的内心有点忐忑，不太明白云暮挽的意思。

    “这……”

    “你们要我的解毒丹，是准备救谁？”云暮挽挑眉，她的解毒丹，所用的，是上古丹方，效果同一般的解毒丹不太一样。

    可以解毒，可以续命。

    “这…不太方便透露，但是我们可以许诺贵客，只要给我们丹药，我们一定完成贵客您的要求！”管事的郑重其事地开口。

    “噢？你确定？”云暮挽得意一笑。

