
　　“那我也不瞒老板娘，永恒币，这一次，我身上携带的不在少数。不过，不管是合作还是交易，都不可能让我无偿的将大笔的永恒币交出来。至少也要在一种平等的基础上进行合作交易。以老板娘即经营客栈，又经营黑市的手段，想必在手中的好东西应该不在少数。”

　　易天行淡然一笑道。

　　以龙门客栈与金镶玉的手段。手中绝对拥有着各种各样的奇珍异宝，最关键是，愿不愿意拿出来的问题。不过，他相信，在彼此有需求的情况下，交易达成并不成问题。

　　“好东西我这里自然有不少，不过，就看易城主要不要了。”

　　金镶玉娇笑着说道。

　　“只要东西好，那价钱，就不是问题。”

　　易天行自信的说道。

　　这次他带来的永恒币，数量可不是小数目，之前摄取的魔念珠，在乾坤铸币炉自行运转下，已经全部铸造成永恒币，那数量，已经是数以亿万计。十分惊人庞大，其中一部分留在玄黄城中，大部分则是留在鸿蒙天帝塔中。

　　永恒币的价值，是永远都不会贬值的。

　　因为，这不是被赋予的价值，而是本身就具有的价值。这种价值，让它天生就具有强大的购买力，这不是纸币，纸币的话，说它是钱，它就是钱，说它不是钱，那就是一张废纸。这是真实的钱币。

　　它不会贬值，不会消失，这是恒定的价值。

　　能够激发出所有人的喜爱，被任何修士所接纳的货币。

　　“恩，只要有永恒币，那什么都好说。这段时间，我龙门客栈确实得到不少的好东西。跟以前出售给你的聚灵阵图也不会逊色，甚至更加珍贵。就看你能不能吃的下了。”

　　金镶玉彻底来了兴趣，从之前的交谈中，敏锐的察觉到，这次易天行身上携带的永恒币肯定不是一个小数目。

　　“要不要黑吃黑抢了他。”

　　金镶玉的脑海中下意识的浮现出一道念头。

　　不过，这个念头在一出现后，就直接抛在脑后，开玩笑，以她对易天行的了解，当初得到的一些情报中，也很清楚，易天行的实力绝对是同辈中最顶尖的一列，厮杀起来，极为狂暴。不管是修为还是其他，要针对他，绝对不是一件容易的事。

　　何况，大家彼此间已经有了一些交情，好好经营这丝交情，比其他做法，要来的更加稳妥，当然，金镶玉在心中对于易天行也不乏有着一丝好感。

　　这是第一个在看到她的脸而没有露出厌恶惧怕的男人。

　　一些黑暗的手段，她并不想施加在易天行身上。

　　这是她心中的底线。

　　“当初跟你聊过，我手中有一尊魔晶炮，不过，这次不是一尊，而是四尊。价格当初商议的是十万枚永恒币，你没有答应，不知道现在有没有兴趣。”

　　金镶玉突然开口，挥手间，可以看到，四尊闪烁着黝黑光芒的魔晶炮出现在面前。

　　这魔晶炮上，没有任何后天斧琢之气，表面自然浮现出各种古老神秘的魔纹，勾勒出法则的道韵。让人在看到那黑漆漆的洞口，就生出一种面对无底深渊般的可怕感觉。好像随时都会死亡，随时都会陨落。

　　四尊同样的魔晶炮，可以想象，一道全力爆发，破坏力，比箭塔还要可怕，魔晶炮爆发出的力量，是毁灭性的。

　　“竟然有四尊。”

　　易天行眼中闪过一丝异样。

　　当初之所以没有买下来，一是玄黄城中的永恒币数量并不是很充足，为了推行永恒币，必须要在手中留下一批作为底蕴，作为坚实的后盾。而且，那时候只是一尊，一尊魔晶炮虽然强大，可到底只能作为一种威慑力，不足以定鼎乾坤。那时，还有一种等以后有钱了，手头宽裕之后，再找金镶玉购买。

　　只是，那时发生龙门客栈不翼而飞的事情，也就放在了一边。

　　这次出现的却是四尊。这已经可以说是具有一定的规模。一旦全部成长起来，产生的破坏力，是无比惊人可怕的。甚至是一次齐射，能粉碎一切。

　　“当然有兴趣。四尊魔晶炮，每尊十万枚，加起来就是四十万枚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行开口说道。

　　“且慢，十万枚那是以前的价格，现在可不同，天地异宝的价格，每天都在变化，何况，这不是一尊，是四尊，同时，这是攻伐利器。最纯粹的大杀器。比起一般的天地异宝更加珍贵，价格自然不一样，以永恒币来做交易，一尊魔晶炮，我要四十万枚永恒币。”

　　金镶玉在这个时候可没有一点半点的柔弱，直接就是狮子大开口。毫不客气的将价格往上提高了数倍。

　　易天行听到，微微皱眉，有些无奈的说道：“虽然现在天地异宝的价格确实是在不断提高，越来越被重视，不过，异宝说的再多，很大一部分，都只是处于一种胚胎的状态，并不是一诞生，就是最顶尖层次的至宝。充其量，不过是具有的潜力不同而已，能否培养起来，还属于未知。四十万太高，我只能出到二十万。”

　　如今已经不是永恒大陆刚刚万界融合时，那时，很多人对于手中的天地异宝价值并不明了，而且，货币体系早就彻底被破坏，要具体的衡量其价值，就更加的困难。

　　而今，却是一年多快两年的时间。马上就要进入永恒历二年，对于异宝的价值，都有着各自的衡量，价格珍贵程度，都在大幅度的提升。

　　再想跟以前一样，用白菜价来捡漏，几乎是不可能的事情。

　　“二十万太少，这样吧，我在退一步。三十万枚。这是我最后的心理价位。要知道，四尊魔晶炮，一旦成长起来，是可以镇压一方的大杀器。它们的潜力，已经值这个价格。何况，我们可是老朋友了，没必要跟镶玉我计较这些小钱吧。”

　　金镶玉朝着易天行抛了一个媚眼，当然，要是脸上没有那些红色的斑点，这媚眼绝对可以让任何男人为之痴迷，现在看来，却可以说的上是惊吓了。

　　不过，易天行的意志也很强大，并没有对此作出什么不妥的反应，只是脸上露出苦笑之色，无奈道：“好吧，谁叫是老板娘你呢。三十万就三十万。四尊的话，就是一百二十万枚永恒币。老板娘你可真会做生意。”

　　虽然不知道这些魔晶炮是怎么来的，但显然，对于金镶玉而来，付出的代价绝对不会高到哪里去。这里面，肯定是赚了，而且是大赚，毕竟，当初连十万永恒币都可以拿下来。

　　虽然永恒币对于易天行来说，只是一个数字，掌握着唯一的铸币之法，再加上摇钱树，永恒币要多少就能有多少，但他却不可能随意的出价，那不是大方，而是在破坏自己设定的货币体系，破坏永恒币的本身价值。货币体系是绝对不能出现错乱的。

　　所以，易天行一定要将各种物品的价值与永恒币本身的价值，尽可能的维持在一定的阶段，可以上下浮动，却不能产生太大的波动。三十万有点虚高，但也算是在心理价位上，对于金镶玉，乃至是龙门客栈这样鱼龙混杂之地，若能以永恒币为货币单位。

　　对于推广永恒币，那是有着巨大的好处。

　　只要人人念想着永恒币，所产生的念头，气运，都会在冥冥中汇聚过去，现在损失的，很快就可以无中生有，再赚回来。作为发行货币的一方，向来都是一本万利。

　　刷！！

　　在谈妥后，易天行并没有任何犹豫，一挥手，就看到，一枚枚金灿灿的永恒币整齐的码成了金山。散发出的光芒，让人难以直视。

　　“快看，四楼，在四楼上散发出金光。”

　　“好耀眼，我感觉到一种浓郁的能量气息。快看，是金山啊。”

　　“偶的娘啊，我好想看到好多钱，是永恒币啊，跟龙门客栈拿出来展览的永恒币一模一样，好多，好多的永恒币，都堆成金山了，拿得有多少啊。若有一天我要死去，我愿葬在金山之下。”

　　“四楼据说很少有人能上去，是老板娘的居住之地，上面只有贵宾能前往，是刚刚那名修士，难道这些永恒币是由他拿出来的。”

　　在龙门客栈中，很多修士都被永恒币散发出的金光给刺了一下眼睛，一个个露出震惊之色。

　　以前曾经听龙门客栈的人说起过，客栈中的永恒币虽然有，但却不是很多，无法做到完全用永恒币来交易，很多时候，都是通过记账的方式进行，或者以晶石来替代。上百万的永恒币摆放在面前，那种震撼感，瞬间就惊呆了所有人。

　　“易城主，你还真会给我找麻烦。”

　　金镶玉看了一眼下面客栈中修士们的反应，忍不住摇摇头笑骂道。

　　“有钱不能抓在手中不放，应该放出去，流通出去，那才是货币应该存在的价值。”易天行笑了笑，在这一点上，他确实有点小心思。不过，这些都是无伤大雅的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第625章 财帛动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 