    

    小木这话刚说完，就见黄四突然脸上煞白，一阵战栗之后，他咬着牙骂道：“死丫头，你敢咒我，老子先弄死你！”

    说完，小木以为他会冲过来，哪知道黄四并没有，而是转身扶着赖寡妇走了。

    “哎？他怎么走了？”金蛋叫道。

    “我怎么知道？别不是木头几句话给忽悠走了？怕死鬼！”狗剩子回道。

    “大爷爷不是说，让咱们找机会跟他过过手吗？他这算认怂了？俺们白等了？”金蛋继续叫唤。

    院子里，罗义很有深意的看了眼顾大伯，顾大伯悠哉悠哉的啃着鹿蹄子。

    众人都回了院子，继续吃饭的意思也没了，都被刚才的消息震惊的不要不要的，对于关家老宅的不要脸，已经无法言喻了。对于黄家那个更不要脸的黄四，更是气的牙根痒痒。

    “小木啊，”王奶奶刚想说什么，看见旁白的两个女知青，她又转换了话题，“你们两个小丫头记得，黄家那几个痞子，可要离得远点，可不是好东西呢，这个是四痞子，上面还有大痞子、二痞子、三痞子，下面有个五痞子，就二痞子结婚了，就是刚才那被剃了头的女人结的婚，这一家子坏胚子，专门欺负老弱妇孺，走路遇上可得绕着走。”

    “俺们知道了，奶奶呢，今天算是见识了，真太吓人了。”刘爱华抢着说，“这人这么无法无天的，没人管吗？”

    “哎，都说这几个坏事干尽，可谁有证据？没有证据，政府怎么抓人？这不就便宜了坏人吗？”王乃奶说完就赶人，“你们也赶紧走吧，直接回家，没事儿别可哪晃悠，听说他家人都回来了。”

    “哎，俺们知道了，谢谢奶奶。”两个女知青赶紧去把两个男知青也叫上，如今她俩可不敢自己走，村子里有色狼啊！

    知青们一走，大家才敞开议论，大人们也搬到一桌去了，院子里变成两桌，大人一桌，小孩一桌。

    苏爷爷和王奶奶对小木的现状很是担心，就找顾大伯出主意，怎么能把这事儿过去。

    王奶奶还是担心黄家人多势众，那可是五个痞子加一个赖子，赖子自然就是赖寡妇，这些人都是出了名的难缠，这会儿都凑一起去了，还是针对小木！可是王奶奶就不明白：这八竿子打不着的人，怎么能针对小木呢？

    小木也纳闷，歪着脑袋想了一会儿才说：“好像听说赖寡妇和夏花是表姐妹，会是这个原因吗？”

    “又是关家老宅那些阴魂不散的阴损胚子。”王奶奶说道，接着又问顾大伯，“忠义啊，你说咱不怕他白天来，白天大家怎么都能有个照应，可是我怕他们晚上来，你说黄家那几个坏种，啥坏事儿干不出来？”

    “那怎么办？我也正想着这事儿呢？老话说得好：不怕贼偷，就怕贼惦记。他这一天到晚的惦记，还真难弄，不然小木去跟九宝一起住吧？”

    “鞥！”小木脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“我自己在家也没事儿，我不怕他们，我还有小白龙呢，小白龙如今也长大了，半大狗了，再说一般的人也进不来这高的院墙，进了院墙还有狗，俺家小白龙能活撕了他。”

    “可是他们人多！”王奶奶说道，黄家那几个可团结了，坏事儿都是一起做的。

    “没事儿，俺家还有猎枪呢，他们敢入室杀人，我就崩了他。”小木又道。

    “说的跟你多能似的。”王奶奶气呼呼的说。

    小木抱着王奶奶的胳膊，说道：“奶奶，俺知道你是为了我好，不过你放心，我好歹跟着爹学了点功夫，再加上小白龙，没啥好怕的，再说，他们也不一定就盯着我不是？”

    “唉！希望吧。”王奶奶无奈的叹了口气。

    “对了，顾大哥，队里的青年点修好了吗？他们三个是不是要搬过去了？”一直没说话的桂花婶子突然问。

    “嗯，十一以前是肯定要修完的，因为还有知青要来。”顾大伯说到。

    “那他们三个不走行吗？”王奶奶小心的问。

    “这个吗？要看他们和小木自己的意思。”顾大伯回道。

    “这不好吧，我这里危险，还是让他们走吧。”小木巴不得他们走人，她好施展一点。

    “如果可以，俺们愿意继续住在这。”罗义突然插嘴，同时露出一个似笑非笑的表情来。

    “那最好了，人多安全啊！”王奶奶赶紧表示欢迎，生怕罗义变卦。

    “不好吧，罗大哥你不能代替小乔姐姐，你又不是一直住这，你一走，他们岂不危险？”小木道。

    “我最近不走，尽量回来。”罗义答道。

    “哦，那可不错，怎么会这样？”顾大伯问。

    “县宣传队下乡指导工作，各个公社也要组建自己的宣传队，我可能要回咱们大梨树公社，具体怎么执行，看情况。但是，最近会在这边。”

    “那可是太好了，啪！”王奶奶高兴地一拍巴掌，对着小木说道，“这样的话，你在家俺就放心了，上学的时候，别自己跑单帮就好，总之就是不能自己一个人，知道吗？熬到他们倒霉就好了。”王奶奶自言自语道，却没把旁边的几位笑趴下，奶奶也太可爱了。

    “知道了奶奶。”小木道。

    接着大家有说了会儿话，就散席了。

    王奶奶和苏爷爷一家子都走了，临走的时候，小木给了一条鹿腿，还给拿了些剩菜，其实小木家的剩菜也都是肉。

    九宝走的时候，小木给拿的更多，最后是狗剩子他们拿水捅抬走的。

    就算这样，家里得剩菜剩饭也还有好些。

    忙了一天，小木和小乔都很累，但是，尤其是小乔，看到装修的成果之后，眉开眼笑的。

    大家都提早洗漱，准备早点睡觉。

    忙了一天是很累，可是小木不想睡觉，她也不想进空间，黄家人和赖寡妇今天出的幺蛾子，出乎小木的预料，看上去小木八点不在乎的样子，可是她心里不舒服。特么的，事儿不在自己掌控之中，这日子还能过吗？

