    夜笑睁开双眼之后，首先映入眼中的就是雪嫣儿那美丽的脸庞，雪嫣儿的猩红的双眼之中，透露出无限的惊喜之色：“嫣儿！”夜笑低声叫到，幸好还能看到你，夜笑心中无比感慨。

    “夜笑哥哥！”雪嫣儿惊喜的对夜笑喊道，然后猛然一头埋入夜笑的怀中。

    轻抚着雪嫣儿柔顺的黑发，夜笑无比庆幸，无比心安，不管怎样，自己还能够醒过来就好。突然夜笑的手掌一动，双眼圆睁，脸上浮现出一抹极其尴尬的神色，夜笑突然感觉到，自己的身躯之上不知为什么，竟然没有片缕存在，之前的衣物早就不知道什么原因不见了。

    雪嫣儿感觉到夜笑一瞬间变得僵直的身躯，赶忙抬起头来，担忧的喊道：“夜笑哥哥？”显然怕夜笑的身体有什么不妥。

    夜笑嘴角一咧，尴尬的笑了笑，然后对雪嫣儿说道：“那个，嫣儿，你能不能先起来！”

    “啊？”雪嫣儿显然没有明白夜笑的意思，然而转念之间却是反映了过来，身形突然爆退，并转过身去，苍白的脸上突然浮现出一抹嫣红，口中娇羞无比的嗔道：“啊！夜笑哥哥，你...你好坏！”

    夜笑苦笑一声，这怎么能怪自己，自己刚刚醒来，连什么状况都没有明白。看向自己手上，却发现自己的须弥戒竟然还在。夜笑松了口气：幸好这戒指还在，不然自己恐怕不知道要到哪儿才能找一身衣物。若是自己就这样赤裸着走出去，被别人发现的话，恐怕自己天机门一下子就出名了，当然，这种名声想必会让自己的两位师傅直接暴虐自己一顿。

    手中光芒闪过，一套白色的衣袍出现在手中，夜笑也顾不得尴尬，直接站起身将衣袍一一穿好，然后对雪嫣儿喊道：“呃，嫣儿！”

    雪嫣儿羞涩的缓缓转过头来，眼中有一丝娇嗔，脸上有一抹红润，但是当看到眼前那个俊秀的身影的时候，神情却变成一种欣喜和娇羞。

    夜笑看着雪嫣儿的脸色，虽然有红润，但是却掩饰不了其中的苍白，雪嫣儿此时站立的位置，正是其之前等待的位置。地面之上那干枯的血迹，让夜笑的视线注视到雪嫣儿的玉手之上。走上前去，将雪嫣儿双手牵住，那白玉一般的手掌心中，不知什么时候多了几个根本就顾及不到的伤痕。

    一瞬间，夜笑明了于心，伸手直接将雪嫣儿抱住，然后沉声说道：“嫣儿，对不起！”

    雪嫣儿缓缓摇了摇头：“夜笑哥哥，只要你没事，一切都好。”夜笑狠狠点了点头，自己心中有很多的守护，同样也有着无数的人牵挂着他。

    “吱喳吱喳！”一连串的叫声，从夜笑身后传来。夜笑对雪嫣儿一笑，然后转过头去，不是小豆豆又是谁？小豆豆轻轻啄了啄夜笑的手臂，显然对夜笑醒来之后就没有理会它，很是不满。

    夜笑放开雪嫣儿，将身形蹲下，小豆豆欢叫一声也挤入了夜笑的怀里，圆圆的脑袋在夜笑脸颊之上蹭了蹭。

    片刻后，几人情绪稳定下来，夜笑对雪嫣儿问到：“嫣儿，在那九级妖灵进入我的身体之后，又发生了什么？”

    雪嫣儿将五彩世界异动消失，然后将夜笑包裹住形成圆球的事情，给夜笑讲述了一遍。夜笑听完，点了点头，按照夜笑的猜测，那五色世界，和那些五色能量很有可能就是为了镇压九级妖灵而存在的，在九级妖灵进入自己身体之后，那些五色能量很有可能也同时进入了自己的身体之中，两者达到了一种诡异的平衡，这才让自己没有爆体而亡。

    然而夜笑却不知道，他并不是没有爆体而亡，而是他的血肉和经脉，又被五彩能量、邪魔心脏之力以及灰色丹田的力量重新构筑了出来。但是显然，对于这种几乎算得上死而复生的事情，夜笑根本就想象不到。

    夜笑将神识遁入身躯之内，然后细细观察，却发现自己的经脉竟然宽大了许多，而且其中的能量又从灰色的能量转化为白色，但是这白色的能量却显得比之前的灰色能量还强横几分。夜笑探寻而去，却发现这白色能量同样也是从丹田世界之中渗透出来的，只不过丹田世界的灰色能量渗透出之后，一股血色能量和一股五彩的能量同样混入进来，三股能量融合起来使得自己经脉之中变成了现在的白色能量。

    “难道这两股相对的能量也同时进入了自己的丹田之中吗？”夜笑无可奈何的想到。自己这丹田世界，仿佛就像一个大杂烩一般，什么东西都能够融合进去，这不知是福是祸。

    夜笑详细的将整个丹田世界探查了一遍，发现这丹田世界除了自己之前所看到的变化之外，并没有其他的异变，也根本就没有发现那两种庞大的能量。

    探查完丹田世界，夜笑猛然一怔，这丹田世界的范围，好像比之前大了近十倍之多。丹田世界的大小，代表着一个人实力的大小和修为的高低，按照现在的对比来说，难道自己的实力提升了近十倍吗？

    夜笑也曾和各位师兄请教过，一般的元王所形成的丹田世界，元王一层只是一个极为狭小的空间，感觉上只有一间屋子大小。而每增加一层修为，丹田世界都会变大一些，当然增加的空间从一半到一倍不止。所有人的丹田大小并不相同，但是却差别不是很大。而如今自己的丹田世界，现在别说和屋子想必，就算是和整个夜城相比，也要大出不少。

    而分辨元王修为的办法，就是运用类似于望气决之类的功法，每个人元王级别的修炼者，头上都会出现元气光圈，每一个光圈代表一层修为，当然这光圈除了自己能察觉到之外，其他人除了运用望气决或者特殊功法之外，肉眼根本无法见到。

    夜笑双手一扣，开始运转功法，然后神识之力扫出，看向自己身躯之外。却发现，自己的头顶之上，九个硕大的光圈层层叠落，散发着熠熠光彩。

