    看着银翼的离去，楚风眠才再度拿出了空戒，继续观察这剑道图腾，悄然之间将一股剑意，融入到了剑道图腾之中。

    看到剑道图腾之中记载的无数剑术，楚风眠才终于可以确定，这真的是一座剑道图腾了。

    如此轻易，竟然就可以得到一座剑道图腾。

    也不怪楚风眠如此的不可置信。

    剑道图腾之中的残缺剑术，是楚风眠用来冲击剑道本源最为关键的一点。

    所以楚风眠一直都是在寻找剑道图腾的踪迹，只是剑道图腾，一共才不过二十一座，而且还是分散在了无数的世界之中，想要找到其中一座，都不容易。

    楚风眠上一次找到剑道图腾，还是在古蛇山之中，碰到了林外，从他的手中得到了一座剑道图腾，让楚风眠手中的剑道图腾，达到了八座。

    在此之后，楚风眠依然是在全力寻找着剑道图腾，甚至是让血武世界剑道门，北境巫族那边，也在帮助这他寻找剑道图腾。

    可是得到的消息，却是没有多少有用的。

    楚风眠这一次加入纪元会，也是有着打算借助纪元会的情报，去寻找剑道图腾的，没想到楚风眠这边还未动手。

    一座剑道图腾，就主动送上门来了。

    当然这古松只所以会送给楚风眠这样一座剑道图腾，也应该是他充分调查过楚风眠，才做出的决定。

    楚风眠的真实身份，这古松早已经是知晓了，楚风眠大张旗鼓寻找剑道图腾的事，其他人也是人尽皆知。

    这一座剑道图腾，如果放在纪元会中的价格，只怕不会比起暗元镜要高。

    起码对于古松而言，不算是一件太过贵重的宝物，可却是楚风眠现在最为需要之物，这礼物可所谓送到了楚风眠的心坎上了。

    不管是这古松，到底是有着什么目的，楚风眠现在倒是因为这样一座剑道图腾，对于古松跟他背后的势力，有着一点好感了。

    不过像是纪元会之中，果然是有着剑道图腾的存在，不管是这剑道图腾，本来是在古松手上，还是在纪元会的手上。

    对于楚风眠而言，其实都不是一个好事。

    若是纪元会中，有着剑道图腾的存在。

    那么另一边，在万界的手中，是否有着剑道图腾？

    万界的势力，可是要比起纪元会还要庞大。

    若是有剑道图腾，落入到万界的手中，楚风眠想要从万界的手中，得到剑道图腾，无异于是难于登天。

    更何况不止是万界，楚风眠还从天龙公子的口中，知晓了一个叫做圣堂的势力，这圣堂隐藏极深，却似乎是跟万界，纪元会一样，在三大圣域，天九域，都有着千丝万缕的关系。

    像是万界，纪元会，圣堂这样的势力，平日里都是隐藏极深，让外人很难察觉到这样势力的所在。

    就像是楚风眠，在碰到了第一皇女之前，他也只是隐隐预约感觉到了，他被一方势力所盯上了。

    在碰到了第一皇女，知道了万界的存在后，楚风眠才明白过来，他这是被万界盯上了。

    这样的庞然大物，却是一直隐藏在阴影之中，也只有在这一次圣域战争之中，这三方势力，才缓缓的出现在了众人的视线之中。

    二十一座剑道图腾，落入楚风眠手中的，一共九座，剩下的十二座剑道图腾，依然是毫无消息。

    像是其中许多剑道图腾，都是在历史之中消失了。

    剑道图腾，材质特殊，几乎不可能会毁灭，所以只有可能这些剑道图腾，隐藏在一些世界，甚至是隐藏在一些势力之中。

    这古松送给了楚风眠一座剑道图腾，更是印证了楚风眠这个猜想。

    楚风眠想要将那残缺剑术，完全凑齐，必须要将二十一座剑道图腾，全部得到，才可以将其中的残缺剑术完全凑齐。

    虽然楚风眠是从心剑天尊哪里，得到了三座剑道图腾之中的残缺剑术，相当于是得到了三座剑道图腾，但是还是剩下九座剑道图腾中的残缺剑术，是楚风眠没有得到的。

    他还要得到九座剑道图腾才行。

    “还是得先搜集，关于剑道图腾的消息，情报。”

    楚风眠默念一声。

    剑道图腾，对于楚风眠的剑术无比重要，其中的残缺剑术，是楚风眠的剑道，能够冲击到剑道本源这一至高境界的核心。

    但是现在楚风眠最需要的，还是法则上的造诣，法则至宝。

    楚风眠现在也有着一种感觉，随着万界，纪元会，圣堂这样一直隐藏在阴影中的势力，逐渐的显露出他们的庞大身躯来。

    这三方势力，也是在算计着什么。

    而楚风眠的身份，却是这三方势力算计的核心，无论楚风眠任何逃避，他都无法躲开这一劫。

    提升实力，是楚风眠想要活下去，最为重要的一件事，因此楚风眠必须要快速参悟法则，尤其是要将第七道法则参悟。

    七道法则参悟，楚风眠便是一旦凝聚小千世界，踏入仙帝境界，便是成为一位七阶仙帝，高阶仙帝。

    这在亘古以来，都是没有任何一位天才，可以做到的事情，哪怕是在妖孽的天才，在仙尊境界的时候，也就只能够是参悟六道法则。

    参悟第七道法则，是一道门槛，无数六阶仙帝，甚至都是卡在了这门槛之上，穷其一生，都无法参悟第七道法则，成为七阶仙帝，晋升高阶。

    对于仙尊而言，更是如此，哪怕是第一皇女，身为纪元之子，纪元会三大圣子之一的剑妖圣子，拥有这纪元会的庞大机缘。

    她也依然是在成就仙帝之时，只是参悟大成了六道法则，突破之时，成为了一位六阶仙帝。

    这似乎是冥冥之中的一种规则。

    这也是为何，楚风眠的水之法则，距离大成，只差一步之遥，但是他却是始终无法将水之法则，参悟到大成的原因。

    但是楚风眠就是要打破这个规则。

    他二世为人，转世重生，便是已经破坏了天地运转的规则，楚风眠有着一种感觉，如果他在仙尊境界，可以参悟第七道法则，那么一旦他踏入仙帝境界，会带来无比巨大的好处。

