    “轩辕柔，血手是你们的人，可对？”武烈阳率先发难，沉声问道。

    “不错。”

    武烈阳再次气势汹汹问道，“青狐被我重创，血手陷入虚弱，他们最有可能的避难场所就是你家，可对？”

    “不错。”

    武烈阳扭头看着柳倾城，认真说道，“柳小妞，我踹开轩辕柔的房门为了什么，就不用我说了吧？”

    “就算你巧舌如簧，也休想掩盖你是心存不轨的丑恶，哼。”轩辕柔冷笑问道，“你是排名人榜第一的年轻高手，你会感知不到我的卧室里藏着几个人？”

    “杀手最擅长隐匿行踪，我岂能轻易放过任何一个房间？”武烈阳理气直壮说道。

    “其他房间都完好无损，单单就我的卧室被你一脚踹开，这是为什么，你心里没底吗？”

    “因为你的卧室里有人。”

    “强词夺理，其他房间你就能隔着房门察觉到里面的情况，我的房间就不行了吗？你分明就是心存不轨，故意为之，哼。”

    “我怎么就心存不轨了？”武烈阳冷笑说道，“轩辕柔，我早就跟你说过，就你这智商，还是别演剧情片了，找人P图，你还能再幼稚一点吗？”

    轩辕柔怒气冲冲说道，“你胡说，这分明都是摄像头抓拍到的画面。”

    “画蛇添足，弄巧成拙，我承认我是踹了你的卧室门，也看到你只穿着一条内裤的样子，但我若真起了色心将你按在床上了，凭我的能力，你反抗得了吗？”

    “你……”

    武烈阳紧盯着轩辕柔，厉声问道，“你什么你？你敢用你的武道修为发誓说这最后一张照片不是你找人P出来的吗？”

    轩辕柔沉默了。

    武烈阳紧盯着轩辕柔，严肃说道，“武道乃逆天而行，发下的誓言是欠下的债，在破天成王之际，所有违背过的誓言都会一一应验，你的渡劫难度会成倍增加，轩辕柔，你最好想清楚了，千万别为了一时的意气之争而害了自己？”

    “事实如此，老娘凭什么发誓？”轩辕柔强词夺理说道。

    “不敢就是不敢，轩辕柔，请你别再侮辱我们的智商，好不好？”

    轩辕柔扭头看着柳倾城，可柳倾城的表情却平静如水，这让她很失望。

    “王八蛋，你给我等着。”留下一句恶狠狠的威胁之语后，轩辕柔就大步走出了会议室。

    “柳小妞……”

    柳倾城紧盯着武烈阳，认真问道，“好看吗？”

    “——”

    “事情都做了，还怕说句实话吗？”

    柳倾城都把话说到这个份上了，摆明是糊弄不过去了。

    “好看。”武烈阳只好硬着头皮说道。

    “类似的表演很多，轩辕柔是你的未婚妻，你又何必这么急不可耐呢？”

    “——”

    柳倾城现学现用，紧盯着武烈阳问道，“你敢用你的修为发誓说你这辈子都不会娶轩辕柔吗？”

    “——”武烈阳很懵比。

    未来的事情谁说的清楚？

    武烈阳倒是不会被轩辕柔的绝世容颜倾倒，但江湖儿女生死难料，谁也不敢保证他们以后不会一起经历生死，进而产生感情？

    再说了，万一轩辕胜天拿剑架在武烈阳的脖子上逼他跟他女儿成亲呢？

    贞操诚可贵，小命价更高，不是？

    柳倾城没有再继续追问下去，只是轻轻摇了摇头。

    很显然，这个妞儿的强迫症又爆发了。

    柳倾城的态度，让武烈阳也忍不住摇了摇头。

    在这个倔妞儿面前，语言是苍白无力的，武烈阳干脆转移了话题，说道，“柳小妞，你们继续讨论合作的事情吧，我还得去办点事情。”

    不等柳倾城开口，武烈阳就大步走出了会议室。

    “武烈阳，你给我站住。”武烈阳刚刚走出时代科技集团大厦，轩辕柔怒气冲冲的声音就清晰传入耳中。

    望着从大步而来轩辕柔，武烈阳忍不住无奈问道，“轩辕柔，你到底想干什么？”

    “老娘就是不想让你好过，不行吗？”

    “别跟我扯这些没用的，有话就说，有屁就放。”

    “你……”

    “你说不说，不说我走了。”

    轩辕柔咬牙切齿问道，“王八蛋，你可想好好追求柳倾城？”

    “那关你屁事。”

    “你……”轩辕柔又被气得不轻，也忍不住恶狠狠说道，“如果你肯将北盗前辈的踏天七步传给老娘，老娘就不捣乱了。”

    “十一姐，你的睡眠真好。”

    “王八蛋，你什么意思？”

    “大白天的，你还在做梦。”

    “你……”

    “你个屁呀，想学我三师父的踏天七步，下辈子吧。”

    “王八蛋，你给老娘等着。”轩辕柔狠狠瞪着武烈阳，恶狠狠的威胁道。

    武烈阳耸了耸肩，不屑说道，“十一姐，请吧。”

    “王八蛋，你当真不肯教我？”

    “你还是回去补个美容觉吧。”

    “你给老娘等着。”

    轩辕柔气鼓鼓而去，武烈阳则忍不住摇了摇头。

    踏天七步是他三师父的成名绝学，也是他三师父的象征，踏天七步于妙手门的意义，就如同天煞的五大绝杀剑招，岂能轻易外传？

    连上武烈阳才知道的陆梨花，北盗雷尧崧一共收了五个弟子，但五个弟子中也就只有武烈阳这么一个亲传弟子，其他四个都只是记名弟子。

    因此，除了他三师父，整个天下也就只有武烈阳会踏天七步。

    ……

    虽然轩辕柔的低智商挑拨并没成功，但却又在柳倾城的心头戳下了一根刺。

    戳刺容易，拔刺难。

    武烈阳摇了摇头，拨通了包温柔的电话。

    “烈阳，你怎么突然想起给我打电话了？”包温柔接通电话，高兴问道。

    “温柔，你在京城过的好吗？”

    包温柔笑着说道，“白兆丰住进医院了，我能过的不好吗？”

    “你爸妈没说什么吧？”武烈阳忍不住关切问道。

    “白兆丰还丢不起那个脸，对外，他都是一口咬定出了车祸。”

    “那就好，对了，我今晚就来京城了，晚上请你吃饭。”

    “那可不行。”

    “怎么了？你爸妈逼你在医院陪着那个断腿的家伙了？”

    “那倒没有，是我被调进保密处，正在接受封闭式培训，培训马上就要开始了，我也不能跟你多说了。”

    “那你先去参加培训，等我来了再说。”

    “白白。”

    包温柔赶紧挂断电话，唯恐武烈阳察觉到了什么。

    她很清楚，武烈阳是个有情有义的男人，如果让他知道她一直在华海默默关注着他，他一定不会让她这样委屈自己。

    可上天留给武烈阳的时间已经不多了，包温柔可不敢让武烈阳再在她身上分心。

