    博物馆。

    杨易没有离开，而是跟张建伟打了个招呼，来到了青铜鼎的展厅。

    这是一尊典型的青铜大鼎，圆口双耳三足，高约三米左右，圆口直径约一米。

    青铜鼎极为精美，那怕是过去了三万多年，上面的图文也依旧清晰可见，左侧为日月星辰的图案，组成了一幅幅星宿图；右侧这是山川河岳图，还有奇珍异兽像。

    “咦，这是金文！”

    杨易围绕着展柜，细细观察着青铜鼎。

    他微微蹲下观察底部时，竟然发现有数百个字的金文，密密麻麻地遍布底部。

    金文又称为钟鼎文，是一种雕刻在青铜器上面的文字。

    其实严格来说，金文也属于大篆。

    但是相比于二楼石碑上的文字，这些金文无疑更加地古老。

    杨易偷学密宗活佛的技能中，其中就有一个是文字精通。

    这个文字精通中就包括了甲骨文、金文，还有更加稀少的籀文和石鼓文。

    杨易心中微微激动，这么多的金文，应该透露了不少关于史前文明的信息吧。

    只是可惜由于视线问题，他只能够辨别出这些文字是金文。

    至于更具体的，那就看不清楚了。

    “小易，你看好了没有，博物馆马上要封馆，我们该走了。”

    张建伟走了进来，就看到杨易半跪在地上观察着青铜鼎底部，他好奇地问道：“小易，你看什么呢？”

    杨易站了起来，说道：“张哥，我发现这青铜鼎底部有着好多文字，所以就想看看，或许能够解读出一些史前文明的信息。”

    张建伟笑了笑说道：“哦，你说的是那些文字啊，那你恐怕要失望了。

    考古专家们都说了，这种文字是一种非常古老的文字，我们所知晓的大篆，应该是从这种文字的基础上演变而来的。

    不过想要解读，难度非常得大。

    你看啊，大篆流行于两千多年前，而演变到现在我们所熟悉的简体字，中间经过了小篆、隶书、繁体字。

    两千年的时间，文字就能够演变四五次，完全变化了模样，那就更别说两三万年了。

    可以说，除了某些相似的形状外，这些文字跟大篆几乎是两种文字。”

    杨易心中意外，难道这个世界没有人认识金文么？

    相比于更为古老的甲骨文，金文无疑更加成熟，也更加好辨认一些。

    这个世界的考古学家，没有理由不认识啊。

    杨易装着恍然地点头，说道：“张哥，我对这些文字挺感兴趣的，不知道你有没有相关照片，可以发我一张么？”

    一般来说，文物出土后都会拍摄大量的照片，以便进行研究。

    这也是出于对文物的保护，总不能每次研究的时候，都要对着实物吧。

    张建伟一口答应道：“这个简单，参与这次考古发掘的人当中，有一个就是我发小，我到时候向他要一张相关照片发给你就是。”

    杨易感谢道：“那谢谢你了，张哥。”

    张建伟笑骂道：“你小子，跟我还客气什么，我们走吧。”

    …………

    走出博物馆，杨易看到消防车在扑火。

    有些商店被炸得满目疮痍，血迹斑斑，医护人员正在紧张的运送伤者。

    张建伟压抑着怒意说道：“魔门的人最是可恶，行事毫无顾忌，完全没有把普通人的命放在眼里。如果不是他们，或许天下就可以真正的太平了。”

    杨易点头，魔门的残忍和行事无忌，他先前已经见识过了。

    在那个王峰眼中，杀他就跟捏死一只蚂蚁一样，眼中连漠然都没有。

    他说道：“张哥，那我就先走了，你跟我爸说声。”

    “嗯，你赶紧回去吧，接下来没事就不要离开武馆了。”

    张建伟拍了怕杨易的肩膀，叮嘱说道。

    杨易点了点头，便转身离开了。

    他拿出手机，拨通了钟灵儿的手机，问道：“小师姐，你现在在哪，刚刚有没有受伤？”

    “受伤？我现在在天盈商场啊，小师弟，你就看完了？”

    钟灵儿的声音，从手机中中传来。

    杨易皱眉，问道：“天盈商场，你怎么跑那去了？”

    “嘻嘻，诗诗姐在路上堵车了，堵到她不想去博物馆了，于是就打电话给我，约我来天盈商场购物啊。小师弟，先不跟你说了，我要去试衣服了。”

    杨易缓缓放下手机，脑海中响起父亲临走前的命令，让张建伟去查李诗诗。

    他先前还认为是父亲多想了，如今看来却还真不一定。

    VIP门票对于李诗诗来说不难，这门票通过钟灵儿之手落到他手里也很正常，李诗诗堵车不想来博物馆也是没有什么好怀疑的。

    可按照父亲所说，为了抓捕魔门的人，他已经让博物馆方面暗中通知购买到了VIP门票的人了，这李诗诗显然应该是重点的通知目标。

    但实际上，钟灵儿却没有给他打电话。

    也就是说李诗诗很可能得到了通知，却没有转告给钟灵儿。

    如果真是这样，那对方的目的究竟是什么？

    他与她素未谋面，就更别说仇恨了，完全用不着利用王峰来杀他。

    “接下来，就看张哥的调查结果了。”

    杨易暗忖，他刚想打车回武馆，手机就响了起来，来电显示是‘老爸’。

    “喂，爸！”

    “哦，好的。”

    杨易放下手机，他朝左看看了，很快就看到了一辆大房车，外面有着两个警察在站岗。

    他跨步朝大房车走去，刚刚父亲打电话给他，说有事要见他。

    没有多久，杨易就上了房车。

    “爸，有什么事么？”

    杨鸿从裤袋里拿出了一个白玉瓶，递到他身前，低声说道：“小易，这是一瓶淬体丹，可以淬炼筋骨，让成年人的筋骨软化，获得再度成长的潜力。这个你拿着，记住，关于淬体丹之事不要让任何人知晓，那怕是你师父也不列外，知道么？”

    杨易握着白玉瓶，他其实很想告诉父亲，这东西对他没用。

    你的警神系统，也是我给你的。

    但这是父亲的父爱表现，他无法拒绝。

    杨易郑重地点头，笑着道：“知道了爸，我不会跟任何人说起的。”

    “嗯。接下来我还有事情要忙，你就先回去吧。”

    “好的，爸。”

    杨易点头，随后便下了房车。

    他手插在裤带子里，心念一动就把白玉瓶收入了个人空间中，这是他依托诸天殿设立的一个个人储物空间。

