    林晔看到直播间里网友们炸锅式不可思议的声音，他心里很满意！

    他想要的就是这个效果！！

    刚才那静的连一个人都没有的直播间里，林晔最后别提多憋闷了！

    既然他选择了主播开局，那他就要活出精彩！

    上个世界“网红一哥”这个名词，他只敢在生活无助、迷茫的时候想一想，眼馋一下那种人的精彩、刺激的生活！

    可现在，林晔野心满满，他眼馋了多少个日日夜夜，这一次“网红一哥”这个荣誉也该是他的了！

    于是，直播间里，林晔纵情的表演，他甚至轻轻松松地说一句台词配音：“这是我的两把枪，一把叫射，另一把叫啊~~！怎么样？喜欢吗？”

    都已经开始在直播间里引发越来越多的惊叹了！！

    ：“这个主播实在是声音太魅惑！！太像一个真正的冷傲高贵美女了！”

    ：“这声音一听就36D！！”

    ：“我真不想打开浏览器啊！！呜呜呜！肉肉快救我！！”

    ：“鈤！！我的网站被封了！！好兄弟，我有个朋友......”

    ：“我是楼上他朋友，众筹一下，www.____________.com。”

    ......

    林晔的配音在直播间的观众们也不知道是兴奋、还是冲动、亦或者是满满罪恶感中，很快地就结束了！

    而对面直播间的才艺主播红烧肉，显然已经放弃了抵抗，呆萌的小脸蛋上一脸表情呆滞，仿佛在看天人一般的看着林晔！！

    脸上的表情都凝固了！

    也不知道是崇拜、还是在怀疑人生...

    林晔见状，轻轻地咳嗽了一声！

    这才开口说道：“小妹妹，第一次表演这个才艺，还有点生疏，见笑了！见笑了！！”

    刚刚回过神来的红烧肉本来有很多问题和很多崇拜的话，想要询问林晔，她真是满马甲线的好奇！

    可都没等到她想好措辞，开口说话，结果，就听到林晔这话...

    她一脸看畜生的表情！！

    这还叫人话？？

    人还能凡尔赛到这种程度？？

    你装逼就装逼！！干嘛骂人？？？

    红烧肉鼓着粉粉嫩的腮帮子，沉默了好几十秒，手在胸口上揉了好几下，硌的手生疼，这才觉得心里好受一点！

    她气鼓鼓的娇哼道：“不比了！！不比了！配音才艺是我输了！说惩罚吧！！”

    这番小女生的娇俏讨喜撒娇，对比林晔刚才的好运姐御姐高冷配音，也别有一番风情！

    林晔略微讶然地看着红烧肉，他们之间只是随便玩玩，当初也没说惩罚这类事，这小姑娘倒是个直性子，愿赌服输。

    林晔也没有当真，直接说道：“哈哈，咱们不谈惩罚，要不是你跟我连麦玩，我现在直播间里还一个观众都没有呢！说起来，我应该谢谢你能跟玩。”

    红烧肉听了林晔的这番话，连忙摆手，小脸蛋粉嘟嘟道：“不用！不用！咱们都是新主播，我也刚玩没多久，有时间就一起玩呗！”

    林晔点了点头，突然说道：“好啊！不过，我有个要求，你能不能满足一下我的愿望？”

    红烧肉眨着一双好奇的大眼睛，认真听着。

    这小姑娘真的是除了奶奶年龄不大，真的是一个美人胚子！

    林晔一本正经，表情可惜地说道：“我出生在一个独生子女家庭，一直以来都想有一个妹妹，今天见到你这个想法更加强烈了。所以，你能喊我一声好哥哥，满足一下我这个心愿吗？”

    红烧肉看着林晔的表情，她可不知道林晔演戏这方面的技能满级，那表情确实情真意切，令见者动容！

    红烧肉想了想，才喊道：“好哥哥！......呀！！你好变态！！”

    结果，红烧肉刚声音娇俏、憨态可掬地喊完这声“好哥哥！”

    林晔脸上露出一丝坏坏的笑容！

    红烧肉顿时知道自己上当了！！

    她从来没在网络上喊人“好哥哥！”

