    ——那具傀儡，说话了！！？？

    所有人都傻傻的盯着却邪看。

    连解说员的话语都卡在喉咙里。

    上不去下不来。

    一双眼睛瞪得好像要凸出来一样。

    赛场上的其他人也不比他好多少。

    选手席。

    宫平等虎刀门选手的笑脸凝固在脸上，一动不动。

    陷入令人不安的沉默。

    百花谷的女选手惊讶的虚捂住嘴。

    龙虎山的三名墨家弟子跟傻子一样长着嘴巴。

    叶不凡死死低着头。

    童无泪面无表情，眼中的精光却亮比星辰。

    只要是对修仙界有所了解的人，都清楚一件事。

    在灵宝级以下的炼器物，是不可能诞生灵智的。

    就算天塌下来，这也是不变的真理。

    所以自动丹炉的出现，才会引发这么大的轰动。

    江弦的自动丹炉打开了修仙界‘智能化’、‘自动化’的大门。

    大家不知道他是怎么办到的。

    但不妨碍他们研究。

    除天机宗以外的三大宗门，早已在暗地里用各种渠道拿到了成品。

    准备挖掘出自动丹炉具备智能的秘密。

    以三大宗门的底涵，想来复制一个年轻炼器师的技术是不难的。

    何况还有不少炼器大师可供他们所用。

    但是一个自动丹炉尚未破解，在他们面前又出现了新的谜题。

    直到此刻他们才恍然发现。

    他们自以为已经从背后追赶上江弦，踩住了他的影子。

    但这一切不过是幻影。

    自己所看到的，只是镜中花，水中月。

    真正的他，早已经站在遥远的万里之外。

    让一具傀儡开口说话很难。

    让一具傀儡只凭语言就明白主人的命令，并自主做出行动更难。

    那是天级灵宝才能做到的事情！

    天级灵宝是什么概念？

    玄级之后是地级，地级之后是天级。

    像天机宗这样的大型宗门，一整个宗门里也只有两件天级灵宝而已。

    一件在天机宗宗主李数手中。

    一件由斩妖司司主楚月持有。

    如果有人说不用天级灵宝，甚至不用是灵宝。

    只要中品灵器的程度，就能让炼器物具备智慧。

    那这个人一定会被笑掉大牙。

    甚至没人会觉得这是个骗子。

    因为这个故事实在太过离谱，离谱到让人只能理解为一个笑话。

    就好像月亮会掉下来，太阳会熄灭，天道会自毁一样。

    这是压根不可能发生的。

    原本众人是这么想的。

    直到江弦出现。

    用最凶猛的一记直拳，打碎了他们的常识。

    在经历了足足一分钟的沉默和惊诧之后。

    解说员才颤抖着嘴唇缓缓开口。

    “难以置信.....难以置信，难以置信！！

    江弦选手的傀儡，仿佛拥有智慧！！！”

    观众席的观众也慢慢反应过来。

    他们顿时爆发激烈的议论欲望。

    “怎么可能，那傀儡里不会藏了个活人吧？！”

    “真的是说话了吗？不是听错了？？”

    “肯定是某种法术！”

    “这不可能，那只是一具中品灵器啊！！”

    “兄弟们，想想自动丹炉，江弦选手可是化可能为不可能的炼器师！”

    “哈哈哈哈！爆冷了！！我赌赢了！！！！”

    高台之上。

    司马悟脸上喜形于色。

    如果不是顾及到身为城主长子的身份，可能已经从椅子上站起来了。

    忽然间，司马渊哈哈大笑。

    “不愧是我的女儿，又猜对了！”

    “只是运气。”

    司马瞳淡定自如。

    但是微微皱起的秀眉，和绞在一起的手指。

    证明她并不如表现出来的那样从容。

    司马瞳也没有想到，江弦的作品居然如此超凡脱俗。

    这可比她的推理要厉害千万倍。

    这究竟是如何做到的？

    龙虎山观赛席。

    众人聚讼纷纭，大吵起来。

    话题的中心正是江弦的傀儡——却邪。

    有人认为江弦肯定是用了某种作弊的手法。

    让他们产生傀儡有灵智的错觉。

    而有些人则认为江弦有创造奇迹的能力，他的自动丹炉不也是如此吗？

    在一片争论声中。

    五皇子葛温勾起嘴角。

    “这可真是....太有意思了。”

    百花谷观赛席。

    铁血女相鬼曼罗盯着台下的江弦，若有所思。

    虎刀门观赛席。

    一片暴跳如雷。

    他们大声的怒吼‘江弦作弊’。

    只能用无能狂怒来形容这副景象。

    长老赢陇眉头紧缩，目光阴沉。

    天机宗观赛席。

    在短暂的惊愕沉默之后，爆发出了极其热烈的欢呼声和吼声。

    好像想将先前的压抑全部释放出来。

    琴柔面露讶异，随后又露出了耐人寻味的微笑。

    路红裳喜上眉梢，用力鼓掌。

    顾梦晚也发出了‘不愧是老师’的声音。

    宵研更是高仰着头，好像受到赞誉的是她一样。

    评委席上。

    众评委脸色惊疑不定。

    互相交流议论，窃窃私语。

    目光牢牢的定在江弦身边的却邪身上。

    那眼神。

    就像是疯狂科学家遇上了新的宇宙元素。

    那股狂热视线的热度。

    甚至令人担心他们会不会激动到当场跑上台，把却邪抢了就跑。

    能被选为评委的都是神州东部有名的炼器大师。

    他们之所以能成为大师，并不只是因为宗门和家族的栽培。

    还因为他们有着比常人更多的好奇心。

    像却邪这样的傀儡摆在眼前，还能忍住不立马上去观察研究。

    对他们来说就已经算得上相当克制了。

    如果说之前宫平展示的虎豹傀儡堪称是大师之作。

    那么江弦的却邪。

    就是不可能存在，本不应该存在的人间奇迹。

    任何一名炼器师都会想要挖掘其中的秘密。

    包括宋孤城也在其中。

    他摸着下巴，盯着台上的江弦。

    双眼像狐狸一样眯起。

    “这就是你学习了一个月傀儡术的成果？这还真是......”

    虽然已经提起过很多次了。

    但是在这一刻，宋孤城再次对江弦升起强烈的收徒欲望。

    如果他是自己的弟子就好了。

    宋孤城此刻已经完全能够确定。

    江弦正是他苦苦寻找的，能够继承他全部衣钵的人。

    炼器天才？

    不，像宫平之流怎么能跟他相提并论。

    那个不叫天才。

    宋孤城看见的，是一名正在崛起的未来宗师。

    在修仙界。

    人们极少用‘宗师’去称呼别人。

    大师是在某一个领域登峰造极的强者。

    而配得上‘宗师’这个称号的。

    唯有开宗立派，独自开创一个领域的人。

    而宋孤城认为，江弦有这个资格。

    他创造的枪械、炸药、自动丹炉，再加上眼前那拥有灵智的中品傀儡。

    修仙界有谁见过这些东西？

    而且关键是。

    其中的绝大部分都具备量产和普及化的价值。

    这才是最重要的。

    下一个炼器时代。

    也许会由江弦来开创！

    忽的，宋孤城一愣。

    他想到，早在十几年前，江弦尚未崭露头角的时候。

    路红裳就已经对外界提出过了类似的看法。

    自己看人的眼光，居然被手下一个长老给超过去了。

    “这对师徒啊......”

    宋孤城失笑摇头。

    或许只有像路红裳这样真正理解江弦的人，才有资格做他的师傅吧。

