    曾经有人担心，皇马的连续夺冠，会让欧冠彻底失去了悬念，进而让这一项赛事丧失了原有的价值，尤其是那些赞助商们，都不会喜欢这种一枝独秀的情况发生。

    可实际出现的情况却有些叫人意外，因为恰恰是皇马在欧冠所向披靡的这几年，让欧冠的影响力提升到了一个全新的高度，尤其是到了今年，预计商业方面的收入就将创造一个历史新高，因为这一支皇马汇聚了全世界最多的巨星。

    在皇马击败了巴塞罗那的同时，拜仁慕尼黑也击败了切尔西，佩莱格里尼的球队通过了两回合的比赛，干掉了穆里尼奥的切尔西，进军安联球场，成功的和皇马完成了一次会师。

    当比赛结果出现的第二天，德国图片报第二天的头版头条就一个词，轮回！

    “我叫格兰?纳克！”

    “我很幸运，因为在十几年前，我是第一个采访到杨诚的人，在这过去的十几年里，我亲眼看着他，从一个不知名的东德小球队的救火教练，变成了今时今日世界最顶尖的首席名帅，我看到了一名传奇的诞生，我经历了他诞生的全过程。”

    “曾经有很多人问我，杨诚到底是一个什么样的人？他脾气好吗？性格好吗？人品好吗？他在外面所表现出来的一切，到底都是真的，还是假的？”

    “我对这些问题的回答都只有一个，那就是相信你们所看到的！”

    “职业足坛是一个大染缸，在这里混迹的人都带着一些色彩，但是杨诚却是我所见过的职业足球人里面最干净，最值得所有人敬佩的，他永远都带着一份坦诚，有时候甚至于我在想，这样的人不应该在这个世界上取得成功，那是奇迹！”

    “还有人问我，为什么杨诚会成功？”

    “我觉得这个问题得分两个方面来看，一是足球场上的成功，那是因为杨诚从来都是一个，不希望让所有信任他的人失望的可怜人，之所以可怜，是因为他总是给自己的身上背负了太多的东西，这让他看起来很辛苦，可他自己却乐此不疲。”

    “商业上的成功，我觉得最大的功劳在于海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒，两个连杨诚都得乖乖听话的绝色美女，她们不仅仅擒获了恺撒的心，同时也缔造了恺撒?杨诚这一块举世瞩目的金漆招牌，让全世界都认识了他。”

    “当我听说，2012年的欧冠决赛要在德国的慕尼黑安联球场举行，当我听说，2012年会是杨诚职业生涯的最后一个赛季，当我听说，杨诚的皇家马德里再一次杀入欧冠决赛的时候，我心里头就有一种预感，从哪里来，回到哪里去！”

    “他从德国足坛走出来，如今，他在外漂泊了十几年，终于累了，要回家了，所以他就选择回到德国，在这一个他所热爱的足球国度，结束他的职业生涯，然后全心全意的投身于带领德国国家队完成征战欧洲杯和世界杯的重大使命！”

    “我的心里头很不好受，我的年龄和他差不多，但是我还将继续在记者行业里继续干下去，但是他却要选择转移阵地，不过我能够理解杨诚的决定，因为如今的职业足坛所存在的巨大的压力，真的已经让他疲惫不堪了。”

    “曾经有一次，我在为他写自传的时候问他，为什么不把头发给染黑了？”

    “当时他笑着跟我说，因为赞助商们说，球迷都喜欢他带着一些白头发，那种形象比较帅，我纯粹把这个当笑话听，因为我知道，杨诚从来都不会为了迁就赞助商而委屈自己，实际上，那是他在提醒着自己，不能够放松，不能够松懈。”

    “他曾经跟我说，他最大的心愿是不希望像他的好朋友，弗格森那样，到了年纪一大把的时候，才在想着自己还有什么目标没有完成，什么心愿没有实现，他最大的心愿就是趁着自己还年轻的时候，完成所有的目标，完成所有的心愿。”

    “我很庆幸的看到，他终于完成了自己的目标和心愿，他终于走到了离开的那一步！”

    “尽管我和所有的球迷一样，都非常的不舍，但是，我接受，并且为他感到高兴，因为对他来说，这是一份肯定，而他也将重新享受属于自己的，自由自在的生活。”

    “至少，他以后不用每天早晨醒来，牙都还没刷就躺在床上想着要怎么克制对手，至少他以后不用每天都在烦心着那些繁琐的战术图稿和报告，至少他可以抽出更多的时间去陪伴自己的家人和孩子，至少他可以过自己想过，但以前却没能过的生活。”

    “在杨诚的家乡访问时，很多他家乡的佛教徒说到了轮回，我觉得，在德国开始，在德国结束，这也是一种轮回！”

    …………

    …………

    格兰?纳克的独家评论很快就被全世界各大报纸和媒体纷纷转载，比赛越来越少了，距离杨诚离开的时间越来越近了，但是皇马官方却始终还是没能给出一个明确的说法。

    到底，杨诚是走，还是留？

    所有人都已经有了足够的心理准备了，而根据之前媒体的爆料，皇马在过去的一年里，跟所有赞助商都重新签署了一份协议，里面就包括了一个条款，那就是当皇马的主教练不再是杨诚的时候，这一个条款很明显就是在预告着一件事。

    一件全世界都知道，并且已经开始接受的事情，就差官方给出一个说法了。

    皇马打完了巴塞罗那，迎来了塞维利亚。

    本赛季势如破竹的皇家马德里没有丝毫的留手，在伯纳乌球场3：0完胜塞维利亚，但这一场比赛的主角却不是进球者，也不是球员，而是站在场边的主教练。

    根据媒体报道，这是足球比赛转播，有史以来给予一名主教练特写次数最多的一场比赛，甚至于给人一种好象直播镜头随时随地都会切换给杨诚似的，所有人都仿佛是在表达着一种对杨诚的留恋和不舍。

    打完了塞维利亚，西甲就剩下最后3场比赛了，两客一主，西甲最后一轮就在伯纳乌球场。

    客场挑战毕尔巴鄂竞技，皇马面对这支国王杯决赛的对手，杨诚的球队客场以5：1血洗贝尔萨的球队，提前为国王杯决赛进行了一场热身和适应，同时也让皇马几乎被认定了是提前拿到了国王杯。

    之后皇马继续客场挑战格兰纳达，虽然一度被扳平了比分，但皇马最终还是凭借着自身强大的实力，客场4：1完胜格兰纳达队。

    最后的这两个客场，客队的主场全部爆满，可有意思的是，大部分的球迷不仅仅只是来自于本队，还有来自于马德里，来自于世界各地的皇马球迷和杨诚的球迷，他们都追着皇马到每一个客场，观看他们的每一场比赛。

    从格兰纳达回到马德里，杨诚给自己放了一天假，这对他来说，真的非常非常的难得。

    …………

    …………

    行走在开姆尼茨的街道上，看着开姆尼茨体育场，这里依稀都还保留着十几年前的模样，只是外墙重新粉刷了，周围隔起了铁丝网，还有就是后面那一排木框架的老房子，如今变成了钢筋混凝土式的现代办公室。

    只有两层，和皇马等超级豪门相比，这样的办公室显得很寒碜，但是在杨诚看来，却很有感觉，尽管这里的一切都已经变得有点陌生了。

    沿着球场周围走，杨诚伸手拂过了开姆尼茨体育场外的铁丝网，走到了一家咖啡馆。

    咖啡馆也是木框架房子，看起来很老旧了，开姆尼茨体育场能够获得重新装修，但是它显然就没有这样的待遇，所以它看起来很老，可却很有味道。

    叮呤一声，杨诚推开门进去。

    上午，又不是餐点，所以咖啡馆里没有人，杨诚选择了到一个临窗的座位坐下来，正好可以透过敞开的窗户，看到了天蓝色的开姆尼茨体育场。

    “你好，喝点什么？”一个中年妇女走过来问道。

    “卡布基诺，多奶油，谢谢！”杨诚随口说着。

    中年妇女很快就去准备了，然后很快，一杯卡布基诺就摆放在了杨诚的桌台上，旁边是一份餐单，上面写着这一杯卡布基诺的价格，1.3欧元，这不由得让杨诚微微一笑，因为他在开姆尼茨的时候，这里的货币是德国马克。

    时代变了，什么都变了，就连含在嘴里的卡布基诺，都已经不再是当初熟悉的味道了。

    “你第一次来吗？”站在柜台的那名中年妇女，也不知道是不是怕杨诚不给钱，又或者是觉得面生，送了咖啡之后就始终站在门口的柜台里看着。

    杨诚侧过头去，微微一笑，他突然间觉得，这个中年妇女似乎不认识自己，这倒是让他有些吃惊，因为托森?居乔说这座城市的人都以他为荣，这让他还以为整座城市所有人都认识自己，原来不是。

    不过一想也对，或许，他们都听说过杨诚的事迹，也听说过恺撒，或者见过照片，看过电视，可要当面认出来，有点难，尤其是对于面前这一名看起来连球迷都未必是的中年妇女。

    对她来说，足球可能只是她的生活道具，她关心的一定不是认不认识杨诚，而是自己的丈夫和孩子，所以她所认识的杨诚和恺撒，或许只不过是一个符号，连她自己都未必弄得明白的符号，仅此而已。

    “不，来过很多次，我十几年前住在这里！”杨诚笑着回答。

    “哦？哪里？”中年妇女似乎不信。

    “黑克特小区！”杨诚说出了自己当年住过的地方。

    中年妇女想了想，摇了摇头，“拆了很多年了！”

    “我知道！”杨诚始终带着笑容回答，他来过这里，所以他知道，当年住的地方已经不在了，甚至于连保罗?拜尔的体育用品店都已经不在了，反倒是多了一家伊索拉贝拉，后者多年前就来到了镇上，成为了这座小镇生意最红火的意大利和中餐厅。

    “如今的开姆尼茨变了很多，街道变了，环境变了，一切都变了！”杨诚笑着说，他也有好多年没来了，最近一次他去了莱比锡，但却没有足够的时间到开姆尼茨一行。

    “是啊，政府现在大力的支持开发东部嘛，以前很多去西部工作的人，如今都回到东部来了，所以很多以前的东西都拆了，就留下了那个大脑袋壳。”

    杨诚当然知道她说的是什么，呵呵一笑，但又想到了什么，“对了，现在的开姆尼茨联赛打得怎么样？”

    他整天都在忙着自己的事情，也都没有足够的时间去关心别的，所以他已经有好久没听说过开姆尼茨的消息了，都不知道这支球队近来怎么样了。

    “嗯，本赛季半中途换了一个很不错的主教练，我们本地的，带队成绩没得说，估计能够在德乙保级，很多人都说，他是恺撒二世，因为他中途接受后到现在，带队成绩也是保持不败，很像当年的那个恺撒。”

    “是吗？”杨诚倒是没想到，笑了起来，“你认识恺撒吗？”

    中年妇女摇了摇头，“电视上远远看过，一个中国人，叫杨诚，不过我开这家店的时候，他已经走了，听说很有名，现在在西班牙，这里的人一说起他就不得了。”虽说不认识，但是中年妇女说起来的时候也是一脸的自得。

    因为在平时，只要一提起这个名字，不管是本地的，还是外地人，一个个都是竖起大拇指，甚至于有很多的外地人都是专门为了了解杨诚的事情，特地来到这座城市。

    “对了，如果你想要了解更多他的事，可以到那边的俱乐部办公室一楼，有一个专门的展览厅，不过要收费，不贵，5欧元而已。”中年妇女倒是好心的介绍。

    杨诚失笑，他没想到自己倒成了开姆尼茨的收入来源了，不过他一点都不会为此感到不高兴，相反的，他为自己能够在离开之后，继续帮助到这一家俱乐部而感到高兴，因为他从来都不会忘记，自己是从这里走出来的。

    那一杯卡布基诺他没有喝完，剩了半杯，因为不好喝。

    出了咖啡馆，沿着天蓝色的球场走，来到了大门口。

    因为不是比赛日，所以没有什么人，一走进去，就可以看到一个贴着售票处的地方，他就走了过去，中间有一名高大的德国中年人和他擦肩而过，但是杨诚却没有留意到，反倒是那个人，在走出了好几步后，立即停了下来。

    “你好，给我一张票！”杨诚递过钱。

    就在他话音一出，就看到刚才那个德国中年快步的迎了上来，一脸的激动状，“头儿，是你吗？头儿，真的是你吗？”说完，他就激动的抓着杨诚的双手，“真的是你，头儿！”

    杨诚一脸诧异的看着这个惊喜若狂的德国中年，他有些看不清楚他到底是谁，因为在他的印象里，对这个人非常的模糊，但那轮廓，仿佛依稀可以感觉到一种熟悉。

    “你是……”

    “我……我是路易斯?胡特，你还记得我吗？”那个中年人看起来非常非常的激动。

    杨诚一听到这个名字立即在脑海里浮现起了一个形象，一个懦弱的德国少年，站在人群里，咬着牙，迈开步伐走出来，接着就放声大哭，他记得这个人，尽管他已经遗忘了很久很久了，但是他依旧非常清楚的记得这个人。

    “路易斯？”

    “对，是我，头儿！”路易斯?胡特看起来很兴奋，他没想到杨诚还记得他，“头儿，你回来怎么也不通知我们一声？你告诉我，我去接你！”

    杨诚也很高兴，他看得出来，路易斯?胡特一身西装革履，应该混得还不错，所以他点头，拍着路易斯?胡特的肩膀，“我就是过来看看，看看我们当年走过的路！”

    路易斯?胡特深深的吸了口气，点头道：“我陪你去！”

    接着，他就转头看向那名售票员，“赶紧通知他们，就说我们的恺撒回来了，让他们都来！”

    那名售票员一听，立即目瞪口呆，人就从柜台上站了起来，一脸不敢相信的看着杨诚，仿佛就像是看到了外星人似的。

    “还愣着干么，快去！”路易斯?胡特再度提醒，惊醒了那个震惊中的售票员，但很快又提醒了一句，“还有，通知主席先生，记得告诉他谁来了！”

    售票员立即不住的点头，答应了一声之后，赶紧飞也似的走了。

    “路易斯，你现在在这家俱乐部任职吗？”杨诚看到那名售票员对路易斯?胡特的态度，心里头有些纳闷，在走向展览室的路上，不由得好奇的问。

    路易斯?胡特微微笑的看着杨诚，“头儿，自从你走了之后，我就当了职业球员，但是这一辈子都没什么出息，就是在德乙混一混罢了，后来还进了你创办的教练员培训班，拿到了执教证书，再后来，我就回到了开姆尼茨。”

    “你就是他们所说的恺撒二世？”杨诚突然间想到了，顿时大笑。

    路易斯?胡特摇头，“不，我从来都不认为我是，因为在我心目中，恺撒永远都是独一无二的，只有你才配得上这个称号！”

    杨诚不知道该说什么好，继续往前走。

    “对了，头儿，你猜一猜，这家俱乐部的主席是谁？”路易斯?胡特突然间笑着要杨诚猜谜。

    “是谁？”杨诚哪猜得到？

    “一个你绝对想不到的人！”路易斯?胡特呵呵笑着，但却故作神秘卖关子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

