    “古华！？”

    陈东波脱口而出，眼前之人正是古华。

    他的目光露出震惊，将自己的肚子里的火气顿时憋了回去。

    要知道，除了这层身份，这个古华可还是一位实实在在的厉鬼附身者，绝对不是他一个崩坏者惹得起的。

    甚至夜色酒吧的幕后老板，凌天印过来，明面上也要客客气气。

    “你认识我？”

    听到进来的陈东波叫出自己的名字，古华并不意外倒是反问了一句。

    “没有没有，就是有幸在一个酒会上，瞻仰过您的大名！”

    陈东波立刻反应过来，虽然夜色酒吧有他们镇鬼部一些人员的资料，这是大家心知肚明的东西。

    但是绝对不能放到台面上来说。

    所以随机应变的他随口扯了一个由头。

    古华没有追问，他当然不会无聊到去参加什么酒会，自己手头的事情还忙不完，哪有闲工夫去干那种无聊的事情。

    不过也证实了自己的一个小猜测。

    夜色酒吧早就掌握了他们崩坏者内部的资料。

    组织中，必有坏人！

    此时的陈东波才看到依旧被塞在墙体内生死不知的小黄毛，不由一惊。

    这个力道，至少自己是做不到的，难道是古华干得？还是……他身旁的这位老人？

    陈东波面色难看，心里百转千回。

    “难道红花小区的事情败露了？”

    没理由啊，明明凌哥告诉他的是，秦岩他们消失是被鬼吃掉了，跟联邦政府没有关系。

    极大可能是那个拿鞭子的家伙干得。

    那个人是人是鬼，还不确定。

    并且现场被处理的干干净净。

    就算联邦镇鬼部去查，也查不出个所以然的。

    可是如果没有暴露，像古华这种身居高位的厉鬼附身者，为何会亲自到来？绝对不会是像那些中不溜的崩坏者一样索要好处。

    可是，虽然他陈东波想不明白，但是也知道，这次古华亲自来，就代表背后事情的严重性。

    也没管不知生死的小黄毛状况，陈东波只能再次低声问道。

    “古队长，不知道大驾光临我们小小的夜色酒吧，是因为什么事情？莫非我这个兄弟有什么得罪之处？如果是的话，我代他向您赔个不是，您看能不能高抬贵手？”

    陈东波强挤出一个笑容，无论是代表夜色酒吧还是自己，明面上镇鬼部的面子肯定要给足的，然而接下来的画面却让他更加看不懂了。

    只见面前的古华，忽然转过头，朝着身后一言不发的老者开口。

    “苏老，你处理吧，一切有镇鬼部担着，不用顾忌。”

    闻言的时千点了点头，心中也明白，古华这是在向他表态了。

    同时也是认可了，苏老在港湾区镇鬼部的身份以及……

    话语权！

    陈东波见状一脸懵逼，难道古华身后站着的这个消瘦的老头子，来头更猛？权力更大？实力更强？

    而且听古华的话，似乎这家伙要处理……自己？

    还没等陈东波缓过神。

    一道苍白的人皮，突兀的从地上爬起，席卷了他的身躯，随后猛地收紧，死死的将其勒住！

    直到这时候，撕拉的声音才从墙体中传出。

    原本塞进去的小黄毛赫然被剥了整张人皮！

    陈东波的呼吸骤然停滞了一下，一股极强烈的恐怖之感在心头弥漫。

    厉鬼附身者！

    而且，无比强大！

    远超身前的古华！

    甚至自己刚才都没有意识到眼前的家伙，身体内有鬼！

    这简直离谱！

    一旁的古华深吸一口气，看了一眼墙上凹槽里的小黄毛，那鲜血淋漓的身体，以及被剥了皮的惨状。

    “A级能力，人皮鬼。”

    这就是苏老明面上的能力！

    甚至古华知道，刚才自己没有看清的东西，那极有可能是苏老的第二只鬼！

    驾驭两只鬼的恐怖家伙！

    此时苏老在他心中的定义，已经远超过涂灵！

    哪怕自己到死，都不能惹这个家伙！

    真正的执行者！

    执刑者！

    此时的古华如同没有看到陈东波身上的人皮，径直走出了包厢，将门轻轻带起，当然外面墙上的人形凹槽还是抹不掉的。

    来到走廊上，古华朝着几个瑟瑟发抖的小弟开口。

    “该到哪里去就滚到哪里去！”

    几人如临大赦嘴上连忙道谢，再也顾不上自己的大哥陈东波在里面遭遇什么。

    连东哥都无法对抗的人物！

    并且包厢里传来的气息，让他们浑身颤抖。

    那是，鬼的气息。

    陈东波头皮发麻，自己崩坏的皮肤根本起不到任何作用，原本子弹都打不穿的坚硬，在小黄毛被诡异扒下来人皮的侵蚀下，如同玩具。

    他想起刚才古华叫这个老人苏老，连忙开口。

    “苏老！苏老先生！不知道我陈东波有什么得罪的地方？我能解决的，都可以解决的！没必要如此大动干戈吧！”

    此时的陈东波在挣扎无用之后，死亡逼近的感觉愈发浓重，他怕了。

    “你没有什么地方得罪我。”

    面前的老人话语冰冷，可是人皮越来越紧，丝毫不给他喘息的机会。

    “你不能杀我，我是夜色酒吧的人！玲姐马上就会过来，还有凌哥！圈子里的人都要给我们夜色几分薄面！你不能杀我！”

    “你要什么！你想要什么！我都可以给你！你放过我，求你，放过我！”

    “对了，我的保险柜里有钱！你都拿走！我房间里有个极品美女，你可以随便上！还有骨皮盒原料，我已经攒的差不多了，马上就可以打造一个盒子，都给你！都给你！只求你放过我！”

    陈东波死命的挣扎，脸上的神态已经扭曲，他的皮肤在疯狂的崩坏龟裂，可惜这一切都是徒劳。

    在死亡淋在心头的时候，人会暴露自己最脆弱的状态。

    这种状态，有时候也会导致疯狂。

    当疯狂过后，实力的悬殊差距，会让疯狂变成绝望。

    时千深知这一点，没有理会陈东波话语中的求饶跟威胁。

    只是淡淡的诉说着他临死前才能听到的东西。

    “我说你没有得罪我的地方，可不代表你没有得罪的地方。”

    陈东波如同抓住了一根救命稻草，语速更加的快。

    “哪里！是哪里！我哪里得罪您了，我马上改，我现在就改！”

    看着面前挣扎的陈东波，时千的心中只有冰冷，他发现自己似乎有点沉迷这种感觉，不知道是大脑的缘故，还是厉鬼。

    “雅园，2203，你砍掉手的那个崩坏者，还记得么？他是我的表侄。”

    时千的话故意说得大声，走廊上也可以听见，同时也再次勾起了陈东波的记忆。

    那个叫廖青的家伙，被自己砍掉手的家伙！

    “对不起！对不起！我不知道那是您的人，我道歉！我可以弥补！我可以向他磕头认错！我能弥补的，别杀我，求你，别杀我！”

    时千笑了。

    人皮缓缓裹上了陈东波的嘴巴，后者的眼睛已经被惊恐填满。

    他走到了陈东波的身侧，以只有两个人能听见的语气低声说道。

    “重点是，他跟我并没有关系，而是因为，你是夜色酒吧的人，明白么？”

    陈东波忽然明白了，他想起来那扇让自己感觉到恐惧的鲜红木门。

    眼前的家伙，是那扇门的主人！

    可惜，他的嘴巴已经被人皮塞满，再也说不出半个字。

    很快就化作了一滩血水，统统被左脚吸收。

    忽然，外面传来清冷的女子声音。

    “古华，你们这样做，未免有点太过分了！”

