
那熊熊燃烧着的火焰，在整个夜晚大放光彩，显示出了无比的威力。

那幅画作，就悬停在他面前两三米的位置处。

就在孟柯准备一把火将之烧成灰烬的时候，他的手臂却是不知被什么人给拉了一下。

“媛媛，原来是你！”

两人就这样僵持了一会，空气中瞬间陷入歇斯底里的安静。

过了好久，孟柯才缓缓的开口。

“你不是不喜欢这画么，为什么还不让我亲手毁掉呢？”

“对，我是很讨厌，可它毕竟也是世界名画里的冰山一角。”

“虽然背景有些黑暗，可以流传至今，自有它存在的道理。”

媛媛说了半天，孟柯依旧没有明白她到底是什么意思。

处理画吧，卖不出去，反而遭到退回。中间来来回回的寄送费，还是他自己掏的腰包。

孟柯原本是想和媛媛AA制，毕竟他俩现在的关系也只是朋友，可最后的结果呢，人家的花呗根本就没有开通，他也白瞎操这心了。

可要是不去毁掉画，留着挂在客厅内，也会给人带来一种恐惧的感觉。

贴上些明星的写真照之类，也要比这个强太多吧。

说实话，如果有可能，孟柯还想挂上王妍的照片，天天有女神作伴，那或许是最幸福的事情了吧。

只不过，他觉得遗照才是挂墙上的吧。

还是在专门的照片店里洗出来，装进像框里才具有纪念意义。

又或是当作手机的屏障，每次开机都能欣赏到喜欢的笑容。

没什么事，孟柯便回卧室去了。

躺在地铺上，一沾到枕头就睡死过去。

此刻，他的手机里来了条群发消息，英语学霸之星现已诞生，我们要做好万全的准备工作，是魔星咒巫通过意念直接传递过来的。

这个群，一共里面就有三个人，程咬铁是当之无愧的群主。

程咬铁现在正和小姐姐一起玩着《和平精英》的枪战类吃鸡游戏，他正开着一辆车，驰骋在绿油油的密林之中。

忽然，一条消息的到来，迫使整个屏幕都黯淡了下来，游戏也被迫暂停。

“谁呀，大半夜的群发消息，还有完没完。”

他对着床板就是怒吼了一声，直到打开QQ一看，一切的真相终于浮出了水面。

原来是魔星咒巫乱发消息，程咬铁本来是想直接去禁言它的。

可自己现在的身份是群主呀，自然会有踢人的权利与义务。

他毫不手软的点开了魔星咒巫的页面，坚定的按下了移出群聊，然后就又开黑游戏去了。

魔星咒巫还等着他们两个收到呢，结果手机上显示，你已成功被移出群聊。

要不是它现在实力等级有点低，估计早就率领蓝衣魔星兵，去掀程咬铁他家房顶了。

还是如同往常一样，从三楼又传来了钢琴的悦耳声，如此清脆，似水流般潺潺流淌而过。

住在这栋洋楼里，失眠已是常态，索性曹媛媛也打算在白天休息，晚上则是上夜班。

她从书包里拿出了画板，以及专业素描的纸笔等物，准备开始去勾勒那幅带有恐惧气息的名家画作。

教室的晚自习上，并没有出现人声鼎沸的现象，否则值周老师会敲门，从而进行全校范围内的通报批评。

王祥耐不住寂寞，直接拿起一本书，坐在了马甜甜的旁边。

自从上次的误会恋爱事件以后，他更加的喜欢上了眼前的这个女生。

“甜甜，在干嘛呢！”

“你眼瞎呀，没看到我在写作业么。”

马甜甜瞪了他一眼，然后就又继续着手中的工作。

可是坐在他俩后排的赵丽阳，却是有些看不太惯了。

就在今天中午时分，她看了一部青春偶像剧，里面的男主和女主在疯狂的撒糖，撒狗粮。

很明显，这不是在虐观众，又会是什么？

丽阳也没能从别人幸福的阴影下逃离出来，看这情况，王祥也是打算就地撒一波了。

牛梓豪并没有注意到祥子的到来，他也开始着手准备去看书学习。

他发现，只要看简单的基础概念题，还会有一种莫名其妙的成就感。

好好学习吧，不然可真的要老大徒伤悲了。

丽阳合上了笔帽，打算去捅王祥一下的。可想了想还是算了，没必要引起误会。她只是咳嗽了一声，以示警醒。

而王祥根本就不在乎这个，他想的是如何用心去撩女生。

过了一会，他就蠢蠢欲动了。

“甜甜同学，哟呵，你在写物理作业呀，有什么不会的可以问我。”

其实我也不是很会，这句话始终没能从王祥的嘴里迸出来，有失身份。

“咦？”

马甜甜当然知道王祥的知识储量值几个G，但她还是抱着虚心请教的态度，挑了一道最难的解答题指给了他。

“喽，就这个吧，二十分钟做出来可以吗？”

看着她露出好看的酒窝，王祥也不忍心去拒绝，那得需要多大的勇气才能做到。

“好的，10min就帮你搞定了。”

他明明有笔，却偏偏喜欢拿女生的，好像这样会有种安全感。

王祥将题干中的已知条件列在了草稿纸上，然后就紧皱着眉头。

他想趁甜甜不注意，偷偷去翻一眼答案的。

可古灵精怪的小姑娘一直在盯着他看，因为她坚信，王祥会有思路的。

离预定的十分钟又过去了一倍，却丝毫不见王祥有下笔的迹象。

就算是耐心最好的同学，也会被他给气到吐血。

“嗯哼，这题如此简单，你到底会不会呀？”

马甜甜双手叉腰，嘟囔着可爱的小嘴，很显然她有点不高兴了。

“快了，马上就有公式了。”

王祥急的抓耳挠腮，赶紧拿起物理书，一目十行的进行搜索着，希望可以找到他想要的结果。

看着他那匆忙的样，甜甜忍不住就想笑。

她把书立起，躲在书的后面，用牙齿紧紧咬住舌头，不将声音发出。

牛梓豪翻过了书页，却看见前桌马甜甜微微晃动的小脑袋。

从他的角度看过去，那分明就是女生啜泣时才会有的模样。

这个王祥，啥本事都没有，就会惹女生哭，真是太不像画了。

接着，牛梓豪拿起了桌上的一本书，卷成了棒状，朝着王祥的后颈处就来了那么一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="65047033"  chaptername="第311章  你已被移出群聊">加入书签</a>
</div>
