    回归倒计时31:00:00。

    　　“今日新闻，10号城市下三区焕然一新，已经暗淡了三十余年的大厦，竟然亮起了灯光。据前方记者了解，此行为是近百家社团的商议行为，目前，还不太清楚这些社团为何做出此行为，还有待调查。”

    　　10号城市里，第五区的某个一楼公寓中，一位中年男人坐在全息电视前，看着那个被投射在自己面前的女主持人，嘀咕道：“下三区的烂人家里亮了灯也能拿出来当做新闻了？这种事情有什么好关注的。”

    　　说着，他的眼睛一直往女主人胸部扫去，甚至还站起身来居高临下的俯视过去，仿佛这样就能在全息投影上看见什么似的。

    　　就在此时，中年人忽然听见厕所里传来声响。

    　　他狐疑的朝着厕所走去。

    　　卡啦一声，好像是某种陶瓷制品破碎的声音。

    　　中年人惊愕莫名的打开厕所门，竟赫然看见一头篮球大的老鼠，从吊顶里中央空调的通风管道出口掉了下来，沉重的躯体硬生生砸碎了他的坐便器。

    　　“什么鬼东西？！”中年人惊诧道，他下意识去拿拖把要打老鼠。

    　　可下一刻出现的画面，让他头皮发麻，浑身的汗毛都倒立了起来。

    　　却见那已经破损的中央空调管道里，一头接一头的老鼠掉进屋里，密密麻麻，那老鼠的尾巴都仿佛有小孩手臂一般粗细。

    　　中年人尖叫着关上厕所门。

    　　可还没等他关严，已经有一头老鼠用身躯卡住了门缝。

    　　中年人只能放弃，发了疯似往门外跑去。

    　　他刚刚伸手去拧门把手，却被三头老鼠扑在了身上，狠狠撕咬着。

    　　这些刚刚成长起来的老鼠需要进食，它们从未像今天这般渴望着蛋白质。

    　　只是，它们咬下肉块之后并未吞咽，而是叠罗汉似的重新爬回通风管道，将鲜肉输送给管道里的幼鼠。

    　　那些幼鼠在管道里密密麻麻的爬行着，它们吃下食物之后并未像先前的老鼠一样迅速长大，而是保持着老鼠本该有的体型，可肌肉纤维与骨骼却进化的更加完美。

    　　大型老鼠继续寻觅下一个目标，它们仿佛不知疲倦，却很少进食。

    　　仿佛它们的宿命，就是为了新一代的鼠群而无私奉献着。

    　　这种现象在自然界不少见，可在老鼠种群里却从未发生过。

    　　它们繁衍的速度，超乎想象。

    　　中年人残破的躯体在地上抽搐着，旁边全息投影出来的女主持人还淡定的播报着新闻：“据悉，尽两日庆氏、陈氏、神代、鹿岛财团纷纷向国会提交了演习计划，目前各个部队已经离开驻地暂时还不知具体去向。有知情人透露，这次演习计划并不简单，但具体这些部队去了哪里，要做什么，还无人知晓……”

    　　这时，一头老鼠忽然停了一下，静静的看着女主持人，仿佛能听懂对方在说什么似的。

    　　下一刻，它忽然朝女主持人扑了过去，可身躯穿过全息的光影，什么都没有扑到。

    　　女主持人继续微笑播报着新闻：“据悉，禁忌裁判所三月也已经离开了10号城市，同行禁忌裁判所成员近百人。有人怀疑，禁忌裁判所异动与本次军事演习有关……”

    　　……

    　　……

    　　“大哥，您是谁派来磨练我的吧，早不反噬晚不反噬，偏偏这个时候反噬啊。”

    　　庆尘正以均匀的速度奔跃于山野，一边跑，一边吐槽。

    　　不过，吐槽归吐槽，不管山势如何起伏，他都将影子稳稳的背在背上。

    　　“我知道你是需要示弱才能把陈余和李秉熙引出来，但这种事情演戏就可以了吧，没必要来真的啊！”

    　　庆尘很清楚一点，现在陈余和李秉熙就是两头恶狼。

    　　在荒漠上如果你被两头狼盯上，它们为了饱餐一顿，甚至能追逐你半个月之久，直到它们确认你已经穷途末路，才会来到你身边，啃食你的血肉。

    　　而影子现在做的事情就是，不仅要让他自己看着很弱，还要把庆尘也逼上绝路，这样才能令对方相信……

    　　陈余和李秉熙才会出现。

    　　这让庆尘上哪说理去，自己亲哥哥亲手逼自己走绝路，有点防不胜防啊。

    　　此时，秧秧带着小梦阡、孙楚辞、团子慢慢飞在天上，虽然速度慢了一些，但她无视地形穿越直线的飞行能力，让她依然保持着只落后庆尘一点点的速度。

    　　说话间，远处有异常电磁波传来，走在最前面的庆尘体内雷浆出现波动，他一边伪造反射电磁波，一边说道：“降落，掩护！”

    　　却见，还没被相控阵雷达扫到的秧秧立刻落地，几个人迅速集合在一起，而Zard则瞬间动用能力，以沙土在众人外面笼罩出一层保护壳来躲避相控阵雷达、生物体征检测的扫描，就像一个小碉堡一样。

    　　而且Zard的工作还非常认真仔细，他的小碉堡上，竟然还有杂草和植被。

    　　一艘甲级浮空飞艇从天上飘过，可哪怕是甲级浮空飞艇也无法发现地面的异常。

    　　碉堡的黑暗里，众人静静等待着。

    　　Zard忽然问道：“老板，你和秧秧不是一起打过飞机吗，要不你们一起去天上给它打下来啊？”

    　　啪的一声。

    　　孙楚辞嗷了一嗓子：“谁打我后脑勺？”

    　　庆尘：“不好意思打错人了。”

    　　Zard：“嘿嘿，我换位置了，机智吗？”

    　　秧秧解释道：“我当时只是负责在天上把庆尘丢来丢去，飞机是庆尘自己打的。”

    　　庆尘：“你们有完没完了，你怎么还能和Zard聊到一个频道上？这几天不是保持的挺好吗，怎么又忽然开车啊，这里还有小孩子呢！”

    　　秧秧嘀咕道：“这不是影子哥哥正在沉睡嘛。”

    　　就在这小小的碉堡里，众人谁也看不见谁，得以片刻喘息。

    　　Zard说道：“老板，甲级浮空飞艇不会太多，你俩上去把它们干掉，咱们就不用躲躲藏藏了。”

    　　“不行，”庆尘说道：“现在跟之前不一样，之前敌人只有浮空飞艇，现在地上说不定全是敌人，打了甲级浮空飞艇下来，还是会被发现目标。最关键的是，之前有过击落浮空飞艇的战绩了，这次对方杀的我目标非常明确，搞不好会在浮空飞艇上留有什么后手。”

    　　“奥，那算了，我们在这里聊聊天吧！”Zard说道。

    　　“等会，你不是可以控制沙土移动吗，我们就在这个小碉堡里，你移动这个小碉堡不就行了？”庆尘说道。

    　　“也是哦……谁在摸我的手？”Zard问道。

    　　团子支支吾吾半天：“不好意思，摸……摸错了！”

    　　Zard：“我可是正经人！”

    　　庆尘背着影子说道：“各位都管好自己的手啊，我们正逃命呢，谈恋爱等活下来再谈，继续前进。”

    　　说着，这地面上的小沙碉开始以每小时20公里的速度，缓缓向南方移动，看起来就像是电影里，手中拿着绿化带悄悄潜行的杀手。

    　　而秧秧就在小沙碉里用力场感知外面，一旦有敌情，她也能提前300米就感知到。

    　　庆尘忽然觉得，他们这简直就是绝佳的战场渗透小队啊，有反雷达、反生命侦测、还有力场雷达……

    　　要是大家不在小沙碉里沙雕聊天，那就更好了。

    　　第一艘甲级浮空飞艇缓缓向北方飞过，很快，第二艘也从头顶飞过。

    　　庆氏与陈氏的部队，像是在这山野之间撒下了一张大网似的，非要找到影子和庆尘不可。

    　　双方都觉得自己手里，捏着赌桌上最大的牌面，针锋对麦芒，都在互相演，谁也不愿意退。

    　　此时，秧秧忽然说道：“停！”

    　　小沙碉顿时停了下来。

    　　没过一分钟，便有七人为一小队的士兵从南方穿过，他们看都没有看小沙碉一眼，便继续往北进发。

    　　竟然真的没人发现这小沙碉。

    　　“小沙碉前进的速度虽然慢了一点，但好在隐蔽性还不错，只要不是有人近距离拿着生命侦测仪，肯定无法发现我们，”秧秧说道。

    　　就在此时，又一队士兵，携带着生命侦测仪出现了。

    　　庆尘问道：“他们能发现我们吗？”

    　　秧秧：“应该能吧……这怎么还随身带着生命侦测仪，要不要这么谨慎。”

    　　这队士兵看看仪器上显示的画面，又抬头看看面前长着杂草和树苗的小沙碉……

    　　那小沙碉里，分明有几个人正在窃窃私语着啊！

    　　“开火！B49区域发现目标，请求支援！”士兵在通讯频道里怒吼道：“请求浮空飞艇返航，进行空中火力压制！”

    　　通讯频道里的静默忽然打破了。

    　　西边，41名B级基因战士组成的无面人部队里，那位始终拿着掌上终端设备的士兵说道：“队长，找到目标了。”

    　　他又确认了一下地图：“九点钟方向。”

    　　队长脸上疤痕纵横，他狰狞着面目说道：“走。”

    　　这支精锐特种部队骤然动了起来，他们手里还提着两支黑色的箱子，不知道有什么作用。

    　　一支41人的B级基因战士特种部队，甚至能在荒野里零损伤的打灭一个营级建制！

    　　另一边，庆尘听着外面的枪声：“……你这是言出法随吗？Zard掩护，先把这些人杀了！”

    　　不能再等了。。

    　　前有封锁，后有追兵，他们本身行进的速度就不算快，若是被拦在这里，就算有Zard、他、秧秧在，也迟早会被堆死。

    　　要是还得等影子醒来救场，那影子又要白白在人海战术面前浪费生命。

    　　庆尘将影子小心翼翼的放在秧秧背上，低声说道：“如果对方人数真的太多……你就带着他飞走。”

    　　说着，那小沙碉突然破开形成一面砂墙，一边掩护着庆尘逼近小队士兵，一边抵挡着枪林弹雨。

    　　砂墙如浪，在地面掀起巨大的尘霾。

    　　当砂墙与7名士兵遭遇的瞬间，那砂墙如同火车头一般将面前的士兵狠狠撞飞出去，庆尘也从砂墙背后杀出，以黑狙当手枪接连点射。

    　　明明是枪，却硬生生被他用出了手炮的画面！

    　　士兵们身上的外骨骼装甲，也都随着战斗被击碎了一地。

    　　这一刻，苍穹之上的浮空飞艇忽然调头，荒野上原本分散的士兵，也如同蜂群似的，有秩序向庆尘等人靠近过来。

    　　庆尘这边刚刚杀完第一支小队，第二支、第三支小队便出现了。

    　　Zard游走在地下，不停的用移动砂墙为庆尘掩护枪火，自己则不停的将士兵拖入地下，头顶的小树苗在山野中逡巡，时不时还要躲避泥土下的石头。

    　　汇集过来的士兵越来越多，仿佛全世界都是敌人，某一刻，庆尘看着不远处的大树都几乎以为那也是敌人。

    　　他根本不知道敌人下一秒会从哪里钻出来，只能托庇在砂墙不断开枪射击。

    　　这完全是一场考验反应速度的游戏，稍微慢一点都不行。

    　　以庆尘他们的杀人效率来说，已经够高效了。

    　　庆尘、秧秧、Zard三个人在战场上仿佛绞肉机似的，将山上杀的横尸遍野血流成河，可敌人实在太多了。

    　　庆尘的心绪慢慢沉了下去，不远处的张梦阡忽然爬出了砂墙，他匍匐着快速前进，也不怕自己身体被地上的碎石给割出口子。

    　　小男孩爬到陈氏士兵尸体旁边，扯着三支自动步枪就往回爬去。

    　　回到砂墙后面，团子看着他身上的伤口吼道：“你不要命了？”

    　　张梦阡一边检查弹匣，一边平静的抬头看了团子一眼，他将检查过的枪械扔给孙楚辞：“老板他们人手不够，想活命的就一起战斗。”

    　　团子愣了一下，刚刚张梦阡抬头看她的那一眼，仿佛一头狼崽子似的凶猛狠绝，却又冷静。

    　　这一幕，她也曾见过，那还是庆尘在10号城市走出烤肉店的那一刻。

    　　不知道为什么，团子只觉得这孩子和庆尘实在太像了，明明只是个普通人，却在这种危机时刻能够忽然给人强烈无比的压迫感。

    　　这种人，是天生的杀坯。

    　　没有这种潜力，张梦阡一个小孩子也不可能孤身一人在22号城市下三区中存活。

    　　孙楚辞快速检查了一下枪械，他对庆尘说道：“11点方向交给我。”

    　　说话间，11点方向刚刚有士兵冒头便被他一枪点杀。

    　　庆尘见状，突然说道：“Zard，向南方移动砂墙，我们杀出去！你看好南边，不管来多少人，都给我埋了！”

    　　“收到，”Zard乐呵呵笑道，似乎一点压力都没有。

    　　队伍动了起来，所有人在砂墙掩护下一边射击一边向南突破。

    　　可就在此时，庆尘忽然看见西方……又出现了一只部队。

    　　这支部队是完全不同的，穿着迥异于其他士兵的黑色作战服，没有穿戴外骨骼装甲，每个人脸上都刻着狰狞的疤痕。

    　　那一道道伤痕，仿佛凶虎与其他野兽一次次搏杀出来的痕迹。

    　　最关键的一点是，这些人的速度实在太快了。

    　　即便是其中两人还提着半人高的黑色箱子，在山野间行动也毫无挂碍。

    　　庆尘心中一沉：“西边出现敌人，41人，目测每个人都是B级以上，不是影子部队！”

    　　Zard大喊：“卧槽，无面人部队！他们手里的箱子是什么，不会是用来专门针对我土元素能力的东西吧？！”

    　　庆尘听说过无面人部队，这是一支联邦内部曾经恶名昭著的雇佣兵团，只不过印象中无面人部队的整体实力应该是C级，怎么现在全都变成了B级？

    　　是因为要跟影子部队搞军备竞赛吗，可他们从哪弄来的基因药剂。

    　　神代、陈氏、鹿岛、庆氏，这基因药剂是谁提供的？

    　　庆尘深吸一口气，他看了一眼仍旧昏迷不醒的影子，一边对迎来的士兵射击，一边对秧秧说道：“你先走吧……再带上一个小梦阡，这样你还能保持高速飞行状态。影子现在不能死，拜托了。那些人现在更想杀我，你只管拔升高度往南飞……我们留在这里吸引火力，会有办法的。”

    　　秧秧皱着眉头，她不是优柔寡断的人，可她知道庆尘和Zard他们留下来必然是九死一生。

    　　她低头看了一眼影子，大哥，你要玩脱了啊！

    　　可就在此时，当庆尘用黑狙瞄准无面人部队时，却见那41名无面人竟骤然对陈氏士兵展开无情厮杀。

    　　这一变故惊到了所有人。

    　　庆尘以为这是敌人，连陈氏士兵都以为这是自己部队的援兵，可无面人干脆利落的冲杀起来时，仿佛入无人之境。

    　　仅仅片刻，配合无比默契的41名无面人竟犹如一柄黑色的匕首，硬生生狠辣的扎进了陈氏部队的心脏上。

    　　他们快速朝庆尘这边突进过来，凡是挡在无面人部队路上的士兵纷纷被打出一蓬蓬血雾来。

    　　这些身体素质极其强悍的无面人，在山野之间肆无忌惮、如履平地，仿佛一个个超人。

    　　庆尘只是稍微观察了几眼，便发现这41人里，最少有11人都具备着200米内的绝对枪感。

    　　在这山野，重型机动部队进不来，这种超强机动部队就变成没人能够抵抗的存在。

    　　很快，无面人杀到了庆尘200米外便停下，队长冷冰冰说道：“给影子先生说，我们是庆坤的人，他让我们来的。你们往南边走，小心那里还有好几条封锁线，北方交给我们，只要我们还活着，庆氏的侦察营和浮空飞艇就过不去。还有，庆一让您有空去看看他。”

    　　说着，无面人部队开始在原地构建防线，分别去寻找位置隐蔽，就当庆尘他们不存在一样。

    　　还有两位无面人打开了两只硕大的黑色箱子，里面似乎是两个奇怪发射信号装备。

    　　似乎是激光发射器？

    　　庆尘怔怔的看着无面人部队就这么旁若无人的操作着。

    　　这恶名昭著的无面人部队，竟然是庆坤秘密培养的？

    　　庆坤，庆一的父亲。

    　　庆尘笑了笑对Zard说道：“我们走，接下来不用考虑来自背后的威胁，从南方杀出去！”

