    赵半山又道：“武功中的劲力千变万化，但大别只有三般劲，即轻、重、空。用重不如用轻，用轻不如用空。拳诀言道：‘双重行不通，单重倒成功’。

        双重是力与力争，我欲去，你欲来，结果是大力制小力。单重却是以我小力，击敌无力之处，那便能一发成功。要使得敌人的大力处处落空，我力虽小，却能胜敌，这才算是武学高手。”

        只见他出手比划，许多拳法竟是陈勇刚才与王剑英对掌时所用。他详加解释，这一招如何可使敌招用空，这一招如何方始见功。陈勇听到此处，方始大悟：“原来赵三爷费了这么大力气，却是在指点我武学功夫啊！” 

        陈禹是叛门奸徒，赵半山怎能授他太极秘法？那是他看见陈勇拳招极尽奇妙，临敌之际却只是凭借自己的聪明生变，拳理的根本道理尚未明白，想是未遇明师指点。武林之中规矩极多，若为别门别派弟子，纵使他虚心请教，也未可随意指教。否则极易惹起他本门师长不快，许多纠纷祸患，常是由此而起。

        他不知陈勇乃是无师自通，只凭了祖传的一部拳经，自行研习而成。眼见他乃良材美玉，未加雕琢，甚为可惜。料想他师长未明武学至理，因此借着陈禹请问之机，赵半山将武学的基本道理解说一通。每一句话都是切中陈勇拳法的弊端，说得上是倾囊以授。

        他知陈勇聪明过人，必能体会自己的深意。至于商老太、王剑英、王剑杰、马行空等人，虽也听到了。但这些人年纪已大，纵明其理，未必能再下苦功。其余商宝震、徐铮、马春花等人，看来多半资质有限，当不足为道。

        经此一番指点，陈勇依法苦练，日后终成一代武学高手。最后名扬天下，才有了后来回疆之行，此乃后话，暂且不提。只是如此传授功诀，武林中也可说是别开生面了。

        赵半山说道：“陈爷，这两个拳诀我是传于你了，如何使用，只怕你还领会不到，来，咱们俩推推手可好？”

        推手是太极同门练武的常用手法，陈禹说道：“赵三爷，在下技艺平常，还请您老人家包涵着点儿。”

        赵半山铁青着脸说道：“太极北宗第一高手吕希贤都死在阁下掌底，怎说是技艺平常呢？”

        一招“手挥琵琶”，赵半山向他击去。陈禹一惊，忙以“如封似闭”守住正中，数招之间，拳路已全受对手之制。两人使的太极拳虽有南北宗之分，拳路其实大同小异，但修为深浅有别，又拆数招，陈禹的双掌似乎全给赵半山黏住了。

        只听赵半山问道：“孙兄，你说吕希贤是给他用云手累死的？”

        孙刚峰忙道：“是啊！我见到吕师弟的尸首，显是筋骨脱力，力竭而亡的……”

        陈禹说道：“赵三爷，在下不是您的对手，还请您停手吧。”

        赵半山说道：“好，你再接我一招！”

        左手带着他右手，转了一个大圈，一股极强的螺旋力带动他左手，正是太极云手。这云手连绵不断，一圈过后，又是一圈，当日陈禹害死吕希贤，使的正是这路手法，他惊的已是面露惧色。

        赵半山见到他惊惧之极的神色，心肠软了，劲力一松，温言说道：“大丈夫一人做事一人当，既行恶事，自有恶果！你好好想一想，此生该是不该！”

        赵半山转过身子，仰天叹道：“一个人所以学武，若不能卫国御侮、精忠报国，也当行侠仗义、济危扶贫。若是以武济恶，那还不如做个寻常农夫，种田过活的好！”

        陈勇如何听不懂赵半山所言中之意？当下大声喝道：“姓陈的，一个人做了恶事，就算旁人不问，也不如自尽了的好！免得污辱了祖宗的英名，自己又有何颜面独活在这人世间呢？”

        赵半山很是欣慰，自己的苦心这孩子听懂了！至于今后的路他能走的如何？就看他自己了！

        陈勇看着赵半山微胖的身形，眼中却满是感激之情，他知道，今日一过，自己习武，又可以突飞猛进了。

        这一老一少正在惺惺相惜之时，陈禹见赵半山门户大开，似乎全无防备之心，自己与他相距不到二尺，而他才是自己的心腹大患！陈禹暗道：“不是你死，便是我亡！”

       只见他运劲于臂，奋起全身之力，一招“进步搬拦捶”，就往赵半山的背心直击而去！陈禹这一拳，乃是他毕生功力之所聚，自知这一招若不能制敌死命，自己就难有活命之机了。

        就在这危机时刻，只见赵半山身子微弓，正是太极拳“白鹤亮翅”的前半招，陈禹这一拳的劲力登时落空，赵半山腰间半扭，使出“揽雀尾”的前半招，转过身来，双掌缓缓推出，使的正是太极拳中的“按”劲。

        赵半山以半招化解敌人的攻势，第二个半招已转守为攻。只两个半招，陈禹全身已在他掌力笼罩之下，拳法之精妙，众人无不大为叹服！

        此时陈禹咬紧牙关，拼死与赵半山相抗。当陈禹用尽各种方法，也逃脱不了赵半山的掌法范围时，他才知道天外有天，人外有人的道理！

        陈勇想着赵半山适才所授的“乱环诀”与“阴阳诀”，凝神观看二人过招，印证着赵半山所说的拳诀要义，自然是喜不自胜。赵半山一直都是以慢打快，后发制人，就是要让陈勇，从中明白拳经至理！

        陈勇慢慢也瞧出陈禹拳招中露出破绽，于是叫道：“赵伯伯，他左肋空虚，何不击之？”

        赵半山笑道：“正是！”

        拳随声至，攻向他的左肋。陈禹急忙闪身躲避。

        陈勇又道：“攻他右肩！”

        赵半山说道：“好！”

        陈禹赶忙沉肩反掌架开。赵半山问道：“下一招攻向那里？”

        胡斐说道：“踢他腰间！”

        赵半山左掌一带，陈禹刚拿劲稳住身子，赵半山果然飞脚踢他腰间。

        陈勇连叫数招，每一招都说得头头是道。而且都是早说了一两招，竟然能够料敌机先，可见他已经对赵半山教给他的拳经至理，学以致用了。

        赵半山赞道：“小兄弟，你说的大有道理！吾之心慰！”

        陈勇突然叫道：“拍他背心。”

        这时赵半山正与陈禹相对，心中一怔：“这一招可叫得不对了，我与敌人正面相持，怎能攻他背心？”

        但微一迟疑，立时省悟：“这孩子是出了个难题给我做，这又如何难得了我？”

        只见赵半山身子半斜，右掌向外拖引，陈禹也随即斜身应招。赵半山左掌再向右带，陈禹的身子又斜了几分，背心算是卖给了人家。赵半山轻轻挥掌拍出，正拍中他的背脊。

        这一掌只要去得稍快，力道略强，改拍为击，陈禹已然毙命，他大骇之下，急忙转身，脸上已是惨无人色。

        赵半山回头笑道：“对不对啊？”

        陈勇大拇指一扬，赞道：“好极了！多谢赵伯伯教招！”

        随即躬身示谢，他其实并非向赵半山出个难题，而是向师父请教拳法。陈勇就是想知道，如何用劲儿，使敌人露出破绽，攻其不备！

        陈禹死里逃生，但究是名家弟子，虽惊魂未定，却已见到可乘之机。只见赵半山回身与胡斐说话，下盘空虚，心想：“我急攻两招，看来就能逃命啦。”

        陈禹飞腿“转身蹬脚”，猛向赵半山踢去，见他侧身一退，大喝一声，一招“手挥琵琶”，斜击敌人左肩。他这两招连环而出，势如狂风骤雨，用意不在伤敌，只求赵半山再退一步，他便能夺门而逃！

        陈禹自恃年轻力壮，腿长脚快。赵半山身子肥胖，拳术虽高，说到跑路，总胜不了自己。

        赵半山见他起腿，便已猜到了他的用意。待他“手挥琵琶”一招打到，竟不后退，却踏上一步，也出一招“手挥琵琶”。这一招以力碰力，招数相同而处于逆势，原是太极拳中的大忌。与他适才所说“双重行不通”的拳理截然相反，即令是高手逢着低手，也非败不可。

        旁观众人倒有半数轻轻“噫”的一声。陈禹反掌一探，已抓着赵半山手腕，就势一带，将他庞大的身躯举了起来，随即甩了出去。

        孙刚峰与吕小妹齐声大叫：“啊哟！不好！”

        陈勇却笑着叫道：“妙极，妙极啊！”

        赵半山身在半空，心中暗叹：“无怪北宗太极盛极中衰。孙刚峰枉为一派掌门，却不及一个小小孩子，竟瞧不出我此招的妙用。”

        跟着一阵欢喜：“这孩子领悟了我指点的拳理精义，立即能够变通，当真难得，是老天生下来的武学高手！”

        他费了这么多力气心血，旨在指点陈勇武功，见陈勇一点即明，通晓武学要诣，心中自然是大喜过望。

        陈禹将赵半山抓起，又惊又喜，这一下成功，远非他始料所及！陈禹用力甩出，就算不能伤敌，也可把赵半山扔出数丈，自己全身而出商家堡，就指日可待了。

        哪知举臂力挥，赵半山手掌翻过，反而将他手腕拿住，这一甩竟没将他摔出，赵半山还在自己身体之上！

        陈禹大惊，左掌随即向上挥击，赵半山居高临下，右掌按落。啪的一声，双掌相交，两只手掌就似用极黏的胶水黏住了。陈禹左掌前伸，赵半山右掌便后缩，陈禹后退，他便跟进，胖胖的身躯，一直在半空中，力压陈禹！

        按常理一人给对手举起，已处于必败之地。但赵半山深知对方功力与自己相差太远，故行险招，就是要将平生所悟到的，最精奥的借力打力拳理，指点给陈勇得知。

        因此赵半山虽然双足离地，身子凌空，其行动之不能自如，已到极处。所有招数劲力，纯须顺应对手，要从不由自主之中而得自由自在，可说是武学的最高境界，而陈勇之所不明者，也正在于此。

        赵半山左手抓住陈禹右腕，右掌与他左手相黏，不论陈禹如何狂甩猛摔，始终不能使他有一足着地。赵半山二百来斤的身子压上对方双臂，初时陈禹尚不觉得怎样，时刻稍久，膀子上的压力越来越重，就似举了一块二百多斤的大石练功一般。

        若真是极重的一块大石，也就罢了，但赵半山人在空中，双足不绝寻暇抵隙，踢他头脸与双目，这可是致命的攻击啊！陈禹不得不全力防御，已然是骑虎难下之势了。

        陈禹又支持片刻，已是额头见汗，猛地一个箭步，纵向柱边，挥手运力，想将敌人身子往柱子上撞去。赵半山右足早出，撑在柱上。先前他身子在半空，压在陈禹膀上的只能是自身重量，要加上一两一钱的力道也是绝不能够。

        此时撑了柱子，一股强力如泰山压顶般盖将下来。陈禹双臂格格作响，如欲断折，暗叫：“不妙！”

        预知陈禹会受到何种惩罚？陈勇能在赵半山这里，学到多少功夫？欲知后事如何，请听下回分解……

    

