    有首歌是这么唱的：“你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒冬里如春。”

    虽然这首歌目前还没有面世，杨铸在南方过的也并不煎熬，

    但这不妨碍李骏在冰城这段日子里，感受到了第二春的到来。

    ………………

    希望农业科技有限公司。

    随着一阵轻叩声，新招聘的小秘书抱着厚厚一叠文件，有些畏手畏脚地推门而入：

    “李总，这是公司研发部这个月研发资金的申请表，请您过目一下。”才大学毕业不到一年的小秘书瞧了瞧旁边的严主任一眼，在得到李骏的示意后，这才恭恭敬敬地把一份文件递给自家BOSS。

    李骏随眼扫了扫那密密麻麻的开支明细，最终把目光定在费用汇总那一栏。

    “78.6万？”

    李骏略一沉思，然后并没有在审批栏上签字，而是仅仅只在文件上写下了个大大的“阅”字，然后把文件递给小秘书：“把这份资金申请表抄送给李书记，让他核实一下！”

    说完又补了一句：“记得跟李书记说一声，新公司要有新气象；虚报经费固然是严重违规，但是在重要开支上扣扣搜搜的，也绝对不符合公司的宗旨。”

    小秘书很为自家BOSS的气魄所这折服，立马点着小脑袋应下了。

    ………………

    “还有这个，李总，这是黑龙省企业家发展协会发来的邀请函，需要您给个回复。”小秘书递出了第二份文件。

    李骏看都不看，径直拒绝：“给我回了吧，就说我李某人已经是奉天市企业家协会的会长了，暂时不适合加入别省的协会。”

    小秘书：“这是人力资源部这个月的薪酬制度改良计划，请您确认。”

    李骏扫了扫，丢了回去：“工资构成太复杂，让他们再简化一下！给他们说，工资体系越简单，公司的核心价值观就越能清晰传达给每位员工！”

    小秘书：“这是国土资源局给的回函，咱们的资质认证已经通过，城郊那片工业土地，月底就进入竞拍流程，让咱们做好准备。”

    李骏不置可否：“等城建局关于我们豆奶生产加工厂项目的审批文件下来了再说，先不急着回复！”

    小秘书：“这是铸投国贸那边发来的邀请函，他们在呼玛县的大豆产业园将会在下个月月初挂牌，想邀请您出席挂牌仪式。”

    李骏点点头：“这事我已经知道了，到时候会和李书记一起去参加的。”

    ………………

    仅仅过了半个小时，李骏便把小秘书带过来的十多份文件当场处理完毕。这才转过头来给严主任道歉：“严总，不好意思，让您久等了。”

    严主任苦笑着摇了摇头：“李总这工作效率……严某人佩服！”

    这倒是实话，李骏今天处理的事情虽然都不是什么特别重要的事情，决策难度也说不上大；

    但是他那轻松果决的态度和游刃有余的表情，却深深刺激到了严主任。

    丫丫的呸的，

    同样的事情，自己在铸投商贸总部的时候，恨不得一份文件反反复复看上五六遍，思来想去觉得没什么问题之后才敢下笔签字；

    到你这却好，前后不到三分钟就把一份文件处理掉了。

    要不是自己也整日里与这种事打交道，他差点以为总经理是个如此轻松惬意的职位了！

    不过严主任也知道，眼前这个比自己小了近一轮的“年轻人”并不简单，人家名下的各种公司加起来能够把一张A4纸写满，就连“总经理”这个职位，人家也足足有着十多年的岗位经验——单从职业经理人的层面来说，人家反倒是自己的前辈了，也无怪人家处理起这些事情显得如此轻松惬意。

    想到这，严主任心中的别扭感消除了不少，对于即将开口相求的事情也没那么抵触了。

    李骏见到严主任的神色，李骏笑了笑，递了一根烟过去：“严总，大家虽然不是同一家公司，但说到底都是同一体系的；所谓无事不登三宝殿，不知道您今天过来，是有何指教？”

    严主任接住烟，表情挣扎了一会，这才叹了口气，把事情原原本本地说了出来……

    ………………

    自打铸投商贸与胖东来达成了投资协议那一刻起，杨铸便与严主任和陆文兰等人进行了一席长谈，并且交给了严主任一个“艰巨”的任务——协助胖东来在全国各地开店，并且要求在明年五月份前，东北地区的新店不得低于5家。

    之所以把第一批新店全部集中在东北地区，其中一个重要的考量就是……此时的东北，其实是杨铸等人上层关系最好、人脉最广的地区；其软性条件之好，甚至超过了铸投商贸的齐鲁大本营。

    本来严主任领到这个任务的时候还有点不乐意，觉得杨铸大材小用之余，却也免不了疑心这货是不是想趁着把自己调离的这段空挡做点啥小动作。

    但看这是在自己的老家建店，这些胖东来的成立对东北也很有好处的份上，他最终还是答应了。

    一开始，新店的筹备工作非常顺利。

    无论是辽省的奉天和大连，还是在吉省的长春，当地政府见到是铸投商贸的牵头项目，二话不说，立马大开绿灯。

    从选址到改造，从审批办证到各种细小事务的居间协调，这些地方的工作人员热情无比；

    唯一的请求就是，在条件达标的情况下，超市的选品能够优先照顾一下本土品牌，并且给出一些好的产品展区。

    对于这个并不过分的要求，于大神和严主任自然没有意见——胖东来在这些地区开店，本就是不是单纯地追求商业利益，况且选品本地化也是超市的常规经营策略。

    于是短短一个月的时间，三座城市4家新店的第一轮筹备工作竟然就这么轻松完成了，剩下的便是内装细节、人员招聘培训以及供应链的谈判工作了——基于合作协议，铸投商贸不能掺和胖东来的经营管理，这种事自有于大神和他那票子团队完成。

    在势如破竹搞定前面4家店之后，严主任自得之余，再一次吐槽起了杨铸对自己的大材小用——即便是胖东来要想走出豫省，需要铸投商贸给予其提供足够的庇佑，但这种事来个一两个总监级别的高管负责公关外联就行了，何必他亲自出马？

    不过等到了冰城这边的时候，他便很快察觉到了不对。

    明面上的工作开展的还算顺利，各种手续审批虽然被踢了一通足球，但在他拜访了负责相关工作的某位副市长之后，这些东西终究还是在一个星期内办了下了。

    可是接下来的事情便完全出乎他的预料了。

    原本经过踩盘，他瞧中的是中央大街上，与有名的秋林公司相隔不远的一处商场，

    由于这两年经济并不景气，那些商场里的许多商家日子算不得好过，再加上大部分租期都快到了，因此操作起来相对容易些；

    在经过与物业管理公司谈判之后，对方终于接受了严主任的方案——除了签订5年期的租赁合同外，由物业管理公司出头牵线、胖东出资，按照三倍房租补偿那些商家，除此之外，每家还按照面积给予一定的装修补偿，为的就是让他们在本月月初撤离商场，好腾出空间和时间留给胖东来新店装修整改。

    一开始，事情进行的很顺利，不到一个星期，基本上九成的商户都答应了严主任的方案；剩下的那些虽然没有当场答应，但明显意动了，只要严主任这边的工作人员再做做思想工作，外加添加点补偿，基本没什么问题。

    可是到了半个月前，情况直转直下。

    先是原本几家极为意动的商家忽然改变了主意，怎么说也不肯提前搬走，而五家原本已经签订合同的商家也突然变脸，死赖在原地，非要等到合同到期后再搬走。

    这一下严主任有些抓麻，那原本没有签订合同的商家还好，都是在一楼，杵在那虽然有影响，但是只要更改一下设计装修方案，新店开业也不会有多大影响；

    可是原本已经签订合同的那几家就不是那么回事了，不知道是不是故意的，这五家小商家不约而同的全是在二楼，而且零零散散地东一块西一块。

    但凡去过的人人都知道，但凡是大型超市，二三楼必然是大通铺格局，以便产品陈列、仓储管理和安全防范，如果有那么几家“钉子户”在那东一块西一块地杵着，你还让人家怎么开超市？

    于是几番沟通无果之后，严主任干脆下令报警，反正有合同在前，这些商家的行为不占理。

    虽然这是属于商业经济纠纷，警察管不着，但瞧在铸投商贸的金子招牌上，到了现场的警察们还是做起了调解工作；

    最终，当警察们说出铸投商贸极有可能按照“商业诈骗”和“寻衅滋事罪”的名义起诉这些商家，并且有大概率赢下官司的时候，这些商家的老板终于怂了，乖乖地答应了调解。

    没了这些捣乱的商家，严主任早就联系好的装修公司和施工队立马拿着施工图纸进场，分秒必争地改造场地。

    正当严主任舒了口气，觉得冰城的新店最多在明年四月份就能开张的时候，让他血压升高的事情接踵而来。

    一个星期前，忽然有人在深夜闯入施工现场，把所有装修工具毁坏一通不说，还把陈列在现场的腻子粉、水泥等装修材料泼的满场都是。

    严主任第二天当场发飙，喷了物业管理公司一通之后，让他们调出监控，然后报警。

    结果警察到了后，看见监控视频里那十多个戴着头套乱踢乱砸的人，却很遗憾地表示……由于对方戴着头套看不清长相，外加画面不清晰，他们虽然可以立案，但在这个连户籍制度都没有完善的年代，要抓到嫌疑人可能要很久。

    于是无奈之下，严主任只能聘请了一队本地地保安，让他们24小时值守，以免再出现这种情况。

    结果刚刚安稳了一天，施工现场又出事了。

    装修工具再次被毁坏不说，场地的墙上、地上，全部被糊上了厚厚一层凝固的水泥——这些水泥都是高标号水泥，凝固后处理起来极为麻烦，这一手等同于逼着严主任他们重新平整4个墙面和地面，极为费工夫不说，还很耽误工期。

    看着那两名屁事没有，却只推说自己喝醉了酒，不知道发生了什么事的保安，严主任只觉得自己脑门上的血管都要爆开。

    照例报了警，照例没有什么下文的严主任只能把保安队长叫过来狠狠喷了一通，然后威胁对方，再发生这种事情，便立马解除合同。

    第五天……施工现场再一次被破坏，还没平整完毕的墙壁上被钻机打了几十个大大小小的孔；

    严主任报警，无果；保安队被解散，严主任临时抽调铸投商贸的安保人员在现场蹲守。

    第六天……施工现场没出什么事，但是施工队的人出事了，超过7人在回家路上被袭击，就连装修公司的经理都被套了头套；虽然没有被打成重伤，但被吓破了胆的装修公司老板只打了个道歉电话来，便匆匆结束了这次合作。

    严主任再次报警，虽然由于事件升级，公安系统开始重视，但无奈信息太少，短时间内依旧无法破案。

    第七天……

    好吧，从第七天开始，整个冰城里的装修公司都不敢接这趟看起来油水极为丰厚的活计，严主任等人只能每天看着一地狼藉的装修现场头皮发炸。

    到了昨天，连续在各个部门连续晃荡了几天的严主任在察觉到了一丝滑腻下的不妙后；迫于压力，终于忍不住给杨铸打了一通电话。

    电话里，听完了前因后果的杨铸并没有什么愤怒的意思，只是很平静地让他找一趟同在冰城的李骏，对方有办法搞定这事。

    虽然很疑惑这种明显是来自同行的恶意，李骏有什么办法解决；但出于对杨铸业务上的信任，今天一大早，严主任还是硬着头皮来到了希望农业科技有限公司。

    ………………

    等严主任一五一十地把事情说完之后，李骏表情很严肃。

    严主任见状，有些担心地问道：“李总，这事……是不是有些难为你了？”

    李骏闻言，不以为意地笑了笑：“严总，您放心，这事说难，却也不难；我刚才想别的事走神了，见谅！”

    严主任听他这么一说，有些不放心地看了看他，却蠕了蠕嘴，最终没说什么。

    李骏把他的神色纳入眼里，又递了根烟过去，笑道：“严总，真的不需要担心，这事对于铸投商贸或者胖东来来说，的确是个麻烦，但是对于铸投国贸或者……希望农业科技公司来说，却真不是多大的事!”

    严主任一愣，不知道他这话的意思。

    李骏叹了口气：“听说严总也是东北人，想必对这边的人文环境应该很了解。”

    严主任点了点头，但还是没明白其中的意思。

    李骏轻轻给他斟了一杯茶：“在东北，由于当下的民营经济并不活跃，体量小、重要性更是尴尬，因此这边的【重国轻民】的风气甚至远远超过了齐鲁。”

    “即便铸投商贸目前已经成为了国内民营企业中屈指可数的明星企业，但是在这里……名头没你想象的那么好使。”

    “不客气地说，如果不是杨总之前在辽省打下了良好的上层基础，与吉省也有良好的经济互动，你之前在奉天、大连等地的开店业务也绝对不会如此一番风顺。”

    听到这话，严主任悚然而惊，也琢磨出来了李骏的意思：“你是说……？”

    李骏点点头：“没错，这种明显是同行恶意竞争的下三滥手段，在东北这块地头上再正常不过了；就冰城来说，每天都发生个一两起或许有些夸张，但一年上百起总归是有的；”

    “再加上公安系统本身就人力紧张，那一件接一件的大小案件就够他们焦头烂额了，哪有这功夫跟你扯这种商业纠纷？”

    “再说了，这终究只是一个超市项目而已，这种体量的投资，怎么可能会让人家另眼相看？”

    “人家公安系统愿意给你随叫随到，已经是冲着铸投商贸这块金字招牌的面子上了。”

    “可是……我这边不一样。”

    “这事如果是由我们希望农业科技公司来报警的话，由于我们是国资公司，上面的重视程度肯定不一样，给予的警力投入自然也不同。”

    说到这，李骏别有意味地笑了笑：“严总，所谓猫有猫道，蛇有蛇道，你总不会以为，看不清嫌犯的面孔，就真揪不出来是谁干的了吧？”

    严主任摇摇头：“我又不是刚入社会的小年轻，自然知道这是推脱之言。”

    说完，叹了口气：“都说咱们这地头上的人喜好表面功夫，热情而不真诚……哎，不说也罢！”

    旋即有些疑惑地看着李骏：“不过，这事由你们希望农业科技公司的名义出头报警，会不会有些突兀？”

    李骏摇了摇头：“突不突兀不重要，重要的是我们的态度！”

    说完，抿了一口茶：“不过，这回我的确没打算用希望农业科技公司的名义走正常程序。”

    严主任对铸投商贸这伙人的底子了解甚深，当下有些皱眉：“李总，莫非你是想用道上的手段解决？这不太合适吧？”

    李骏笑了笑，然后叹了口气：“严总，看来……你不太懂杨总为什么让你来找我啊！”

    严主任面色有些不虞，这话听着就好像在讽刺他得不到杨铸的信任一样。

    李骏连忙示意这位犟老头别想歪，然后解释道：“从私人层面来说，关系这种东西固然是越用越瓷实；但是在生意场上，关系这种东西却是一次性消耗品……而且是明码标价的那种！”

    “你想想看，本来咱们这一系的人，跟黑龙省和冰城这边的领导就没有多大的交情；人家一旦出手帮忙，是不是就得欠下一份人情？”

    “而且我可以很明确地告诉你，如果只走明面程序，你这个项目未来欠下的人情会越来越多！”

    “长此以往，你让杨总怎么在黑龙省的领导面前抬起头来？”

    “还有，人情欠多了，人家求到你的时候，你答不答应？”

    说到这，李骏笑了笑：“我虽然认识杨总的时间没有你的长，但我了解他，他是个不愿意背负太多因果的人。”

    “所以，他让你来找我，就是想让我遵循铸投国贸的原则……以牙还牙！”

    “哼哼，我们铸投国贸的势力虽然绝大部分都在国外，但是在国内也不是一点能耐都没有；”

    “所以呢……有些人做了初一，就怪不得我们做回十五了！”

    看着眼前这名一脸儒雅的中年人眼中露出寒芒，严主任有些沉默，犹豫了半天才说道：“这事你决定吧，不过尺度最好还是拿捏好，我们毕竟是过来做生意的，一切以和为贵！”

    李骏不以为然地笑了笑：“严总，冰城和奉天虽然都是东北，但情况有所不同；在这里，要想永绝后患，最好的办法就是亮出拳头，狠狠教训某些不开眼的人一顿……一定要揍的让旁观者看的牙疼，不敢再来惹你的那种！”

    见到李骏主意已定，严主任叹了口气，没有再说什么。

    对方虽然跟自己一样，都是杨铸手底下的人，但职位跟自己是平级的，更加分属两个体系，自己委实没有权利对李骏指手画脚。

    ………………

    送走了严主任，李骏掏出电话来淡淡地吩咐了几句，便坐到了老板椅上开始发起呆来。

    之前严主任在说明来意以后，他的表情之所以忽然有点严肃，其实真的不是因为这件事本身；

    对于寻常小商人来说，遇到这种事固然是挺头疼的，但对于铸投国贸的这帮子人来说……这也叫事？？

    他真正在意的是……

    想到当初杨铸轻而易举地答应了自己坐上了希望农业科技公司总经理的位置，并且直接拍板把公司的总部安置在冰城，而不是奉天。

    想起当初杨铸特意交代的：“要做好保驾护航的工作哦！”

    他的心思便五味杂陈起来……

    原本他以为自己被安置到这里，是为了给李明保驾护航，让这个杨铸极为看重的人能得到快速锻炼和成长。

    但眼下的情况告诉他，这事没自己想的那么简单。

    今天的胖东来出了事需要自己出手……

    那么呼玛县大豆产业园对毛熊国的外贸业务呢？

    希望农业科技公司未来的大豆种植、收购、上下游产业兼并业务中那些见不得光的操作呢？

    想到杨铸早就编好了那么一张大网等着，自己却满心欢喜地钻了进来；

    素来给人以儒雅沉稳感觉的李骏免不了头皮开始发麻起来……

