
　　午饭过后，王医生又去检查了一遍小鱼儿，上午的治疗效果挺不错的，小家伙高烧已经退，全家人都不禁松一口气。

　　“王医生，真的太谢谢你了。”

　　徐静怡感激道。

　　“不用谢，我们当医生的不就是为了治病救人嘛！”

　　潘母心里仍有余悸：“王医生，这高烧会不会复发？”

　　“按理说，可能性应该不大，你们多注意一下，宝宝身边最好不要离人，我明天再过来复诊。”

　　王医生笑着安慰道。

　　“王医生，我们家房间多，要不你们干脆住下得了？省得还要来回跑。”

　　徐妈试着提议道。

　　“不麻烦了。”王医生摇摇头，“医院里还有不少患者，走不开，好意我心领了。”

　　“这也太辛苦了吧？”

　　“没办法，最近生病的人比较多，医院里根本忙不过来。”

　　王医生心里有些唏嘘。

　　如果不是院长亲自开口，他是无论如何都不会过来的，毕竟这一来一回大半天就过去了，简直是在浪费时间。

　　对其他病人而言，也不公平。

　　与此同时，徐东等人抱着四个大纸箱子走了过来，不用问也知道，箱子里是送给王医生四人的谢礼。

　　王医生连连推辞：“不用了，我们真不能收，医院有规定。”

　　作为一名小有名气的儿科医生，他们家其实是不缺粮食的，而且他目前正处在升迁的关键时刻，不想因小失大。

　　“我们家又不是医院，再说了箱子里都是一些零食，叔叔跟你保证，绝对没有塞钱进去，送吃的不算违规吧？”

　　徐爸拉着王医生的胳膊劝道。

　　“这真使不得。”

　　徐爸就当没听见，转头看向两个儿子：“老大、老三，时间也不早了，你们替我送送王医生。”

　　“王医生，你就别客气了。”

　　“收下吧！”

　　众人簇拥着王医生往出口走去。

　　王医生见推脱不掉，只能无奈收下礼物，但愿真如对方所说，里面没有放现金，否则处理起来会很麻烦。

　　一行人刚离开大庄园，同行的小护士便迫不及待地问道：“王医生，这些东西咱们能收吗？”

　　“怎么，你想留下来？”

　　“当然想啊，看他们家的大庄园就知道了，肯定是大户人家，而且中午的伙食您也看到了，太夸张了，居然还有餐后水果。”

　　小护士忍不住舔了舔嘴唇，似乎还在回味刚才的美味。

　　王医生苦笑一声：“想也没用，这事我要先向院长汇报一下，只有院长同意了，咱们才能收下。”

　　“唉，那上报之前，我能不能拆开偷偷看一眼？”

　　小护士满脸恳求道。

　　“不行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这也不行啊？”

　　王医生不为所动，看向两位司机：

　　“小孙、小余，你们俩什么想法？”

　　小孙和小余同样也是医院的后勤人员，不过雪橇车并不是医院的，是普惠银行通过关系临时租来的。

　　“王医生，我们听您的。”

　　“好，你们三个放心好了，我会帮大家尽力争取的。”

　　王医生连忙保证道。

　　他自己可以不收，但不能道德绑架其他人，特别是眼下这种环境，任何一点粮食都是珍贵的。

　　“谢谢王医生！”

　　三人同时回答道。

　　下午三点，一行四人顶着大雪，终于回到了医院。

　　换好衣服，王医生二话不说，抱着纸箱子敲响了院长办公室的大门。

　　“院长，是我。”

　　“回来了，情况怎么样？”

　　“不是什么大问题，病人已经退烧了。”王医生点点头。

　　“没事就好，辛苦了。”

　　“院长，病人家属送了我们一些礼物，您看该怎么处理？”

　　“哦，送什么了？”

　　王医生拍了拍纸箱子：“还没拆开看呢，据对方所说，应该只是一些吃的东西。”

　　“那你直接带回去吧，这是咱们医院的惯例。”

　　医院院长摆摆手。

　　“会不会不合规矩？”

　　“没事，你们出去一趟也是冒了很大风险的，家属表示感谢是人之常情，只要不是金钱往来，基本没啥问题。”

　　“我现在能拆开看看吗？”

　　王医生谨慎道。

　　“你想拆就拆吧，我还能拦着你不成？”

　　说实话，院长也挺好奇的。

　　他听普惠银行的人介绍过，知道这户人家来头不小，是国内有数的大富豪，名下有两家上市公司，身家据说有上千亿。

　　王医生说到做到，当着院长的面拆开了纸箱子，里面果然没有现金，让他大大松了一口气。

　　“嚯，这么一大坨牛肉，起码有七八斤吧？”

　　院长羡慕道。

　　此时距离磺石火山喷发，已经过去了一个多月，他们家之前囤的肉食早就消耗一空了，只剩一些海鲜。

　　“院长您要是喜欢，直接拿回去吧？”

　　王医生没有半点不舍。

　　“不行不行，君子不夺人所好。”

　　院长连忙摆摆手。

　　“有什么不行的？我这箱子里还有风干鸡和腊肉，肉罐头也有不少，真不缺这块牛肉。”

　　“我说不行就不行，你赶紧走吧，别在这里诱惑我老人家了。”

　　院长笑眯眯地挥了挥手。

　　王医生很识趣，丢下牛肉，直接抱起箱子就跑出了办公室。

　　“咳…我说话不管用了是吧？”

　　院长佯装生气道。

　　“院长，牛肉算我孝敬您老的。”

　　……

　　从院长办公室出来，王医生立马找到了小护士三人。

　　“王医生，院长怎么说？”

　　王医生比了一个“OK”手势，笑着说道：“院长同意咱们收下，这下你们满意吧？”

　　“太好了，万岁！”

　　小护士说完，迫不及待地拆开了自己的箱子。

　　相比于王医生，礼物轻了不少。

　　主要有半箱罐头，一包点心，两三捆新鲜蔬菜，以及四五条冷冻海鱼。

　　“哇，这么多，这一趟赚大了！”

　　王医生赶紧提醒道：“好啦，别看了，想看等下班回家再看。”

　　“王医生，我想现在就想请假回家，您能不能帮我跟护士长说说？”

　　“行，你们三个跟着我也辛苦一天了，我去帮你们说，但最多只能请两个小时的假，而且晚上还要补回来。”

　　“两个小时足够了，谢谢王医生。”

　　“谢谢王医生。”

　　小孙和小余跟着感激道。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十八章 谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 