    王院长说完，脸上露出了一丝无奈的神情看向霍筝。

    “嗯，这件事情我早就已经知道了，王爷爷你要说的应该不止这一件事情吧？”

    霍筝抬起眼，脸上的神情依旧十分的平静。

    仿佛不管对方说些什么，都能够在她的意料之中。

    “对，筝筝啊，你有没有想过这批药品之后的定价？还有推广。”

    王院长索性开门见山的说了起来。

    “王爷爷，药品的定价就按照成本之后扣除人工费，每一盒药多加十块钱！”

    霍筝略微思考了一会儿之后就爆出了一个定价。

    “什么？这么说你这一盒药的成本价都不到两百块钱！”

    王院长眼睛瞬间就瞪大了起来！

    他受人之托来这里和她压定价的，没有想到霍筝把把价格压得这么低。

    “嗯，这个世界上不幸的人太多了，我们不应该让他们看到希望之后再一次绝望，这样对他们来说太过不公平了。”

    霍筝淡淡的说着。

    王院长再一次被她身上的气度给折服了，脸上也不由得露出了一丝动容的神情。

    “可是，这些经费都不够你的实验室继续研究下去的呀……”

    王院长思索了之后，脸上也露出了一丝担忧的神情。

    “我只是说卖给华国人这个价，又不是说全部都以这个价格出售。”

    霍筝淡淡的开口。

    王院长听完她说的话，眼神瞬间就亮了起来！

    “你的意思……”

    “嗯，每一个生病的华国人都要拿着他们的病历，还有身份证登记！才能够在我们这里购买到药品。”

    这一点，霍筝早就已经考虑到了。

    毕竟，她只是一个医生，又不是救世主。

    “好，那我就把这个消息告诉上一级，到时候再让他们和你商讨！”

    王院长这时候可算是高兴起来了，感情自己之前都是白担心了！

    “嗯。”

    霍筝点了点头。

    她自己是个地地道道的华国人，能够帮助祖国的事情刻不容辞！

    第二天，就有华国政府的人主动来接洽。

    霍筝和他们相谈甚欢！

    “都说自古英雄出少年呀，只是没有想到你居然如此的出色！继续努力，我们国家需要像你这样的人才！”

    谈判的人临走之前脸上露出了一丝动容。

    他们都没有想到如此年轻出色的人，居然有如此强烈的爱国情怀。

    接下来的一个月，病人们都已经陆陆续续的出院了。

    网上也开始流传了新型治疗心脏病药剂的事情。

    “切，心脏病什么时候都可以治了？这简直就是胡说八道！”

    网友们在官网上评论着。

    “对，我也觉得这简直就是在博大家的眼球！得了心脏病怎么能够想着治愈呢？”

    “是啊，不是最近这一段时间神之手太过消停了，发现自己没有什么热度，所以才又出来博大众眼球呀？”

    “楼上的真是无知者无畏！”

    “这个世界上脑残的人很多，但是像你们这种精神也残缺的人，真的少的可怜！你们做不到的事情不代表别人就做不到！”

    霍筝的粉丝们开始回怼那些黑粉！

    这些，都是霍筝的狂热粉丝，不管霍筝说什么，他们都会毫无保留的去相信！

    这一切，都是神之手的魅力！

    “对，人做不到的事情不代表神之手他做不到，刚好我就是在他医院里第一批实验的心脏病病人，我已经健康的出院了！”

    这个人说完之后就把自己的病历单据一一发了出来，甚至还发上了自己家里的地址。

    “如果你们不信的话，可以在这个地址上找过来！就算医院的证明能够作假，但是我周围的那些人总不可能被我全部都收买了吧！”

    “嘶……兄弟，你真是好运气呀！兄弟们在这里庆祝你的重生，过一段时间去找你喝两杯！”

    一时之间，评论区里面已经是热闹一片。

    随即，华国政府也发表了声明，并且艾特了霍筝的微博。

    “这一次政府也在积极配合霍筝女士的实验，现在已经有很多病人健康出院！”

    官方的发言，可是十分权威的瞬间，那些质疑的话语消失的无影无踪。

    不过还是有一些人处于观望的阶段。

    “神之手大大，听说这一些药物都是你私人实验室里面研究出来的，这些药价定的应该很高昂吧？”

    “等待神之手大大的回复加1……”

    “等待回复加2……”

    “加10088……”

    这些人说完，都学着官方艾特了霍筝的微博。

    “大家稍安勿躁，关于药品价格方面的事情，大家都放心！我们官方已经和神之手定好了药品的价格！”

    官方说完这一句话，随即把这条评论置顶，让更多的人看到。

    一时之间，那一些观望的人也开始跃跃欲试了。

    这多年的病痛折磨已经让他们又掏空了家底，甚至有很多的人家早就已经砸锅卖铁去治疗了。

    霍筝这时候并没有理会这一些，因为她和薄司霁正在陪着霍老爷子打游戏。

    还说不说，如果霍老爷子在年轻几十岁的话妥妥的，就是一个网瘾少年。

    至于关于心脏病药品的事情，她早就已经交给实验室里的那些人去办了！

    做甩手掌柜什么的是最幸福不过的事情了。

    第二天，在众多病患的期盼之下，蓝誊药业的实体店和网站都已经开始出售新品药物。

    当有一些不怀好意的人想要去购买的时候，却要求出示身份证和病历证明，一时之间让很多想混水摸鱼的人彻底的给傻眼了！

    “我们是不是看错了，这药品怎么会这么的便宜？是不是少写了一个0？”

    蓝誊的微博下面，早就已经被病人和他们的家属们给淹没了。

    “没有少写0，这是神之手的定价！所以大家能买到这么便宜的药物之后，一定要好好珍惜，不要想那些投机取巧的事情！”

    不管是是在网站上还是在实体店，都会根据病人提供的病历证明来发放药物。

    一时之间，微博的服务器差点被就瘫痪了！

    还好，官方的人急忙出手去补救。

    很多都是海外账户，他们都不相信神之手居然研制出了可以治疗心脏病的药！

    但是，更多人着实期待这件事情是真的，所以他们第一时间就已经把目光投向了华国。

