    虚默此话落下，诺兰却皱起了眉头，掩不住一脸着急地说：“哥哥，我要救一个人！我要赶紧去救一个人，迟了他就没命了！”

    昏倒之前，诺兰就拜托大家去救人，所有人对于她的拜托都很是在意，于是，虚默赶紧问道：“别着急，慢慢说——你要救谁？”

    “是陪我一起来到彩虹谷地的朋友，非常重要的朋友……”诺兰哭丧着脸，回答道，“他叫格林。”

    雷欧利亚这时记起，在行军前往东凌港的路途中，白银骑士团之长，乔纳森曾经与韦尔斯金骑攀谈时提过，旗下最得力的副官格林与一位姑娘一同前往了彩虹谷地——格林这名字，雷欧利亚当时就记下了，今日从诺兰的嘴里听到，瞬间明了了两人的身份。他还很清楚的记得，乔纳森曾说过，那位与格林同行的姑娘，是先知雪拉的徒弟。

    雷欧利亚正欲发问，却被站在身侧的绯鹰抢先了一步，他问：“诺兰，你跟先知雪拉认识？”

    “是的，她是我的师傅，你怎么知道？”诺兰擦干眼泪，抬头看向他。

    “你手上戴的星月戒指，是相当厉害的传说级装备，也是先知雪拉的随身之物啊。我当然不会认为你有能力将这枚戒指抢来，能够让雪拉出手赠送这么贵重的礼物，想必关系匪浅。”绯鹰回答道。

    “是的，师傅曾说过，只要见到这枚戒指，其他的先知和达官贵人都能知道我与她的关系。”

    绯鹰淡淡地点了点头，说道：“凭借着这一层关系，应该能够得到先知艾尔夏的感应，你是不是已经见过艾尔夏先知了？”

    “的确见过，她还委托我们前去刺杀蜿龙之王桑托斯……我和格林就是在前往虹月城堡的时候出了岔子，格林为了救我，被一只两头的绿龙给抓了去，生死未卜，我一定要去救他！拜托大家一定要帮我！”诺兰着急地就要跳起来，被虚默安抚式地拍着肩膀，才焦虑地又坐下了。

    “这个先知艾尔夏，真是个懦夫，拜托我们所有人前去除掉桑托斯，自己却成天躲在那个山洞里。她的人格设定真是不符合先知特性啊……”疯犬忍不住抱怨道。

    诺兰却说：“不是的，艾尔夏先知曾经给我说过，因为她体内藏有虹月圣石的残片，恐怕气息暴露会招来刺杀，她似乎在躲避一个叫做亚拉丝的先知。”

    “亚拉丝？”绯鹰不禁撇了下嘴，与疯犬对视了一眼。

    疯犬冷笑一下：“这下可有趣了，我们找这个先知找的焦头烂额，要是真能通过艾尔夏把她引出来，倒是省事了。”

    “你们找这个亚拉丝先知做什么？”雷欧利亚不禁好奇地问。

    疯犬咧嘴笑了一下，开玩笑式地回答：“我要是说，想要干掉她，你会信吗？”

    -

    聊到这里，诺兰已经等不了了，不顾哥哥的阻拦站起身来，站定到一群人的中间，大声说道：“我今天一定要去救格林！”

    绯鹰却冷静地回应：“就我们几个人前往虹月城堡太勉强了。”

    “那我就一个人去！”诺兰不再多说，拨开人群，吹着口哨唤来了窝在屋外的黑龙，大步流星地就要往洞外走。

    “等一下。”雷欧利亚说着挡在了诺兰的面前，“作为黄金骑士团的副官，基恩军团的官员受难，是不会不管的。何况，你还是晴空的重要朋友。只是此行凶险，需要谋划一下。我也知道时间紧迫，不如我们现在就商量对策。”

    “诺兰，他说的对，我们的目标是救出格林，而不是白白送死啊。”晴空说着拍了拍女孩的背。

    虚默自然也劝：“诺兰，别让哥哥担心了。”

    诺兰哭丧着脸，大声地说道：“今晚之前一定要行动起来，不然……格林真的要没命了！”

    -

    情况如此紧急，大家不再多讲什么事理，拉着绯鹰和疯犬就聚到了中心洞穴处，开始制定救援计划。

    “要救人首先得知道格林现在究竟在哪里，侦查是少不了的。”虚默首先发了话，说话间，他毫不顾忌地看向了绯鹰和疯犬。

    “我去，说来说去，果然是要我们来打头阵，你这小子……”疯犬呲牙咧嘴，还没说完就被绯鹰打断——

    “我们去侦察可以，如果救援条件适合，我们可以直接动手救人，不过后援一定要有，如果惊动了群龙会有麻烦，所以需要一个小队埋伏在虹月城堡之外等候接应，协助脱身。”

    “我们有多少兵马你都知道，需要调用哪些都可以。”雷欧利亚回答。

    “人不在多，在精。你给我100个弓箭手和100个战士陪衬一下可以，作为领队，雷欧利亚跟着一起去吧。不过，我最需要带的人——”绯鹰说着转过头去看向虚默，“还是你的师傅，先知艾尔夏。虚默，你现在就赶回去说服她协助行动吧。”

    “我也去！”诺兰立刻举手道，“我也可以拜托先知艾尔夏。这次行动我要参加！”