
北南和严小南都明白了，毛头现在可是他们的头号抓捕对象，只有毛头抓到了，他的堂哥也逃不了，所以毛头必须要藏起来。

严小南去了厨房，偷偷的弄了点吃的东西递给毛头，毛头果然饿极了，狼吞虎咽的把一大碗饭菜都吃了下去，最后摸摸肚子，叹了一口气。王二牛估计会出卖我，因为他每次都来找我，好在他不知道你跟我有联系。”毛头又道。

“我觉得你应该马上找到你的堂哥，告诉他这里发生的事情，速度要快，不然就麻烦了。”严小南给出了主意。

“我知道，可我出不去，我在草躲子里听到他们要等候在车站，我一过去就会被逮住。”

这下麻烦了，严小南看着北南，她也不知道该咋办了。

门给推开了，三个人都吓了一跳，看着门口那张严肃的脸，不由得都有些心虚，原来是严小强进来了。

“我在外面都听到了，你就躲在这里别动，我明天去县城，你把你堂哥的地址告诉我。”严小强冷着脸道。

毛头喜出望外，连忙问北南拿了纸和笔，写下了自己堂哥的名字和地址，严小强拿着那张纸：“你个傻小子，万一我把你卖了呢？”

毛头连连摇头：“北南是我兄弟，我相信北南，所以也相信北南的家人。”

严小强拍了拍他的肩膀道：“你叫毛头吧，听我一句话，现在这个世道不适合做这个，你改行吧。”

毛头点点头，今天的他也被吓个半死，当时他的第一反应就是往狗洞里钻，钻出去后还小心的把干草给拢好，直接就往草垛子跑，当时叶尘鸣怕草垛子太少，容易被人发现，竟然弄了十几二十个。

找了一个靠后的草垛子钻了进去，该听到了，不该听到的都听到了，毛头咬紧牙关，控制自己想冲出去打人的冲动，躲在里面一动不动。

不知道等了多久，直到外面没有了声音，才悄悄的爬出草垛子，好嘛，好几个草垛子都被翻查过了，大概时间紧急，后面的没来得及翻找，让自己躲过了一劫。

原本想随便去哪里躲一躲，明天坐车去县城找堂哥，要把这里的事情告诉他，可现在自己肯定被盯上了，只能找北南帮忙了，希望没有连累到北南，毕竟人家一大家子人呢。

第二天一早，严小强赶上了第一班往县城去的长途汽车，车站到处都是这些人，上车的人都要仔细看一下脸才行，弄得人人心里都非常紧张。

严小强来过好几次县城了，对县城还是有些熟悉的，但也花了点时间找到了毛头的堂哥，他们躲的地方还真的不错，轻易不会让人找到，堂哥已经知道镇上的事情了，他也担心自己的弟弟。

得知毛头现在躲在北南的家里，眉头深锁：“你是北南的爹吧，我得去把毛头接过来，不然你家就麻烦了。”

严小强点头，但现在如何接人倒是一个难题，堂哥却笑笑，拿出一把车钥匙递给了他身边的一个人：“大叔你跟我的兄弟跑一次，今天就把毛头带回来。”

那人点头，拿着钥匙就出去了，严小强有些懵，咋回事？

“他是我兄弟，如同北南跟毛头，非常铁的那种，你坐他的车回蘑菇村，尽量带他从小路走。”堂哥简单明了的解释。

原来是这样，严小强放心了，连忙跟在那位兄弟走了出去，原来是一辆吉普车，车上还有一套军大衣，而这位兄弟也已经穿上了军大衣。

车子开得还是有些快的，长途汽车要开三四个小时的路程，吉普车二个多小时就到了，严小强想到了自己跟赵家兄弟做生意的那个后山  。

于是就用手指着一条小路，这条路平时基本上是没人走，所以道路有些难开，但对于这位仁兄来说，根本就不在话下。

严奶奶走进了北南的屋子，举起了眼袋杆子，北南扑通一下跪了下来，“奶，我错了，我改，我肯定改，你打我吧。”

毛头也想跪下了，被严奶奶拦住：“毛头，你告诉奶，你堂哥那边有没有车子。”

严小南告诉奶奶老爸去县城找毛头的堂哥去了，所以严奶奶估计他堂哥那里肯定有车子，如同赵家兄弟一样，没有车子如何做这一行。

毛头点头：“奶，有车子的，大车和吉普都有。”

严奶奶点头：“北南，下午你把你的衣服帽子给毛头穿上，南南，你带着毛头去后山吧，你爸爸肯定带他堂哥去那里等了。”

严奶奶点起了烟袋，深深的吸了一口，这个毛头可一定要安全的送走，不然家里就麻烦了。

严小南吃过午饭就帮毛头准备了一些路上吃的东西，用北南的背篓装着，反正平时北南出门必然背个背篓的，然后就开始躺在床上，意识却是蔓延了出去。

严小南蔓延的方向去往镇上去的，没有注意到王二牛家已经翻天了，王二牛一个晚上没有回来，原本王狗蛋是不知道的，他只是以为王二牛去山脚那边逮野鸡去了。

所以将饭菜留在锅里，等着二牛回来吃，但早上起床看见饭菜还在锅里，还以为王二牛睡过去了，想等潘高枝出来吃早饭时问问。

可他不知道的是，潘高枝现在可是吓得不知道该怎么办了，王二牛去黑市是跟自己说过的，以前也去过几次，每次都是两三个小时就回来了。

可昨天到现在，左等不回来，右等不回来，潘高枝就知道王二牛出事了，可她不敢说啊，只能在屋子里死等，肚子饿得咕咕叫，就是不敢出去吃饭。

王狗蛋不高兴了，踢了自己媳妇一脚：“去看看，他们在搞啥咧。”

二牛娘只能掀起帘子走了进去，却只看到潘高枝一个人坐在炕上。

“高枝啊，二牛呢？”二牛娘问。

潘高枝心一横，索性就隐瞒个彻底，一问三不知吧：“娘，我也不知道，二牛没有跟我说过，我醒来就没见过二牛。”

“二牛他爹啊，二牛一早不知道去了哪里，高枝也不知道，高枝啊，你出来吃早饭吧。”二牛娘叫了潘高枝一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68914138"  chaptername="第二百章  严小强去了县城">加入书签</a>
</div>
