    男子的话越来越不堪入耳，旁边的人也有些看不下去了，不过因为对方的身份在那里，没有人敢多管闲事，孟可看到他没有躲开的意思，就自己从后面走，可是那人当即就跑上去，还是拦住了孟可。

    这一下孟可没有发怒，囡囡却先发怒了，她大喝一声，奶声奶气的说道、：“你再不让开的话，我就就让我爸爸教训你。”

    男子更是得意洋洋的大笑道：“好呀，你让你爸爸来压，今天他要是敢来的话，我一定会让他知道我的厉害。”

    囡囡非常生气，恨不得上前踢他一脚，不过因为有孟可拉住，她也没办法，旁边有一位老者看不下去了，就说道：“真是厚颜无耻，这里是学校，这么多学生在，你居然说出这样不要脸的话，真是丢人。”

    老者的话一下子就激怒了男子，他瞪了老者一眼怒道：“老不死的，你多管闲事是吧，好，你报上名来，我让你的孩子都不能在这里读书，不但如此，我让你一家人都不得好死。”

    老者看到他如此的嚣张，却压住了火气，因为他敢上，可是他担心自己的孩子，毕竟如果牵连到家人的话，没人敢多管闲事的。

    旁边其他的人正是如此，他们都知道男子肯定不是一般人，否则的话也不敢如此的嚣张，就在众人都不敢说话的时候，男子哈哈大笑道：“美女，看到了吗？没人敢得罪我，这样吧，

    ，等活动结束之后，我们就去我家，我好好的让你知道我的厉害。“

    男子的表情更是无耻，而此时，一位老师走了过来，对男子喝道：“你给我闭嘴，这里不是你耍流氓的地方，如果你还在这里胡搅蛮缠的话，我就报警了。”

    说话的正是那李菲，李菲看到孟可和囡囡被欺负了，当时就非常的生气，冲上来就要为孟可和囡囡出头，那男子看到李菲，更是一脸邪笑的说道：“又来了一个美女，好呀，今天晚上你们两个陪我好了，你叫李菲吧，我早就注意你了，正好，今天你们谁也别想跑了。”

    李菲一个耳光就打了过去，那男子却早有防备，一把抓住她的手冷笑道：“小丫头脾气还很大呀，不过我喜欢呀，为看不用等上面节目结束了，现在你们就跟我走吧。”

    李菲被他抓住手腕，拼命的挣扎，可是依旧挣扎不了，旁边的校长也是非常生气，他是校长，这样的事情发生在他的学校，他当然不能坐视不管。

    “你给我放了他。”校长走了过来，对男子大声喝道。

    男子看到了校长，更是哈哈大笑道：“校长，你可知道我是谁呀，我一个电话就可以让你当不成这个校长，你再跟我大呼小叫的，我现在就让你下台。”

    校长不愧是校长，冷笑道：“好，你就算是能有让我下台的本事，不过那也是待会的事情，现在我还是这里的校长，如果你不放手的话，我就叫保安了。”

    男子根本就没有将他的话放在眼里，哈哈大笑道：“好呀，你叫保安呀，就是门口那个老不死的吗？他来十个都不是我的对手，你去叫呀。”

    校长也被他气的不行，当即叫道：“保安，保安。”

    门口的保安的确来了，可是他的年纪不小，根本不是男子的对手，校长当然不会让他一个人上，对其他的教师说道：“你们都给我上，先将小菲救了再说。”

    旁边几个老师也想上，可是那男子却指着这几个教师说道：“你们今天谁敢上，我就让谁当不成教师，不但如此，我保证你以后不敢在这里混了，信不信我打断你们的腿。”

    几个老师都被这个家伙吓到了，他们毕竟是普通人，谁也不敢惹事的，此时局面就有些难受了，对方一个人，却压住了这里所有的人，就在此时，一个老太太走上前来，二话不说，一巴掌就打了过去。

    那男子根本就没想到这个老太太敢动手，被他打了个措手不及，等他被打了之后，都有些震惊，看着那个老太太，就怒道：“你敢打我。”

    老太太冷笑道：“怎么不敢？你这样的畜生就应该用皮鞭抽，他们不管打你，我敢。”

    老太太的话让其他人都是非常的兴奋，不过他们对自己也都有些惭愧呀，人家一个老太太都敢动手，他们却不敢了。

    不过男子却是暴怒如雷了，他看到这个老太太就像是看到了自己的深仇大恨一般，当即一巴掌就打了过来，旁边的人呢都反应不过来，眼看着这个老太太就要被男子打了，不过就在此时，男子地方手臂却停在了半空之中，男子惊恐的看了看，在他的眼前出现了一个人。

    这个人正是秦风，当秦风出现的时候，囡囡兴奋的说道：“爸爸，爸爸来了。”

    秦风笑道：“囡囡，爸爸来保护你和妈妈了。”

    男子一听，这人是孟可的老公，当即冷笑道：“小子你来的正好，今天你老婆跟我走，你答应了我就让你好过，如果你不答应的话，我就让你这一辈子都不好过。”

    如此嚣张的话语，周围的人都听的非常的气愤，不过他们想看看秦风是怎么处理这个事情的，毕竟这个人不是一般人，而秦风看起来就是一个普通老百姓，他拿什么跟这样的人动手。

    周围的人没事议论纷纷起来，一个说道：“你看这个年轻人呢，应该是不敢跟这个家伙斗的，这个家伙可不是一般人。”

    “我知道这个家伙，他叫冷万山，是京都三大太子爷之一，可以说是非常的嚣张，可人家有背景，一般人根本不敢得罪他，他看上的女人，也从来不敢反抗的，今天估计这个小伙子要吃亏了。”

    “就算是有钱人又能怎么样？难道真的可以无法无天了。”

    “就是，也不能让这样的人太嚣张了，否则的话还有没有王法了。”

    众人都是一片的议论，而此时，秦风看了看男子笑道：“你叫什么来着？”

    冷万山冷笑道：“我叫冷万山，你也不去打听打听，京都三少是你能得罪得起的吗？如果你今天让你老婆陪我一个晚上，我给你一点好处，如果你不答应的话，我不但要你的老婆，还要你废了，你最好相信我的话。”

