    你若战，我便战！

    叶秋说完这句话，身上的气势陡然为之一变，充满了高昂的战意。

    他那单薄的身影，犹如一柄剑。

    宁折不弯！

    在场的宾客纷纷诧异。

    “这小子，明知不敌还要战，真不知道是该说他勇气可嘉，还是该说他愚蠢。”

    “三爷可是一等一的高手，与三爷交手，那就是自寻死路。”

    “年轻人有傲气是好事，可也要学会审时度势，现在道歉只需断一臂，可如果继续打下去，有可能连性命都丢掉。”

    林文眼中有着浓浓的震惊，他没想到，叶秋竟然有勇气挑战林三，这让他对叶秋不禁有些刮目相看。

    “这小子，胆气倒是不错，就是有点儿阴损。”

    林文摸了一把裆部。

    嘶——

    疼得直吸冷气。

    “哥，你没事吧？”林军问道。

    “没事。”林文面无表情。

    “妈的，这小子竟然敢打我们，今天他死定了。”林军大声喊道：“三爷，灭了他。”

    林玲也说道：“三爷，我们林家遵纪守法，您可不能杀人，依我看，把他打成太监即可。”

    顿时，有不少人的目光落在了林玲身上，暗道，这女人真是蛇蝎心肠！

    林精致眼神冰冷的瞧了一眼林玲，漂亮的眸子里，杀气弥漫。

    “叶秋，要不你给老爷子道个歉吧！”李慕青开口劝道。她实在是不想叶秋丢掉性命。

    叶秋摇头，固执地说道：“我没错，所以我不会道歉。”

    “可……”

    “阿姨，您不用担心，我不会有事的。”

    叶秋自始至终，都没有露出丝毫怯意，相反，此时他心中还隐隐有些欣喜。

    与林三这样的超级高手对战，是千载难逢的机会，叶秋想通过交手的方式，来提升自己的对战经验。

    林三注视着叶秋，淡淡的说道：“你当真要与我一战？”

    “战！”

    叶秋只说了一个字。

    斩钉截铁，掷地有声。

    “如此，就让我见识一下，你能接我几招？”林三往前迈出一步。

    叶秋握紧拳头，双眼死死地盯着林三，提高了戒备。

    “嗖！”

    突然，眼前一花。

    下一秒，就感到危险笼罩全身。

    叶秋快速做出了反应，一只手护住了头部，另外一只手握拳，向前轰去。

    然而，拳头刚轰出去，右肩上就传来一阵剧痛。

    “砰！”

    叶秋横飞出去。

    犹如被踢飞的沙包，“轰”地一声砸在客厅门口，身上的西装瞬间变得破烂不堪。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出。

    叶秋心中骇然。

    如果刚才林三那一掌打的不是他的肩膀，而是他的胸口，那他的心脏恐怕已经碎了。

    即便如此，现在他体内也气血翻涌不止。

    太恐怖了！

    这就是超级高手真正的实力吗？

    林精致想要过来扶起叶秋，脚步刚动，就看到叶秋抬起手，示意她不要靠近。

    “不用担心，我没事。”叶秋对林精致笑了笑，然后一只手扶着门，缓缓的站了起来。

    见此，林三微微点头。

    “能接住我两招的年轻人，世间并不多。”

    这句话虽然听起来很嚣张狂妄，但没有一个人质疑。

    林三的实力大家都亲眼看到了，如果不是叶秋比较能抗打，那早就被打死了。

    “刚才那一掌，你用了几成力量？”叶秋沉声问道。

    “五成。”

    靠！

    叶秋现在有点想骂人，那一掌都快把他身体打散架了，而林三却说只用了五成力量。

    这哪是打架，分明就是欺负人好么？

    “还要继续吗？”林三似笑非笑的看着叶秋。

    “继续。”叶秋毫不退缩。

    “好。”林三说完，又冲了过来，还是跟前两次一样，速度快到了极致。

    但这一次，叶秋早有了防备。

    几乎是在林三冲过来的同时，叶秋就动了，也使用了极致的速度。

    “嘭！”

    林三一拳打在了空气中。

    “嗯？”

    林三有些意外，没想到这一拳竟然打空了，抬头一看，叶秋已经躲到了五米之外。

    “有点意思。”林三笑了起来。

    “你攻击了我三招，接下来，该换我攻击你了。”叶秋抡着拳头冲向林三。

    见此，林军大笑，“真是个傻比，就这么点本事也想跟三爷斗，我看他是活腻了。”

    “死了最好，我就想看看林精致那个贱人伤心的样子。”林玲跟着说。

    只有林文，一言不发，双眼死死地盯在叶秋身上。

    他预感到，叶秋恐怕要爆发了。

    果不其然。

    叶秋不仅速度快，而且力量也很大，一拳砸出去的时候，空气中还响起了风雷之声。

    林三站在原地没动，只等叶秋的拳头距离他还剩半米的时候，一拳迎了上去。

    轰！

    两只拳头狠狠的撞击在一起。

    这一拳，林三用了六成的力道，本以为可以击飞叶秋，可是，却发现叶秋站在原地纹丝不动。

    “咦？”林三轻咦一声，脸上带着一丝诧异，“你竟能挡住我这一拳？”

    “没想到吧？”叶秋嘴角露出一丝微笑。

    林三摇摇头，说道：“可惜，你太年轻，不是我的对手。”

    “再来。”

    叶秋飞快撤回拳头，极速后退，当出现在十米之后，猛然又弓着身子冲了出去，像是一支利箭似的。

    瞬息出现在林三面前。

    砰！

    一声闷哼。

    两人的拳头，又碰在了一起。

    这一次，林三使出了七成的力道。

    叶秋依旧没有被击退。

    “看来是老夫小看你了，你真正的实力并不弱，如果我没猜错，最开始三招，你可以躲开，但你没有躲，你这么做，是为了试探我的实力吧？”

    “知彼知己，方能百战百胜。”

    “如此甚好，老夫也很多年没有跟人交手了，今天就借你活动活动筋骨。”林三忽然松开拳头，张开五指，一把将叶秋的拳头扣在了掌心。

    这一切快若闪电。

    如果叶秋不能及时挣脱，那么，这只手有可能会被林三废掉。

    千钧一发之际，叶秋直接运行九转神龙诀，将全身的力量汇聚到右臂上。

    “轰！”

    叶秋的拳头上出现一层金光。

    林三猝不及防，抓着叶秋拳头的那只手突然被震开，紧跟着，身体不由自主的“蹭蹭”往后退。

    一直退了三四米，林三才稳住身子。

    “哇——”

    口吐鲜血。

