 叶凡把所有的麻烦事儿，一股脑全抛给了上官流云。

他要做的，就是帮上官流云把血魔宗的外援势力，一一清除。

如今肃吾腾翔伏诛，肃吾家族没有了强大的武力支持，只是冢中枯骨，收拾他们是早晚的事儿，废不了多大的力气。

就剩下海翼集团那一对藤真兄弟，需要叶凡出手解决掉。

对于海翼集团，叶凡一直没有什么好感，恶感甚至比肃吾家族还要更深。

毕竟，肃吾家族不管怎么说，成立的外企协会在一定程度上，促进了夏国的经济。

可是海翼集团，是彻头彻尾的恶性商业。

他们在世界各地拐骗工人，压榨他们的血汗赚钱。

不仅仅夏国的同胞，其他世界的老百姓也伸手荼毒。

所以，叶凡不仅仅要干掉藤真兄弟，还要把海翼集团的所有海上工厂和陆地工厂，全部毁掉！只不过现在还不是时候，他只是一个人，无法掌握藤真兄弟的动向。

而且这俩人都是神武境高手，若是冒然出击，无法一击必杀，很有可能打草惊蛇。

万一有一个跑了，以后屁事儿不干，专门来使阴招祸祸自己家人，那自己岂不是非常被动。

所以，要做就做得干净利落。

叶凡身边不缺高手，他、四眼、蛇妖兄弟，都是能跟好几个神武境高手干的。

等到掌握了这对兄弟的行踪，兵分两路，晾他们也逃不出自己的手掌心！叶凡回到滨海，坐等上官流云的消息。

肃吾家族为了稳定局面，只对外公布了肃吾家族祖祠被烧毁的现状，老祖肃吾腾翔失踪了好几天，他们把消息封得死死的。

不仅外界不知道，就连自己家族的人也不清楚，还以为老祖外出游历了呢！原本在滨海外企协会的肃吾成明，已经渐渐不是藤真长雄的对手，肃吾金一为了掩饰自家的弱势，直接从族库里调集了一千个亿米元，砸进了滨海市场。

顿时，肃吾成明再度气势，凭借着家族的支撑，和藤真长雄继续内斗下去。

叶凡没有插手外企协会，滨海的那些商业大佬，同样坐山观虎斗，甚至有些人还在肃吾成明占优势的情况下，暗中支持藤真长雄。

因为只有外企协会的内斗越乱，他们这些本土去企业才能继续从中谋利。

他们两个势力投入的资金越多，大家能得到的就越多。

放长线钓大鱼，是滨海各大商业大佬共同的计划。

诺梵最近发展势头迅猛，已经勉强能挤到中型产业行列了。

而且诺梵做的是实体产业，没有进入股市，不然的话，“诺梵”这个牌子将会更值钱。

这一天，叶凡抱着依依前往诺梵。

今天是周末，依依放假，上午叶凡带她到儿童乐园痛痛快快的玩了一场，中午吃完饭便到诺梵总店视察工作。

他视察也锤子，其实就是甩手掌柜做太久了，心里有愧，逮着空闲来露一露脸，否则的话新来的员工都不认识他。

由于是周末，中心商城广场那边水泄不通，叶凡抄近路，走环岛三叉街。

叶凡家的老房子在那里，可以把车停到家楼下，走路去中心商城。

谁知在三叉街，前边有一大群人围着，把道路给堵住了，叶凡绕不过去，只好把车慢慢停了下来。

“粑粑，怎么啦？”

依依见叶凡把车停下，好奇问道。

此时的车仗队伍已经摆起了成龙，数十辆淤堵在一起，交通很是混乱。

“没事儿，爸爸去看看，你在车上乖乖待着哈！”

叶凡摇下车窗，朝外面探了探头。

“嗯！”

依依乖巧的应道。

叶凡二话不说，便打开车门走了下去。

在三叉街路口处，起码围着百八十个热情围观的人民群众。

在中间一段，是一名开着宝马7系的壮汉，正在指责怒骂一名坐在地上的老婆婆，旁边散落了一地的橘子。

老婆婆身穿洗得发白的蓝色老军服，裤子上打了几个补丁。

在她的一旁，却是两个倒下的箩筐。

由于箩筐似乎被压碾过，明显变形了，在里面还有十几个烂橘子，淡黄色的橘子汁滴滴答答的落在地上。

“你这个死老太婆，到底会不会走路?!

妈的，老子的车开得那么慢，你都看不见?!

”装着西装的男人嘴里叼着一根烟，趾高气昂地厉声大骂，“害得老子的车都刮到街沿了，你要是不赔钱，就别想走!

”老婆婆想要爬起来，却被西装男轻轻一推，又坐回地上。

“大侄子，我不是故意的。

我真没钱，你就让我回家吧!

”老婆婆苦苦哀求，西装男却丝毫不让，硬是要她赔钱。

西装男旁的两名辅警就好像没有看见他的作为一般，只是好生相劝，“先生，还是先让道路通行吧，老太婆挡在这里，也不是个办法!

”“是啊!

”周围的群众看得热闹，除了几个人抱怨一声，其他人居然也没有急着回家，兴致勃勃地围观起来。

当西装男将老婆婆连续推倒几次后，终于才有人看不下去了。

“喂，别人赔不起就赔不起，你那车刮一道口子补起来也就千把块钱，哪里有这样为难人的!

”“就是，挡着路不走，没事找事么?”“到底让不让啊!

”“嘘，好久没看到这种热闹了。

这老婆婆可怜是可怜，不过两个辅警也太没骨气了！这人的宝马不就两百万左右么，怎么都不敢说句公道话了!

嘿，社会真黑暗!

”那个西装男一旁跟着两个同伴，气势汹汹地站着。

所以周围的人都只是小声讨论，根本就没有胆子上去说理，纷纷在远处嘀嘀咕咕的指责。

就在大家哼唧的时候，一声巨响把他们的注意力全部吸引了过去。

只见，在那辆宝马车顶上，站着一个手持铁斧子的青年。

他冷冷地看了西装男一眼，再度高高地抡起斧子，狠狠地砸在了宝马后前挡风玻璃上。

“砰!

”的一声，玻璃尽碎。

在场所有人顿时愣住。

随后，又是“砰”的一声巨响，铁斧再度由上至下劈在宝马车的车前窗上，玻璃渣四散飞溅，前窗形成一个蜘蛛网状的大裂纹，斧头几乎触及方向盘。

“我数三声，通通给我跪下来!

否则，这斧子会就落在你们的身上!

”叶凡脚搭在车前盖上，用力抽出斧子，对着西装男和那两个辅警指了指说道。

西装男大怒，“尼玛的神经病啊，你……你快给我下来!

”一旁的两个同伴见状，立马冲上前去，想要把叶凡给拉下来。

谁知，叶凡下手，狠得跟死了娘似的。

斧子挥开，平钝的那一头直接砸向那两人，两个男子应声倒地，肋骨最起码都断了几根。

“一!

”叶凡冷冷一笑，又是一斧头斩下，车前盖陷进一个大凹坑，漆皮一点一点往外弹。

西装男勃然大怒，边骂边靠近车子，“你是不是找死?信不信我让你赔得倾家荡产!

”“二!

”再一斧头劈落，车前盖已经如同被导弹轰炸过一般。

“你有病啊，你他妈的给我下来!

”西装男见叶凡发狠，只站在边上三米外，不敢在靠近了。

“我再说最后一次，跪下来给老婆婆磕头道歉!

”叶凡冷冷地将斧子扛起来，眼睛微微眯着，看向那两个辅警，“你们两个，也一样，这话我不会再说第三遍!

”“嘶……叶……叶先生!

”两个辅警咕咚地吞咽了一口唾沫，心里都后悔到死了。

中心商城是他们的片区，他们怎么不可能认得叶凡啊？

别说叶凡身为诺梵的董事长，是这辖区区长都得重视的人物，光是冲着他和恒华夜总会老总龙春的关系，就不能得罪啊！“跪下!

”叶凡可不认识这两个小辅警，当下低喝一声，两个辅警脸色骤变，一咬牙，真对着老婆婆跪了下去。

那老婆婆巍巍然站起，惶恐看看叶凡，说道：“娃儿，我没事，我真的没事。

你别闹了，让他们走吧!

”她不停地念叨着，在阳光的照耀下，孤单的身影显得十分无助。

“你……你先下来，我给钱，我给钱可以了吧?!

”西装男见两个辅警在场，都不敢废话，直接就跪下去了，也知道这个年轻人可不是什么小角色。

在揣度了许久之后，他终于服软，“小哥，咱们有事好商量!

”叶凡摇摇头，“我不要你一分钱，只需要你对阿婆赔礼道歉。”

“小哥，我赔钱，一万……不不不，三万，三万!

”西装男惊慌地比着手势。

叶凡眼中闪过一道寒光，“不好意思，你失去了最后一次机会……三!

”话音一落，叶凡的斧子猛地挥向西装男，呼呼的风声大响。

西装男吓得脸色大变，在叶凡挥动斧子的一霎那，便瘫在地上，对着老婆婆连连磕头。

“大娘，我错了，我错了!

”周围的群众那叫一个心惊肉跳啊。

“我去，那小子还真砍啊!

”“嘶，好狠，这要不是傻大个机灵，脑袋肯定要搬家了!

”叶凡嘿嘿一笑，“不错，你挺有觉悟。

好了，起来吧!

”说着，叶凡跳到扯下，用力拍了拍车门。

“里面还没死的，滚出来!

”车门慢慢被拉开，一个女孩花容失色地从厉芒颤颤悠悠地走了出来。

 