    轰~

    青色战袍男子说完，便一挥手，中央广场上顿时出现一百个擂台。

    同时包括罗华在内的两百名天才，纷纷被一股无形能量笼罩，紧接着就分别出现在一百个擂台上。

    “开始！”

    话音一落，擂台周围出现一层层的金属隔离网。

    “流浪者罗华，我知道自己不是你的对手，但我希望你能展现出全部实力！”站在罗华对面的是一个身材瘦弱的高个子青年，他一双眼睛宛如蛇瞳一般。

    “动手吧。”罗华语气平静，以他的实力，也就‘死神’伯兰能让他重视。

    嗤。

    高个子青年没有丝毫犹豫，一抬手，周身瞬间凝聚出一柄柄匕首，这些匕首带着青色气流，快速在空中聚集成一柄青色小剑，这柄小剑飘忽不定的闪烁了几下，就忽然出现在罗华头顶。

    “去死吧！”高个子瘦弱青年一双竖瞳般的蛇眼带着疯狂之色。

    然而下一秒。

    一片刀光乍现，高个子青年的身体顿时被撕裂成了碎片。

    第一战，罗华轻松获胜！

    传送出擂台，罗华发现伯兰也出现在一旁，而且刚好看了过来。

    “死神伯兰！”

    “流浪者罗华！”

    两道目光彼此交织在一起，迸发出一股强烈的战意。

    毕竟两人都是变态级天才，又同时在空间本源法则感悟上天赋惊人，自然很期待跟对方交手。

    “我明悟后，虽然能够爆发三千道幻身，可伯兰除了空间本源法则外，还感悟了风之本源法则，他的剑不但快，而且诡异莫测，飘忽不定，真要是对上，我不一定能够击败他！”罗华心中暗暗皱眉，如果对上像戎钧，乌卡，艾辰等感悟了两种本源法则的超级天才，他可以依靠法则感悟上的绝对优势碾压对方，可伯兰却不一样，后者同样能够爆发上千幻身，而在擂台对战中，上千幻身和三千道幻身区别其实不大。

    在罗华思索的时候，第一轮擂台决战已经结束。

    “哥，恭喜。”罗峰出现在胜者所站区域后，罗华就回过神来了，笑着道。

    罗峰点头，低声道：“罗华，按照规则，虚拟宇宙公司系统会从这胜出的一百人中，挑选出二十人进行第二轮，也不知道我能不能被选中。”

    “哥，放心吧，咱们宇宙国的那位不朽说过，你的实力足以排进前十的。”罗华安慰道。

    罗峰一听，不由轻松笑道：“也是。”

    这时，青色战袍男子的声音再次响起：“恭喜你们胜出，接下来虚拟宇宙公司系统将会从你们一百人中，选出最优秀的二十名，下面公布这二十人的名单。”

    “罗华！”

    “伯兰！”

    “戎钧！”

    “乌卡！”

    “艾辰！”

    ……

    二十个名字，到了最后才念到了罗峰的名字。

    罗华心中顿时松了口气，他虽然嘴上笃定，可内心里也担心这名单会因为自己的出现，而导致发生一点变化，不过现在看来，虽然少了一人，但他哥罗峰依然还在名单内。

    “刚才选出的这二十人，半个小时后进行第二轮决战，至于你们的对手，到了对战时，自会分晓！”

    青色战袍男子的话，让包括罗华罗峰在内的二十名超级天才顿时彼此相视起来，他们都纷纷猜测自己的对手是谁。

    “哥，你说咱们俩会不会碰上？”罗华眨眼猜测道。

    罗峰微微苦笑，看着罗华认真道：“罗华，要是碰见了，你可别留手，也让哥感受一下你的真正实力！”

    “嘿嘿，哥，要是爆发全部实力，你可别被我打击了。”罗华不由调侃一句。

    “你哥这点承受力还是有的。”罗峰笑道，随后他目光瞥了一眼附近的梦螺族少女艾辰，半开玩笑的道：“罗华，你要是碰到那艾辰，可别故意输给她。”

    罗华有些无语，翻白眼道：“哥，你也太小看我了吧，而且我之前不是解释过了吗，纯粹是好奇！”

    罗峰却不依不饶道：“这艾辰确实挺漂亮，很有气质，可惜风轮说过，梦螺族少女只允许有一个伴侣。”

    “哥，你就别打趣我了！”罗华无奈道。

    两人开玩笑的聊天中，半个小时很快便过去。

    轰隆隆~

    中央广场一阵震动，紧接着一百个擂台渐渐凝聚成十个巨型擂台。

    而罗峰罗华等二十人，全部被传送到了擂台上。

    “哈哈，都在谈论谁最倒霉，现在看来兰斯洛和那血斧涛是最倒霉的！”

    “不错，血斧涛碰到了死神伯兰。”

    “而羽魔兰斯洛碰到了流浪者罗华，啧啧，这两个人怕是要止步于前二十了。”

    “可惜，虚拟宇宙公司系统是不会安排罗华和伯兰碰到的！”

    “这不废话吗，虚拟宇宙公司可不会这么傻！”

    观战的九百多名天才彼此议论着，有的更是幸灾乐祸，毕竟大部分连参战的资格都没有，他们心里很不爽。

    擂台上。

    羽魔兰斯洛眉头紧皱，他没想到自己会这么倒霉。

    “开始吧！”

    随着一道声音传出，擂台边缘出现一层层金属网。

    “流浪者罗华，拿出你的全部实力吧！”兰斯洛深吸了口气，沉声道。

    “好！”罗华点头，这兰斯洛也是感悟了两种本源法则的超级天才，如果不是碰到自己，绝对可以进入前十的。

    嗤。

    手中的裂空刀直斩而下。

    刷刷刷！

    三千道幻身伴随着刀光迸现而出。

    一瞬间，兰斯洛的身体被撕裂成了碎片，手中的盾牌也当啷一声掉在了擂台上。

    战败区。

    兰斯洛的身影凝聚，他满脸苦笑，不愧是变态级天才，单单一种本源法则就可以碾压他了，三千道幻身，他根本无法抵挡！

    片刻后，其他擂台也都相继分出了胜负。

    而这一战，罗峰和戎钧的胜利让无数人感到意外，尤其是戎钧，在擂台中展现出来的刀法，即便是一群强大不朽都吃惊不已。

    “伯兰，罗华，千水，罗峰，将莫，乌卡，艾辰，陇云，奥帕特拉，戎钧，恭喜你们十人晋级十强！”青色战袍男子微笑着道：“接下来的分组，将按照你们胜利的时间快慢进行对战，时间最快的伯兰跟最慢的戎钧对战，以此类推！”

    “好了，休息半个小时，第三轮对决战开始！”

    ……

    感谢十狼12306的500币打赏，感谢神话超越的200币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢探险雨衣001的100币打赏。