
　　似乎猜到苏晴的嘴里恐怕没什么好话，苏菲端起水杯喝了口，没好气道：“有话说，别卖关子！”

　　	苏晴认真道：“我觉着姐夫挺可怜的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏菲挑眉，“他可怜，他有什么可怜的？”

　　	苏晴思索片刻道：“你想啊，就我姐夫的那点微末道行，在你眼里算什么啊？”

　　	“你要是真想归拢他，那他还不是被你随便调理啊？难道他还敢说一个不字？”

　　	“我算看出来了，姐夫这辈子算是逃不出你的手心了，哎，真惨！”

　　	苏菲眉头越挑越高，“臭丫头，你这是夸我还是损我？”

　　	苏晴忙着认真道：“夸你，真的，发自内心的那种佩服！”

　　	说着，她转头问道：“不对啊，晓曼姐，我说你怎么一直不说话，难道你早就看出来了？”

　　	郁晓曼笑着问，“你觉着呢？”

　　	苏晴懊恼，“那你怎么不告诉我啊？害我刚才像个傻瓜一样，在那里瞎担心。”

　　	郁晓曼也跟着调侃，“行了吧，你姐的手段我可看不出来。”

　　	“不过你想想看，以你姐护短的个性，怎么可能真的跟你姐夫生气，还当着那么多人让他下不来台？”

　　	“你姐夫要是受点委屈，她可比谁都心疼呢！”

　　	苏菲面子挂不住，故作凶戾道：“晓曼姐，连你也跟着苏晴一起胡闹是不是？”

　　	“再说了，谁心疼他？他死不死管我什么事？”

　　	苏晴撇嘴。

　　	郁晓曼调侃道：“啧啧啧，装，接着装？”

　　	“继续嘴硬，一会有人上门道歉，有本事你别心软，有本事你继续端着！”

　　	“你要是敢原谅他，苏菲，我郁晓曼看不起你！”

　　	正说着话，外面传来敲门声。

　　	苏菲将身体坐直，脸色恢复严肃，身体虽然努力保持平静，可抓着水杯的手掌却下意识攥紧。

　　	郁晓曼看出端倪，不禁感叹爱情的魔力，一旦坠入爱河，竟然连苏菲这种强势的女人都会如此小心翼翼，理智不在。

　　	原本她还想把自己的情况告诉苏菲，让苏菲帮忙分析一下该如何处理。

　　	现在苏家这边一堆事，她也不好意思再开口。

　　	而且看苏菲眼下的状态，估计也给不了什么意见。

　　	郁晓曼给了苏晴一个眼神，然后拉着她离开。

　　	门外，赵东有些忐忑的踱着步。

　　	敲门过后，好半天都没听见动静，正犹豫的功夫，房门忽然打开。

　　	两个女人联手走出。

　　	赵东急忙正色，“苏晴，你姐……”

　　	苏晴故作严肃道：“你家女王在里面，心情不太好，我和晓曼姐劝了好半天，不过没什么用。”

　　	“我俩算是尽力了，姐夫，你自求多福吧。”

　　	赵东点头，又说了一句，“熊晨回去处理一点事，晚点他会亲自过来跟你解释……”

　　	苏晴故意拉下脸，“别跟我提他，我跟他没有任何关系，告诉他，用不着跟我解释。”

　　	说完，她脚步轻快，拉着郁晓曼头也不回的离开。

　　	赵东一时有些摸不准苏晴的路数，更猜不透苏菲的状态，一脸无助的站在原地。

　　	郁晓曼算是服了苏家的这对姐妹，活脱脱能把人折磨死的大小妖精！

　　	她趁着苏晴不注意，朝办公室的方向挤了挤眉眼，算是给了赵东一个暗示。

　　	赵东回了一个感谢的眼神，心中有数。

　　	轻轻推门，办公室里安安静静。

　　	赵东蹑手蹑脚，轻轻关上办公室的房门。

　　	刚转身，就看见苏菲站在窗边，双手抱着肩膀，柔弱单薄的背影，让人下意识的心生怜惜，想要将她护在怀中。

　　	不等赵东开口，苏菲先一步说话，语气冷冰，“谁让你进来的？滚出去！”

　　	赵东搓了搓脸颊，笑嘻嘻的上前巴结道：“老婆，我错了！”

　　	苏菲情绪动容，语气却丝毫不见波澜，“谁是你老婆？”

　　	“我苏菲小门小户出身，哪当得起你们赵家的门楣？”

　　	“去，出去再找一个！”

　　	“就让熊晨给你找，来而不往非礼也！”

　　	“让他给你找一个比我好的，比我贤惠的，比我漂亮的，比我温柔的，找一个疼你懂你，配得上你赵东的！”

　　	“你也不用说话，更没必要在我这里碰钉子！”

　　	赵东厚着脸皮上前，拉住苏菲的手道：“胡说，我老婆就是天底下最好的女人了，比你再好的肯定没有！”

　　	入手有几分冰凉，迫人的香气，夹杂着冷冽的温度铺面而来。

　　	苏菲将他手掌甩开，语气忽然炽烈道：“赵东，你别跟我嬉皮笑脸的！”

　　	“你是不是以为像以前一样，随便哄我两句，这件事就算了？我就可以当做什么都没有发生？”

　　	“别的事我可以不跟你计较，可事关我的家人，事关苏晴一辈子的幸福，你怎么敢？”

　　	“你知不知道，如果苏晴今天哪怕出了任何一点意外，你让我在苏家怎么抬头？你赵东在苏家怎么抬头？你让我以后如何自处？

　　	接连三个反问，让苏菲眼眶通红情绪崩溃，泪水连成线一般，止不住的往下掉。

　　	赵东急忙用双手捧住，一颗心也在同时撕碎，手上细心擦拭，语气犹如呵护珍宝一般，“亲爱的，对不起，是我不好，是我不对。”

　　	“我不该瞒着你，更不该把苏晴随便交给大熊那个王八蛋！”

　　	“我早就知道这小子办事不靠谱，当时就应该多留一个心眼。”

　　	“总之都是我不好，千错万错，都是我的错！”

　　	“老婆，你别哭了。”

　　	“我不是人，我不是东西，我惹老婆生气，我罪该万死！”

　　	“总之你放心，这件事交给我处理，我要是处理不好，就让我出门被车……”

　　	话没说完，就被苏菲用手挡住。

　　	迫人的幽香，从她葱白指尖涌入鼻内。

　　	苏菲眼神上挑，表情凶戾，“赵东，你胡说什么呢？你是来哄我的，还是来惹我生气的？”

　　	赵东厚着脸皮将人抱住，“我错了，老婆，不生气了，生气就不漂亮了，生气该长皱纹了。”

　　	一边说，一边在苏菲的脸颊轻轻揉动。

　　	苏菲气不过，佯装的冰冷也随之破功，狠狠瞪了一眼，“拿开你的臭手！”

　　	赵东连连点头，“对对对，我手臭，把我老婆香喷喷的脸蛋都弄脏了。”

　　	“我去弄条湿毛巾给你擦擦？”

　　	苏菲无语，“赵东，你怎么这么不要脸啊？”

　　	赵东严肃认真道：“在老婆面前，要脸干嘛？”

　　	“咱家老婆最大，老婆让我往东我往东，让我往西我往西，老婆在家里说一不二，一言九鼎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1405章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 