    她什么时候欠他一百金了？这家伙，不要随随便便给她扣帽子行吗。

    凤堇宴低头看着她腰间，那荷包，他已经还回去了。

    叶浮珣知道他还回来了，她想，这不是应该的吗，你还想借此讹我呢？

    她待要说什么？凤堇宴忽然转身过来，他突然抵着抱住自己的人，再度亲住她。叶浮珣反应不及，睁眼看到又一次被人占便宜，她想挣开。

    凤堇宴放开了她，他咬着她的耳朵道，“乖，别乱动啊，要不想我们两个都死的话。”

    说完，他拿住了地上的利箭，一把打过去。

    那利箭打到了一个凸起的地方，密室又响动了，轰，轰，两声巨响，地面居然塌下去了。

    凤堇宴抱着怀里的人跟随着倾斜的地面滚下。

    叶浮珣脑海空白，主要是情况突发，她没反应过来，凤堇宴也没提前说一声，想问你做了什么？想杀我呢？

    凤堇宴抱紧了怀里的人，一直滚下去。

    他道：“底下是个蝙蝠窝，握紧你的剑，要是杀不出去，我们只能喂蝙蝠了。”

    才说完就迎来了黑压压一群东西，叶浮珣话不多说，想法也没有了，一把运转凤凰诀，一道虚火滕燃，火焰扫过去，那团黑黝黝的东西赶紧分散逃开。

    而旁边的凤堇宴打开折扇，那把折扇好像长了翅膀，翅膀变成了锋利的剑刃，一把横扫而过，也扫下了一大圈黑色蝙蝠。

    “走，那边是洞口。”他抓着她冲过去。

    叶浮珣抬手使出一招五行，是白色的印记，金木水火土中的土。

    地上大半尘土被扫起，变成了一面墙一把轰然倒塌向一群乌黑的蝙蝠。

    它们暴躁的冲起叫嚣，有的甚至飞起堵住了洞口，似是要弄死这两个人才甘心。

    “糟了，寡不敌众。”凤堇宴晓得这些蝙蝠都不一般，他想推出身边的人，两个人，必须活一个吧？

    而他选择了她，明明才认识不久，初次遇见她的时候，看着她的样子，心里就觉得好玩。

    想着明明是个女的，为什么要女扮男装啊，他行走江湖这么久，也未曾见过她这样的。

    然后捡到她的荷包，看那个荷包，绣制精美，可里面什么也没有，就只有一块石头。

    这引起了他的兴趣，他对很多人很多事都不感兴趣的，独独她，在第一眼，在一刹那，突然的，她就落进他眼里，直接冲入他内心深处，堂而皇之的住下来了。

    也听过说书先生讲故事，别人的故事精彩纷呈，各种跌宕起伏，只有他的，无风无浪。

    也曾问，我能否也有那样的？当时想着，该不会有的。

    直到遇见她，才知道，他也可以拥有那般美好的爱情。

    凤堇宴想保住她的命，他不想她有事，所以奋力的把人推出去。

    可叶浮珣没有直接一走了之，她抓着他不放道，“我不是贪生怕死之人，也不是忘恩负义之徒，要走一起走。”

    两人背靠背，一个运化百鸟朝凤，一个化出凤影腾空闪耀。

    那群扑过来的蝙蝠傻了一会儿，很快又反应过来，竟然是视死如归般冲过来，叶浮珣推出的凤凰诀都拦不住。

    “这些是修炼成精了吗？”

    “差不多吧。”

    虽然蝙蝠很多，但还是败给了两个狡猾多端的人。

    凤堇宴抓着还想杀蝙蝠的人跳出山洞，砰的一声，两人跳进水里。叶浮珣努力往上游，却发现凤堇宴张开手沉沉往下坠？

    他……居然不会游泳？

    叶浮珣返回去把人拉住，她抓着人游到岸边，死拉硬拽，终于把人推上岸，她拍拍毫无反应的人的脸喊，“凤堇宴，凤堇宴，你还活着吗，不能死了吧，都到这里了才死，你甘心吗？”

    凤堇宴硬生生被她气笑了，本来还想着，让她亲一口再醒，没想到是被气醒的。

    “叶浮珣，你不解风情。”

    “我没一掌把你拍死你就谢谢我吧。”

    还想解风情，他就算死，她也不会主动给他渡气，她敢保证。

    凤堇宴躺在地上，看着坐在他身上的人，这姿势真好啊，难得看到她这么主动。

    叶浮珣低头看一眼，适才发现自己行为很不雅，当即转身翻开。凤堇宴躺着不动，他受伤了，就剩一口气吊着呢。

    她赶紧扶人起来问，“有的地方可去吗？”

    “有，沿着那地方走，有一个房间，里面有药。”

    “那走吧。”

    叶浮珣也不敢停留，扶着受伤深重的人一起走，到了那房间里，发现凤堇斯从里面开门出来，他道，“大哥，浮珣姐姐，你们去哪儿了，我四处找你们找不到。”

    她让人别废话了，“赶紧找出药来给你哥包扎包扎，他快要死了。”

    凤堇斯吓了一跳，扶着脸色惨白嘴唇苍白的哥哥到床上，而后去翻出药箱。叶浮珣扒开男人身上的衣服，身材不错……

    她顿了一下，急忙把衣服盖回去。

    凤堇宴道，“你看到了。”

    “看到什么？”

    “我身子啊。”

    “胡说，我只看到一片雪。”

    “噗。”凤堇斯要笑死了，他忙着给大哥上药，随口问，“浮珣姐姐，你不该尖叫吗？”

    “我叫什么，不就男人吗？”

    心想，我都死过一回了，还怕你个身子哦？

    虽然这样想，但面子薄，脸上还是红了，耳根也红了通透。

    凤堇宴瞧着她的模样，心尖被挠得痒痒的，好想做点什么啊，忍不住要伸手了，他想把人捞过来搂住。

    这么可爱的心尖人，就应该把她拥在怀里，好好的疼一番。

    凤堇斯道，“大哥，你别看了，转开身一下，我给你包扎伤口。”

    凤堇斯的话把想着美妙事情的人拉下天堂，凤堇宴剜一眼弟弟道，“你刚跑去哪儿了？”

    “我找到月月了，还把人放了。”

    “放了，他们走了。”凤堇宴不乐意了，这不就是忘恩负义吗？他们兄弟俩不惧生死跑来救墨卿月，她就跑了。

    “她说是我们凤锦阁内乱，她不好参与，我不可能强求吧。”凤堇斯为喜欢的人说话，凤堇宴一脸恨铁不成钢，“凤堇斯，我总有一天要被你气死。”

