    “霍筝，难不成你还敢来真的！”

    宁母有些犯怵了，霍筝现在脸上的表情太过平淡了，让她根本想不到这时候霍筝在想着些什么。

    “哼……”

    霍筝冷哼了一声，然后端起桌上的那一盆冷水，从头到脚的倒在了宁母的身上。

    “啊……”

    会客厅里，传来了惊呼声。

    “霍筝，你真的是疯了吧，再怎么说我妈也是你的养母，你就这么对待自己的长辈的吗？”

    宁念这时候走了过来，一脸娇滴滴的说着，眼角甚至带着一丝晶莹的泪珠。

    然后转过脸看向霍思辰，一副我见犹怜的模样。

    此刻的她把孝顺和委曲求全表现的淋漓尽致。

    毕竟她没有想到，霍思辰会是霍筝的二哥，如果早知道的话，当初霍筝在她们家里，她也会对她好一点。

    不过，宁念并没有觉得自己有什么错，一个从孤儿院里带回来的野丫头，自己家里给她一口饱饭吃，就是对她天大的恩赐了。

    “咦？”

    霍筝看向宁念，没有想到一段时间不见，这个丫头似乎变聪明多了，现在居然会示弱了！

    “筝筝，你现在赶紧给妈妈找一套衣服穿吧，不然等一会儿她就要着凉了，我和妈也不会计较你刚刚的过失，毕竟你还小。”

    宁念一副善解人意的样子。

    不过，宁母刚刚话中奇葩的三观她没有说出来，因为在她眼里认为母亲说的没有错。

    “刚刚不是她问我敢不敢的吗，现在只不过是用实际行动告诉她，我到底敢不敢。”

    霍筝冷冷的说着。

    “你！霍筝，你给我等着，我现在就打电话给媒体曝光你，你就是这样对待你的养母的！到那时候我到要看看，那些媒体会怎么曝光你！”

    宁母说完，忍不住打了一个寒战。

    虽然霍家的室内温度很高，不过刚刚那一盆水真的是冷得刺骨。

    “那你去吧，到时候如果那些媒体报道了一些我在你们家，你对我做过的事情，应该会很有趣吧。”

    霍筝冷冷的说着。

    虽然她怕麻烦，可却来去不怕事！

    “妈……”

    宁念急了，当初他们家里领养霍筝，无非就是给她找一个可以长期输血的工具而已。

    她妈也只不过是勉强的给她吃了一口饱饭，至于上学，那更是孤儿院对他们的要求。

    如果不是这样的条件，她妈也不会花这个冤枉钱，把霍筝送进学校。

    “筝筝……”

    宁父也急了，他没有想到事情居然会发展成这个样子，早知道的话，说什么他都不会来京市！

    “管家把他们送回去以后，我们霍家不欢迎这母女两个人！”

    霍筝冷冷的说着。

    “好的，二小姐。”

    管家这个时候怎么过了来。

    “思辰，你看看筝筝，大冬天的让我妈这样湿漉漉的走出去，肯定会生病的！”

    宁念一脸我见犹怜的看向霍思辰，眼泪顿时就从眼角里流了出来。

    “也是，管家你再端一盆热水浇上去，这样宁夫人就不会生病了。”

    霍思辰一眼若有所思的说着，眼神中带着深深的厌恶。

    这样低段位的绿茶手段还在他的面前展示，真的是太自以为是了！

    “不不不！”

    宁母这时候一脸激动的叫了起来。

    刚刚宁筝让管家端一盆冷水过来，就冷得刺骨，再端一盆热水浇上，她肯定会被烫伤的。

    “走走走，现在我们就走这个地方，我一刻也不想待下去了！”

    宁母说完就脚步踉跄地下门外跑去，背影十分的狼狈慌张。

    “筝筝，我们先走了，你好好照顾自己……”宁父一脸自责的说着。

    这一趟他们根本就不应该来！

    “宁叔叔，有时间我带你在京市逛逛。”

    霍筝淡淡的说着，对于给过她温暖的人，她也会毫不吝啬的给予对方自己的温暖。

    “好，筝筝，老爷子，我就先走了！”

    说完，宁父缓缓的走了出去，那背影似乎一下子苍老了十几岁。

    霍筝知道，他不是一个坏人，只不过这么多年，一直被宁母压迫着。

    俗话说的怕老婆而已。

    “筝筝……”

    霍思辰一脸心疼的看着霍筝。

    “二哥，你放心，这件事情我自己可以解决。”

    霍筝知道霍思辰要说的话，脸上露出了淡淡的笑容。

    “嗯，有什么事情尽管和我们说，要知道你现在不是无依无靠的孤儿，你现在有我们还有爷爷！”

    霍思辰伸出手，一脸心疼的摸了摸霍筝的脑袋。

    宁念几个人被保镖送出了霍家庄园，刚刚一下车外面刺骨的寒风呼呼的吹了起来。

    宁母忍不住打了一个喷嚏。

    然后骂骂咧咧的，说宁父不像个男人，老婆孩子在别人家里受了这么大的委屈，他都不知道站出来维护她们。

    宁父默默的脱下了自己身上的衣服，披在了宁母的身上。

    “好了，你就少说两句吧，现在赶紧回宾馆，再在外面冻下去的话，你肯定要着凉的！”

    宁父一脸无奈的说着。

    “啊欠……”

    宁母打了一个喷嚏，冻得瑟瑟发抖，也没有再多说什么。

    宁念走在他们的旁边没说话，眼睛一直看向自己的手机时不时的发出傻笑声。

    回到宾馆，宁念就把自己关进了房间里，然后在自己闺蜜群里发了一张照片，顿时，这个小群体瞬间炸了开来！

    “我靠，这是我男神！念念，你怎么会有我男神居家的照片？赶紧从实招来！”

    “果然，这是我思辰欧巴！天呀，这侧颜也太帅了吧，爱了爱了！”

    宁念看到群里的女生一个个先后冒泡，不停的艾特她，嘴角不由的露出一抹得意的笑容。

    “哼，说出来你们可能不信，我刚刚从思辰家里回来，还见了他的爷爷！”

    宁念一脸得意的说着。

    因为这一句话，这个小团体瞬间又炸开了锅，大家一个个都开始脑补起她这句话的意思。

    宁念十分满意这个结果。

    她终于有了扬眉吐气的时候。

    “念念啊，这些照片会不会是你在哪个狗仔队里高价收购过来的？”

    这时候群里也传出了一些质疑声。

    “哼，怎么可能？这可是我原相机拍摄的！不信的话你们再看这个！”

    说完，宁念又在群里发了一张她和霍思辰挨得很近的照片。

    “我靠，这居然是真的丝毫没有P图过的痕迹！”

