    什，

    什么？

    什么轮流。

    炼丹吗？

    炼？

    孙奕的一句话，成功的所有人都陷入了一种无语的境界。

    李炳炳：孙奕真的已经对炼丹师职业，下手了吗。

    墨强：不是真的吧，不会是真的吗，他已经会炼丹了？

    车梦露：玩呢？闹呢？什么玩意，这个母胎单身会炼丹？

    马京：。。。。

    喵小黑：喵呜？

    一时间，大家都陷入了不知道该如何表达的状态。。

    只见车梦露脸色潮红，直接从椅子上站了起来，说道：“呵，孙奕，你刚刚说什么，你会炼丹？

    不是闹呢吧，这个可是露芝果，就连我炼制也是十分勉强的。

    你会炼丹？你能炼制露芝果吗？

    不是，你真的知道自己在说什么吗。”

    车梦露已经彻底怒了，孙奕的这种说法，简直就是对于炼丹师这种职业的侮辱。

    墨强也喏喏的问道：“那个，孙律，那是什么时候学会的炼丹的，还有，不知道孙师傅，你的炼丹星级是如何的。”

    墨强一直按照机械师的规则，称呼孙奕为师傅。

    可见，他最为认同的还是机械师的职业。

    可孙奕那强横的机械师才华，让他又有点拿不准了。

    难道这个孙奕真的，背着人，偷偷的在什么地方，考取了一个炼丹师资格不成。

    听到问话，孙奕也不犹豫，直接说道：“我曾经看过一些医术，知道丹药的炼制方法，而且刚刚也看车律演示过了。所以，应该没什么问题吧。”

    孙奕不说还好，孙奕这样一说，车梦露简直彻底就忍不住了。

    她直接怒目而视孙奕道：

    “呵呵, 真是大言不惭。

    不是, 孙奕, 你到底懂不懂什么是炼丹。

    炼丹那可不是把材料往炉子里面放就行，那是材料与材料的交融，药材与药材的融和, 那是火候的把握，更是对于能量的控制。

    什么玩意？略通医术, 略通医术就敢炼丹？玩呢？

    还什么看看就会了, 炼丹要是能光看就解决了, 那还考个屁的炼丹师，大家就都去看炼丹就行了啊。”

    车梦露也是彻底被激怒了, 说话现在可是一点都不保留了。

    也不在意风度了，确实，跟母胎单身说话, 完全不用估计那些。

    车梦露甚至感觉自己现在全身都有了力气。

    揍孙奕的力气。

    看车梦露这么生气, 孙奕也不辩解。

    确实, 如果仅仅是看看就想学会炼丹, 确实有点难。

    可谁让他是天命之子呢，谁让他有【万司律典】呢。

    所以, 孙奕压根没太把这个时候当回事。

    孙奕说道：“那这样吧，车律，你就让我试试好了, 如果我不行，你再说行吧。”

    在孙奕看来, 这已经是自己最大的让步了。

    毕竟，一个男人当众说自己不行, 这可不就是社会性死亡吗。

    可听到这话，马京也彻底怒了。

    马京怒道：“孙奕, 这不是给你做游戏的地方。你看看这是哪里，这是秘境！

    青崖秘境！

    是凶险密布的地方。

    你竟然说什么试试？你怎么试，用什么试，用露芝果吗。

    这玩意咱们废了多少力气，才最后有了一些。

    你这么浪费，你对得起谁啊。”

    孙奕侮辱女神也就，, ，不行，不能算了。

    竟然还要浪费珍贵的露芝果。

    那真是马京都不能忍了。

    就连李炳炳也困惑道：“要不，孙律, 你还是三思三思吧，毕竟炼丹，技术含量还是很高的。你觉得呢。”

    李炳炳毕竟还是不太想，大家因为一些时间就这么吵起来。

    如果可以，他甚至不介意多浪费一天的时间，等等车梦露完成炼制。

    毕竟就算危险了一点，可只要团队不乱，就什么都还有机会。

    可孙奕直接说自己要炼丹。

    而且还是看着就学会了炼丹。

    这确实让李炳炳都觉得匪夷所思。

    这才出言缓和气氛。

    听到李炳炳这么说，孙奕无奈的摇摇头。

    说道：“李律，我觉得墨师傅和马律有一句说的很多。

    我们时间有限，而且这里是危险遍布的秘境。

    咱们现在融芝草的线索也还没有呢。

    而时间只有十天了。

    十天中，我们还要找寻灵草，还要回道两界树。

    这些都不是简单的事情。

    所以，能够争分夺秒，还是我们试试做做吧。

    要不这样，我试验炼丹的那些材料，就从我应该分到的露芝果中扣除，这总可以了吧。

    如果是失败了，我来承担。

    不知这样，大家意下如何？”

    孙奕一边说着，一边看向马京和车梦露。

    显然，刚刚的话，就是打消他们两人的疑虑的。

    听到这话，马京哼了一声，没有说话。

    车梦露则悠悠的叹了口气，说道：“孙律，你这话说的，其实很真诚了。

    不过炼丹真的不是你想的那么简单，说真的，我光学这些基础的手法，就花了三年多的时间。

    而且还是在家里资源的帮助下，炼丹真的是太过复杂了。

    不可能光是看，就能看懂的。

    要知道，重点全都在火候的把握当中。

    当真是错之毫厘，谬以千里啊。

    所以，孙律，你还是放弃吧。

    咱们不要浪费灵材了。”

    车梦露毕竟也是有脑子的，见孙奕说的坦诚，又好似不是作伪，看嘲弄没用，最后便温言相劝起来。

    毕竟她跟孙奕也无冤无仇的。

    自然不会跟他死磕。

    但，车梦露还是担心孙奕浪费灵材。

    毕竟这些东西，拿到，真的不容易。

    不说九死一生，也差不了多少了。

    听到车梦露这么软语相求，马京都有点愣住了。

    这可是他从来没见到的，车梦露的一面。

    难道车师姐真的对这个孙奕，与众不同？

    大家都以为，孙奕会就这车梦露的这话，就坡下驴。

    毕竟，他们都以为，孙奕也不过是年少轻狂而已。

    可能也只是想逞能而已。

    这谁都年轻过，自然也都能理解。

    可让他们万万没想到是。

    孙奕竟然说道：“感谢车律的理解和支持，那这样吧，我现在就开始炼丹，如果有什么不到位的，车律你到时随时出言提醒就好。

    说真的，我也是第一次炼丹。

    还真是心里没什么底呢。”

    一边说着，孙奕一边搓了搓手。

    满脸都是一种跃跃试试的神情。

    墨强见劝不住孙奕，刚想出口询问，要不车律就配合一下。

    只见孙奕却完全不再等待。

    他直接走到了炼丹炉附近。

    随着手臂一招，忽然一股丹火就直接上窜起来。

    炉火灼热，稳定，甚至还有这一股子奇异的丹香。

    竟是二话不说，就直接炼起丹来了。

    看到孙奕这么轻易就控制住了炉火，几人都觉惊奇。

    只有车梦露还是满脸的嫌弃和鄙夷。

    显然，她已经彻底对这个母胎单身绝望了。

    既然，这么不听劝，那么就安心等他练废一炉就好。

    有些人，就说不动，只能用事实去教训了。

    这些人，就是没经历过社会现实的毒打。

    车梦露冷艳旁观，她已经确定了，这一定是一场失败的炼丹。

    正好，也可以让这群土包子看看，自己有多么的不容易。

    用看的就能学会炼丹？闹呢？玩呢？做梦呢吧。

    而此时，孙奕已经挑选了一些辅材，正在有条不紊的放入丹炉当中。

    正是炼丹之前，用来暖炉的辅材。

    这些辅材的烧制，会使得丹药的性质，变得更为耐火，同时也不会走失灵气。

    孙奕的步法文件，动作也十分的灵活。

    只不过，一开始，还是有些生涩。

    一看就应当是不常炼丹的样子。

    车梦露甚至看的都想乐了。

    这是什么，这是典型的作死的前兆。

    呵，现在不过是暖炉的阶段。

    等你真的放入灵材，开始炼制的时候，才会知道其中横冲直撞的灵力了。

    车梦露在这边鄙视着。

    李炳炳和墨强却已经传音交谈了起来。

    墨强：你说，不会是真的吧，孙师傅真的连炼丹都会？你听说过吗。

    李炳炳：听说什么？听说这个孙奕有多逆天吗。不是，你说，光是看看，就能学会炼丹，有可能吗。

    墨强：有可能？吗？怎么可能，这就好比，你光是看看，就会做机械，你觉得可能吗。

    李炳炳：不可能吗？机械很难吗？

    墨强：什么玩意，梦呢？你梦呢？李先生到底都教了你些什么啊，机械，那是最为高端的艺术。是最难把握的绝技，是自古传承的记忆。

    更是人族星火相传的关键核心，光是看？梦呢？那我们就不用做什么核心知识保密了。

    不然我们的机械不早就被那些妖族学习过去了。

    想什么呢，还光看就会，你梦呢！

    李炳炳：好好好，我错了，我知道了，光看学不会，但炼丹就能吗？

    墨强：我觉得不能，完全不可能。

    李炳炳：可是你看啊，这个孙奕，现在他好像已经很熟悉炼丹了呢。

    李炳炳这话到没说错，在渡过了一开始的生涩期之后。

    孙奕终于已经开始游刃有余的进入了润滑顺畅的炼丹环节。

    掌控炉火。

    添加辅材。

    运转灵力。

    驾驭火候。

    整体的炼丹过程都在有条不紊的进行着。

    而其他人也是，越看越是心惊。

    就连车梦露也是，现在只剩下吃惊的长大了嘴巴。

    因为身为炼丹师，她自然看到的比别人更多。

    不同于其他人，车梦露清楚的看到，孙奕是如何一步步的驾驭丹材的。

    如果说一开始，孙奕还有点青涩的话，那接下来，孙奕熟练之后，他的整个动作甚至控制，可以说，都是一种近乎于艺术的存在了。

    孙奕的动作，可以说完全就是模仿车梦露来的。

    所以一开始，车梦露看上去还十分的有些尴尬。

    毕竟，她炼丹的手法和动作，都是坤道所特有的。

    追求的就是炼丹的同时，还要具备一些美感。

    所以说，光是从这点上，就可以看出，孙奕应该是野路子，以前并没有学习过系统的炼丹。

    至少，男性炼丹师，有些动作，一定是不会使用的。

    可孙奕厉害的，就是能够把那些有阴柔之美的炼丹手法和动作，化繁为简。

    不仅大大的提高灵力的运行效率，更是可以很好掌握丹炉的具体火候。

    车梦露所不知道的是，为了改变她那一套华而不实的炼丹动作，【万司律典】和孙奕到底废了多少的功夫。

    而现在，就是检验效果的时候了。

    孙奕终于在一个抬手之后，控制着露芝果飞入了丹炉当中。

    而随着露芝果的飞入，丹炉盖子也完好的封闭起来。

    现在，就到了最为关键的运作时机了。

    孙奕整个阶段，必须保证炉火的温度，灵药的灵气，丹炉内的灵力，能够紧密的结合，达到一种相互和谐的程度。

    而这也是整个炼丹过程中，最为关键的。

    可以说胜负成败完全在此一举了。

    就在此时，马京抱着喵小黑，问车梦露道：“车师姐，你说他在做什么能成么。”

    可谁知，听到这个问题，车梦露回答的竟然是：“闭嘴，再说话就滚出去！”

    显然，车梦露已经看的进入了一种忘我状态。

    确实，孙奕的动作，十分具有韵律。

    甚至还有一种美感在其中。

    孙奕对于灵力的运用也是十分的精准。

    看的车梦露都陷入了一种呆愣当中。

    对的，就是呆愣。

    在没有看到正确的炼丹之前，谁都不能知道自己炼丹的问题。

    可当她看到了孙奕的炼丹之后，车梦露只觉得脸蛋生疼。

    对的，就是那种被赤裸裸打脸的感觉。

    原来这里需要这么运转，完全不用生生的用灵力开路。

    这里的火候，竟然是这个样子的吗。

    不是，这里错了吧。

    不对，这绝对不对。

    不是，他明明错了啊，怎么还不炸炉。

    不对啊，怎么一下子又稳定起来了。

    车梦露看着孙奕炼丹，整个人都陷入了到了自我怀疑当中。

    她实在无法理解，孙奕为什么对于炼丹灵力的掌握，竟然会如此的熟练。

    这竟然是看着学会的？

    车梦露记得，孙奕好像只见她炼制过一炉丹药而已呀。

    当时孙奕还看了看他炼制的丹药，然后他就出去了啊。

    不是，现在炼丹真的这么没有难度吗？真的只是看了一眼就能学会了吗。

    而且炼丹可是非常多变的啊。

    怎么可能看一次，就彻底理解所有炼丹中，可能面临的问题呢。

    难道孙奕的炼丹天赋，真的已经高到了这种程度吗。

    可以自然而然的就立即丹材的反应不成。

    车梦露却不知道，孙奕光是车梦露的炼丹过程，就录制了足足四遍还多。

    自然对其中可能发生的一般情况都已经了如指掌了。

    而且利用幻境修炼的方法，孙奕甚至能够身临其境的感受到炼丹的具体过程。

    整个过程，就仿佛是自己亲自操练一般。

    自然得心应手。

    所以，孙奕很快就掌握了炼丹的诀窍。

    整炉丹药自然修炼的四平八稳了。

    随着最后一颗鱼鳃草的放入，整个炼丹过程也终于接近了尾声。

    细密的胶质，紧密的裹住了炼丹的丹材。

    连带锁住的，还有其中盎然的灵力。

    随着炉盖的打开。

    十五颗晶莹剔透的丹药赫然出现在丹炉里面。

    竟然比车梦露足足多了一颗。

    看到这一幕，所有人都是呆愣了一下。

    这是什么情况，难道孙奕真的只是依靠看的，就彻底掌握了炼丹？

    竟然还比车梦露这个一星炼丹师还多成了一颗？

    只有马京嗤之以鼻道：“什么嘛，连丹香都没有，一看就不是什么好货色。”

    说着，还不无鄙夷的看了孙奕一眼，眼中满是嘲弄。

    显然，他到现在还对孙奕抢了车梦露的风头而耿耿于怀。

    而他说的也不无道理。

    毕竟，车梦露丹炉开盖的时候，可是丹香四溢的。

    而孙奕的丹炉打开，那是连个味道都没有的。

    可谁知，听到他说的这话，车梦露满脸通红的。

    直接喊道：“闭嘴！”

    听到这话，所有人都看向车梦露。

    感觉到了大家的目光，车梦露这才解释道：“没有丹香，这说明孙律已经把所有的胆效全部都锁在丹药当中。

    也正是因为这种细致，毫无损失的炼制。

    所以，才会多成丹一颗。”

    一边说着，车梦露一边控制着灵力，驾驭起一颗丹药，向着自己飞来。

    而当她看清丹药的时候，直接轻轻的用手掩住了嘴巴。

    丹纹。

    顶级丹药才会出现的纹路。

    赫然清晰的出现在了这十五枚聚元丹当中。

    看到这一幕，李炳炳和墨强也都分别取了一颗聚元丹。

    然后紧接着就是两口倒吸冷气的声音。

    显然，他们也全都被孙奕所震撼到了。

    这个时候，任何的语言都显得有些词穷了。

    对的，就是词穷了。

    大家全都惊异的看着孙奕。

    吃惊的连嘴巴都无法合拢。

    就连马京也拿起了一颗。

    当他看到上面流转的丹纹的时候，赫然的连话都不知道怎么说了。

    最后，千言万语在马京的口中，就只变成了一句话：“不可能，这不可能。

    不会吧。

    这。。”

    马京虽然舔，可人家并不蠢，同时马京也是有见识的。

    自然知道丹纹意味着什么。

    要知道，孙奕可是现在都没有考核过炼丹师和医师的。

    而且人家也是古职，也是有法坛传承的。

    他们真的不敢想，如果孙奕将来真的考核通过了之后。

    等孙奕得到了职业的加乘之后，那又会是什么样子。

    孙奕看到了大家的神情，拍了拍手说道：“好了，大家看我这炼丹的水平可还行？”

    车梦露整张脸都已经被现实打击的成了酱红色。

    墨强和李炳炳也缄默不语。

    最后还是马京，吭哧吭哧了半天，说了句：“恩，好。”

    见众人都说不出别的什么了。

    孙奕于是说道：“那就这样，车律，你抓紧时间休息，咱们两个轮着来炼制丹药。

    当然，如果你发现我炼制中，有什么不合适的，记得提醒我。

    你知道的，我毕竟是野路子，还需要你们这些专业的指点。”

    听到这话，车梦露甚至都感觉到了浑身轻颤。

    尼玛，就这还是野路子。

    就这，还需要我指导。

    我指导个屁啊，老娘巅峰时期都没见过丹纹，你这水平，二星炼丹师都绰绰有余了吧。

    不是，这天赋也太惊人了吧。

    这，什么情况。

    难道自己这么多年的学习，都学到狗肚子里面去了不成。

    车梦露甚至都有些自闭了。

    可她一句话也没说，还是在旁边，安静的看着孙奕炼丹。

    就这样，孙奕已经开始了第二轮丹药的炼制。

    有了第一次的经验之后，孙奕的手法已经越来越娴熟了。

    大家就这么的看着孙奕，把整整将近三刻钟的炼丹时间。

    在四次炼丹之后，逐渐的缩短成为了只有一刻钟左右。

    而且孙奕整个人的状态都非常的轻松，甚至表现出了一丝游刃有余。

    孙奕毕竟是筑基期的修士，论灵力的凝厚程度，自然完全不是车梦露可以比拟的。

    车梦露更多的是对于炼丹手法的理解。

    但灵力她就完全没有办法了。

    持久度不够，就是不够，这个是完全没有办法补足的。

    而孙奕就完全没有了这个短板。

    在打通了任督二脉之后，并且还掌握了冲带循环之后，孙奕能够感觉，自己恢复灵力的速度，简直就是一般修士的四倍以上。

    这些都是功法带来的好处。

    所以说，有时只要得到正确的功法，往往就是成功了一半以上了。

    孙奕在成功炼制了四炉丹药之后，整体的熟练度再次到了一个新的台阶。

    现在看他重复的机械运动，甚至已经有了韵律的美感。

    看的几人都是震惊不已，却又完全不知道如何评价。

    因为孙奕的表现已经彻底算是超出了他们的认知了。

    原来，炼丹真的可以这么简单。

    甚至就连马京都有点想跃跃欲试了。

    而由于孙奕占用了炼丹炉，自然，今晚的晚饭也没法做了。

    毕竟，相较于一顿饭，还是丹药更加吸引人。

    孙奕就这样，整整炼制了二十炉左右的丹药，这才告一段落。

    不是他灵力不足或者是身体疲倦了。

    而是重复的机械劳动了半天，确实有点腻烦了。

    正好，也可以给车梦露进步的机会。

    所以，孙奕把位置让给了车梦露。

    站在丹炉面前，车梦露稳定了一下呼吸。

    她抖了抖双手以及脖颈，在确认自己已经放松好了之后，这才开始重新练起丹来。

    只是，这次她的动作缓慢了很多。

    每次都在细致回忆孙奕操作的细节和动作。

    不自觉的，竟然忘记了很多自己原来的动作。

    而这种生疏的操作，却正是她进步的过程。

    就这样，车梦露也慢慢的体会到了那种炼丹的节奏感。

    动作不仅越来越熟练，就连丹药的运转也越来越流畅。

    看到这一幕，只把马京看的整个人都迷醉了。

    当然，现在也只有马京看了。

    孙奕、李炳炳和墨强都回去修炼了。

    喵小黑还在马京的怀中，仿佛彻底晕倒了一般。

    看来，早上的那一口露芝果，对于他是在是太猛烈了。

    以至于到现在都没有消化完全。

    不过，估计等他消化好了，肯定也会进步很多。

    就这样，整个夜里，大家都在各自忙碌着。

    在车梦露又炼制了四炉丹药之后，她如期倒下了。

    然后的结果就是，孙奕继续跟上。

    不过不能不说，车梦露的进步是巨大的。

    就在最后一炉丹药的时候，她成功的炼制出了十四枚聚元丹。

    不能不说，这是巨大的进步。

    同样的用材，竟然能够提高这么多成丹率。

    这就是巨大的进步。

    而喵小黑也在后半夜转醒了。

    转醒之后，他的第一件事就是感受自己身上蓬勃的灵气，然后兴奋的到处喊，自己终于到了通灵一级了。

    也就是相当于人类凝脉期修士的程度了。

    这个发现，让喵小黑兴奋不已。

    就连车梦露也开心的为他庆祝。

    然后两个人，就这么愉快的玩耍去了。

    只留下孙奕一个人对付剩下的那几十颗露芝果。

    果然，女人遇到猫，那就是灾难啊。

    孙奕无奈，因为不想耽误第二天的行程。

    所以只能自己努力的练起丹来。

    不过也不能说，孙奕剩下的那十几炉丹药没有收获，因为他明显的感觉到了。

    自己炼丹的水准有了巨大的进步。

    就这样，一夜过去之后。

    两百多颗露芝果，全部都变成了聚元丹。

    整整成功的做到了六百多颗聚元丹。

    马京激动不已的看着这些聚元丹，果然，爱拼才会赢。

    努力的男孩子，命运都不会太差。

    马京开心的看看这个，回头再幸福的摸摸那个。

    满手的都是幸福感。

    这个是孙奕炼制的，因为有丹纹，丹药的效果会很好。

    而这个，是女神炼制的，虽然没有丹纹，但这里浓浓的情意。

    不能割舍。

    马京甚至整个人都感觉进入了两难的选择。

    因为他想把女神全部的丹药都纳入囊中。

    毕竟，那是女神炼制的丹药，这种东西，给谁他都不舍得。

    但显然，孙奕的丹药，药效要更高一筹。

    所以好纠结，真的好纠结啊。

    最后还是墨强创造性的解决了这个问题。

    六百多颗丹药，每人都是一百二十多颗。

    而马京则是六十颗车梦露的，六十颗孙奕的丹药。

    毕竟，对于大家来说，孙奕的极品丹药才是最吃香的。

    车梦露的丹药，马京成为了最大的客户。

    这个方案，让车梦露，马京和其他人都十分满意。

    毕竟，车梦露也没有觉得自己的丹药被人鄙视或者抛弃了。

    就连喵小黑也被分得了十枚聚元丹。

    其中五枚是车梦露亲手炼制的。

    另外五枚也是车梦露亲手炼制的。

    不过用的材料是，喵小黑吃剩下的那个露芝果。

    自己的喵，还是要自己来宠。

    虽然喵小黑也想要孙奕炼制的丹药，但看了看车梦露幸福的表情，他最后明智的选择了没有开口。

    现在喵小黑已经有了自己的储物袋了。

    车梦露拜托了墨强，给喵小黑特制了一个优雅的项圈。

    项圈上面，一个金属的小牌子，上面的梦字熠熠生辉。

    既宣誓了喵小黑的主权，又显得十分实用。

    这个项圈上，有个小储物空间。

    可以放置喵小黑平时的玩具，还有属于他的丹药等物。

    为了制作这个储物袋，车梦露花费了五枚聚元丹的代价。

    对的，现在整个团队当中，聚元丹甚至成为了交换的货币。

    不能不说，这有点豪了。

    要知道，这种成色的聚元丹，拿到外面去，上千两一颗，都是有价无市的。

    但，谁让车梦露豪了呢。

    豪了之后，就有了宠喵的本钱了。

    就这样，大家完成了第一次的秘境分赃，啊呸，分配。

    大家都对自己的所得和付出十分的满意。

    毕竟，大家都是有奉献的。

    只不过，有人多，有人少而已。

    而马少爷就是最少的那一个。

    可以说，他全程，就是做了一块望风石而已。

    但孙奕成功的用他的材料，替他出了那份力气。

    时间临近清晨，天光也已经大亮。

    心情大好的车梦露，甚至愉悦的给大家做了一顿早饭。

    不能不说，这一夜，她的收获实在是太巨大了。

    炼丹手法上的巨大进步，经验的累计，还有就是满满的聚元丹。

    车梦露可以没有对自己聚元丹的绝对洁癖。

    所以她拿的最多的都是孙奕炼制的顶级聚元丹。

    车梦露愉快的做好早饭之后，大家一起开心的吃饭。

    毕竟这种机会并不是太多。

    随着袅袅炊烟的散落，新一天的林雾，再次弥散。

    而就在大家享受这个宁静早晨的时候，只听得远处忽然有人叫道：“那个，有人在附近吗，我知道这附近应该有人。

    你们别怕，我也是进来试炼的修士啊。

    能否请附近的朋友出来一会啊。”

    听到这个声音，正在吃饭的人都是一愣。

    大家都十分奇怪，因为这个声音竟然莫名的有些熟悉。

    孙奕更是对这个声音有了一些联想。

    随着孙奕的手臂一挥，一个光幕出现在了帐篷的一角。

    这正是孙奕布置的显像阵法。

    有了这个阵法，就不用自己亲自出去，就可以看清周围的情况了。

    这时，大家才彻底看清了镇外的来人。

    不是别人。

    正是大家曾经见过的翟进。

    就是当时十人左右的团队，曾经跟孙奕他们遇到过的那些人中的一个。

    只是，这个翟进怎么会出现这里。

    而且，又是为了什么。

    这个翟进，竟然看上去只有一个人。

    这是怎么了？

    这个发现，让大家都是一愣。

    这是什么情况？

    到底发生了什么。

    随着翟进的出现，大家都警觉了起来。

    现在可以说秘境试炼只剩下九天的时间了。

    时间上来说，已经是有点紧迫了。

    毕竟，两界树可并不算太近。

    想要从这里过去，至少也要花两天的时间。

    而越是这种时间，很多人的想法也就是越多。

    毕竟，自己寻宝，哪有抢的香。

    更何况，他们现在可都算是发了一笔的情况下。

    光幕当中，翟进显得有些落魄，而他又在附近转悠。

    却好像无头的苍蝇一般。

    根本找不到前几的方向，显然，他是被阵法影响到了。

    这才没有办法看到帐篷。

    但也不知道，这个哥们是怎么发现的。

    竟然知道这里应该有别的修士。

    回想了一下翟进刚刚的话，孙奕想了想道：“这样吧，还是把他弄进来吧。

    我们这里这么多人，对付他一个，应该也没什么问题。

    你们看呢。”

    孙奕的说法，很快就得到了大家的认同。

    最后墨强想了想，说道：“还是我去把他接进来吧。我记得这个翟进好像是筑基期的修为吧。

    而且修为也不是很高，也不怕他翻上天去。”

    听到墨强自告奋勇，车梦露很优雅的点了点头。

    表示同意。

    今天一早开始，车梦露就是一种神仙一般的状态。

    因为经过了昨天的忙碌之后，她感觉自己整个人都不同了。

    甚至，她感觉自己的二星炼丹师都没问题了。

    简单的说，她感觉自己飘了。

    所以，待人接物，已经进入了一种仙子状态。

    见女神同意，喵小黑和马京也都点头。

    果然，这是一个猫狗双全的女人。

    李炳炳则对墨强道：“小心点。”

    墨强点了点头，就直接出了帐篷。

    光屏当中，可以的看到，翟进十分的谨慎，他并没有着急进入帐篷的迷雾当中。

    而是谨慎的四处打量着。

    但墨强也十分谨慎，他直接一招手，然后帐篷周边的雾气一卷。

    翟进就被直接的卷进了迷雾当中。

    确定了翟进真的只有一个人，墨强这才出现在了有点发抖的翟进面前。

    翟进刚刚都想不明白，怎么会，自己就直接被卷了进来。

    直到看见有人走来，这才松了口气。

    见到竟然是墨强，明显，翟进彻底松了口气。

    他赶紧抱拳行礼，跟墨强打招呼。

    不过墨强也没多说什么。

    他直接带着翟进就来到了帐篷门口。

    翟进这才清楚的看到，阵法的中心，竟然是一个毫不起眼的履行帐篷。

    这就让他有点意外了。

    毕竟，谁能想到，这么厉害的阵法，竟然只是守护一个破帐篷的。

    可当他迈入帐篷之后，他又吃惊了。

    这个帐篷里面当真不小啊。

    竟然足足有上千平的大小。

    好多地方，他都无法看清。

    可紧接着，他就被引到了会客的地方。

    只见这里坐着几个人。

    当中的正是李炳炳，还有一脸憨厚的孙奕。

    而侧首方，这是坐着一个白衣飘渺的女子，她怀中正抱着一直慵懒恬淡的黑喵。

    她的身边，正坐着一个少年，然后一脸谄媚的看着女子。

    而那名女子则神色冷淡，飘然出尘，仿若仙子。

    这一幕一下子就把翟进弄得有点懵，变得不知道什么状况了。

    孙奕满面堆笑道：“这不是翟道友吗，最近可好啊。”

    一边说着，一边走向翟进，然后把他领到座位。

    由于没有烧热水，所以自然没有灵茶侍奉。

    但那热情的态度，就仿佛见到了老友一般。

    翟进这才想起来，他们这个团队就是这样。

    修为高深的李炳炳和墨强是不多说话的。

    什么事情，大多都是这个孙奕出面解决，就仿佛是这个团队的话事人一般。

    而此时，孙奕正在一边，抓着翟进的手说道：“对了，翟道友，不知道何道友现在如何了，你们怎么不在一起，你又是怎么找到这里的啊。”

    一听这话，翟进的脸上很快就显出了悲伤之色。

    只听他说道：“哎，不要再提了。

    何老大，只怕，他已经。

    哎。凶多吉少了啊。”

    一边说着，他一边伤心的甚至哭泣了起来。

    整个表情，看起来，十分的悲伤。

    孙奕一听这话，立刻双目吃惊的长大，然后满脸的不可置信。

    他悲切的大声疾呼道：“这不可能，这怎么会。不会的，不会的。

    你说什么，何大哥他怎么了？”

    孙奕双目圆睁，眼中含泪，神情悲愤，嘴唇轻咬。

    整个把一个初闻噩耗，六神无主的样子演绎了淋漓尽致。

    车梦露废了好大的力气，才没有轻哼出声。

    要不是他们几个都知道孙奕不过是在逢场作戏而已，大家还真要被这服场景所感动了。

    只听孙奕继续说道：“翟大哥，何大哥没有了，你就是我大哥。你快说，他到底怎么了。

    做弟弟的我虽然无能，但，但，但为了大哥点根香的事情，还是可以做到的。

    你快说，他到底怎么了啊。”

    众人一听这话，差点笑出声来。

    就连翟进，也是脸色发紫。

    心道这个姓孙的真的会演，你大哥去了，你不去报仇，不去想着报复。你竟然只点一根香？

    这特么的算什么兄弟。

    做你兄弟就是这样的吗。

    还有，你这么做兄弟，你管我叫大哥，几个意思。

    这是要送走我吗。

    还是准备我走了，你也点根香啊。

    这也太吓人了啊。

    不过翟进还是努力稳定了下情绪说道：“这个事情啊，当真一言难尽，这事儿，还是要从融芝草说起。”

    翟进不说还好，只这一句话，就把所有人的注意力都提了起来。

    融资草。

    这不正是大家苦苦要找寻的东西吗。

    难道现在剧情这么好推进了。

    几人刚刚要努力去寻找，融资草的线索竟然就自己来了？

    于是，所有人，当下全都屏住了呼吸，看向了翟进。

    这次，接他进来，值得啊。

