
　　想到这里，霍家祥再次叹了一口气。

　　“霍老，还叹气干嘛呢？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　一脸凝重的霍家祥苦涩地说道：“经此一役，香江大部分人的生活，恐怕要难过起来了。”

　　这一点，霍家祥自然是看得很明白。

　　在上一世，香江政府为了应对索特斯，最后决战的时候，直接拿出了一千亿香江币。

　　这一千亿，全部买入了恒指成分股，当时账面盈利二十亿。

　　当时的时候，香江政府是在恒指七千多点介入的。

　　买入恒指后，直接涨到一万五千点左右。

　　香江政府大举干预汇市，香江币的汇率稳定在一比七点七五之上。

　　在这种情况下，索特斯折戟沉沙，亏损十亿美元。

　　香江政府是赚钱了，可是普通的香江人，在这场战争中其实是亏钱的。

　　不少人甚至倾家荡产，血本无归，绝望之下选择了结束自己的生命。

　　对于霍家祥的担心，陈江海并不怎么在意。

　　这些香江人要是能相信香江的话，不急着去抛售香江币，甚至跟随索特斯的脚步做空香江，也不会落的这个下场。

　　只能说，一饮一啄，皆是自己的选择，半点怨不得旁人。

　　“霍老，您有没有想过这一仗，会对香江的房地产产生什么影响？”

　　陈江海突然话锋一转问道。

　　陈江海冷不丁的转换话题，让霍家祥一时没能跟上。

　　他皱着眉头看向陈江海，略带狐疑地问道：“江海，你这是什么意思？”

　　现在的霍家祥，还沉寂在伤感中，一时没能把握住陈江海话中的意思。

　　陈江海心中不禁感叹，霍家祥这样的爱国商人，总是心系百姓。

　　真是做到了穷则独善其身，达则兼济天下。

　　陈江海直接说出了答案：“其实很简单，这种情况下的香江房地产，房价肯定会大跌。”

　　听到这里，在房地产沉浮几十年的霍家祥立马就反应过来了。

　　“趁机大量买入优质地产，坐等升值！”霍家祥挥手双手激动道。

　　陈江海笑着说：“没错！这绝对是入手房地产的好时机。就是不知道霍老愿不愿意带上我玩呢？”

　　“我哪敢说带你玩，只能说合作。”霍家祥赶紧表态道。

　　霍家祥可是知道眼前的这个年轻人，资产现在绝对已经超过他了。

　　而且他也有些好奇，经过这一段时间的折腾下来，陈江海手中究竟掌握了多少资金。

　　陈江海这样说，无非就是给他面子。

　　如果一切真的如陈江海所言，到时候想必香江整体的房地产，价格肯定会跌到低谷。

　　这个时候，陈江海和霍家祥要是出手的话，绝对能够拿到一大批的优质地产。

　　更为重要的是，那个时候恐怕还没人跟他们争。

　　现在香江的富豪，大部分拿着钱进股市去，希望能够跟上索特斯的脚步，大赚一笔。

　　他们能够留在手上动用的钱，实在是不多了。

　　这就意味着，陈江海和霍家祥要抄底的话，根本就没人能跟他们竞争！

　　关键还有一点，随着眼下金融市场的风声鹤唳，很多人对于香江的地产业也信心不足。M.23sk.com

　　大家都在紧缩银根，甚至渴望将手上的地产变现。

　　这个时候有人能够接手，绝对是一件求之不得的事，根本就毫无阻力。

　　想到这里，霍家祥眼睛微微一亮，随后又黯淡了下去。

　　他是能赚钱了，可是那些香江市民，最终还是要遭受这悲惨的命运。

　　“怎么？霍老于心不忍？”

　　陈江海笑着问道。

　　霍家祥点头应道：“虽然说慈不掌兵，义不掌财。可是以前那种苦难的日子，我知道很难，真的有点下不去手啊。”

　　陈江海却是笑了起来，耐心的说道：“霍老，你有没有想过？把香江的优质地段买下来，然后成为房地产的掌权者，然后自己制定规制呢？”

　　听到陈江海的这个提议，霍家祥顿时惊呆在原地。

　　陈江海说的这个东西，在房地产这一行浸淫多年的霍家祥，自然明白是什么意思。

　　如果真的能掌控房地产的话语权，房价方面就完全可以控制了。

　　到那个时候，香江中心地带的房价尽管仍然不会太低，可是中心周边以及郊区的位置，房价完全可以降下来。

　　香江说不定会因此，实现人人有房的局面！

　　想到这里，霍家祥顿时变得无比激动，脸颊都微微胀红了。

　　更为重要的是，他如果跟陈江海合作的话，那拿地也就不成问题了。

　　当年霍家祥因为得罪了人，一直拿不到香江的土地。

　　陈江海的出现，可以说完全解决了这个问题。

　　“江海，你认为这有可能实现吗？”霍家祥压抑住激动问道。

　　陈江海笃定的点了点头：“完全有可能，只要手上有足够多的地，势必会决定未来房地产的话语权。”

　　霍家祥皱着眉头想了一会，随后重重的点了点头道：“江海我相信你，希望这一天能早一点到来。”

　　“放心，霍老，这一天一定不会太晚的。”陈江海轻轻地说道。

　　在得到陈江海的指点后，霍家祥也就知道自己接下来究竟应该怎么做了。

　　毕竟之前他投入的五十亿美刀的本钱，现在已经变成了近百亿美刀。

　　就算是接下来陈江海没有动作，多出来的这几十亿美刀的资金，也足够他拿到许多地了。

　　此时的霍家祥，突然对香江的未来充满了信心。

　　哪怕最终香江没能挺过索特斯的进攻，他用手上的资金也能为香江市民做不少的事了。

　　而且，陈江海既然有这样的信心，他也没有理由继续再担心这样担心那样。

　　他也相信华夏政府肯定不会袖手旁观，必然会在合适的时间介入，甚至动用本身的外汇储备帮助香江渡过难关。

　　只要香江能够挺住，索特斯必然就讨不了什么好处。

　　搞不好，真的有可能在香江遭遇滑铁卢，把他在其他国家赚的那些不义之财留在这里！

　　接下来一周的时间，索特斯带着那些国际游资，不断的抛售着香江币。

　　随着他们疯狂的抛售砸盘，香江的情况也是日益严峻。

　　主要就是索特斯和他的那群同伙太猛了。

　　他们席卷东南亚，赚取了巨额的资金。

　　再加上香江媒体的每天报道，给香江所有人和所有的企业，都带来了巨大的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十七章 有点下不去手啊免费阅读。https://www.23sk.com 