    第268章早就忘了还有一个女儿

    “嗯，怎么了？”秦贲不知道他为何这么恼怒这个距离。

    温骁怒极反笑：“民间乡里传鸡毛蒜皮的事都比这个远。”

    秦染说那个妇人从未找寻过姜容鹤，他还以为是距离太远，所以只能无奈放弃。

    没想到，人就在首阳城外三十里的地方。

    整整十年啊，被迫离开母亲的姜容鹤在首阳城里受尽折磨与委屈，小小的孩子想方设法的逃出姜家去找母亲,结果人家就在她身边另嫁生子。

    只怕，早已经忘了还有一个女儿。

    这些年，她就没听到有关姜容鹤一星半点的消息吗？

    秦贲反应慢，却也想通了，一时间不知道该说什么好。

    “皇上。”王淳打破了屋里的沉默：“贵嫔娘娘到了。”

    秦贲忙起身，温骁也敛住神色,不让她瞧见自己的不悦。

    姜容鹤进来，看了秦贲一眼,先见礼：“参见皇上。”

    “这就是朕与你说的秦贲。”温骁示意她到自己跟前来。

    姜容鹤朝秦贲颔首一笑,秦贲立马抱拳，垂着眼不敢直视。

    在温骁身边坐下，姜容鹤问道：“皇上怎么挪来书斋了？是不是桐华楼住的不舒服？”

    “桐华楼太远，你过去太辛苦，所以就搬过来了，这样近一些。”他看见姜容鹤鬓边细汗了：“今日不算热，怎么这么多汗？”

    她笑了笑：“傅太医说妾身体虚，气血不足，所以容易出虚汗。”

    “怎么会气血不足呢？”温骁忙握住她的手：“先前不是调理了很久吗？王淳，去把傅炎叫来。”

    不亲自问问，他不安心。

    秦贲见状也不久留，见了礼先出宫。

    傅炎很快就来了，温骁直接就问：“先前已经调理过了，为何贵嫔还是会气血不足？”

    “皇上，娘娘受寒挨饿的日子过长,又是在年少长身体的时候被磋磨，内里虚透,虽说调理过,却也是治标不治本，如今有孕，腹中龙胎要想长成，必先汲取母体的气血为补，故此才会屡屡气血不足。”

    他仔细说出缘由，温骁听完又恼怒又心疼，在姜家和东宫遭的那些罪伤了她的底子，虚不受补，只能慢慢调理。

    “如今已经吐的不是很厉害了，多吃些东西就能补回来，也不是什么要紧事。”姜容鹤并没有太当回事：“妾身听陈嬷嬷说，有孕之人体虚是常事。”

    温骁扯了扯嘴角：“那你可要多吃些才是，想吃什么就吩咐厨房去做。”

    “知道了。”

    看了一眼傅炎，温骁说道：“明日朕要为秦贲和秦染接风洗尘，只是家宴，不过五六个人，你替朕准备一下。”

    “好。”她眉开眼笑,也瞧得出来温骁还单独问傅炎些话,便起身说道：“那妾身去准备。”

    她走了,温骁也收起了勉强的笑容：“贵嫔的情况是不是很不好？”

    “贵嫔心气郁结,内里虚透，怀有身孕自是辛苦，不过，只要精心养胎，待分娩之后，将月子好好坐一坐，也可以补养回来。”傅炎不敢骗他。

    (本章完)

