    魏武听出来了，这是李玉叶的声音，就是段华仁店里的那个女人，十五仔说她是李小建的妻子。

    魏武恨透了李小建，自然对他的老婆也没什么好感，只是听十五仔说，这女人也是个可怜人，也就不再对这个无辜的女人有什么怨气。

    尤其看那孩子还那么小，躲在妈妈的怀里索索发抖的样子好可怜。

    这时，龙二的声音再次传来：

    “嘿嘿，告诉你也没关系。

    这是一份询问笔录，正宗的出自公安局的询问笔录，无论是格式还是纸质都一模一样。

    这上面写的呢，是你对你的老板段华仁的指证。

    说那天发生火灾时，是你下班时，因为急着去幼儿园接孩子，所以忘了炉子上正烧着水，这才引起了火灾。

    后来段老板回来了，见他老爹已经烧死了，便想栽赃魏玉虎。

    主要是因为他家建房子时和魏玉福闹了矛盾，想借机敲诈魏家要些赔偿。

    而你，一来因为魏玉虎垂涎你的美色，经常调戏你，你也想摆脱魏玉虎的纠缠；

    二来，姓段的威胁你，要是你不陷害魏玉虎，公安就会因为过失杀人而抓你，你的孩子就会送到福利院。

    所以，你便同意了一起陷害魏玉虎。”

    “不，这字我不能签，这是胡说八道！”

    “嘿嘿，胡说八道也好，实事求是也罢，你都得签。

    要不然的话，我就给姓段的下点药，药性一发作，他就会强了你。

    然后我的人会当着你的面，掐死你的女儿，再掐死你。

    伪造姓段的**杀人再跳楼自杀的现场。

    嘿嘿，到时候，彭的一声，此案便会了结。

    而你住的这个房间里，会出现你写好的和这纸上意思一样的举报信，上面还有你的签名和手印。

    你也知道，你在玉福干了那么多年，你的字很好模仿的，不是吗？”

    “你，你，你卑鄙！”

    “嘿嘿，我还真卑鄙，现在知道为什么我要带段华仁来这找你了吧。

    怎么样，签了吧！

    要不，我可以让他们先抢了孩子，再轮了你，然后再交给姓段的办正事。

    当然，轮你的时候，他们都穿着小雨衣那，只有姓段的没有，二爷出手，绝不会给公安留下蛛丝马迹。

    怎么样？是不是很高明？”

    李玉叶听得毛骨悚然，紧紧搂住怀里的孩子，呜咽着不停地摇头。

    魏武也听得毛骨悚然，这家伙，太特么残忍，也太特么奸诈！

    “呦，大妹子，你很不听话呦。

    那行，兄弟们，便宜你们了。

    把孩子摔死，轮流上！”

    一旁几个家伙淫笑着扑向了李玉叶，一边争夺她怀里的孩子，一边把她往地上按。

    见几个凶神恶煞的男人扑过来，李玉叶惊叫着搂紧孩子，孩子嘴里尖叫着“妈妈，我怕”，把头钻进了李玉叶的怀里，不敢向外面看。

    可是很快，孩子就被抢了去，尖声叫着：

    “妈妈，妈妈！”

    李玉叶惨叫道：

    “放过我的孩子！我签！我签！

    段大哥，我对不起你！”

    说完后便嚎啕大哭起来。

    魏武看不到段华仁，也听不到他的声音，只能听到那边粗重的呼吸和“呜呜”声。

    “嘿嘿，大妹子，早签不就完了，看把孩子吓得。

    快，把孩子还给她。

    拿笔来！”

    一个壮汉递过去一支笔，西装男接过去连同几张纸一起递了过去，还贴心地拿了一条方凳垫着，说：

    “行了，大妹子，别哭了。要不就把纸弄花了。”

    李玉叶接过笔，哭着说：

    “段大哥，对不起了，我也没办法，孩子才三岁啊！”

    说完便抖抖索索地签了字，西装男又递过去一盒印泥：

    “来，大妹子，再按个手印。”

    李玉叶按了手印，西装男把凳子上的纸拿在手里，轻吹了一口，道：

    “唉，二爷也没办法，这个差事吗，缺德。

    可我不干也不行啊！

    这上半场啊，算是圆满结束了。

    下半场呢，我可以给你们剧透一下。

    剧情呢，还是之前说的那样。

    孩子还得摔死，姓段的还掐死了你。

    然后呢，他就跳楼自杀了。

    原因吗，是这样滴：

    姓段的知道了你要告发他，找你要你写的举报性，你不给，他为了胁迫你，把孩子提到窗外吓唬你，你去抢孩子的时候，拉扯中孩子掉下去了。

    于是他一不做二不休，又掐死了你，然后畏罪自杀了。

    怎么样？是不是很精彩，很圆满？”

    李玉叶不知是害怕，还是气氛，猛地站起身，浑身都在发抖，却是一句话也说不出。

    “嘿嘿，大妹子，别激动呀！

    兄弟们，动手吧，戏演完了。”

    接着，几个壮汉便扑向了李玉叶，孩子吓得哇哇大哭，李玉叶也是不断惊叫，紧紧护住怀里的孩子。

    魏武一看不好，这帮家伙是来真的！

    情急之下，也顾不得许多，直接从窗户掠了过去。

    一手接住已经被扔下楼的孩子，随后，直接从没了玻璃的窗户翻了进去，跟着就起脚踢翻了正掐着李玉叶脖子的壮汉。

    “住手！

    龙二是吧？不，应该叫你龙大导演。

    好一出精彩的大戏，你特么不去当导演真的屈才了！”

    “你是谁！”

    “不认识了？卖野猪的。”

    里面8个壮汉，外加西装男，一共9个人。

    其中一个被魏武刚刚一脚踢晕了，其余的8个全都吓得连连后退。

    他们可是知道，这是四楼呢，这人怎么就跳进来了？

    “是你？”

    龙二这时也认出来了，还真是那个卖野猪的！

    “你，你怎么在这？你到底是什么人？”

    “我就是个无证狩猎的乡巴佬。

    乡巴佬虽然低贱，倒也是有热血的，见不得你这种丧心病狂的人渣。”

    魏武一边说，一边把手里的小女孩递给缓过来的李玉叶。

    李玉叶接过孩子，缩到魏武背后的墙角，拍着孩子的后背说：

    “小忆别怕，有叔叔来救我们了。”

    那小女孩不知是吓得，还是真的听懂了妈妈的话，缩在李玉叶的怀里不再哭泣。

    段华仁手脚都被绑着，捆在一旁的床脚上，嘴巴被胶带封住，看向魏武，又是点头，又是摇头。

