    第三章

    毒蛇七步之内必有解药。

    相师十里方圆必生妖邪。

    这是阴阳相生的天地至理。

    当初的那只白眉黄鼠狼便是居住在附近的山林里，算是和我爷爷相对，如今便是和我相对。

    张清夜走了，被她父亲拉走了，如果我爷爷还在世，借他张家百十个胆子也不敢这样做。

    看着张清夜的背景，我犹豫了一下，看了看手中的纸条，我跟了上去。

    没有了护身玉佩，我怕张清夜特殊的招阴体质会引来那些黄鼠狼的惦记。

    果然当汽车发动起来后，我就发现了问题，只是和我想有一些出入，因为我从排放出来的汽车尾气当中闻道了一股奇怪的尿骚味。

    这味道我太熟悉了，是狐狸身上特有的狐骚味。

    没想到我提防了黄大仙，发现的却是其他的东西。

    看着车离开，我打开张清夜塞给我的纸条，上面写着一个地址，和平大酒楼307号房间。

    城里人说事情都喜欢去酒店开房间说吗？

    不过我转念一想，她灵台有阴气流动，说不定已经遇到了什么异常，才会暗中向我求助，只是我不明白，她为何要避开她爸。

    不过，就算她不找我求助，我也是要去找她的，爷爷既然说，我有死劫，唯有张清夜可解，我虽想不通我会应什么样的劫，但是我真的不想死。

    看着车离开，当即我便拿出了六枚铜钱，给自己算了一下前程。

    六枚铜钱，抛在地上，卦象显示是北离火。

    我倒吸了一口凉气。

    北方主水，葵水至阴，火主阳，火在水中，必须小心翼翼，否贼动辄倾覆。

    这是一个大凶之卦，预示着如果我去找她，就会陷入四面强敌环绕的危险境地。

    当下，我便犹豫了起来，别看算命的常年面对各种奇奇怪怪的事情，可……我却是那个最惜命的，不过也不会整天把死劫两字挂在心头。

    去还是去？去可能会死，不去，错过张清夜，貌似也是会死。

    “除非……爷爷会算错。”只是这种可能性，更是微乎其微，我爷爷的本事，没有人比我更加清楚。

    就在我纠结的时候，我在卦象当中又看到了变卦。

    变卦意味着变数，有可能是好的，也有可能会更加糟糕。

    “这变卦显示在今晚，有生木象，木发两枝，所以今晚会有一个分岔路口需要我来选择。”

    张清夜他们已经走了，为什么今晚会发生变化？

    木发两枝，我原以为之后的发展只有夺回张清夜一条路可走，这事关我的死劫没得选，所以分岔路的另一条路是通往哪里？

    我突然想到在张清夜他们车上问到的狐狸精的气味。

    莫非是今晚张清夜就有难？可是按理说精怪害人最起码也要七天之后。

    这是因为人的身上有阳气，阳气如火，世间一切精怪都属阴。阴阳相冲，所以人本身就能伤害到精怪，精怪只有利用道行先慢慢磨灭了活人身上的阳气才能最后动手害人。

    我连忙追出去，可是小汽车早就跑没影了，我只能去城里找到她。

    我们这是小山村，出村要么有汽车，要么就坐拖拉机，我家里两样都没有。

    所以等到我找到村长说破嘴想让他送我出去的时候，天色已经开始黑了，不知道为何，看着太阳日落西山时，将西边的几朵云彩照映的血红，我心里越发生出了一丝异样。

    是张清夜要出事了吗？就在我催促着村长加快他的三轮时，前方突然传来敲锣打鼓的声音。

    只见我迎面走过来一个送亲的队伍。

    前方两个小孩子穿的花花绿绿的撒着鲜花。

    后面是敲锣打鼓的乐队，再往后八个人抬着一个大轿子。

    “这是哪个村子来送亲的，瞧着好像是往咱们村子里去的。”

    我让村长先停了下来，农村路窄，我打算先让对方过去，只是我没有想到那个送亲的队伍却不走了，而是过来一个白眉的老人。

    “老婆子，你们是哪个村子的？今天有喜事吗？”村长率先开了口。

    “见过这位村长，我们是旁边黄家村的，来这里接新郎官。”老婆子从怀中拿出一块红布包裹着的东西：““请您吃糕点。”

    “黄家村？”村长想了想，表情疑惑。

    那布片上看着红艳艳的，但我冷不丁瞧见上面还带着土。

    哪家结婚的糕点会带着土。

    再仔细一看，那老婆子虽然和人无异，但是明显太矮了，一道白眉连成一条线，看起来也是十分怪异，嘴巴偏偏又尖又长。

    我连忙轻轻扯了扯村长的衣服，对着那糕点打了打眼色，示意他这事有些古怪，村长也似乎察觉到了不对：““谢谢您了。我这去城里送人，就不耽搁了。”

    “别急啊您，我们这新郎官就在您这三轮上呢。”那老婆子说着走到我面前，对着我说道：“来，把咱们的聘礼给新郎官瞧瞧。”

    话音刚落，几个小人捧着礼盒从队伍里鱼贯而出。

    老婆子挨个掀开礼盒上面的红布。

    第一件是一只黄金狗，通体金灿灿的。

    第二件是狼毫笔，笔杆子是玉做的。

    第三件是一件宽大的衣服，看起来倒有些像是古代的样式。

    “哎呀，这咋回事啊，你不是说你媳妇在城里吗？咋地回来接你了啊，不过你这媳妇也真的好有钱啊。”村长砸了砸嘴。

    我远远地就闻见这些东西上面都带着土腥味，有没有钱不知道，不过这些东西的来路肯定不正。

    我下了三轮，从小人的衣服里伸手一拽，直接把一只家猫大小的黄鼠狼给拽了出来，而那个小人身子一软，倒在地上，瞬间瘪得就只剩下一件破破烂烂的衣服以及一张白色的纸人。

    “咱们村子附近可没有什么黄家村。，有的只有黄大仙啊。”

    纸人显形，不就是黄家在人间惯用的手段吗？！

    话音刚落，整个接亲队伍就慌乱了起来，村长更是大惊失色，连车把手都没有抓紧：“黄大仙娶亲？！”

    旧时代人们最忌讳胡黄白柳灰五路野家仙，其中黄鼠狼最是不能招惹，因为黄鼠狼最记仇。

    若不是我连忙抓住村长的衣服，恐怕他下一秒就会夺路而逃，这传说中的阵势，恐怕他生平也是第一次见到。

    我看向了那老婆子：“人有人道，仙有仙途，还望仙家让了这人路。”

    爷爷说过，不到万不得已，莫要和仙家结仇，除非能够斩尽杀绝，用绝后患。

    只是目前，显然我还不具备这种手段。

    我已经保持了客气，只是人给了面子，对方不一定会接受，果然，那老婆子的脸色一变道，“你和那女娃命中无缘，岂能强求，你们相师一道不是最信天数的吗？”

    果然，再遇张清夜，我的人生开始变化了，想不到连这些黄皮子都开始掺合。

    夜色再度变黑，太阳几乎完全落山，想到张清夜今晚就可能会发生变故，在客气无果后，我终于不耐道：“一只畜生懂什么。算命帮人知命，知命不是为了认命，而是让你知道如何去改变自己的命运。”

    听到我喊畜生，老婆子神情一愣，瞬间变的面目可憎：“大胆，你居然敢叫我等……？”

    只是还没有等她话说完，我已经喊道：“滚！莫要忘了约定，而承受那般后果。”我急着去城里救张清夜，哪有功夫跟他们浪费，只能拿出爷爷生前对我说的另一番话。

    如果有必要得罪，又不能斩尽杀绝，就告诉他们，莫要忘了约定，不然后果自负。

    果然，这话一出，一帮黄鼠狼不敢再阻挡，连忙散开。

    “村长，开车，咱们走了。”

    见村长还在愣神，我连忙催促他。

