

    与此同时，神医门。二堂主所住的地方。

    他身边的护卫看着监控外面还在跪着的苏伦，心下不知道为什么有些忐忑，“堂主，我的妹妹就在第一学校上学，我听她说过，那位苏小姐十分护短，你可以动她，但是千万不要动她身边的人，这个人他也是姓苏，我怕……”

    “怕什么？”二堂主看了一眼苏若华所在的房间，眼眸微深，“等会儿就把这个女人交给宫少，她手里有八阶武器。”

    “八阶武器？”这句话，让那个开口的护卫有些愣了，“怎么可能？”

    所有人都知道，跟阿波罗合作的人大多数只有六阶武器，七阶武器也只有那么几个家族有而已。

    就那个苏若华，一个普通人能有整个海外都没有的八阶武器？

    “我没有看错，”二堂主从兜里掏出一支黑色的粒子束枪，“这个东西的力量我领教过。”

    “就这个？”那个护卫更加震惊，“堂主你怎么得到的？”

    “那个苏伦在我手里，她要是想让老头或者，就必须得听话。”二堂主大笑一声，“别说这个苏伦不可能会跟苏回倾有关系，就算有关系那又怎样？这里是神医门，我手中掌控着一方古图，她又能拿我怎么样？”

    **

    苏回倾一向觉得自己脾气不够好，但有时候至少还是能够控制住的，可当她看到苏伦的那道背影时，那一瞬间她就受不了了。

    她还记得当初在青市，苏伦是怎么跟她说的，这个老人，有着自己的风骨。

    苏回倾没想到有一天，会看到他这么落魄的时候。

    “外公。”她慢慢走向苏伦。

    乍一听到苏回倾的声音，苏伦是有些不敢相信的，他僵硬着脖子回头，一回头就看到了逆光站在门边的苏回倾，看不太清她的脸，但是那轮廓他却是非常的熟悉。

    “倾……倾倾？你是倾倾？”苏伦瞪大了眼睛，想要爬起来，但是因为几乎没有了力气差一点摔倒，被苏回倾一把扶住。

    “是我，外公。”苏回倾将苏伦扶起来，嘴角努力扯出了一抹笑，但是那眸底却是掩盖不住的滔天怒火。

    苏伦搭着苏回倾的手臂有些颤抖，没有想到会在这个时候会看到苏回倾，“我还以为，在外公死之前，都看不到你了，还好老天有眼，幸好，我今天是真的很高兴，……”

    “怎么会。”苏回倾拍拍苏伦的背。

    她刚想说什么，苏伦忽然又想起了什么似的，立马抬眸，“倾倾，你怎么会来这里了？赶紧离开，这里是神医门，不是你现在能来的地方！”

    “神医门？”苏回倾冷笑了一声。

    苏伦没有注意到她的神色，只是跟她低声解释，“这个神医是海外的第一大势力，炼制药剂的技术看成出神入化，跟我们苏家有些渊源，这些我以后再告诉你，现在你赶紧离开，我怕他们连你都不放过……”

    尤其是看着苏回倾的脸，苏伦这种担心更加的明显。

    “事情我都知道了，你听我说外公，没事了，”苏回倾继续安抚着苏伦，她尽量不然老人家吓，“现在都没事了，从现在开始，交给我处理就好。”

    