    迟迟钟鼓初长夜，耿耿星河欲曙天。

    灿红的云霞早已藏入黑暗，虽是月上中天之时，羲水河畔却依然喧闹无比，一座座拔地而起的门楼殿阁鳞次栉比，足足三万余个凡俗之人正在忙碌无比的搬运着青石、木料，似乎从来都不曾有过停歇。

    更有许多入玄之境的人族散修、头角峥嵘的弱小妖物、面目狰狞的鬼物充作监工，一边大声呼喝，一边不断甩动着手中的铁鞭。

    不时有着凡俗之人筋疲力竭的跪倒在地，那些监工却没有丝毫手下留情之意，铁鞭甩动之间，径直将无法继续劳作之人抽飞了出去。

    “溯阳城主大人有令，三十日之内务必要完成边界之处三座城池的建造，”一个归真之境的铁甲狼妖行了过来，看了一眼那三十余个无所事事的入玄之境监工，目露凶狠之色，“莫要干看着了，若这处城墙在时限之内无法修建完成，甚至就连我都要受到惩处！”

    羲水河与太楚疆域的接壤之处已被划为溯阳之城，受大归真境的山麓之妖源无忌统摄，这只归真之境的狼妖此时便负责濒临羲水河畔的城墙修建诸事。

    “是，统领。”

    那些入玄之境的鬼物、妖物以及人族散修不情不愿地应了下来，慢吞吞地丢下铁鞭，朝着羲水河畔那堆积如山的青石、木料行去。

    此处城墙如今已是修起了一座巍峨宏大的门楼，数千盏长明灯火将羲水河畔映衬的如同白昼一般，一道有些模糊的虚影自轰鸣的水浪之中涌现而出，数息间便凝聚成了一个身着墨黑裙裳的少女。

    此墨裙少女正是青笛十余日前路过此处之时，使用噬心异鬼鬼力所凝化而出的一道通灵鬼身。

    蓦地，凄厉的惨叫传入耳畔，一个约么十一二岁的布衣少年被铁鞭卷至了少女脚下，其此刻已是衣不蔽体，身上更是皮开肉绽，布满了触目惊心的可怖血痂，似乎随时都会死去。

    青笛低垂着目光看了一眼奄奄一息的布衣少年，轻轻叹了口气，最终还是摇了摇头，足尖轻点地面，身周鬼气萦绕之间冲天而起，顺着水浪之上的通幽铁索朝着羲水河上游行去。

    她现身而出到离开此处只有短短的数息时间，那些入玄之境的监工根本毫无察觉之意，就连那归真之境的铁甲狼妖都恍若未觉一般，任由那模糊的少女身影自数十丈之外踏空而起，逐渐消失在了黑暗之中。

    青笛沿着羲水河一路前行，这才堪堪察觉到，凡是太楚疆域的边界之处皆有着数不清的生灵在不分昼夜的奔走忙碌，方才那铁甲狼妖所负责建造的城墙只不过是冰山一角罢了。

    这道通灵鬼身之所以在此时苏醒，乃是因为她察觉到了季月年的气息在急速迫近，这才自羲水河之中凝化而出，朝着季月年所在的方向拦阻而去。

    天穹之顶，身着墨渊云纹金线袍的少年目光沉静，踏于一座光华流转的墨玉莲台之上，以极为恐怖的速度朝着太楚疆域之外行去。

    罡风呼啸之间，季月年绣着金边的墨黑袖袍翻扬而起，心念微动，取出了一道月白诏符，将其缓缓催动开来。

    那诏符寸寸崩碎，片刻间便化作了万千月白光点，没入了太楚疆域边缘已经隐藏起来的神力屏障之中。

    蓦地，季月年似乎察觉到了什么，在距离羲水河数百丈之处缓缓停了下来，朝着东南方向的奔腾水浪望去。

    一个身着墨黑裙裳的清丽少女自黑暗之中踏水而出，清透明澈的目光一眨不眨地望了过来。

    “季月年。”

