    “呼哗哗。”

    风很大。

    黑泽看了眼深红色的天空。

    开始下雨了。

    雨丝打在他的脸颊上，冰冰凉凉。

    他很想在野外找出天然洞穴之类的避雨地点，可惜没找到。

    附近也没有联盟建造的安全屋。

    现在，只能相信帐篷的防雨性能了。

    他从储物手环中取出帐篷，麻利地搭建起来，将八枚铝合金地钉敲进土壤里。

    再铺上一层防潮垫。

    爬进帐篷里，拉紧拉链。

    呼啸的风瞬间停歇。

    “哒哒哒......”

    “哒哒哒......”

    雨开始大了。

    豆大的雨点砸在帐篷尼龙硅油布表面，虽然动静不小，但帐篷本身还算结实。

    这还是黑泽在野外遇到的第一场大雨。

    下午刚打完冷蛛，他正准备煮点热的吃，好好休息。

    没想到天不遂人愿，晚上就下起了瓢泼大雨。

    黑泽取出睡袋，带着小闪灵和梦魇蜉蝣缩进里面。

    随后用手机给小闪灵放动画，这都是来之前就离线下载好的。

    至于电源，他带了好多个充电宝。

    小闪灵目前还没有掌握给电器充电的能力。

    两小只看着动画，黑泽则开始浏览起面板来。

    白天的鏖战给两小只各自增长了一点多的能值，立竿见影的提升效果。

    小闪灵的能值达到了17.75。

    而梦魇蜉蝣的能值来到了10.92。

    当然营养值也消耗了许多，剩下72点。

    这还是他沿途有在收集神奇资源的情况，否则营养值只会更少。

    不得不说，虽然营养值花得快，但效果也是真的顶。

    小闪灵刚进化的时候是7.12叶，现在过去一个月，就增长了10叶的属性能量。

    普通精灵师可能要一年的时间才能提升这么多。

    而梦魇蜉蝣作为第二只精灵，培养的速度相对要更加顺利。

    这是一种在精灵师界普遍的规律，一旦培养起一只更加高级的精灵，其余精灵提升起来的速度也会显著提升。

    他回想着白天的战斗，又想起了最后他在宙斯模式下和拂晓进行的配合。

    当时还没觉得有哪里特别，但现在仔细回想。

    好像确实产生了某种微妙的化学反应。

    以后或许该多试试。

    总结完白天的战斗经验和收获。

    黑泽也将心思放回到现实。

    帐篷外雨还在下着，而且估计越变越大了。

    从蓬顶被雨滴压弯的程度，便可管中窥豹。

    帐篷已经有些湿了，但因为双层结构，雨水还不至于渗透进来。

    “哒哒哒哒哒......”

    “沥沥沥沥...”

    雨水打在篷布上的声音，挂落树梢的声音，落进泥土的声音，层次分明。

    虽然声响很大，但这种鼓点般的声音听久了也不觉得嘈杂，就像是白噪音一样，甚至有点催眠。

    黑泽窝在暖和的睡袋里，翻了个身。

    调整成侧躺的姿势，陪同小闪灵和小梦魇，看起了手机里的动画。

    看了一个小时，他打了个哈欠。

    从储物手环中取出肉干零食，一边吃继续一边看。

    外面的世界风吹雨淋，但他却能窝在这个充满安全感的小帐篷里，和小精灵享受难得的清净，也是一种不错的体验。

    想到这儿，他紧了紧身边的小闪灵。

    毛茸茸的它，抱起来的感觉很舒服，并且不断散发出温暖的热量。

    小闪灵被黑泽抱紧，下意识抖了抖身子，但也没有挣脱，两只黝黑的眼珠子继续盯着手机的画面。

    ......

    古川市。

    毗邻小黑山，城市的核心产业是矿物开采和冶炼。

    汉泉省三大二线城市之一，九百万人口的大城市。

    黑泽按照地图的索引，来到了古川城郊的一个小镇上。

    这也是他此条旅行路线，遇到的第一处大城市。

    在野外已经独自生活了十余天。

    他储物手环里的食材和充电宝的电量都已经不多了。

    他需要找个地方补给物资，同时休整一下身心状态。

    大概是因为临近矿区，小镇上的景色并不是那么明丽。

    整体呈现一种灰扑扑的基调，但还算干净。

    来往有不少肩扛锄头的体力劳动工作者。

    黑泽静静地打量着小镇。

    在野外待久了，忽然见到人类文明竟然有点说不上来的感动。

    他并没有收起小闪灵和梦魇蜉蝣。

    因为一路上遇到的很多精灵师都这样，把自己的精灵随身放了出来。

    路过的普通人也没有因为看到精灵就大惊小怪。

    最多看到比较特殊的就多瞄几眼，但整体上还是比较矜持的。

    和海棠市相比，古川市的精灵师数量更多，人们能接触的机会也更多。

    黑泽在地图的指引下，来到了小镇的联盟办事中心。

    一座城市除了有专门的联盟基地外，还在外分布有许多精灵师办事中心。

    最小的办事中心，只负责对接任务事宜，稍大些的会为精灵师们提供基础医疗和住宿服务。

    黑泽走进办事中心。

    在工作人员的帮助下，给梦魇蜉蝣和小闪灵都进行了理疗。

    “最近镇子上有什么事情发生吗？”

    工作人员操作机器的空隙，黑泽好奇地询问道。

    之所以发问，是因为他察觉到小镇上不对劲的地方。

    精灵师太多了，哪怕古川市是比海棠更发达的二线城市，但这里毕竟只是一个矿场旁的小镇，精灵师不应该如此密集。

    而且有很多人，明显就不是古川市本地的精灵师，从精灵种类就能看出来。

    女性工作人员才操作完仪器，惊讶地看向黑泽。

    “您难道不是为遗迹空间来的么？”

    黑泽摇摇头。

    “能替我介绍一下具体情况吗？”

    “当然可以......”

    工作人员缓缓描述说道。

    黑泽耐心聆听。

    “大概在半个月前，刚结束古川市春季赛的时候，小黑山附近森林里的精灵出现了群体暴动，临近的许多镇子村落都因此受到了影响。”

    “镇压完暴动的精灵后，联盟留下的调查人员发现，小黑山出现了空间活化现象。”

    “周围的区域可能会随机出现一些极小型的遗迹亚空间，已经有两名幸运的精灵师在其中收获了各种神奇物资。”

    “临近城市的精灵师们听说了这件事，就不断地向我们和周边的小镇涌来了。”

    “这些遗迹空间，古川联盟不管的吗？”黑泽好奇地问道。

    像上次执行任务的A018号亚空间就隶属于海棠联盟管辖。

    “管不了，也不会管。这种伴随空间活化出现的极小型亚空间不太稳定，难以稳固下来，能容纳的人数同样很少。”

    “而且出现的节点都太隐蔽了，在偌大的森林里就如同海底捞针一般，根本就找不着。”

    “等到空间活化现象的消失，这些短暂出现的节点又会再度消失了。”

    “因而，出现类似的现象，都是放任各位精灵师大人们随意探索的。”

    有意思......

    黑泽听着点点头，眼睛逐渐亮起来。

