    重生之后，山南见多了这个样子的离醉，但在她的记忆里，离醉却很少会这样。

    “离醉，你为何会笑的这般温柔？”山南紧紧盯着他，看着他脸上的笑意渐渐散去。

    早在很久很久之前，她就想这么问他了。但那时她还没有挑明自己的身份，便没有理由问出来这个问题。现如今，他已经知道了她是谁，那她就可以好好问一问他了。

    不过，就在她将这个问题问出来的那一刻，离醉脸上的笑意很快就没有了。

    他甚至看都没有看她一眼，视线始终都落在那片花海上。

    这么一大片兰花花海，在月光的照耀下确实很美丽。但山南并不觉得，这就能将离醉的全部视线都给吸引走。

    他不看她，绝对是有别的什么原因在其中的。

    但，原本想根据这个问题对离醉刨根问底的山南，在看到他的反应之后，就有些犹豫要不要这样做了。

    他为何会在听了她问的问题后就不敢看她了，这其中是否有她不愿意知道的原因。

    山南并不知晓离醉是怎么想的，她也不敢去询问。

    前世，在面对这种隐喻难言的事情时，她会大胆地开口去探知自己想知道的东西。可如今，在经历了言轻涯之后，她不敢了。

    山南虽然看起来是一个大大咧咧丝毫都不在乎感情的人，可她内心并不想表面上表现出来的那样。她其实挺重感情的，所以会在遭受到伤害后，就不敢再往前迈步了。

    在感情上遇到的坎，她很难能跨过去。

    “阿桃，若有一日，我做了对不起你的事，你会如何？”耳边突然响起言轻涯的声音。

    这是很久很久以前，言轻涯曾问她的一个问题。

    那时，她对言轻涯情意浓浓，而且他问出这个问题的时候，他们正坐在一起肩并着肩看漫天晚霞。所以，那时的她并不觉得言轻涯会做出像他话里说的那样的事情来。

     她答道：“若是你做了对不起我的事，我应该也不会怪你。”

    言轻涯闻言怔愣了下，追问道：“为什么？”

    她便朝他笑了笑，又道：“因为阿言你是这个世界上我最喜欢的人，就算有一日你真的做了对不起我的事，我也不会怪你的。当然，可能刚知道的时候，会责怪你那样对我，可要不了多久，我就不会再怪你了。”

    言轻涯一时没能说出话来，那时的桃七就接着小声嘟囔了句：“我这么喜欢你，怎么可能会为了那些无关紧要的事情责怪你啊！”

    “那若是危害到了你性命的事情呢？”言轻涯回过了神来，他又一次追问道。

    “阿言你会做危害我性命的事情吗？”桃七下意识就反问了一句。

    言轻涯被她问的又是一愣，还没等他反应过来，桃七就又笑了起来：“我相信你一定不会做这种事情的，就算你真的做了，我……”

    她不知该怎么说下去，说到一半就沉默了。

    过了好一会儿，桃七的声音再次响起：“若有一日你真的做了危害我性命的事情，要是能活下来，我就找你报仇，杀了你，然后……跟你一起死。”

    其实早在那个时候，他就已经打起了这个主意。可笑她却以为，他只是开个玩笑罢了。

    就算后来他特别认真的那样问她，她也还是给出了那么一个没有头脑的白痴回答。

    杀了他再跟他一起死去，她当时到底是有多喜欢言轻涯啊，居然能说出这样的话！

    山南觉得那时的自己就像是个傻子一样，所以后来当他真的毫不留情的做出那样的事时，她才恍然大悟，心中慢慢散去了对他的那份爱意。

    不过，爱意是散去了没错，她却也因为这些事情，受了难以愈合的伤害，再也不敢轻易触碰与之有关的事情了。

    又一次回想起了以前的事情，山南突然觉得很累。她不再等候离醉的回答，也不好奇他的答案会是什么。

    她深深叹了一口气，一脸疲惫地闭上眼睛，朝身后的花海躺去。

    好累啊！休息一会儿吧！

    她想要就此躺在花海里好好休息休息，可，当她有所感觉时，并不是倒在了硬邦邦的地面上，而是，躺在了一个特别温暖的怀抱中。

    睁开眼睛，入目是一张眉头微蹙，满脸紧张却格外好看又熟悉的脸。

    山南盯着那张脸愣了一瞬，而后快速回过神来，朝此时正抱着她的离醉笑了起来：“离醉啊，你对我真的是有些太好了。”

    他绝对是以为她是出了什么问题，所以才会突然往后倒去的。

    事实上，离醉确实是这么想的。

    原本他正在想着要如何回答她问的那个问题，可还没等他想明白，余光就瞥见她突然毫无征兆地往后倒去。于是他想都没想，直接向前接住了她。

    山南说出了那句话后，离醉就紧皱着眉头盯着她。他忽略了她的话，着急地问她：“你没事吧？！”

    “我只是有些累了，想在花海里躺一会儿而已。”山南解释了她的行为，又朝他笑了笑，“你好像特别在意我，是不是以为我的这副身体，又突然出现了什么问题？”

    离醉点了点头，他没有说话，所以山南并不知道，他其实应的不是她问的后半句话，而是她最开始说的那句，你好像特别在意我。

    他很想告诉她，他确实特别在意她。会那般温柔的对她笑，是因为期待了好久她能平安归来，然后她平安回来了，还来到了他身边，他觉得特别开心满足，想要对她无限的好，让她不止心存怨念，还能感受到这世间还有个人永远在她身边，陪着她，又……爱着她。

    只是，这些话他永远都无法对她说出口。因为他很明白，经历了那些糟糕的事情后，如今的山南受到了伤害，她不会再轻易触碰，任何有可能会让她在感情上再受到伤害的事情。

    就好像很多年前，她有一次来鬼族找他。那时他的小院里跑来了一只很可爱的小花猫，她就上前想要摸摸它。可小花猫觉得害怕，它一直在躲，最后她就没能摸到它。

    不过，没有摸到小花猫的桃七并没有就此放弃。从那日之后，她就经常会到他的小院去，给它喂各种好吃的东西。

    大概一连喂了半个多月左右，桃七对那只小花猫的感情越来越深，她越发的喜欢它。可就算她总是喂它吃好吃的东西，那只小花猫却依旧不愿意让她摸，甚至还在一次她尝试着摸它的时候，被它恶狠狠地挠了一下。

    从那之后，桃七就再也没有喂过那只小花猫，就算有时候再见它，看向它的眼神里还是喜爱，甚至那只小花猫也不再排斥她的靠近，她也再没有像之前那般对过它了。

    于现在的山南而言，言轻涯就是那只让她受到了伤害的小花猫，而新的感情，对于她来说，就好像是后来开始跟她示好的小花猫。就算那只小花猫不会再做出伤害她的事情，但因为曾经受过伤害，她就宁愿不再触碰，也不愿重蹈覆辙。

    离醉太了解她了，所以，他就将这些不该说的话深埋在心底，至始至终，都没有说出过口来。

    两人还保持着抱在一起的姿势。

    山南盯着离醉看，后者则陷入了回忆。

    感觉到他们此时的姿势极其不妥，山南就轻咳了一声，示意他放手。

    离醉听到了她故意发出的咳嗽声，他很快反应了过来，站直身子将她拉回原处站好，这才慌忙收回了手去，又远离了她。

    这是山南第一次觉得，两人之行，未免有些尴尬。

    但她不是什么矫情的人，她很清楚离醉也不是。所以，就没有表现出来什么，神情如常地朝离醉笑了笑，面向天上那轮弯月，坐在了地上。

    夜间，月亮明亮皎洁的时候，也是非常利于修炼的时候。

    可她现在不能再继续修炼下去，她的身体承载不了她的修为，所以只能作罢。

    抬头盯着月亮看了好久，感觉到身边那人还站在那里一动没动，山南就回头朝他看去：“不坐会儿吗？”

    她扬起头来看着离醉，后者闻言低头朝她看去，而后沉默着走到她身边，在那里坐了下来。

    睡眠，对于他们这种族类来说，也是可有可无，无关紧要的。甚至人类需要的各种有关于健康和生命的注意事项，他们都是不需要那般注重的。

    毕竟，他们可不会像人类那般脆弱。一点儿小病小伤，都可能就此要了他们的性命。

    不需要过多注重睡眠的山南，今夜就没有要睡觉的打算。

    她坐在那片花海中，盯着月亮入了神。

    离醉就坐在她身边，陪着她一起看。

    于是乎，两人就坐在那里，看了一晚上的月亮。

    等到第二天一早，夜幕慢慢散去，太阳重新出山，笼罩大地，开始它一天的任务。山南这才起身，有了要走的打算。

    “我们去吃个早饭，然后打听一下承仙山就走吧。”山南站在离醉身边，居高临下地看着他。

    离醉抬头看着她的脸，然后点了点头，应了她的提议。

    于是，两人从花海离开，一起又朝着最为热闹的那条街道而去。

