    “你……你竟然跟了上来？”

    中年男子满脸匪夷所思。

    他的速度，轮百米冲刺的话，就是国家一级运动员都不见得能追上他。

    这小子，怎么上来的？

    中年男子目光闪烁了下，将袋子往后移动了下，这么一个小小的动作，却让江小白再次惊奇。

    没错，他刚才还真的想着急速冲上去，将袋子抢回来。

    但是男子这么一个简单动作，却完美的将他路给封死了。

    这家伙，也是有点东西的人。

    “给你两条路。”

    中年男子看着江小白道：“第一条，我带着袋子离开，咱俩相安无事！第二条，你住院，我相安无事的离开！”

    话音落下，中年男子右手抬起，朝着身边的墙面打了上去。

    碰！

    闷沉的声音响起。

    墙面竟然出现了细小的裂缝。

    从这里可以看出中年男子的力道有多么的大。

    很强！

    对于普通人来说，真的很强。

    “我也给你两条路吧！”

    江小白开口道：“第一，将袋子还给我，咱们相安无事！第二，你住院，袋子我拿走，而且我还相安无事！”

    中年男子双眼微眯，脸上闪过一抹寒光。

    看的出来，江小白并不想轻易的妥协。

    既然如此，他也不想在客气了，身影而动，直接朝着江小白的方向冲了上来。

    虽然他一只手还捏着袋子，但他有足够的自信，一只手也可以在极短的时间内，将江小白给彻底解决了。

    江小白笑容很灿烂。

    他古武很强。

    为何强，这个是有原因的。

    他们江家很特殊，江家出身古医，但他母亲白家，确实是古武界的大鳄。

    他从小耳濡目染。

    古医他强，古武他也强。

    眼看对方临近，江小白瞬间而动。

    同样是一只手，而动的同时，比那中年男子还要快，一个反手，抓住了对方的手腕。

    中年男子惊讶了下，这小子。

    好快的速度。

    不过他反应不慢，右手一转，巨大的力量爆发，准备突破枷锁直接打在江小白的胸口上。

    但他发现这枷锁没有丝毫力道。

    就很顺，很丝滑的带着江小白的手落向了江小白自身的胸口。

    不对，有诈！

    中年男子面色变化，刚想再次反映的时候，江小白带着笑意的声音响起：“抱歉，你晚了！”

    话音落下的刹那，江小白的右手用力，完美的将中年男子的手错开。

    与此同时右脚抬起，直接顶上了中年男子的腰间。

    “龙摆尾！”

    江小白低喝，整个人向后弯腰，右手拉扯着男子的身躯，重重的甩向他的后方。

    中年男子身体腾空，满脸震惊。

    这小子也是一个练家子？

    最重要的是，这家伙力气还这么大。

    但江小白从外表看去，怎么都是人畜无害的样子。

    绝了简直。

    落地，中年男子临时用胳膊撑地，勉强稳住身体的同时，来了一个翻滚，将身上的冲击力道完美卸掉。

    不过江小白此刻再次冲了上来，显然不想多给此人机会。

    中年男子眉头微皱，临时将袋子放到了一边，同样冲了上去。

    瞬间两人碰撞在了一起。

    近身格斗？

    没错，当两人碰撞在一起的刹那，中年男子的全身都协调了起来。

    尤其是那双手的协作，非常强。

    他的肩部，肘部，腕部，都被此人抓过。

    对方的腿也表现非常灵活。

    多了一只手，整个人都变了。

    江小白有些惊奇，倘若此人懂的内力运用，绝对是个高手。

    但终归可惜了。

    江小白摇头中，速度也在此刻表现了起来。

    中年男子开始还觉得轻松，但在此刻眉头不免皱了起来。

    这家伙出招非常奇特，简直就是出其不意。

    搞不好一个拳头就从侧面打了上来。

    如果不是他反应够快，还真的要中招了。

    难缠啊！

    在持续几分后，江小白的声音突然响起：“好了，不陪你玩了，还有人等我呢！”

    一句话，简直让中年男子吐血。

    什么意思？

    这家伙一直陪着他玩呢？

    他会信么？

    显然不会，但在下一秒，他呆滞了。

    江小白的速度更快了，他的拳刚走一半，便被宛若虎钳的手抓住。

    失重的感觉席卷而来，最后是他整个人重重的摔在了地上。

    “你身手不错，做点什么不好，非要抢别人东西！”

    江小白的声音带着无奈，扫了地上的中年男子一眼，朝着袋子的方向走去。

    中年男子满脸的不甘心，飞速站起来，朝着江小白再次扑了上来。

    “现在的你漏洞百出！”

    江小白话音落下的同时，身影而动，单手将中年男子再次甩飞了出去。

    “你不是我的对手！”

    江小白看着满脸不甘的中年男子，缓缓将袋子捡了起来，看到里边的现金药材和名额都还在后，松了口气。

    还好没丢。

    这时他也没有在说话，朝着外边直接走去。

    其实他还想报警呢。

    但最终放弃了，或许此人抢劫，也有一些难处吧。

    否则不会如此。

    在他刚走两步的时候，中年男子的声音响起：“等等！”

    江小白脚步停下，转过身看向缓缓起身的中年男子道：“你还有什么事情？”

    “东西给我吧，我有用！”

    中年男子深吸一口气道：“你开个价！”

    江小白目光闪烁，此人果然是冲着名额来的，当下他开口道：“那东西对你这么重要？”

    “没错！”

    中年男子道：“我用来救人的。”

    “这东西还能救人？”

    江小白将那个玉佩拿了出来道：“这东西到底是做什么的名额？”

    中年男子愣了下，眉头皱起道：“我说的不是这个，是袋子里的人身和灵芝！”

    噗……

    江小白嘴角一抽。

    感情他想错了么？

    干咳一声后，他将那个名额收了起来，而是将保障好的人参和灵智道：“既然是救人的，你拿走吧！”

    说完他直接放在了地上，转身离去。

    中年男子满脸不敢相信。

    这价还没开呢，药材就给他了？

    “你等等！”

    中年男子再次开口。

    “你还想做什么，东西都给你放这了！”江小白满脸无语。

    “五十万，你留下个联系方式，我这个人不喜欢占人便宜……”中年男子开口道。

    江小白嘴角一抽。

    这家伙不喜欢占人便宜，还抢东西？

    简直绝了。

    【作者有话说】

    抱歉，上一章名字出错，看到的朋友注意下，我把张依依写成了周依依。现在已经改回张依依了。

