    隔着雨水和窗户，叶佳期羡慕地看着外面的情侣。

    她托着腮，眼底都是痴迷的神色。

    “天气转凉，记得添衣服，别感冒。”乔斯年淡淡开口，叮嘱她，“缺什么就打电话告诉我，我给你买。”

    “你也是啊，在外出差要注意身体，应酬别喝太多酒，少抽烟。”

    “我会给你打电话。”

    “我可以不接吗？”

    “叶佳期！”

    “嘿嘿。”叶佳期笑了，眼中光泽明亮，宛如星子。

    叶佳期坐在副驾驶上，脸上一直挂着甜甜的笑意，笑容久久都没有散去。

    雨下得不大，密密斜斜地落在窗玻璃上，车窗上很快就氤氲起了朦朦胧胧的白色水雾。

    叶佳期抬起手，在满是雾气的车玻璃上写写画画，也没写什么，写完就用手抹掉了。

    “总裁。”她柔和的嗓音缓缓响起。

    “嗯？”

    “你怎么从来不怕我骗你。”

    “你能骗我什么，白痴。”

    “骗你感情啊。”叶佳期不满地撇撇嘴，怎么又骂她，“你就不怕我勾引你，勾到手后……嗯，差不多也快勾到手了，然后把你甩了？哦，在甩掉你之前，骗你钱财，骗得你分文不剩。”

    “骗我钱财？我还有色，要一起骗吗？”

    “……”

    “我觉得一起骗比较好，这样更赚。”

    “……”叶佳期嘴角直抽抽，“我是说正经的。”

    “我也是说正经的。”乔斯年握紧方向盘，目光平视前方，“我的钱不好骗，你要是想骗，我可以给你出几条策略。我现在的钱财来源主要是工资、基金、股票、投资、分红，以你的智商，我建议你先从工资下手，我的银行卡……”

    “够了！”叶佳期气急败坏，“不想跟你说话了。”

    她真得很气。

    这不就是欺负人吗？

    “其实骗财对你而言难度是大了点，你可以考虑考虑骗色，这个没什么难度，必要的时候，我还可以配合。”

    “乔斯年，滚，滚！”

    乔斯年勾唇，唇角扬起一抹弯起的弧度，眉眼里都是浓浓的笑意。

    车子行驶在雨中，车外凉意深重，车内倒是暖意溶溶。

    街头的灯光照进车里来，叶佳期和乔斯年的脸上都平铺了一层浅浅的光晕，柔和而宛转。

    红绿灯处停下时，乔斯年会转头看她一眼，偶尔，她也会转过头来。

    视线碰撞，四目相对，彼此的身影融合在彼此的瞳孔里。

    她在他这儿没讨什么便宜，吃了瘪，一个人托着头冷哼，一脸小孩子气。

    乔斯年修长的身影融合在黑暗中，他身形独立，脸部轮廓幽邃如刀刻。

    好长一会儿时间，谁也没开口。

    不过，乔斯年还是打破了沉寂：“叶佳期，你退一步，我会进两步，总有一天，我们之间会没有距离。”

    “还有，别总是想着退，你可以尝试往我走一步，或者在原地停下等我。”

    乔斯年低沉、甘冽的嗓音在车内缓缓响起，醇厚如大提琴。

    一字一句，叶佳期都听得清清楚楚，明明白白。

