    第324章江川的威名

    “跟他们有关联的人？”

    江川有些奇怪的问道：“什么意思？”

    “就是那些武者的来处。”

    陈泓宇解释道：“川哥，你该不会以为，你要调查的那些武者都是凭空自己就练出来功夫了吧？”

    刚一听到这话，江川立刻就明白了，“你调查了那些武者的师门？”

    陈泓宇点头笑道：“也可以这么说，我们在调查那些武者的时候就在想，这些人的功夫是怎么练出来的？他们肯定也有师父指点，或者是家里本来就有人会武功。

    按照这个思路，我顺着他们的出身来历去追查，很容易就查到了他们的来处，其中有一些人，是在武馆学会的功夫，有一些人则是有师父指点，还有一部分是祖传的功夫。

    除此之外，还有一些人的武功来历查不到，不过所有能查到的资料都在这里了，你一看就明白了。”

    江川对他竖了竖大姆指，说道：“干得不错。”

    此前江川只是让陈长流调查地下世界的那些武者，并没有涉及到这些武者的来处和相关的人。

    但是陈泓宇却能举一反三，这份细心和耐心，都很出彩。

    江川让他们在客厅里稍微等了片刻，他自己则是去书房里拿出来了一台笔记本电脑，又回到客厅，插上优盘仔细看了起来。

    严格的来说，这优盘里面是有三分资料，其中一份资料是统计了整个江北地下世界的所有武者，以及这些武者所关联的人。

    这资料里还有一份表格，看起来一目了然。

    表格的下面，则是备注着很多武者的家庭情况，包括他们的出身来历等等，资料极为详细。

    除此之外，还有一份资料是江北地下世界的一些练家子，很显然，陈长流调查的时候虽然耗费的时间很长，但是拿出的资料也十分的详细。

    因为陈长流父子在旁边等着，所以江川并没有仔细的看这份资料，只是粗略的浏览了一遍。

    但即便如此，这份资料中的一些数据依然给他留下了十分深刻的印象，也让他忍不住有些惊讶。

    因为在资料中显示，整个江北地下世界竟然足足有六百多个武者，练家子更是多达四千三百多个人。

    这个人数，真的是大大的出乎了江川的预料。

    他知道地下世界里可谓是卧虎藏龙，肯定有不少高手，而且人数也不会太少，但他却没有想到，这些武者的人数竟然会如此之多。

    如果再把那些练家子一起包括进去，那可就更加的夸张了，二者的人数加在一起，那可就足足有五千人还要多。

    这简直就是高手遍地了！

    要知道，这份资料上的数据，还只是陈长流调查到的，而在调查的过程中肯定还有遗漏掉的，这一点是无法避免的。

    可想而知，如果把所有的武者和练家子都加在一起，真实的数据究竟会多么的惊人。

    这可还只是地下世界的武者，如果再加上跟那些武者相关联的人，这个数字更是会急剧膨胀，加在一起人数破万也是轻轻松松的。

    江川着实没有想到，仅仅只是一个江北省，竟然就有这么多的武者和练家子，这实在是让人不得不惊讶。

    “这人数可真不少。”江川惊讶的说了一句。

    “我们在调查的时候，也很吃惊。”

    陈长流说道：“但是，这还不是全部，如果加上跟他们相关的人，那人数就更多了。”

    实际上，陈长流自己同样也十分的震惊。

    如果不是这一次的调查，他都预料不到江北地下世界竟然会有如此之多的武者，而且，因为这是暗中调查，不能惊动各方势力的头目，所以还有很多地方调查不到。

    可哪怕只是现在的人数，也都已经很是让陈长流吃惊了。

    但在最初的惊讶过后，江川很快就冷静下来，想到了另外一种可能性。

    那就是，在如此之多的武者之中，究竟有多少人是可堪一用的？、

    即便有六百多个武者，甚至再加上跟他们有关的武者，人数会更多，但这些人也不可能全部都召集过来。

    这其中究竟有多少人符合江川心目中理想的人选，还尚未可知。

    “这些武者之中，有多少是各方势力头目老大的心腹？”江川随口问道。

    “至少也有两百人以上。”

    陈长流脱口而出，直接回答道：“这些人不光是各个势力头目的心腹，而且就连他们下面的一些堂口的负责人，也有心腹，甚至，其中一些武者本就是那些势力中的头目。”

    江川点了点头，的确，换做任何一个头目，如果手下有一个实力强劲的武者，也肯定会格外的倚重。

    更何况，这些武者本就身手不凡，实力很强，在拳头还可以起到极大作用的地下世界，这些武者能混出头也就不在话下，只要是他们不蠢，肯定能拥有一定的力量，甚至是成为一个小头目，也完全在江川的预料之中。

    只不过，这一下子就瞬间去掉了两百多个武者，那剩下的也就只有三四百人了。

    而这三四百人之中，有多少人的品性是过关的，还不好说，但可以肯定的是以江川选人的标准，必然会淘汰掉一大批。

    这一方面是因为他选人的标准肯定会设的极高，另外一方面，也是因为这些人常年混迹在地下世界，肯定都沾染了各种恶习，甚至有些人可能还沾了毒，这种人就算是实力再强，江川也绝对不会用对方。

    如此一来，最后剩下的人可能就会又少一大批。

    那么，若是再加上一些人不愿意追随他，或者是那些势力的头目暗中阻止，肯定有会去掉一部分人。

    这么筛选过后，究竟还能剩下多少人，可就不好说了。

    “资料先放在这里，回头我会仔细的看。”

    江川合上了电脑，说道：“老陈，如果有这里面有合适的人选，你觉得该用什么方法把他们召集过来？”

    陈长流说道：“想要召集他们，以安保公司或者是衡锐集团的名义都可以。”

    “川哥，其实根本不用什么安保公司的名义，更不用衡锐集团出面，你要想把人召集过来是再简单不过了。”

    陈泓宇笑道：“你只需要把你的名号亮出来，肯定就会有很多人要投奔你。”

    江川还没有来得及说话，陈长流就点头笑道：“泓宇这话倒是没错，如果你愿意亮出你的名号，其他的问题你就根本都不需要考虑，自会有人前来投奔你。”

    虽然江川从崛起到现在才不过短短半年的时间，然而，即便时间如此之短，可江川在江湖上的名号，却是已经响亮无比。

    无论是江川压的沈毕阳抬不起头来，还是江川一耳光又一耳光扇的黑熊趴在地上如同死狗一般，都已经让他声名鹊起，甚至是已经名震整个江北的地下世界。

    哪怕是江南，也因为黑熊在江南的鼎鼎大名，却在江川的面前不堪一击，从而间接的造就了江川在江南地下世界的赫赫威名。

    江川在江湖上的名号，尤其是在江南和江北地下世界的名号，早就已经响亮无比，哪怕是江南的林九，在吃了如此大亏之后，到现在依然不敢有丝毫的动静，就可见一斑。

    就更不用说，江北地下世界的那些小势力了。

    而后来，江川与赵经纶的那一战，更是让早已经名震地下世界的江川，因为那一战而瞬间被推上了神坛！

    江川，一战封神！

    在那一战之后，无论是江南还是江北，再也没有第二个人能够掩盖江川的光芒。

    那个时候的江川，绝对称得上是如日中天！

    耀眼无比！

    更为重要的是，江川与赵经纶的那一战，是在为数众多的江北地下世界的势力老大眼前进行的，当日在那场馆中，几乎是汇聚了江北地下世界所有能够上得了台面的势力。

    可就是这些人，在赵经纶和他的几个弟子威压下，竟被威慑的丝毫不敢动弹，甚至随时都可能大祸临头，万劫不复！

    然而，就在那个时候，江川出手了，一战，就生生的打爆了赵经纶！

    由此，江川不仅仅只是威震四方，他甚至成为了很多势力老大的救命恩人！

    但实际上，江川真正的威名可不仅仅只是在那些老大们之间流传，他更是让无数地下世界的高手敬佩，乃至于膜拜！

    这一点，从陈长流自己的几个心腹对江川的崇敬和推崇的态度就能看的出来。

    那些老大们可能是震惊于江川的恐怖战力，可那些武者，包括那些练家子，他们除了震动之外，甚至还无比的崇拜敬服江川。

    所以可想而知，一旦江川亮出名号，要召集他们，这些高手会是怎样的反应。

    即便真的是有一些老大为了自身的实力考虑，也绝对不敢公然的阻止手下的高手来投奔江川，最多也只是暗中阻止，甚至可能仅仅只是暗示。

    至于那些武者，绝对会毫不犹豫的投奔江川。

    只有武者才会懂得高手的强大，也只有武者，才会更加敬服比自己强大的人。

    而江川已经不仅仅只是强大，在江北地下世界那些武者的心目中，他几乎就是无敌的存在！

    。

