    银环蛇感觉到叶箫的脚力之恐怖堪称逆天，唯恐叶箫一怒之下将毫无招架之力的她直接像踩蚂蚁一样碾死，忙咬牙死撑：

    “叶……叶先生息怒，您……您真的误会小妹啦！

    “那个私闯贵府的家伙才是夏天派来对付您的职业杀手。

    “小妹……小妹虽然和他是同事，但真的只是路过而已……”

    “呵。”

    冷冷一笑，叶箫冷冰冰地打断银环蛇的话：

    “我姑且相信你的话，但你既然是职业杀手，应该知道一命换一命的道理吧？

    “想要在我的手底下活命就替我杀了你的同伙，有问题吗？”

    这时候，青青已经不费吹灰之力把蝎子打成重伤，然后如拧着一只大笨鸡似的走到叶箫身旁，随手就将浑身抽搐不止的蝎子扔在银环蛇的脚下。

    “这……这这这……”

    只这么一会儿的功夫，银环蛇见蝎子已经被看起来仅有二十来岁的青青打得鼻青脸肿到没有人样，更加惊恐。

    一时之间，她分明觉得自己根本就不是来监工的，而是来送死的，悔得肠子都青了。

    但这时候后悔根本不顶用，惊恐之余，她忙哆嗦着跪在叶箫和青青的脚下哀求：

    “两位大佬，你们饶了小妹吧！

    “我们阎罗殿虽然是行走在黑暗中的杀手组织，干的是刀口舔血的杀人买卖，但是严禁内斗厮杀。

    “如果小妹杀了蝎子，回去之后就要被处死！

    “二位……二位都是世外高人，没必要和小妹计较吧？

    “要是你们愿意放过我和我的同伴，我们保证回去就把那个叫夏天的混蛋杀了，行吗？”

    “哼！”

    冷哼一声，叶箫皱眉说：

    “既然你这么喜欢讨价还价，那就两命换一命吧。

    “你的同伙必须死在你的手里，夏天也需要你亲手杀掉，你要是不答应，我现在就让你死！”

    说着，叶箫直接伸手掐住银环蛇的脖子，不费吹灰之力将身板娇小的银环蛇拧得离地而起。

    “咳咳……咳咳咳……”

    银环蛇难受得连连咳嗽，忙一把将面罩扯掉，露出她不输青青多少的绝美芳容，哭喊着挣扎：

    “叶先生，念在小妹只是一个小女人的份上，您饶了小妹吧，我真的不能对自己的同伴动手……”

    从她惊恐的表情来看，她似乎非常忌惮倒在脚下的蝎子。

    “咔——”

    都不等银环蛇把话说完，叶箫的五指突然用力，银环蛇顿时听到自己的喉骨发出瘆人的声响。

    唯恐自己直接被叶箫捏断脖子，花容失色的她忙战战兢兢地说：

    “叶先生饶命，我……我答应你还不行吗？”

    “啊——”

    也是在这时候，伴着一声娇呼，叶箫身旁的青青突然捂着自己的胸口跌坐在地，脸色瞬间苍白，紧接着转黑，显然是身中剧毒的症状。

    “哈哈……哈哈哈……”

    与此同时，原本躺在地上不住抽搐的蝎子突然哈哈大笑，神色间难掩的都是狰狞。

    怒视着青青，他咬牙切齿地说：

    “贱人，你居然把老子打得这么惨，死有余辜！

    “中了五彩蛇蝎的毒，任你的暗劲修为再高深莫测也难逃一死！”

    随着他的话音落下，青青已经昏迷不醒。

    与此同时，青青的领口处突然钻出来一只仅有笔头大小的蝎子。

    这只蝎子个头虽然小，但却如毒蛇一般色彩斑斓。

    一下子蛰倒青青之后，五彩蛇蝎当即如高歌凯旋的常胜将军那般摇头摆尾地爬向蝎子。

    它的毒性实在是太可怕了，地上恰好有几只蚂蚁在觅食，还没碰到它就已经瞬间被毒死。

    这时候，之前假装被打惨了的蝎子也翻身爬起来，强忍着周身的疼痛对叶箫说：

    “小子，你的帮手已经被老子的宝贝干掉，你现在也该上路了！”

    他之前只顾着和青青打斗，并没有留意到叶箫的恐怖，说话间再度拔出锋利的短匕。

    身怀太初神女绝世传承的叶箫鄙夷地摇头：

    “九彩蛇蝎的毒尚且难不倒我，更何况区区一只五彩蛇蝎？”

    说着，他已经将早已吓得浑身瘫软、表情呆滞的银环蛇扔在一旁，然后在蝎子瞠目结舌的注视下伸手将五彩蛇蝎抓在掌中。

    在修真界，九彩蛇蝎的毒性非常可怕，甚至能够瞬间毒倒没有防备的修真者。

    但作为九彩蛇蝎的后裔，五彩蛇蝎的毒根本就伤不了修真者。

    青青能够被区区一只五彩蛇蝎毒倒，只能说明她实在太菜。

    在叶箫的掌中，之前还耀武扬威的五彩蛇蝎此时已经吓得蜷缩成一团。

    “怎么……怎么会这样？”

    见叶箫竟然可以徒手触碰五彩蛇蝎，不仅银环蛇吓得不行，就连蝎子也惊呆了。

    震惊之余，蝎子赶紧拿出一个口哨一阵狂吹。

    往常他只要吹口哨，五彩蛇蝎不管身在何方都会迅速回到他的身上。

    但这一次他运足了暗劲把特制的口哨都吹坏了，可蜷缩在叶箫掌中的五彩蛇蝎依旧毫无动静。

    “难道……难道死了？”

    想到这种可能，蝎子更加愤怒，恶狠狠地冲着叶箫咆哮：

    “王八蛋，你怎么可以弄死我的宝贝？”

    “你管这玩意叫宝贝？”

    叶箫不屑一笑，说：

    “区区一只臭虫而已，而且它伤我的人在先，我弄死它难道不应该吗？”

    蝎子咬牙切齿地说：

    “少他妈废话，要么赔我一只，要么去死，选一个吧！”

    银环蛇深知叶箫看似平平无奇，但武力值远在青青之上，唯恐叶箫因为蝎子而迁怒于她，她慌忙苦着脸劝说：

    “蝎子老师，还是算了吧，毕竟是咱们动手在先。

    “五彩蛇蝎不但可遇不可求，而且还认主，就算叶先生真有能力满世界再找到一只赔你也没用的……”

    “那我就弄死他！弄死他全家！”

    因为愤怒，蝎子的双目已经通红，说话间就要挥舞手中短匕刺向叶箫。

    叶箫冷冷一笑，用更加不屑的语气说：

    “就算我愿意赔，你敢要吗？”

    说着，他当即暗运一缕玄妙真气注入五彩蛇蝎的体内。

    顿时之间，在蝎子和银环蛇难以置信的注视下，五彩蛇蝎的个头竟迅速以人眼可见的速度变小，只转眼间的功夫已经只有苍蝇大小。

    而且体表的五彩也逐渐变成七彩、然后是更加绚烂的九彩。

    甚至还长出了一双薄而透明的翅膀！

    随后，叶箫只一个意念，蜕变过的九彩蛇蝎顿时如子弹一般扑向目瞪口呆的蝎子。

