    第101章咸鱼之假女配（11）

    花茶昨晚已经确认了，这人不是男配，至少书中男配中没有叫顾之衍这个名字的。

    可是这人怎么在这？还有，拽着她干嘛！

    花茶用力抽了抽手臂，没抽动。

    可恶，几个意思，欺负她开不了口是吗？！

    顾之衍也察觉到了,走了一段路之后就松开了她。

    “这么早，你要去哪里？！”顾之衍回避刚才发生的事。

    花茶那个气啊，拿出纸笔写道，“你有什么事？！”都把她拽疼了。

    “就是看你想去哪里，没想到你这么早就出门了。还好我碰到了，你一个人没事怎么出来瞎晃悠啊！你是一个女同志不安全的。”长得漂亮就更不安全了！

    花茶：“！”她想骂人怎么办？！这人狗拿耗子多管闲事的很，很闲？！

    不对啊,是很闲啊！这人估计也是不用下乡的那种，那也是在找工作吗？

    花茶想到这觉得问问也行，总比她摸头不知脑的强。

    “我出来看看单位招工情况，想了解一下，你呐？”然后花茶又把后面两个字划掉，这人刚才好像是说来找她的。

    不过，他找她干嘛？

    顾之衍这才想起这个事，她们这些毕业生是这么个情况的。

    “一般带上户口本证明你家只有你一个孩子在家的就能，不对啊，你怎么上班啊？”她都不能说话，就算上班那不被流言蜚语淹没掉啊！

    “我就问问，没说要去上班。”花茶啥都不了解上啥班？而且喉咙还不知道是个什么情况，又或许好不了也说不定的。

    “你先养好身体再说吧，除了嗓子其他也需要再养养。”难道她家情况很不好？也许是毕竟之前在医院应该花了不少钱。

    花茶还没出声，只听那人声音再次传来，“你缺钱吗？我先借你点，你要多少？”

    顾之衍没说直接给，怕她不要。

    花茶：“！”哪家的冤大头？一大早的给人送钱来了。

    可是她要找他借钱干嘛？再说了，这人就不怕她还不起吗？

    “不用了,谢谢。”花茶无奈啊人家一番好意，她总不能生气吧。

    “你准备去哪我陪你吧。”她家人怎么会让她一个人出门的，万一碰到坏人她都发不出声的。

    花茶又写道，“不用了，我就随便走走，你去忙你的吧。”

    “我没有要忙的，你也别拒绝我，现在虽然没什么坏人但万一呐，所以还是我跟在你身后吧，你想怎么逛就怎么逛，我也当随便逛逛。”天知道昨晚他一想到万一她被人骗了或者拐了心有多慌，总之，老师保护学生也是应该的。

    花茶，“！”这让人怎么说？人家我只想一个人啊喂，你这保护式的姿态几个意思？真有这么闲啊！

    “你不去单位报道吗？我是说你不用上班吗？”

    “放假！”两个月。

    花茶有点心酸，瞧瞧人家都有工作了，就她一闲人。

    现在有工作就等于有了铁饭碗啊。

    能怎么办？走呗。

    花茶走走停停坐到了公园的长椅上，她没法好好逛啊，身后有人跟着她也干不了别的事,昨天晚上放空间的粮油更别想了。

    “累了？那咱们歇歇好了。”顾之衍贴心问道。

    不过顾之衍没想到花茶真的只是随便逛逛,毫无目的的那种。

    可能是出来散心？看来他有必要多开解开解她。

    “花茶同学,你现在身体都好了嗓子一定能发出声音的，别灰心………”

    花茶刚坐下，莫名其妙被人灌了一碗心灵鸡汤，他这是自我脑补了些什么？

    “谢谢你的关心，我很好。”

    “对嘛人生不如意十之八九，你这又不是什么天生的，一定会恢复的，我跟你说，我之前见过很多你这样的………”

    花茶：这人对谁都这么热情吗？难道是因为太唠叨所以想找她这个不能说话的倾诉？！

    花茶觉得自己真相了！

    不然了？这人形象好气质佳长得帅穿的好，肯定不缺女同志喜欢的，跟着自己这个不待见他的肯定是有某些原因。

    后世还能养猫逗狗玩，他这是当她“垃圾桶”吧。

    可能这是这人唯一的缺点，爱唠叨。

    唐僧也是哪哪都好就是爱念经，不是每个徒弟都是沙僧的。

    花茶神游被抓包了，“花茶同学，你渴不渴？你在这等会，我去买汽水来。”

    顾之衍自己说着都口渴了，他见过很多学生喝汽水，花茶同学应该也会喜欢吧。

    转身就去买汽水的某人不知道花茶又开始想歪了。

    这人家里估计蛮有钱，上班不上班无所谓的那种还喜欢烂好人，喜欢借钱给别人，喜欢当冤大头请人喝汽水，原来这人外表和内在相差甚远啊！

    外在蛮精明的，内在就是个人败家缺根筋的。

    咳咳～人家对她这样，她这样想别人貌似有些不好。

    可谁让她说不了话，只能想想而已。

    顾之衍很快拿了两瓶汽水过来，“给，味道应该不错的。”

    人家都买来了，花茶推辞就有些矫情了，接过点头示意谢谢。

    顾之衍走过来时觉得日头有些大了，担心晒着就问道，“日头挺毒的，容易中暑，你要没事我请你去看电影吧！”

    顾之衍说出来后又有些懊恼，怎么就脱口而出了？这电影是单身男女看的不假，但不是他们这种关系的，她应该不会误会吧。

    他在国外待着的人觉得无所谓，但这边的人会想歪很正常的。

    花茶立马写道，“不用了。”花茶刚喝上一口就听到这么句话，差点把她呛到了，这人，这人不对劲！

    该不会看上她了吧？！

    不是吧？不会吧？不应该吧？！

    喜欢原主还有可能，她现在可是个哑女。

    顾之衍看到拒绝也不意外，只是心底有失落是真的。

    他第一次对一个女同志有好奇和关心的心理，可人家一副嫌弃他的样子……

    谁让她是病人，那他还是不计较好了。

    “一会想去哪里转转？”顾之衍接着问。

    “回家，很热。”花茶想赶紧走，这里是什么地方？就是小年轻约会圣地！

    两人坐一起喝着汽水讨论着看电影的问题，花茶不惊被自己想法吓到了。

    (本章完)

