    被连打带踹，又加上一番恐吓，锦衣玉食，打小就没吃过苦头的朱由检悟了。

    他哪能不知道眼前这人乃是无法无天的狂徒。

    为了小命，他自然从心答曰：“自然想活！”

    陈牧笑着点头拿出一个葡萄大小的药丸：“很好！想活就张嘴，吞了它！别嚼。”

    朱由检可不想吃那看上去就不是好东西的药丸。但陈牧再次伸出脚。

    不仅如此，还亮了从侍卫手中缴获的钢刀。

    他绝望地抓过药丸，颤抖着吞下。

    “小王已经吃了！”

    怕陈牧生气，他还张嘴，让对方看。

    “很好，真听话！乖哦~”陈牧笑眯眯地拍拍朱由检肩膀。

    随后便摊开了手。

    拍立得相机，顿时从随身空间中取了出来。

    这凭空出现的物件，让朱由检瞪大眼睛。

    啪。

    陈牧打一个响指！

    随后对朱由校拍个照片：“知道我手中是何物吗？”

    朱由检看着这恶人就是轻轻一按，随后一声响动，自己的身影便出现在白纸之上。

    他顿时泪如雨下的哭诉。

    “小王不知啊！”

    他以为这是邪恶的，可让人生不如死的法器。

    陈牧嘿嘿阴笑：“呵~此乃摄魂钟，乃是我用一千三百一十四条人的魂魄和魂魄血肉炼制而成。它呢！功效挺杂乱的，但我最喜欢的是拘魂之能！”

    说到这，陈牧笑的更加“阴森”了：“这摄魂功能只需要对人轻轻一按，便可以将人的一魂一魄据入这白纸之中。只要我撕裂这白纸，你的神魂便会缺失，成为没有自主意识的傀儡人。想试试吗？”

    朱由检顿时嚎啕大哭：“小王不想！小王不想啊！”

    陈牧恶趣味地笑了起来。

    这笑容在特战队员这边看起来很调皮，但在信王朱由检这看起来却如嗜血罗刹。

    好恐怖啊！

    陈牧装模作样地打量对方的照片，不屑冷笑：“我还以为你这熊孩子是个老实人呢，没想到，啧啧~怪不得老爷子让咱们来这里执行着重塑计划，原来是你小子的鬼。”

    朱由检眼珠子瞪得老大，一脸不知所措。

    老实人？

    老爷子让他来的？

    老爷子是谁？

    朱由检又想到这帮人从天而降，他额头刷地冒出冷汗。

    莫非是天上的？

    陈牧重重地拍打朱由检的肩膀，小声凑过来：“若不是老爷子交代，我真想把你这弑兄篡位的好弟弟给阉了！”

    听了这悄悄话，朱由检的眼珠子顿时瞪得比铜铃还大！

    陈牧看对方呆瓜的模样，就是气得不打一处来。

    对着朱由检就是一阵拳打脚踢。

    “我让你败家，我让你当个二愣子，我让你……”

    噼里啪啦~

    啪啪啪！

    一帮宫女太监敢怒却不敢言，生怕他们的叫喊声引起陈牧的重视。

    而朱由检此刻却是三魂气魄没了大半。

    他们是老爷子派来的？

    老爷子是天上人？

    他们居然知道我弑兄了？

    他们居然知道我要当皇帝？

    完了！

    我谋害哥哥，弑兄篡位的计划被老祖宗发现了。

    无颜面对列祖列宗啊！！！

    朱由检绝望到崩溃了，而陈牧却是开心无比。

    一阵爱的拳法后，陈牧感觉也差不多了。

    “鳖孙，傻了吗？”

    此刻朱由检眼神呆滞，目光无神！

    拍打对方的脸，发现还是一如既往地呆傻，陈牧心道坏了。

    自己好像玩过了？

    “哼~鳖孙，还算有点良心。若是想要让我保守秘密，你就要答应我的安排！你可愿意？”

    本来绝望无比的信王双眼顿时散发出希望的亮光。

    “愿意！小王愿意！”

    “鳖孙！好好听话吧，要不然我可不管老爷子的嘱托的。”

    说完话，他便当着对方的面，将照片收入随身空间。

    朱由检看到这神奇的一幕，对陈牧所说的话信服了不少。

    忽然，陈牧又是一个响指。

    眼前的朱由检便捂着肚子，痛苦地叫了起来。

    却是刚才吞咽的药丸中的仿生机器人被陈牧激活了。

    机器人释放的微弱电流，让朱由检胃部产生痉挛和疼痛感。

    疼痛感越来越强！

    十秒钟后，陈牧便停止了动作。

    看着满头大汗的信王，陈牧心中暗叹：“虽然编剧沙雕加白痴、但绣春刀世界的信王，也够二愣子的！”

    朱由检满脸心悸的看着如地狱恶鬼一般陈牧。

    不远处，通过遥控摄像头看到这一幕的陈爱国等人看着朱由检被忽悠傻了，微微摇头。

    要怪就怪崇祯在这个世界狠心杀兄长！

    连亲哥哥都想杀的家伙，就算被人忽悠，他的性格也已经开始了扭曲。

    哪怕是个未成年，也不能免罪。

    更何况他在这个世界的未来，还是皇帝呢！

    ……

    半个小时后！

    特种小队便安排好六人组成一队，携带非杀伤武器，跟陈牧一块拖拉重新整理好妆容的朱由检，出了后三宫，抵达紫禁城的顺贞门。因为有人挟持了信王，这些御林军跟锦衣卫根本不敢拦截。

    顺贞门乃进入皇宫内城后宫的必经之门。

    此刻这里汇聚大批兵士和大明高层。

    放眼望去，大明大批顶尖权贵与文臣武将聚集于此。

    勋贵以成国公朱纯臣，英国公张维贤为首，下方有宁阳侯等一干京营勋贵降临。

    内阁首辅顾秉谦与阁员施鳯来，黄立极，李国……来宗道、左都御史赵南星等一干重臣。

    魏忠贤这边则是锦衣卫，东厂一帮番子聚集在魏忠贤身边。

    虽然顾秉谦也是魏忠贤的五虎之一，但是在明面上还是要保持疏远的。

    皇爷被人在皇宫抓着，虽然是国朝，甚至是历史上从未有过的变故。但三帮人已经从懵逼中恢复过来。

    他们在讨论皇宫内刺客的事情。

    因为刺客掌控主动权，他们列出来无数方案，但都被否决了。

    无他！

    太冒险了。

    虽然有文臣想过要趁机再换个皇帝！

    但这个口，他们决不能开。

    苍老的朱纯臣跟张维贤汇聚一处，听着武勋麾下的汇报。

    他们跟文臣一样，也不相信刺客从天而降的。

    但随着各自的心腹冒死登高侦查，观看到那后三宫内各处值守的人员从未看到过的着装跟武器。

    他们不得不相信那些胆大包天之徒绝非常人。

    他们有一身僧侣妆容，身穿看上去就坚固无比的铠甲，全副武装，手持的武器也是怪异无比。

    听营救的御林军与锦衣卫说，那些是连发火铳，威猛无比。

    营救陛下的一个百人队，在几个呼吸内便被击毙。

    他们引以为傲的华贵重甲，在这些连发火铳面前都是摆设。

    他们已经商讨很久了，但迟迟拿不出行之有效的办法！

    这可是封建社会，皇权大于天。

    哪怕文臣武将心中已经将皇爷们抛弃，大家也不敢说出那句大逆不道的话。

    他们都在等，等待刺客讲条件。

    看议论久久没有结束，拯救皇爷的想法迟迟下不来，魏忠贤着急无比。

    “诸位，快想个办法啊！皇爷已经被扣住2个时辰了。”

    早上八点这些怪人从天而降，皇爷、皇后跟信王等被控制，中午的时候，这帮人除了要了一些饭菜，不理会外界的任何反应跟许诺！

    魏忠贤真的着急了。

    换皇帝在大明可是有过先例的！

    他非常担心有二愣子说换个皇帝的话。

    皇爷绝对不能有三长两短。

    要不然，他真的要去见列祖列宗去了。

    不，安详死亡可能是奢望，千刀万剐有可能才是归宿！

    我，魏忠贤，决不束手待毙！

    在魏忠贤心中剧烈挣扎的时候，忽然有小黄门气喘呼呼地跑过来。

    “老祖，老祖！那刺客出来了，他们出来了。”

