    张如兰在九州的时候，叶以念始终也没敢翻开她的包。当然，她也没心情工作，整个上午心里都乱糟糟的。

    直到案头的座机响，她还吓了一跳。

    “喂，哪位？”

    “是我。”

    陆宸低沉的嗓音传来，叶以念腾地一下站了起来：“怎么了？出什么事了？”

    她惊得大叫，一个办公室的人都看着她。

    “到九州来一趟。”

    陆宸那凉飕飕的声音，唬的叶以念汗毛都竖起来了。

    捏着电话呆呆的站了好一会，她才弱弱的试探道：“出了什么事了，你跟我说一声。”

    “很严重的事。过来再说。”

    “啪。”

    电话已经挂上了。里面的嘟嘟声，响的叶以念头皮发麻。

    陆总召唤，叶以念不敢不从，刚好也到了下午下班的点，她便在同事惊讶的目光中快速收拾了东西，奔出了办公室。

    她早上是陆宸送她来的，没开车，这会出去只能打车。就在她好不容易打到一辆车坐进去的时候，九州那边一个人也走进了陆宸的办公室。

    “我刚刚看你弟弟气冲冲的出去了，我喊他，他没理我，不会是你又刺激他了吧？”

    楚大少爷进来也不客气，拖了个椅子直接坐下，随手还抓起了陆宸案头的电话。

    “琳达小姐，给我泡杯咖啡好吗？谢谢。”

    “你使唤我的人倒是很顺手。”

    陆宸凉凉的瞥了他一眼，楚向楠理了理衣襟，毫不谦虚的笑出了一嘴白牙。

    “我好心好意的来看你，你用不着这样冷着脸吧？怎么了？谁惹你了？陆子瑜怎么回事？脸那么臭。”

    “我让他替我出席一个宴会。”

    “这有什么？吃吃喝喝。至于气成那样？”

    “我还顺带告诉了孙若雨，她现在应该已经赶去酒店了吧。”

    “什么？”

    楚向楠眼珠都快掉下来了：“陆宸，你什么时候这么八卦这么无聊了？反常，太反常了，说，你今天又受什么刺激了？”

    陆宸这才将目光从手里的文件上挪出来，凤眸星光点点，薄唇勾起些许弧度。

    “她等一会要过来。闲杂人等必须离开这间大楼。”

    “咳咳……”

    楚向楠憋红了脸，陆宸瞪了他一眼，随后瞟向门口。

    “你的咖啡才刚来。”

    “我，我被自己口水呛了。”

    “顺顺气。”

    陆宸端起了琳达刚刚放下的咖啡，亲自递到了楚向楠面前。

    一口香浓的咖啡下去，楚向楠那被惊飞了的魂才归位。

    “陆宸，你都小心眼到这种程度了。我看你陷的不浅啊。”

    “陷着也挺舒服的。”

    陆宸淡淡扫了楚向楠一眼。楚向楠瞪大了眼睛，端着咖啡的手都抖了一下，险些把咖啡给撒桌上。

    “你来有事吗？没事的话可以滚了。”

    “靠。不至于吧。我没事不能在这里跟你聊几句？你个重色轻友的家伙。”

    楚大少爷憋屈的很，在外面他也是人见人爱花见花开的好不好，为什么到这里来就被嫌弃成这样了？

    “那行吧。我走了。昨天寒声还说有一阵子没聚了，叫我找个时间约你聚聚，他爹最近老逼着他接班，他快烦死了，想请教你怎么能不费神还把公司做这么好。”

    “让他直接去死最方便。”

    陆宸低头没好气的丢了一句出来。楚向楠唉声叹气，连连摇头：“哎，看来你是彻底抛弃我们了，一心只有你的小娘子了，伤心，走了。”

    楚少爷整了整衣服，潇洒的走了。

    陆宸抬起腕表看了看，打完电话已经快半个小时了，那丫头不知道到哪了。

    “咚咚。”

    清浅的敲门声打断了陆宸的思绪。

    抬眸一看却是秦雨柔。

    “快中午了，怎么还在忙？不出去吃饭吗？”

    秦雨柔的气色好多了，脸上有了红润光泽，衬着淡淡的笑意，美丽大方。

    “还不饿。”

    “我刚才看向楠出去了，我以为你会跟他一起的，怎么？是不是有什么不好解决的事情？”

    秦雨柔走过来，关心的问道。

    “没有。我真的只是还不饿。”

    陆宸强调了一句。秦雨柔看着他微冷的脸，脸上的笑容也僵了僵。

    过了一会，她才恢复神态，又是微微一笑：“哦。那就好，我还以为你碰到什么事了。我等下下去吃饭，帮你打包一份？”

    “不了。等一下叶以念过来。”

    陆宸低下头，似无意的说了一句。

    秦雨柔脸上的笑彻底僵了，渐渐退去，脸上只剩下一片尴尬。

    “原来是这样。”

    她的语气里凝着浅显易见的失望。陆宸听出来了，却没有抬头。

    秦雨柔在站了一会，望着那似乎根本没有抬头打算的男人，最终说了句：“那我去吃饭了。你也悠着点，别太累。”

    “嗯。”

    他还是没抬头。如今，真的连看她一眼都不想看了吗？

    秦雨柔收回那眷恋的目光，缓缓转身，离开了陆宸的办公室。

    刚出门，电梯那里传来了叮的一声。她下意识的朝那里看，然后迎了过去。

    叶以念一出电梯就看见秦雨柔也愣住了，站在电梯门口迟疑了一步才迈步走来。

    “以念。”

    秦雨柔微笑的打招呼，脸色温和的好像从前的事情都没发生过一样。

    “秦小姐。你好。”

    这里是九州，叶以念不想惹事，即便她十分不愿意跟秦雨柔打招呼，她也还是礼貌的问候了她。

    “以念，你来找陆宸吗？我刚从他那里出来，他……”

    话刚说到这里，秦雨柔的目光突然被一样东西给粘住了。

    叶以念提着一只戴妃包，双手抓着包带几根葱白的手指正面对着她。

    其中一根无名指上，套着一枚戒指。

    非常漂亮的粉钻。光彩灼人过目难忘。

    那是一次拍卖会拍出的天价臻品，当时是被一个美国人拍得了。如今却戴在了叶以念的手上。

    是陆宸花了高价为她觅得的吗？

    为了她，他可真是也用心。

    “秦小姐怎么了？”

    叶以念顺着秦雨柔的目光看了一眼自己的手，佯装不知她看什么的问道。

    秦雨柔这才收回目光，讪讪一笑：“哦没什么。你的戒指真漂亮。跟我的一枚很像，乍一看还以为是我那枚呢。”

