    翌日。

    一早，洛玉笙就起床收拾了下行李，等她将早餐准备得差不多时，李光跟晓萌也到了。

    看着两人熟门熟路地蹭了一顿早餐，洛玉笙都怀疑，他们是不是故意踩着这个时间点来的。

    好在，她早餐准备得多，不差他们两个的。

    等到吃完早餐，洛玉笙抱着刚下楼的两个小家伙好好告别了下，对于洛玉笙要进组的事情，虽然她已经提前给他们打了预防针，但在两个小家伙看来依旧有些难受。

    小钟毓还好，只是微微地红了些眼眶，拉着小钟灵不让她去追洛玉笙。

    而小钟灵则是站在原地，一只小手被哥哥拉着，只能用另一只小手时不时地擦着脸上的泪水。水汪汪的大眼睛一直看着洛玉笙，抿着小嘴委屈巴巴的。

    不得不说，被两个小家伙一感染，洛玉笙在车上也有些难过。不过想到自己的目标，注定她不能留在家里一直陪着他们成长的。

    祁钰清也站在二楼的窗前看着渐行渐远的房车，这些天洛玉笙躲他躲得不要太明显，显然是前些天的照片事件让她有些介意了。

    《全能电竞》的主要拍摄地位于A市偏郊的水依镇，之所以选择水依镇，主要原因还在于导演刘敏珊。不过据说，这里本身就是个废弃的电竞俱乐部，而刘敏珊导演将选址定在这里后，进行了翻修，不过对于这里的很多场景布置却没有更改过。

    不过有很多游戏里的拍摄，都需要去外景拍摄，所以倒也不是一直窝在片场里。当然，能靠后期解决的，也就不需要多此一举了。

    “洛姐。”洛玉笙刚下车，就听到远处的声音。

    伴随着声音，林泉跑了过来，秀气的脸上有个明显的小梨涡，整个人十分阳光可爱，也难怪有那么多姐姐粉了。

    等跑到近前，林泉这才停下了脚步，许是跑得久了，额上还带着汗，整张小脸也红红的，“洛姐，你怎么来这么早？”

    “早吗？其他人都还没到？”洛玉笙看着林泉身上的运动服，不太像是刚到片场的模样，倒像是到了又出去跑了一圈。

    “到了到了，只差菲姐跟秦老师。”林泉笑说着。

    见大多人都到了，洛玉笙点了点头，问道：“你刚刚是出去跑步了？”

    “对啊，刘导说让我们今天多看看剧本，然后可以到附近转转，整理好状态明天开始拍第一场戏。我平常喜欢跑步，今天起得太早就没跑，正好刘导说让我们附近转转，我干脆出去跑了跑。不过这个镇太大了，我只跑了一小部分。”林泉说着，还有点不好意思。

    闻言，洛玉笙笑说道：“你已经很厉害了，是我的话，估计还跑不到你的一半。”

    “笙姐，我们先进去吧？得先去跟刘导打个招呼。”晓萌在一旁说道。

    微微点了下头，洛玉笙朝着林泉道：“我先进去了，晚点聊。”

    “嗯嗯，洛姐你去吧。”林泉笑着目送洛玉笙进到片场里，随后才慢慢散去脸上的笑意。

    一路走来，洛玉笙遇到了不少跟她打招呼的工作人员，虽然大多数都是不认识的，但洛玉笙还是礼貌地点点头，回应了下对方。

    眼前的俱乐部已经焕然一新，显然刘敏珊导演对于这个场景布置耗费了不少的功夫，虽然洛玉笙没去过那些电竞俱乐部，不过如果以前的那个俱乐部规模也跟现在这个差不多的话，那那个俱乐部照理来说应该也挺有名的吧？

    这般想着，洛玉笙不由想起了当初试镜时，刘敏珊导演说的那句话。

    《全能电竞》的女主江秋其实是根据真人真事改编的，不过属于前期改编，最初洛玉笙还不清楚是什么意思，不过回去后，她心下好奇便上网去查了查。

    事实证明，电竞的水也深得很，不关注的话根本不知道。

    电竞是属于年轻人的战场，这话当真不假，因为那些职业电竞选手年龄一般不会超过三十岁。因为只有在黄金年龄才能达到巅峰的状态，一旦状态退了，你的高度也会相对降低。

    而在电竞圈，其实男女比例差别有些大，当然，并不是说电竞圈里的女生少。但是，这个圈里玩得好的女生确实少，能到封神地步的，更是没几个。

    洛玉笙查到了几个有代表性的女性职业选手，其中一个名叫刘冉的女生引起了洛玉笙的注意。

    刘冉属于声名大噪的一位女性职业选手，直到现在，依旧有她的粉丝每年在她的忌日去祭拜她。没错，刘冉已经死了，而且已经死了五年。

    据说，当初的刘冉其实在一开始学的是设计专业，但大学时，在机缘巧合之下跟朋友一起玩游戏。她的学习能力很强，逐渐展现出了自己的天赋。

    那时她有个交往多年的男朋友，可能男孩子都是喜欢游戏的吧？最后两人还没毕业就一起签约了一家俱乐部打职业。最初两人关系还很好，不过随着刘冉越发出色，从新人到进入一队代表俱乐部打比赛只花了不到半年的时间，巨大的心理落差导致两人的感情出现问题。

    据说，在刘冉成名的那段时间，她跟其男朋友之间也爆发了不少的矛盾。后来，刘冉跟俱乐部之间产生分歧，刘冉退出俱乐部时还打了一场解约官司。

    不过，关于刘冉跟俱乐部还有她男朋友之间，流传了太多个版本。洛玉笙也不知道该听信哪个，干脆哪个都不信。

    经过数月沉淀，刘冉创立了自己的俱乐部以及职业战队，由她的带领，很快成为一匹黑马杀到全国赛。只可惜，在全国赛的决赛前夕，刘冉战队所乘坐的大巴因为意外，导致大巴滑落山道，最后车上的人无一生还。

    江秋跟刘冉一样，都是大学时签约俱乐部成名，后来因与俱乐部之间的矛盾导致解约离开，最后又是同样创立战队……

    所以洛玉笙猜测，江秋的原型应该就是刘冉了。

    不过这么一想，刘敏珊导演或许很喜欢刘冉吧？不然的话，又怎么会想到以她为原型创造了江秋这个角色。毕竟这个题材，是刘敏珊导演从未涉及过，也没人想过她会去涉及的。

    在俱乐部二楼，洛玉笙看到了正站在一堆奖杯墙前的刘敏珊导演，洛玉笙到时，并没有引起她的注意，所以她还看着那些奖杯。

    她的眼神很复杂，仿佛看的并不是奖杯，而是透过它们看到什么……

    看着眼前的刘敏珊导演，又看了看那些奖杯，洛玉笙不由出声，“刘导？”

    思绪回笼，刘敏珊导演转头看向洛玉笙，“玉笙你来了。”

    “刘导，这些奖杯……看着好像都是真的，是从哪借来的吗？”洛玉笙不由疑惑，这些奖杯都是电竞赛事的一些奖杯，如果不是从那些获奖人的手里，是拿不到奖杯的。

    “不是借的，是我从家里拿的。”刘敏珊导演轻声说着，夹杂着一丝的叹息。

    说完，她从架上拿起一个黑色底座，顶端是键盘水晶的奖杯，“这个奖杯，是她第一次参加比赛拿回来的，虽然只是个微不足道的小奖，但对她而言意义重大。”

    “她是……”洛玉笙有些怀疑，却无法确定。

    淡淡笑了下，刘敏珊导演看了眼洛玉笙，“你不是知道了吗？刘冉，江秋的原型。”

    “那时候她多固执啊，就算我不同意，她也要走上职业选手的路。不过，或许就连她自己也没有猜到吧，她最想要的全国赛奖杯，以及世锦赛奖杯都拿不到了。”刘敏珊导演说着，声音微低，带着一丝的难过。

    看着眼前的刘敏珊导演，洛玉笙话语轻柔，“刘冉是您的女儿？”

    “对啊，不过她怕我生气，不敢把我的名字挂在嘴上。所以，没有人知道我跟她的关系，就算现在也是一样。”说不出是什么样的感觉，刘敏珊导演想起曾经女儿还在时的岁月，她固执，女儿更固执。

    两个同样固执的人凑在一起，无异于火星撞地球，硬碰硬的结果，总归不会是好的。

    甚至，因为她的反对，女儿接连两年都不曾归家。还是她的儿子，因为太想姐姐了去找到姐姐，劝了姐姐许久，才让她肯回家。

    “江秋是以刘冉为原型创作的，您是在用这种方式想念您的女儿吗？”洛玉笙其实不太希望自己的猜测成真的，毕竟江秋是以刘冉为原型创作，就表示洛玉笙有了诸多的局限。

    “想念？”刘敏珊导演笑着摇了摇头，“不对，我是在用这种方式帮她实现她的梦想。她这一辈子，想做却做不到的，我会替她达成。就算是以这样的方式，至少她也算完成了她的梦想，不会再有遗憾。”

    “梦想吗？”洛玉笙轻囔，或许那已经不是刘冉一个人的梦想了，还会是那么多刘冉迷们的梦想。

    长叹一口气，刘敏珊导演擦拭了下眼角的些许湿润，“玉笙，虽然江秋是以阿冉的原型创作的，但她是个独立的人物。不要有压力，也不要有负担，我知道你懂江秋，那就够了。不用管阿冉,也不用管我，你就是江秋，江秋就是你，我要的是这个结果。记住，不要刻意把江秋往阿冉的方向转移，不要去调查阿冉的习惯，她的表情，她的性格，她所有的所有，你都不要去看去听。”

    闻言，洛玉笙微微沉默了下。

    但很快，她便点头应下了，她相信自己理解了刘敏珊导演是什么意思，“好，我知道了刘导。”

    就算所有人都知道江秋的原型是刘冉，但那也只是加以创作下的人物，江秋永远不是刘冉。

    刘敏珊导演表示还要单独待会儿，洛玉笙也就不再打扰，转身下了楼。

    当她下楼时，看到了正从一旁的走廊里走来的路青秋，看到洛玉笙时，他手上还拿着一个苹果，手上拿着一把水果刀，时不时地切一块放进嘴里。

    明明看着有点危险的动作，他却做得极为熟练，似乎平时做惯了。

    “什么时候来的？”路青秋自认跟洛玉笙比较熟了，看到她时，也没有忽略掉她。

    “刚来不久，你呢？”洛玉笙说着，往他身后看了看，不清楚那边是什么地方。

    “刚把这个俱乐部逛了下，这地方其实很不错，那边还有个健身房，平时可以在里面锻炼。”说着，似想起什么，路青秋将一张纸递给洛玉笙。

    茫然地接过纸，洛玉笙有些不明所以，“这什么？”

    “嗯？有我的名字……”洛玉笙刚往下看，蓦地一惊，“为什么还有我的健身计划表？”

    切了块苹果放进嘴里，路青秋道：“不算健身计划表，江秋在俱乐部里那几年日夜训练，身体变差了许多。所以在创建战队之初，她就明白身体是革命的本钱，日常训练而已。”

    “……”洛玉笙知道江秋创建战队之后有日常训练啊，可那不是剧情里的吗？所以她也得跟着训练吗？

    见洛玉笙一脸无语，路青秋又道：“刘导没说吗？不仅是这类的身体训练，明天开始还会有几个职业电竞选手来给我们上上课。毕竟我们几个里，都没有打电竞的经历。”

    “我还得会打游戏呢？其实我也会啊，我人头送得可溜了。”洛玉笙虽然嘴上这么说着，但也清楚像这类型的专业训练也不算稀奇。

    不过，通常都是进组前急训才对，像进组后的应该比较少吧？

    由路青秋带路，洛玉笙边吃苹果边把俱乐部转了个圈，最后才跟他一块往酒店走。其他人不好说，但明天第一条肯定有洛玉笙的份，开门红大家都顺。

    一个下午，洛玉笙都呆在房间里看剧本背台词，晚上时出去跟大家一起吃了个饭。

    等吃完饭回到酒店，洛玉笙又抱着剧本开始琢磨，倒是有人在微信里喊她了。

    【祁钰清】：带你上分。

    虽然洛玉笙不想承认来着，但祁钰清当真是后来者追上，明明是她教他玩的游戏，现在他都能带她了。

    也不知道是不是今天一直在聊关于游戏的话题，洛玉笙也有了几分兴趣。

    舔了舔唇，洛玉笙有点小兴奋。

    【洛玉笙】：小哥哥，我最近送人头的本事又涨了。

    【祁钰清】：跟着我。

    【洛玉笙】：好嘞~

