    北风呼啸，带着几分呜咽，宛如海浪般刮过树林，带着沙沙沙的哭泣声。

    更加令人毛骨悚然的是，司马义不知道去哪里赶来了一群狼，这些狼正在啃食地上的尸体。

    残肢断腿，血流成河，树林中传来了狼吃肉的撕裂声和咬碎骨头的破碎声，偶尔还夹杂着抢食的愤怒声。

    看着这一幕，凌峰浑身三百六十五根汗毛根根竖立，心中不寒而栗，深深地打了一个冷颤。

    好毒辣的司马义！

    其实，这也不能怪他，现在的他是箭在弦上不得不发。

    他杀了那么多自己人，肯定会留下把柄，要是追查起来，肯定会查验尸体。如果尸体全部被吃掉了，自然就不会被人发现了。

    处理完尸体之后，司马义把大战现场搞得很凌乱，做成被敌人伏击，被动还击的假象，最后还用冰刃打伤了自己，这才悄然而去。

    凌峰一路追踪，发现他穿过树林之后，又经过了半个时的飞行，这才跌跌撞撞来到了一处悬崖边。

    只见他腾身而起，跳了下去，消失在了断崖边。

    凌峰化作一团清风，悄然沿着断崖而下，到了谷底，发现这里是一条长长的山谷古道。

    山谷古道的尽头，似乎走来了一群人，领头的人看见司马义浑身是血，手臂上还有一道深可见肉的刀伤。

    “义长老，你怎么了？”领头的长老司马亮大声问道。

    司马义神情呆滞，嘴里一直喃喃自语道：“死了！都死了！”

    “什么都死了？义长老，你带的人呢？”

    司马亮望了望义长老身后，发现一个人影也没有，猛地醒悟过来，失声惊呼道：“你……你带的人不会全死……死了吧？”

    “都死了……全部都死了！”司马义佯装失心疯一样，嘴里继续低声自语道。

    司马亮脸色一变再变，狠狠地抱着司马义的双肩摇晃起来：“义长老，你醒醒，告诉我，到底是怎么回事？”

    司马义似乎恢复了一点神情，哭泣起来：“我们……我们被龙神的人伏击，只有我……我侥幸逃脱了，其他人全死了！”

    “什么？全死了！”司马亮瞪大了眼珠子。

    他再次抓住司马义的肩膀，狠狠摇动起来：“怎么会这样的？你说话啊！到底发生了什么？”

    “亮长老，我看义长老现在伤势很重，而且精神恍惚，应该马上送回去及早治疗。”一个属下插嘴道。

    司马亮也知道是这个理，点了点头，随着指了指几个人，说道：“你们几个送义长老回去，我去查看一下。”

    “是！”属下应声领命。

    两拨人分开，一部分送司马义回去，一部分人随着司马亮去现场调查，凌峰悄然尾随着司马义，想要进入司马家族的领地看看。

    山谷尽头，大雪纷飞，可见度越来越低，司马义一行人打开了山壁上的机关，进入了地下秘道。

    这条密道蜿蜒盘旋，直达山顶，山顶上居然有一个大大的池子，奇怪的是，池子里的不是水，而是一块冰。

    就在这块冰的对面，是高达几千丈的冰幕，这一片冰幕犹如一面光滑的镜子。

    在池子和冰幕两块镜子的映照下，整个山顶被照得宛如白昼，整个天地间形成了一道独特的风景。

    这里就是司马家族鼎鼎大名的双幕天！

    而就在冰幕的另一面，居然是一座城市的入口，高耸的冰墙，高耸的冰塔，还有各种冰雕艺术，完全就是一座美丽的艺术之城。

    凌峰出现在这里的时候，他也被眼前的一切惊呆了！

    更加让他不爽的是，阵阵寒气逼人，就算是他有着强悍的异能，也感觉身子一阵阵发紧。

    一对骑兵飞速而来，骑的不是马，而是一种毛茸茸的，宛如雪域高原的大角羊一样，有着两只大大的羊角。

    一群人手忙脚乱把司马义等人接进城里，厚重的冰城城门关闭了。

    凌峰不敢冒进，躲在出口附近的草丛中，思考着该如何进去参加即将举行的屠龙大会？

    冰城乃是司马家族的老巢，这里肯定是高手如云，想要潜入进去不被发现，这种几率几乎为零，除非他有一个正式的身份。

    忽然，一个奇怪的想法在他的脑海里冒了出来。

    他立即沿着山谷密道返回，出了山谷，躲在了断崖上。

    凌峰心里很清楚，司马泰也好，还是另外逃走的那名七级强者也好，他们肯定会回到这里，想要回去禀告司马义的恶行。

    果然，时间过得很快，一个时辰之后，奇怪的是，他没有等到司马泰和另外一名强者，却等来了司马义。

    司马义蒙着面，躲在断崖边，静静等待着回来报信的司马泰和另一个人。

    很显然，他是来准备灭口的！

    凌峰看着司马义到来，只好暂时撤退，但是，他已经决定了，不会让司马义杀了两人。

    因为，这两个人还有大用途。

    时间一分一秒过去，凌峰的超级视力终于发现了司马泰的踪迹。

    他化作一道清风悄然而去，落在了司马泰的背后，精神念力冲击波瞬间发出，心神俱疲的司马泰栽倒在地。

    轻松搞定了司马泰之后，凌峰接着又摆平了另外一名七级强者。

    他们两人都是想回去报信，却不知道司马义早就在等着他们，要不是凌峰的话，两人恐怕现在已经是尸体了。

    司马义左等右等，没有等到两人，却等来了司马亮，看得出来，这么亮长老现在很气愤，非常的气愤。

    “龙神，你这个屠夫！你这个混蛋！我们司马家族跟你势不两立！”司马亮一路走来一路骂。

    “长老消消气，我们还是赶紧回去禀告，要真是龙神的人来到这里，我们恐怕要早做打算。”一名属下规劝道。

    这次的屠龙大会就是针对龙神，龙神的人前来搞搞暗杀，又或者搞点破坏什么的，也是合情合理的。

    只是，这么一来的话，司马家族派出去的人恐怕就多了。毕竟，要来参加屠龙大会的人很多，而且距离召开也还有一个星期的时间。

    这几天会有九族的人陆陆续续到来，要是龙神半途劫杀，搞得人人自危，这个什么狗屁屠龙大会也就不用开了。

    屠龙大会不开倒是小事，司马家族是这件事的发起者，又是承办者，如果这件事黄了，司马家族的面子往哪里放？

    “你说得对，我们得赶紧回去，刚才忘记问赵家公子是不是遇害了？”司马亮这个时候才想起这件事来，简直就是后知后觉。

    “我估计赵公子恐怕遭毒手了。”一个属下插嘴道。

    “要是赵公子死了的话，我们就麻烦了！”司马亮显然明白其中的关节，不由得忧心忡忡。

    一行人从断崖上下落，沿着山谷古道，速度陡然加快，朝着山谷密道而去。

    司马义顿时一阵头大，他这次也是冒险出来的，希望能够把司马泰和另一名七级强者杀死。现在司马亮回去之后，肯定会马上找自己问赵家公子的事情。

    因此，他不敢再等下去，想要悄悄返回，不过，他却发现有人拦住了他的去路。

    “凌峰……”司马义大惊失色，低声吼道。

    “义长老，你好啊！怎么？想要回去了？”凌峰一脸微笑。

    “你怎么会在这里？是不是你杀了赵庆涛？”司马义冷声问道。

    “义长老，赵庆涛出事了？”凌峰脸色一变，似乎毫不知情。

    司马义皱了皱眉，看不出他的深浅，沉声说道：“你怎么会在这里？”

    “我发现了你的人，一个叫司马泰，还有一个叫司马霖，所以，我只好把他们送回来了。”凌峰微笑着说道。

    司马义听见这两人的名字，脸色变得铁青，追问道：“人呢？”

    “别急嘛，我的话还没有说完呢？”凌峰淡然一笑。

    “你想说什么？”司马义心里一沉，冷声说道。

    凌峰目光流转，一脸玩味，笑着说道：“本来呢？我只是救了两个人，却没想到，两个人向我透露了一个消息，而这个消息关系到你的生死。”

    司马义脸色变得黑沉如墨，牙齿咬得咯咯作响，冷声问道：“什么消息？”

    “残杀同族，罪恶滔天！”凌峰厉声喝道。

    “你胡说，我不是那种人！”司马义马上狡辩道。

    “既然你不承认，那我只好带人去见司马家族的族长大人了。”凌峰一点也不怕他不上钩。

    “我杀了你！”司马义杀机爆现，领域陡然展开，将凌峰包裹其中。

    “你以为你杀了我，就没有人知道你犯下的滔天大罪吗？”凌峰轻蔑地冷笑了一声。

    “你是在找死！”司马义浑身杀气迸发，随时都可以发动毁灭性的打击。

    “你有种试试，看你杀了我之后，是不是就没有人去揭露你的罪行了？”凌峰瞬间开启防护罩守护，以防万一。

    他缓步走来，一点也害怕，笑着说道：“你如果杀了我，我相信马上就会有人把你残杀同族的事情捅出来。”

    司马义的脸色一阵白，一阵红，一阵青，一阵黑，他经过激励的思想斗争之后，最终没有出手。

    “你想怎么样？”司马义冷声说道。

    “义长老，其实我跟你无冤无仇，怎么会对付你呢？你说是不是？”凌峰淡然笑道。

    的确，两人总共也就见了两次面，怎么会有矛盾呢？

    司马义的脸色缓和了许多，问道：“说吧，你想要我做什么？”

    “不瞒义长老，听闻双幕天乃是人间最美的景色，我只是想进你们家族领地看看，这个要求不过份吧？”凌峰一脸好奇看着司马义。

    “不行！”司马义果断拒绝道：“我们家族不许外人进去。”

