    抱着一堆令牌的正规军们，眼看下方打的差不多了，在对视一眼后终于开口。

    “行了，别抢了。”

    已经大致分出胜负，只剩下一群势均力敌的大佬在争夺主力军令牌的杂牌军们，闻言不为所动。

    而看到这一幕，正规军们翻了翻白眼，也没有选择武力镇压。

    毕竟他们实力强，但架不住对方数量多呀。

    最主要的是这群家伙心黑，一个个都是不知活了多少年的老油条了。

    他们要是敢入场，是绝对会吃亏的，并且手里的令牌也一定会被人下黑手抢走。

    这可都是之前无数前辈血淋淋的教训！

    这也是他们为什么只是看着众人抢东西，却没人敢管的主要原因。

    望着众人还在继续抢夺，负责在这边区域分发令牌的正规军千夫长，无奈的叹了口气。

    “都别抢了，这次任务特殊，不是类人形亡灵不能参加，你们抢到也没用。”

    此话一出，下方一片混乱的战场突然一静。

    还在叼着令牌与缝合尸怪角力，甚至身边多出了好几个家伙跟着抢夺的骸骨之兽，闻言眼框中的灵魂鬼火瞬间瞪圆。

    嘴巴张开，口中令牌当啷一声掉在地上。

    这只足有领主巅峰实力的骸骨之兽突然朝前窜出几步，大脑袋直接贴在这位千夫长面前，成千上万的灵魂鬼火瞪向了他。

    面对如此渗人的场景，与骸骨之兽贴脸的千夫长丝毫不为所动，甚至抬手推了推骸骨之兽由无数头骨组成的大脸。

    “你瞪我也没用，这是陛下的命令，此战特殊，非人形亡灵不得参战！”

    随着斩钉截铁的语气落下，杂牌军中顿时爆发出一阵鬼哭狼嚎。

    在亡灵帝国内，军功那是分等级的。

    最低级的军功，依然是在亡灵界搜刮地皮。

    会干这种捡垃圾工作的人，都抢不到任务，实在混不下去的低级小势力。

    高级一点的则会与其他势力合伙打位面战争，普遍都会跟着一支正规军混，给对方充当小弟。

    在高级一点的就是跟着王牌军混了，毕竟王牌军可是将军的直属部队啊，领到的任务都是最高级的那种，油水大大滴有。

    只可惜王牌军地位太高，普遍不怎么愿意搭理杂牌军，跟他们混是需要一定运气的。

    至于最顶尖的功勋任务，那当然是跟着古二蛋混了。

    油水最多，军功最爽，并且每次战后，古二蛋都会大规模封赏。

    运气好的表现亮眼一点，比如说最近风头正盛的天威将军这种被古二蛋一眼看中者，那更是能够一步登天。

    好不容易才等到骨王要来一次大手笔，结果却得知这次战斗没有自己的份，下方杂牌军们的抱怨声别提多大了。

    只不过有人忧愁就有人欢喜。

    那群符合标准的杂牌军们迅速挤开人群，兴冲冲的跑到了正规军面前准备领令牌。

    然而望着凑过来的这群家伙，这位正规军千夫长居然又摇了摇头。

    “还是不符合，陛下要求的是类人型生物！”

    下方的僵尸，骷髅，吸血鬼，幽灵们，闻言对视一眼，表情有些迷茫。

    “对呀！我们就是类人型生物啊！别看我们长得这样，我们活着的时候可都是人！”

    “…………陛下要的是！外表可以伪装成人类的类人型生物！”

    此话一出，下方人群大惊失色，开始手忙脚乱的伪装自己。

    片刻后，望着下面这些低级同僚，千夫长面无表情的放下了手中统计名单。

    胡乱套上一件兜帽风衣，结果随着大风吹过骨骼，不断发出哨声的骨头架子。

    套上了一层铠甲，结果黑色毒气顺着铠甲缝隙不断朝外喷，走到哪污染到哪的毒尸。

    还有给脸上打上厚厚粉底，造型如同纸人，看上去更加渗人的幽灵。

    这位千夫长拿着笔记本敲了敲自己脑壳，表情那叫一个惆怅。

    “骷髅！腐尸！幽灵！都给我出去！”

    正在下方眼巴巴望着他，自认为自己伪装完美无缺的杂牌军领袖们，闻言笑容瞬间僵住。

    眼看着有正规军朝这边走来，准备将他们强行驱逐，众人顿时爆发出一阵鬼哭狼嚎。

    “你们认错了！我不是骷髅！我是一个人！我只是瘦了一点！瘦了一点而已呀！”

    “哎！哎！别扯我！我这不是毒！只是几年没洗澡而已！没洗澡而已！你容我洗一下！洗一下就好！”

    “你凭什么说我不像人！我只不过是白了一点罢了！你种族歧视！种族歧视！！！”

    鸡飞狗跳间，伴随着正规军的不懈努力，不符合标准的家伙终于被强行清场。

    而留在下方的，则是一群由吸血鬼，黑骑士，鬼魂骑士等可以完美伪装成人类的生物。

    其中甚至掺杂着很多黑暗生物与大量人类。

    没错，就是人类。

    在拥有了空间强化体系，可以让士兵长时间停留在其他位面后，古二蛋就从各个已经被自己征服的小世界里，调取了一群精兵。

    他们一直驻扎在亡灵界内，主要就是为了遇到大事件时便于调动。

    只不过往日的驻扎军队并没有这么多，如今之所以会有这么多其他位面的领袖到达，那都是在得知这里有军功可混，开启传送千里迢迢赶过来的。

    在仔细观察了众人一圈，确认他们与他们的军队确实符合标准后，这位千夫长脸上迅速露出严肃表情。

    “陛下有令！命尔等在一周之内准备好统一样式铠甲！做好参战准备！三天之后！将由黑武士禁军们利用黑暗神国之力！将你们秘密运输到战神世界！诸位！荣耀的战斗在等待着你们呢！”

    “吼！！！”

    怒吼声中，领取完令牌的诸多杂牌军领袖立刻散去。

    返回各自老巢后，他们开始召集部队锻造符合标准的武器与铠甲。

    而他们此时所锻造的铠甲样式，正是古二蛋在那边刚建立起的古二蛋帝国制式铠甲造型。

    冒然多出一群装备各异的高手，很容易被人察觉到不对。

    如果因此引起战神阿瑞斯的怀疑可就不妙了。

    所以这些家伙需要做些伪装才能参战。

    至于他们穿越世界时所产生的空间波动，则由黑武士禁卫军们来处理。

    有一部分黑武士禁卫军，被古二蛋专门强化了黑暗领域之力这个能用来藏兵运兵的力量。

    将兵藏在领域空间内，在独自一人穿越过来。

    一人穿越过来的空间波动，就算会引起战神部队警觉，也绝不会引发太大轰动的。

    自认为正面与主神抗衡必然会吃亏的古二蛋，又不愿意放弃这块肥肉，最终在和将军们商量一番后，选择了从内部蚕食。

    古二蛋装成他们自己人打自己人，战神阿瑞斯这个喜战的家伙，总不可能会朝着自己的小弟动手吧！

