    江澜低眉。

    按他师父说的。

    巫仙大会，看起来很安全。

    但是那么多人聚集在一起，会安全？

    江澜不信。

    只要是历练，只要是什么大会大比，通常都会出现一些意外。

    出门就会碰到。

    不出门就不会有问题。

    这五十年，他一直待在第九峰，修炼了一百一十年。

    除了前五十年离开第九峰遇到几次情况后，就再也没有遇到任何事。

    事实证明。

    还是在第九峰最为安全。

    还不影响他签到修炼。

    离开三个月虽然有一定可能签到好东西。

    但是太远了，也太久了。

    目前他处于炼神返虚，可一旦在一众人前使用修为。

    那么就很难安静的修炼。

    总结。

    还不够强。

    “师父，弟子修为还很弱。”江澜开口拒绝。

    他还是觉得在第九峰继续修炼的好。

    想换地方，可以走一趟其他峰。

    不一定要外出。

    而且，他一梦十年，意味着十年没有签到。

    谁知道大道馈赠会积攒到什么地步。

    万一又来了个天地造物，这样他成仙就会容易很多。

    莫正东看了江澜片刻，随后开口劝道：

    “努力修炼并没有错，但是一直不跟外界接触，容易跟外界脱节。”

    他觉得这个徒弟，貌似太孤僻了。

    心性好，不一定要拒绝跟人接触。

    “看不到其他人的光辉与黑暗，会让你陷入一道盲区中，尤其是你这样的心性。”莫正东补充了一句。

    “弟子会时常自省。”江澜低头应到。

    他师父说的对，有时候心性上的无为，会把他代入偏执的方向。

    这个需要警醒。

    尤其是他这样，这条路走的越远，稍有不慎就会出现偏差。

    还好他师父提醒的早。

    江澜都这么说了，莫正东还能说什么？

    不去就不去吧。

    “有空可以去昆仑其他峰走动走动。”莫正东说道。

    出去透透风总没错。

    看看一下师兄师弟的行为性格，也好对自己有个认知。

    江澜已经几十年没走出第九峰了。

    不过第九峰倒是被照看的很好。

    “好。”江澜点头。

    这种事还是可以的。

    总比外出历练好。

    尤其是这么多年过去，应该也没什么人记住他。

    对于敖龙雨给他的珠子，也不会再有人惦记。

    当然，目前他表面修为即将金丹圆满，其实远超同期大部分弟子。

    依然处于天才水平。

    毕竟敖龙雨给的珠子太过不凡，他都不好意思压制修为。

    正常情况下天才弟子都要一百五十年左右尝试晋升元神。

    现在他才一百一十年。

    都是资源堆出来的。

    不过这么多年过去，之前认识的几个人，大概都已经元神了。

    有机会要看看。

    如果他们都还只在金丹圆满，他不会让表面修为晋升元神的。

    以目前来说，他认识的金丹应该有四位。

    敖师姐不说，肯定元神。

    其次是幽冥洞口那两个，最后是第三峰那位林师姐。

    理论上他们应该都元神了。

    随后江澜没有多想，回去修炼，顺便签到一次。

    ...

    “第九峰这次还是没有人去？”

    江澜去修炼之后，一位中年人出现在第九峰询问莫正东。

    他的头发有些凌乱，其中一缕白发尤为醒目，胡渣也没有剃干净。

    看起来有些随意。

    莫正东点头，声音带着无奈：

    “嗯，我这徒弟不爱出远门。”

    “几百年一次，不去有些可惜，见见世面也好。”那个中年人站在莫正东身边，继续道：

    “听闻你这徒弟心性不错，不过这都快成隐士了，七情六欲都磨没了。

    一点不像个年轻人。”

    “哈哈。”莫正东笑了声道：

    “一百多岁了，不年轻了。”

    酒中天没有多提这个，而是看着莫正东，面色有些严肃：

    “等他返虚，面对仙门最后一步的时候，你打算怎么做？”

    这一步有多难，很多人都知道。

    对有些人来说容易，而对有些人来说，那就是绝路。

    江澜自然不是绝路，但绝不容易。

    需要外力帮助。

    莫正东转头看了酒中天一眼，没有直接回答问题：

    “江澜是我这么多年，唯一一位入室弟子。”

    “所以你想怎么做？”酒中天问。

    “不怎么做。”莫正东平静道：

    “帮他成仙罢了，做一个师父该做的。”

    酒中天看着莫正东一语不发，随后不再询问这件事。

    “确定不去了？过几天就该出发了。”

    “不了。”莫正东摇了摇头：

    “江澜不是个冲动人，做事有分寸，他不想去，应该有自己的打算。”

    酒中天没有点头，随后消失在原地。

    既然如此就没有再多说的必要。

    不过第九峰好不容易有个弟子，他以为肯定会去。

    毕竟让外界知道，昆仑第九峰还在。

    不然很多人都不知道昆仑还有第九峰。

    有些人都开始认为昆仑只有八峰了。

    莫正东自然也明白这些，但是虚名而已。

    不追求，不在意。

