    “李老大，上头并不是不允许我们败给神鹰军，但我们必须要败得光明磊落，败得让国内的玩家挑不出一丝毛病。

    主动出城作战，胜了自然无话可说，但只要是败了，而且还是那种以多敌少的失败，那么我们必然会背上主动放水、勾结外敌的罪名。

    即便是国内的玩家们无法拿出足够的证据来证明我们是故意放水的，但只要大多数玩家们持怀疑态度，那就足够我们喝一壶的了。

    因为我们是守城一方，我们镇守的是边境重城。

    在打洛城始终面临着缅甸玩家大军兵临城下的威胁之下，如果我们真要是真心想要守住打洛城，我们是无论如何都不应该出动出城作战的，出城就意味着我们不想镇守打洛城。

    现在缅甸玩家大军和我们之间的默契举动就已经引起很多国内玩家的注意了，好在我们并没有丢失任何的国土，也没有做出明显的出格举动，所以玩家们并没有说些什么。

    虽然国内的玩家们现在还没有说什么，但很多人早已经将注意力转移到了我们这里，因为我们这边随时都有可能爆发国战。

    一旦我们主动出击战败了，最终导致打洛城失守，缅甸玩家大军长驱直入，那么无论我们是真的不敌外面的腾龙军，还是故意放水，国内的玩家们都会认为我们是故意放水，想要利用缅甸玩家大军来牵制神鹰帝国的。

    这种事情并不需要任何的证据，只要大多数玩家都那么认为，那么就算是我们比窦娥还要冤枉，我们也无从辩驳，国内的玩家们也不会给我们任何辩驳的机会的。

    因为从我们率军出动出城的那一刻开始，我们想要利用缅甸玩家大军牵制神鹰军的罪名就已经坐实了，所以主动出城作战对我们根本就没有任何的好处。

    打赢了，我们无非就是出了一口恶气，并不能给目前的局势带来任何的改变。

    打输了，我们就会被国内的玩家们主动扣上通敌卖国的罪名，很可能会让大批原本支持我们的中立玩家改变立场，让国内的局势变得更加的严峻。

    所以我认为我们不要去理会城外的那支腾龙军，他们愿意在那里干什么就随他们去好了，我们还是继续死守打洛城，以不变应万变。

    如果城外的那支腾龙军要是自不量力的来主动进攻打洛城，那么我们就拿出全力跟他们真刀真枪的打上一场。

    他们要真的是一支妖族军团，或者是一支蛟龙军团，或者是一支妖族和蛟龙战士组成的混合军团，然后还在攻城战中以少胜多击败了我们，那我们战败了也就没有什么好说的了，毕竟技不如人也不是什么丢人的事情。

    相信国内的玩家在得知我们被这么一支腾龙军的强力军团给击败之后，他们也同样无话可说，因为是腾龙军主动发起的进攻，而且他们的实力还明显强于我们。

    当腾龙军使用绝对的实力从我们手中抢走打洛城之后，以后发生的所有事情就与我们没有任何的关系了。

    哪怕是腾龙军前脚刚刚占领打洛城，缅甸玩家大军后脚就倾巢而来，然后顺势杀入西双版纳也跟我们没有任何的关系。

    因为这一切的一切都是腾龙军主导和引起的，并不是我们让他们来进攻打洛城的。

    所以我们并不是不能战败，而是必须要在守城战中堂堂正正的战败。

    之前我也一直不理解朱奇盟主为什么会下达这么一个死板的命令，直到刚刚你们说要主动出城进攻，我才恍然大悟。

    原来并不是朱奇盟主他们的命令死板，而是这里面的利害关系实在是太致命了，稍有不慎，我们就会被扣上莫须有的罪名，所以朱奇盟主才会让我们与打洛城共存亡。”

    在李乘风在那里唉声叹气之时，苟小云突然灵光闪现，一举参透了打洛城的复杂局势。

    看着滔滔不绝的苟小云，李乘风和孙笑天全都是一脸的诧异，他们二人万没想到苟小云能长篇大论的讲出这么些大道理来，这一点也不像他们认知中的那个苟小云。

    在苟小云分析完他们要在打洛城扮演的重要角色以及所要完成的任务之后，他们本能的想要张嘴进行反驳，然而他们刚刚张开嘴巴，马上就又闭上了。

    因为苟小云分析的句句在理，朱奇让他们与打洛城共存亡，不允许他们有一人活着离开，他想要的就是将全部的责任全都甩给神鹰帝国，由神鹰帝国来承担以后所发生的一切。

    彻底参透了他们的真正使命之后，李晨风深呼了一口气，道：“小云，那依你的意思，我们就不去管城外面的那支腾龙军了，然后在城里面该吃吃，该喝喝，等待着腾龙军主动来进攻我们？”

    “没错，朱奇盟主让我们与打洛城共存亡，我们就算是死也要死在打洛城内，打洛城外面的一切都与我们无关。”苟小云重重的点了点头。

    “那城外的那支腾龙军要真的是来监视我们的怎么办？难道我们就眼睁睁的看着他们在那里耀武扬威？”

    李乘风愤怒的说道，很显然，他还对之前丁宝成嚣张的举动耿耿于怀。

    “李老大，本来没有这支腾龙军出现，我们也是要等到弹尽粮绝的那一天的，所以有没有他们，对我们的计划都没有任何的影响，我们只需要按照原计划执行即可。

    至于那个嚣张跋扈的丁宝成，你大可先将你们之间的恩怨记下，然后留待以后相见时再进行解决。

    反正即便是整个华夏区都沦陷了，我们这些人也是不可能加入神鹰帝国的，所以你还担心以后没机会遇到丁宝成吗？”

    此时的苟小云好像突然成熟了一般，变得异常的冷静。

    “李老大，我觉得小云说得非常的有道理。

    刚刚我们两人实在是太冲动了，差一点就坏了盟主的大事，还好小云一直保持着冷静的头脑，没有被敌人的阴谋给冲昏头脑。

    现在的情况其实是对我们有利的，该着急的应该是神鹰帝国。

    因为只要我们能够坚持到弹尽粮绝的那一刻，那么神鹰帝国势必就会正面面对蓄势已久的缅甸玩家大军。

    到时候他们不仅要将大部分的精力都花在对付缅甸玩家大军身上，还会遭到国内一些中立玩家的指责，因为是他们对西双版纳地区采取的军事行动造成了缅甸玩家的大举入侵。

    而我们这些死在打洛城的玩家，不仅没有任何的责任，反而还会成为镇守边疆的英雄。

    因为我们坚守到了最后一刻，直至最后倒下去，也没有离开打洛城一步。

    在我们活着时，打洛城始终都是属于华夏的，我们没有丢失任何一寸国土，我们完成了我们的应尽的责任和使命，打洛城的丢失与我们没有任何的关系，我们完全可以昂首离开。

    到时候盟主只要让叶子青那帮人帮忙宣传一下我们在打洛城的光辉事迹，那么我们就会成为人人赞扬的正面人物，而宁远和他的神鹰帝国就只能以反面人物出现了。

    不过呢，十个月的时间对于我们来说实在是太长了，如果神鹰军在这段时间里面全力以赴，那么国内其它地区的局势很可能会出现很大的变化。

    以神鹰帝国的实力，如果他们要是不顾一切，那么他们完全有能力在我们弹尽粮绝之前结束某一区域的战争，所以我们必须要替盟主他们争取一些时间，尽早促成神鹰帝国与缅甸玩家之间的大战。

    现在的问题是我们该怎么才能让神鹰帝国与缅甸玩家尽早的交手呢？”

    随着苟小云的一番分析，原本提出要主动出城作战的孙笑天也很快冷静了下来。

    在冷静下来之后，他也开始顺着苟小云的分析进行思考，想要尽可能圆满的完成朱奇交给他们的任务。

    结果分析分析着，孙笑天便成功将自己给为难住了。

    “现在缅甸玩家大军肯定不会来主动进攻我们的，如果腾龙军也不来进攻，那我们就只能等到弹尽粮绝的那一刻。

    如今打洛城内的存粮还足够我们这两万多人食用将近一年的时间。

    如果要是没人知道的话，我们还可以偷偷销毁掉一部分粮食，让弹尽粮绝的那一刻提早到来。

    可惜啊，打洛城的粮食存储并不是什么大秘密，只要是稍微了解一下，玩家们就会知道我们每年什么时候往打洛城运送粮食物资。

    我们万兽盟也并不是铁板一块，我们内部也有很多其他势力派过来的玩家间谍，其中很可能也有神鹰帝国派进来的玩家间谍。

    所以如果我们想要在粮食方面造假，恐怕很容易就会被那些玩家间谍给揭穿。

    到时候还是那个道理，只要是大部分玩家对此产生了怀疑，那么无论他们能否找到足够的证据，我们都要背上通敌卖国、消极怠战的罪名。

    所以啊，我们现在决不能犯一点点的错误，因为任何一点错误都有可能让我们陷入万劫不复的境地。”

    听到孙笑天想要提前让神鹰帝国与缅甸玩家大军对上，苟小云无奈的摇了摇头，表示这条路很难走通。

    “那可未必。”

    苟小云还在那里摇头呢，李乘风突然用力一拍桌面，否定了苟小云的看法。

    “李老大，你想到了什么好主意了？”

    见李乘风双眼放光，孙笑天立刻关切的询问道。

    看了眼一脸期盼的两人，李乘风朗声说道：“虽然打洛城的储粮不是什么秘密，但那只是按照我们平时的消耗量计算出来的，而这个消耗量并不是一成不变的。

    在平时，弟兄们经常会外出打一些野味打打牙祭，再加上每天的训练量不是很大，所以消耗的粮食就会少一些。

    现在是战时，为了守卫打洛城，我们必须要寸步不离城池。

    打洛城是边境重城，身为打洛城的守护者，我们必须要确保打洛城一直在我们的手中。

    为了确保能够守住打洛城，我们势必要努力提高自己的实力，只有这样，守住打洛城的成功率才会提高。

    想要提高个人实力，那我们就必须要进行刻苦的训练，训练量上来了，弟兄们的食量也就随之提高。

    如此一来，城内粮草的消耗速度也会越来越快。

    到时候原本可以食用十个月的食物很可能半年就被我们给消耗一空了。

    我们在这里镇守边疆，每天都能填饱肚子是最低要求，相信没人会说出让我们吃个半饱镇守边疆那样的蠢话的。

    所以我们完全可以发动城内的弟兄们，让他们每日刻苦的训练，每顿饭能吃多少就吃多少。

    弟兄们不是都喜欢踢球吗？

    那我们多组建一些足球比赛，然后弄一些彩头，争取让所有人都参与进来。

    踢足球不仅能够锻炼弟兄们的身体，还能够训练他们的临场反应能力，提高他们的耐力，所以这也算是一种非常有效的训练。

    我记得我在上高中时，每次踢完球之后都会食欲大涨，每次都能比平时多吃三四碗饭。

    虎人族和猿人族的食量虽然比不上熊人族那些个饭桶种族，但这两个种族的食量也是十分恐怖的。

    相信城内的虎人玩家和猿人玩家在充分释放出身体的所有力量之后，他们全都会化身为永远都吃不饱的大胃王。

    城内现在有五千名虎人玩家，五千名猿人玩家，还有一万名狼人玩家。

    两万名大老爷们，我就不相信我们每天都胡吃海喝，还吃不光粮仓里的那点粮食了。

    我们如果将粮食偷偷销毁掉了，那么玩家们可以说我们心怀不轨。

    但如果我们将所有的粮食都吃进肚子里面了，那他们恐怕就再也说不出什么闲话了。

    因为我们身为城池的守卫者，只有吃饱肚子才能更好的守护城池。

    我们所做的一切都是为了提高个人实力，为了更好的守卫城池，所以当城内的粮草被消耗一空之后，没有任何人可以指责我们。”

