    这顾淼也不知道是怎么回事。

    兴许是洗去凡俗，化身龙相之后，意外觉醒了某些古怪的癖好。这拱火之术是越发娴熟，眼见眼前蛇妖拦路，立刻就撺掇着老江和这坠星涧的妖怪们干一场。

    但老江岂是如此无智之人？

    “啊，这片海域现在是巴夫人掌事，新官上任三把火嘛，能理解，能理解。”

    老江并不理会顾淼拱火的说辞，而是展现出大修士的风度，在驺吾车上起身，对眼前这修神境的蛇妖妖王说：

    “既是如此，那我们就离开好了。请转告你家大王巴夫人，过些时日，我墨霜山要在山门中举行掌门继位大典，到时请巴夫人前来观礼。”

    “好说，好说。”

    蛇妖也不显出人形，不知道是没化形，还是喜欢妖兽本相，就以百丈身躯如蛟龙一样缠绕在云端，摇晃着脑袋，以蛇头说出人言。

    虽是还有几分礼节。

    但到底是妖怪，说话时未免有些轻慢，随意回应说：

    “道友的邀请，本妖一定转告给我家大王，但大王去不去，就不是我能左右的了。还有，此时我坠星涧兄弟们都在修大海眼，本妖也有重任在身，就不送诸位道友了。”

    瞧瞧，谁说妖怪都是一群莽夫？

    眼前这蛇妖分明是讲道理的嘛，还如此有礼貌，应对得体，让憋着劲找茬的顾淼，都寻不得机会发发飙。

    只能气鼓鼓的跟着江老板，将驺吾车掉头，消失在这曾经的大日宫，现在的坠星涧道场。

    “老板，你就这么忍了？”

    车厢里的顾淼丫头抱着双臂，摇晃着脑袋，一脸不爽的说：

    “这可不像你！也不像我记忆里那个英明神武的老板，咱们可是在做大事！如此讲礼貌，还做个甚大事啊。”

    “确实是做大事，但又不是上赶着去送死...”

    老江瞪了一眼顾淼，握紧手中兽牙，换了个方向，驾驭着灵宝车往寒渊宫疾驰。在异兽驺吾傀儡奔驰于蓝灰色的空间隧道时，他说：

    “你这个龙相化身是不是有什么还没发觉的副作用啊？是不是献祭了脑子换了力量？你以前可不是这么鲁莽蛮干的丫头，怎么现在如此好战？

    要不要我送你去明理院，和大师姐搭个伙，组个‘莽妇’组合在西海出道算了。”

    “呃，睚眦嘛，就这样。”

    顾淼有些羞愧的低下头，摸着心口说：

    “自打龙相寻得，这心里就像是憋着一股劲。怎么看你们怎么觉得好，恨不得天天和你们黏在一起，对我的好都在脑子里翻滚，总想着报恩。

    但一看到那些坠星涧妖怪，气就不打一处来。

    便总想着师父当年受的苦，那巴夫人凶性大发，一夜之间吞了一个小国，害的师父破家灭门，怎么想怎么替师父委屈。

    就那一口气上不去，下不来，这眼见报不了仇，就跟猫爪挠心一样。”

    “忍着点吧。”

    江老板哼了一声，说：

    “这就跟刘慧当时在MAGA世界失控的状态很像，被兽性占据心神，把理智挤到一边。好在傻妖怪当时忍住了，若是你忍不住龙相兽性作妖，我就让乾铎弄个笼子，把你关里面去。

    说起来，乾铎这几天在干嘛？怎么不见人？”

    “他回南荒去了。”

    顾淼揉着脸颊两侧，提不起精神的说：

    “说是要把黎水氏的遗留神龛和氏族牌位，请回西海，在这里重建他母族黎水氏。还有，黎水大娘娘已经指认了乾铎做他的水灵圣子。

    还说给了赐福什么的。

    那小胖子的修为被大娘娘强行灌注提高，据说已经快要渡劫了。”

    “这是好事啊。一个个的，都学会开挂了，吾道不孤也。”

    老江感慨了一句，操纵着驺吾车精准落在寒渊宫中，这水下宫殿热闹的很，进进出出的都是些龙血大妖。

    皆因为老寒渊在西海魔灾中反水横跳到了仙盟这边，又靠着之前数百年攒下的好名声和麟主的联系，暗中运作一番，给免了罪。

    成了西海三龙宫里唯一还存着的“正统”，现在自然也是西海群妖为马首是瞻的势力，这几日一直在忙着接收其他两个龙宫麾下的势力。

    怪不得避水王讥讽这老寒渊一身磕头功夫已入化境，真是个四面玲珑的圆滑老龙，硬生生在龙宫血裔本该灭绝的灾难里，给自己又挣了一波机缘。

    让灾后寒渊宫不但没废弃，反而越发繁盛起来。

    这会见顾淼过来，立刻有老寒渊麾下的左右龟丞相带着一帮虾兵蟹将前来迎接，口称“西海圣龙睚眦大公主”。

    还让几个身强体壮的巡海夜叉，抬了豪华的十六人龙撵过来，吹吹打打，一脸喜庆要请大公主入宫和老龙王会面。

    顾淼是不想去的。

    她对龙宫妖物一点好感都没有。

    但老江给她打了个眼色，这新鲜出炉的“西海圣龙睚眦大公主”就臭着脸上了龙撵，又在群妖前呼后拥中往寒渊宫去。

    老江带着石榴悄咪咪的往寒渊龙宫治下的五个灵界溜过去，一路虽有虾兵蟹将左右巡逻，却根本没人阻拦，就好像根本没看到老江过来一样。

    老寒渊真是个妙人。

    根本不打算介入这事，闭着眼睛只当是自己没看到，两面不得罪，就连问都不问，对于老江的秘密毫无兴趣。

    “只是为何这龙宫丞相就一定要是乌龟呢？为何非要用虾兵蟹将，还要整出什么王子公主之类的凡尘称呼？”

    江夏一边在失控的星阵边来来回回，一边对石榴吐槽道：

    “这莫非是什么怪异传统？”

    “你问本怪，本怪如何知道？”

    石榴双手一摊，转着眼珠子回答到：

    “但想来应是凡尘万国都以龙为尊，国王什么的都自称真龙天子，倒是反过来影响到西海龙宫的规矩。

    它们这一族本就喜欢搞花活的，重礼节，自诩上等妖怪，文明血裔，把其他妖族视为未开化的野人。

    若不是如此欠揍，怎么能在北境混不下去，被群妖排挤着来西海做事？”

    “这倒也是啊。”

    江夏点了点头，抓紧时间用了十分钟，把寒渊宫的五个灵界也纳入七宝妙树的连接中，让妙树之上再出几朵鲜艳小花来。

    “这老寒渊还真是仁善。”

    江老板啧啧称奇的说：

    “龙宫麾下十六灵界里，就它这五方灵界中还有生灵繁衍，其他的怕都被凶恶妖怪屠杀殆尽了。只是都是小灵界罢了。

    其体量甚至比不上红月界，其中生灵也都是类似妖物，且文明都是蛮荒之态，世界之心也算不得强健。

    虚弱至此，没个几百年怕是恢复不过来。

    嗯，算算时间，大日宫那边也差不多了，咱们过去吧。”

    “嗯？”

    听到这话，石榴顿时瞪大眼睛，反问到：

    “你竟在那里使了手段？本怪还以为你真的要放弃那里了。”

    “你是第一天认识我吗？”

    江老板哼了一声，摸出一包皱巴巴的香烟，弹了一根在嘴角，斜视着石榴，说：

    “敢拦我的路，真以为我老江是好欺负的？这次就给那些北境妖怪一点教训，初来乍到就如此豪横，真以为这西海是它家开的？

    所谓巴夫人，看来也不过如此。

    这次就给她点颜色看看，之后得了空，再来和她说一说我家落雁之事，当年欺负我那如此温婉贤良的师姐，这恩怨，以后咱们慢慢算。”

    说着话，老江登上驺吾车，冷笑一声说：

    “以前是我管不到，以后我也不想管。但就在这几日里，这西海乱不乱，我老江说了算！”

    ---

    “顶住！顶住！”

    大日宫遗址这边已经乱了。

    之前拦路的蛇妖妖王这会急得大声嘶嚎。

    但大海眼那边阵势已乱。

    刚刚来到西海的坠星涧妖怪本就不太适应这大海水中作战，又是突然遭遇强敌攻伐，对方数量极多，这一冲之下，让整个阵型都散碎开。

    却问这突然攻击妖怪的是谁？

    自然是魔物啦！

    那颠覆的大海眼这几日虽然平息，但依然有微弱魔气从其中生发。

    巴夫人离开这处，去拜会自家养父麟主前，还专门叮嘱了手下，一定要防着罪渊魔物从大海眼里“偷渡”出来。

    结果不幸一语成谶。

    就在刚才那一伙修士离开之后三十息不到，就有一群怪物从大海眼里冲了出来。

    先来的是一群丑陋鱼人妖怪，一个个身长鳞片，头顶怪灯，佝偻着身体，四爪锋利又残暴，生性癫狂，汇做黑色浊流，嚎叫着如鱼群一样突然冲出。

    当头一冲，就有数百妖卒被淹没其中，竟是被撕碎啃咬，吃得只剩骨头。

    怪鱼人之后，又有头生怪角，长出利齿，双眼血红，身披鳞甲的魔鲸冲出大海眼，还有那如黑色海龙一样的魔物嚎叫着怒卷过来。

    一个个长相凶狠，狂乱中不似寻常妖物，更难得虽然种类不同，但却团结一致，悍不畏死的往坠星涧妖怪这边杀来。

    真如一队作风齐整的彪悍虫群...

    没错了。

    这是废土的辐射虫们。

    此时在大海眼之下千丈处，正有个开启的世界通道立在那里，来自废土的辐射虫源源不断的从其中涌出。

    这是老江的“雇佣军”。

    入了修神境，妙树神通自然加强。

    如今这世界通道不但可以打开到一个惊人程度，送虫群大军过来，而且不需老江在旁操纵，他以神念联通废土的虫群女王，表达了自己的意思。

    那女王畏惧老江这个“神”，自然很用心的派了麾下大军前来助战。

    不过，虫群女王也有自己的小心思。

    辐射虫的进化本能是需要取得其他强大生物的基因才行，废土又没有其他神奇生物，大大限制了辐射虫的进化速度。

    这次虫群冲过来，不求杀死多少妖怪，只要抓几个厉害的回去废土与母虫交配，很快就能让辐射虫再得到优良基因，来强化族群。

    换句话说，这是“双赢”。

    “快发警报给大王，此处魔物将成灾。”

    那忠心耿耿的蛇妖显出妖躯，以百丈之身阻拦虫群侵袭，它一个妖怪就如城墙一样，拦住了大半虫群冲杀，又回头吐着信子，对身旁小妖大喊到：

    “西海危险，请大王再调精锐前来护持，务必要...啊！”

    话还没说完，迎面就被一道不知道哪来的威道之气狠狠怼在脑门上，让蛇妖一瞬被打傻，脑筋什么的根本转不过来。

    结果迎面就被两头海龙一样的辐射虫领主卷住身体，以蛮力拖着往大海眼那边退回去，又有身强力壮的魔鲸来回冲撞，把这修神境妖王硬生生撞进旋转不休的大海眼里。

    “若是不被弄得精尽妖亡，没准也能在废土混出一番事业呢。我这人啊，最喜欢有礼貌的妖怪，就赏你一个‘虫群亲王’的尊号。”

    躲在暗处的老江咧嘴一笑，说：

    “老老实实的去给虫群女王配种吧，你这有礼貌的蛇妖。”

    说完，老江感应到那头挣扎的妖王已经被悍不畏死的辐射虫们靠着大量伤亡，硬生生怼进废土腐烂之海里，便悄然关闭了大海眼里的世界通道。

    他以意识投影，在废土对那恭顺的虫群女王表达了谢意。

    后者发自心底的感谢“神”赐给它一个如此精壮的“基因原体”，有了大蛇妖的优良基因，辐射虫在几代之内就会变得更纯洁强大。

    “那就快入洞房吧，良辰吉日莫要耽搁。”

    坏蛋老江哈哈一笑，意识中也有虫群女王的大笑。

    嗯。

    虫群大悦。

