    云清嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    “这话，应该我问你。”她看了眼掉在地上的枕头，表情变得凌厉起来，咄咄逼人地质问，“秦君诚摔倒昏迷，不是意外！他额头上的伤，是你干的对不对？你这个畜生，居然想谋害自己的亲生父亲！”

    “……你胡说八道什么！”秦以柔狠狠挣开云清的手。

    她脑子飞快地转动着。

    病房里没有监控，云清的一面之词，无凭无据，说出去也不会有人信！

    “我父亲是意外摔倒的，你别想诬赖我！”秦以柔快速冷静下来，她恼恨地盯着云清，反咬一口，“刚刚警报响了，我只是担心，所以想来看看爸爸而已！倒是你，为什么会出现在这里？你想对我爸爸干什么？！”

    云清懒得理她那些狗急跳墙的质问。

    她扫了眼秦以柔身上的护士服，冷冷道：“来看望秦老爷子，用得着穿成这样？”

    秦以柔狡辩：“……我怕你们不让我见爸爸，所以才假扮成护士！”

    看来这是打算咬死不认了。

    云清勾了勾唇，突然伸手，从床头柜的花瓶后面，摸出了一支小巧的录音笔。

    她轻轻按了几下，秦以柔的声音立刻从里面传了出来。

    ‘爸爸，反正你也活不长了……为我牺牲一回，你肯定也会愿意的！’

    ‘你要真的有怨气，就怪云清那个该死的贱人！是她……一步步把我逼成这样的！’

    “不准放！！”

    秦以柔脸色骤变，伸手要去抢，却被云清直接一脚踹在膝盖上，她当时疼得惨叫一声，直接跪在了地上。

    她愤愤地抬起头，恨不得将云清剥皮抽筋。

    “贱人，都是你……是你这个人贱人逼我的！！”

    云清居高临下地看了她一眼，神色厌弃。

    到了这份上，还要甩锅给别人。

    这女人，简直无药可救！

    “我知道了！”秦以柔忽然恍然大悟，她瞪着云清，嘶吼道，“是你这个贱人买通了雷霆他们故意设计害我！！秦君诚根本就醒不过来，你们故意骗我……”

    云清冷冷道：“秦老爷子当然会醒过来，只不过，不是现在。但为了让你露出真面目，我故意告诉所有人，他两天内就会醒……”

    “……”秦以柔指甲死死抠着冰冷地板，寒意和无边恐惧压得她喘不过气来。

    等秦君诚醒来，她就死定了……

    她做的一切，都会败露，也再也不会有人护着她了……

    “哈哈哈哈……”秦以柔忽然狂笑起来，她忍着腿上的剧痛，从地上爬起来，一双猩红充血的眼睛，死死盯着云清，“你以为你赢了是不是？我告诉你云清，你跟霍景深这辈子都不可能！！”

    云清挑了挑眉，似乎满脸不信：“是么？”

    她这态度，愈发刺激了秦以柔。

    “你以为霍景深真的爱你么？！他不过是想慢慢折磨你！”秦以柔恶狠狠地道，“因为你就是跟他有血海深仇的仇家的女儿！当初，就是你父亲杀害了霍景深的双亲……当然了，霍景深那种冷血的怪物，他肯定不会放过你……现在，你就是凤家唯一的活口！”

    说到这里，秦以柔咯咯笑了起来，尖锐的声音在寂静的病房内，尤为刺耳。

    “他会慢慢折磨你的……”秦以柔凑到云清耳边，一字一字，如同毒蛇吐着信子，面目狰狞，“他不仅会用你的血，给他自己治病……而且到时候，你的心脏。他还会换给我！这是霍景深欠我的！”

    云清仿佛被她这番话说动，半信半疑，“你说的是真的？”

    见她上钩，秦以柔笑得愈发猖狂得意，迫不及待地继续说下去：“当然！你是凤卿姿的女儿，邺城凤家和薄家的血海深仇……很多人都知道！只是被霍景深封了口罢了！”

    在这个关头，秦以柔又想起一件事，上次云清昏睡的时候，她无意中从护士口里听到，霍景深送云清去做了全身检查……

    秦以柔眼底精光一闪，继续循循善诱：“四哥他之前趁你昏睡的时候，给你做了个全身检查，就是为了给我换心脏做准备！”

    “是么？”云清挑眉看了她一眼。

    那表情有些古怪，就像是在看马戏团表演的小丑……

    秦以柔微皱了皱眉，“怎么，你不信我？”

    云清意味不明地冷笑了一声，突然拔高了声音：“听见了么？”

    还没等秦以柔反应过来，旁边洗手间的门，毫无预兆地打开了。

    男人低沉冷淡的声线，带着无尽的寒意，缓缓响起。

    “拿我太太的心脏换给你？”

    霍景深的身影，缓步走出来，一身阴狠的煞气，目光如刀子般刺向秦以柔，“你以为，你算什么东西？”

