    （新书明天正式上架了，忘语凌晨时分会先更上一章的，求推荐票，保底月票哦！）

    同样的一幕幕，在兴贺城中多处地方同时上演着。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    这些神秘的人影在黑夜的遮掩下，如同一条条黑色溪流一般，全部经由城中小道，流向了城西，并在沿途巧妙的与巡逻守军错过。

    兴贺城西的建筑大都较为低矮，破旧，呈现一片杂乱无章的景象。

    这里临近西城门，是最易遭受蛮族入侵战火波及的地方，在过去许多年中，多次被摧毁重建。

    直到岳台来此镇守后，情况才有所改观，但愿意生活在此的人，仍多是城中的穷困人家，这里也自然而然成为了城中的贫民区。

    在最近这百余年里，贫民区也享受了难得的一段平静时光。

    然而今夜的贫民区，却注定不再平静。

    半个时辰后。

    某个破旧的木屋中，浓浓的血腥味风吹不散。

    地上，六具尸体横七竖八的躺在血泊中，更令人指的是，其中竟然有一名三十多岁的妇人。

    但见其咽喉处有一道姆指粗的血洞，苍白的右手死死抓住一个两岁多小男孩的手，小男孩早没了呼吸，咽喉处同样一个血洞，足可见出手之人又狠又准，一击致命，连喊叫都无法作到。

    在血泊旁，七八个人影簇拥着一个脸色阴骛的中年男子，所有人脸色凝重，似乎都在等待着什么。

    突然门口人影一晃，一个黑瘦青年悄然进入木屋。

    “魈大人，城中所有勇士都已集结完毕，沿路民居也都清理完毕！”

    阴骛中年人听到黑瘦青年的报告，面无表情的点了点头，伸出舌头舔了一下有些干涸的嘴唇。

    “时辰差不多了，传令下去，出！”

    很快，以这间木屋为中心的一片民居中，三百多个黑色人影纷纷涌现，很快汇成一道人流，悄悄向西城门方向潜行而去。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    每个人脸上都带着跃跃欲试的兴奋神色，双目血红。

    这些人看似和人族无异，但其实却是货真价实的蛮族人，不过却是蛮人强暴掠来的人族女子繁衍的后代，在过去的十余年间，被66续续派到城中潜伏下来。

    蛮族一直以自己的血统为荣，视人族为奴隶猪羊，有些部落甚至以人肉果腹。

    于是这些拥有一半人族血统的蛮人自小在族中饱受歧视，故而比一般蛮人在心底更为憎恨人族，方才屠戮的这些贫民区人族居民丝毫没有留手之意。

    兴贺城西的城墙上，每隔数十丈，便有一座阁楼大小的城楼，里边可驻兵百余人，日夜有人轮。

    此时城楼中，两名守城士兵正手持长枪，百无聊赖的望着城外。

    突然，两人看到了骇然一幕！

    只见城下一片黑暗中，突然亮起了一片火把，然后这片火光迅漫延开来，形成一片数十里宽，一眼看不到头的火海。

    冲天的光亮，让城墙下十数里地都亮如白昼一般。

    无边无际的火光下，站满了无数满头辩，身披兽皮，一手拿着各种奇形怪状兵器，一手拿着巨大盾牌的蛮族战士。

    他们身高近丈，壮如野兽，还有不少人裸露在外的皮肤上纹着一些奇形怪状的花纹。

    唯一相同的就是，每个人眼中都充满了嗜血的杀意。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，整个大地都为之一震。

    无数蛮族战士快结成军阵，向向城墙奔跑而来，如同无边火海中翻涌起的滔天巨浪般，狠狠朝兴贺城涌了过来。

    盾牌战士后边，就是携带无数云梯的攻城部队，再后边就是数不清的弓箭手。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “呜！”

    一阵急促嘹亮的号角声，顿时撕碎了整个夜空。

    数十里宽的城墙上，无数人族士兵井然有序的冲出了城楼，眨眼间，一张张弓箭成四十五度角抬起，无数箭头反射着冰冷的光芒。

    在城外蛮族战士眼中，如同巨龙一般的城墙上，突然泛起一片寒光，如同龙鳞完全坚起一般。

    “嗡！”的一声震响。

    城墙上射出的箭矢如同蝗虫一般漫天飞舞，整个天空都近乎黑了下来。

    凄厉的哀嚎声响起！

    只是一轮齐射，下方便有数不清的火光永远停在了原地。

    然而伤亡不仅没有让这些蛮族战士停下脚步，反而在鲜血的刺激下，出一声声如兽吼般的叫声，此起彼伏，令人闻声不寒而栗。

    在付出了数以千计的尸体后，蛮族大军如潮水般涌到了城墙下，百余攻城云梯顶着箭雨架在城墙上。

    数十里的城墙下，无数蛮族战士背着武器，顺着云梯快向上爬。

    甚至一些图腾勇士如灵猿一般，根本不借助云梯，几个起伏就已上了城墙。

    不过他们最多只能算是百人敌，在城头无数士兵和军官的围攻下，不是当场被杀，就是被击落城头。

    就在守城士兵的注意力全部被城外敌人所吸引时，城内，一支近三百人的小型队伍，却悄然逼进了西城门。

    “什么人，站住！”

    守门的军官手中银色长枪一摆，厉喝道。

    他身后的数百士兵立刻转身，并调整军阵，警惕的盯着模糊的远处。

    一阵破空声响起，黑暗中一片寒光激射而来！

    惨叫声骤起，没有盾牌的城门士卒顿时被一根根投矛传体而过，死伤一片。

    “敌袭！”

    守门的军官是一名后天中期武者，手中长枪疯狂舞动，如同一道银色光幕，弹开了近身的投矛，口中怒吼声震天响起。。

    就在这时，他眼前一花，一个脸色阴骛的中年男子就到他的面前，抬手一掌向他拍来。

    诡异的一幕出现了！

    其手掌迅变大变粗，并长出浓浓的棕色绒毛，很快就变成一个巨大的熊掌，带着浓烈的罡风一压而下。

    “呯！”一声巨响。

    一股非人的力量涌来，守门军官虎口一麻，格挡的长枪从中间折为两截，一时间他门户大开。

    未及他作出其他举动，阴骛中年人另一只熊掌已如铁锤一般，狠狠的砸在他的胸口，守门军官身体破口袋一般倒射而出，瘫软在地，眼看是不活了。

    紧接着，阴骛中年人身边涌出六七条人影，身形一闪就杀入守城士兵中。

    这些人俨然都是图腾勇士，加上跟在他们身后的近三百蛮人内应，城门口的数百兵丁很快被他们全部杀死。

    这时城墙上的守兵已现了异常，无数士兵从城门两侧的过道杀下来时，赶来增援的巡逻骑兵队，也起了冲锋，传来震耳欲聋的马蹄声。

    阴骛中年人早就料到了一般，单手一抬，顿时过半数的蛮人内应组成了一道人墙，其余人则跟着其朝城门涌去。

    一时间，杀声震天！

    面对数倍于己的人族士兵，这些普通蛮人死伤惨重，连其中几名图腾勇士也出现了伤亡，不过他们仍悍不畏死的守住了城门口。

    很快，让守军恐惧的事生了。

    随着一阵隆隆巨响传来，沉重的西城门正缓缓向内打开。

    城外蛮族大军山呼海啸般的呐喊立刻变得清晰无比，紧接着，一支数万蛮族士兵组成的精锐骑兵从蛮族大军阵中冲出，旋风般的冲进了刚刚露出数丈宽入口的西城门中。

    他们很快杀散了城门处的守军，分出一部分，向着城中四散开来，剩余的人则翻身下马，开始争夺城墙。

    城中顿时大片混乱，哀嚎声哭喊声此起彼伏，军队集结的号角声此起彼伏。

    城内几处军营里更是人声鼎沸，一条条火龙正朝着西城门冲来。

    与此同时，镇蛮公府通往西城门的一条街道上，却是另一幅惨烈景象。

    但见宽约二十丈的街道上，横七竖八的躺着一地尸体，有人的，也有马的，全都披盔戴甲，死状凄厉。

    若是有城中居民在此，定可一眼认出，这些人赫然都是镇蛮公的亲卫队打扮。

    在血流成河的街道中央，五个人影正一动不动点的伫立于此。

    其中四个身材异常高大的人影，将中间一个身高八尺，脸如冬枣的老者围在了中间。

    远远望去，却犹如四个大人围着一个小孩童一般。

    老者身披鱼鳞铠甲，外罩蟒龙白袍，银满头，气色红健，手持一杆与人同高的半月混金镋，看模样足有千斤之重。

    他目光冷冷的从围住他的四人身上缓缓扫过，没有说话、

    四人也并没有贸然出手，其中东侧一人，脸上纹着一个黑色蜘蛛，目光阴冷，西侧则是一个额头长有手指大小鲜红肉瘤的丑汉。

    南北两侧之人，一个是左耳戴着一个拳头大小金环的蒙面女子，另一个则是个面象凶恶的独眼壮汉。

    这四人俨然都是蛮族图腾勇士中的强者，且从散的气息来看，实力堪比人族中的先天武者了。

    正在此时，西城门方向，冲天火光更盛，城中各处也随之传来阵阵喊杀哀嚎声。

    老者满头又看了一眼倒在身旁血泊中的爱驹乌云踏雪，银颤了颤，深吸了一口气，手中半月混金镋忽然间嗡嗡声大响，目光仿若刀锋般犀利起来。

    下一刻，远在数里之内的人蛮两族之人，都仿佛听到了晴天霹雳般的巨响！