    邬春阳一边偷偷听着，一边拿着小本记录着。

    这些询问技巧是他第一次接触，杭州警官学校的训练没这些内容，之前的实际工作中或许有所体会，但没有左重表现的这么系统。

    在打开话题上，左重所用的方法也非常特殊。

    当遇到态度很差的目标，左重没有动怒，而是主动聊起自己，说起了工作的辛苦，生活中的不开心，往往对方就会跟他聊了下去。

    邬春阳模模糊糊的意识到其中关键，那就是这是一种展示，把自己的个人信息展示给对方，消除对方的戒备，从而开始深入对话。

    这种谈话是诚恳的，没有受过专业训练的人会不自觉的顺着说下去，无意中就透露出自己的个人信息和隐私，这就是左重的目的。

    总之聊对方感兴趣的话题，以此制造认同感；聊当前的形势，可以建立共同的社会认知；聊小道消息，可以拉近彼此之间的距离。

    他在外面记着，屋里的左重迎来了一位中年男人，跟之前一样，他礼貌让对方坐下，询问对方的姓名，聊起了与案件无关的事情。

    “报告这位长官，我叫岳大武，是立法院张副院长的远亲，平时的工作是清扫礼堂。”对方老老实实说出了自己的身份和背后的关系。

    “哈哈，没事，不要急。”左重笑着摆摆手，递给对方一支烟：“岳先生你慢慢的说，今天咱们就是随便聊聊，绝对不会随便冤枉谁。”

    “谢谢长官。”

    岳大武接过香烟没有点燃，而是紧紧攥在手中，他们进来前搜了身，危险品和引火物都被取走，他显然没胆子向特务处的人借火。

    左重看了看对方的中指，上面的烟渍说明这家伙烟瘾不小，他当即划亮了一根火柴，送到对方的面前，笑眯眯的示意岳大武随意。

    岳大武咽了咽口水，点头哈腰的站起来，双手护火点燃了香烟，又深深吸了一口，结果因为紧张呛了一口烟，连眼泪都咳了出来。

    “咳，咳，咳。”

    “哈哈，岳先生慢点。”

    左重轻轻拍着他的后背，语气非常和蔼，手上却在感受对方的身体情况，若以民国普通百姓做参照标准，此人身体好的有些出奇。

    说虎背熊腰那是夸张，但厚实的后脊梁说明营养摄入充足，不过考虑到对方在国民政府工作，吃的好点倒不是一件难以想象的事。

    “谢谢长官，咳咳~”

    岳大武好不容易缓了过来，道谢后歪头将一口浓痰吐到了地上，接着美滋滋的又抽了一口烟，身体前倾，手脚呈现出放松的姿势。

    左重知道，现在对方的心态开始放松了，对自己已经产生了一定信任，同时只有当人感觉到安全和舒适时，才会做出这样的动作。

    相反如果感觉不安全和不舒适感，或是安全的环境中出现了闯入者，那么人们的身体自然会紧绷起来，下意识的做出防御的行为。

    想到这，他将大半包哈德门递了过去，微笑道：“我平时抽的不多，岳先生要是喜欢就都拿去，也算是物尽其用了，千万不要客气。”

    对付这种市井中的小人物，左重很有经验，一点点蝇头小利就足够了，给的多了反而不美，说不定得寸进尺向你索要更多的好处。

    “这个....”

    岳大武迟疑了几秒钟，最终还是没忍住诱惑，笑嘻嘻揣到兜里：“长官真是太客气了，您想问什么尽管问，国民政府的事我都知道。

    这可不是吹啊，哪位长官喜欢谁，哪个女职员的后台是谁，我都清清楚楚，别看有些人人模狗样的，背地里干的都是丑事，嘿嘿。”

    他的神情有些得意，猥琐的对左重挑了挑眉毛，看来平时没少听墙根，倒是一个特工总部的好苗子，听墙根那帮混蛋才是专业的。

    左重微笑点头，现在还不是他开口的时候，有些人在谈话的时候喜欢东拉西扯，仿佛全世界都谈论了一遍，可是还没有进人主题。

    他们大多有着强烈的自卑感和焦虑，对其他人没有必要的尊重，总是希望别人都围绕在他的身边，希望自己是最受瞩目的那个人。

    他们也拥有强烈的控制欲和占有欲，与别人谈话时总是会无意识地往自己熟悉的领域说，或者只谈论自已所感兴趣的话题与事情。

    显然岳大武就是这样的人。

    这种人往往有一些小聪明，头脑机灵，而且爱出风头，他们的侃侃而谈实际上在向所有人传递着一个信息，那就是我知道得很多。

    所以左重不用说什么，只要保持倾听姿态，对方就会把事情都说出来，遇到这种的询问对象，对情报人员来说是难得的休息时间。

    “就像是礼堂的那几个小女良们吧，看着漂亮的很，跟天上的七仙女似的，但是后面都有人，长官您说说，她们能给那些长官什么。”

    岳大武龇着满嘴黄牙，神神秘秘的仿佛在说什么机密，说到了兴头上，更是指名道姓的说起了各种花边新闻，甚至还有戴春峰的。

    “不说旁的人，就说说你们戴处长吧，不也是在国民政府里养了个小的么，每次见面都鬼鬼祟祟的，搞得跟戏文里的细作接头一样。

    那小女良们长的真水灵，在国民政府里都算一等一的水平，要说你们这些做长官就是舒坦啊，军饷拿着，小酒喝着，那什么玩着。”

    岳大武说到这似乎回忆起了什么，乌黑的脸蛋上涌起一阵潮红，此人真是狗胆包天，竟敢在特务处里编排老戴，当真是不知死活。

    不过你要是说是这个，那我可就不困了啊，得往细说。

    左重没想到便宜老师人老心不老，竟然向徐恩增看齐了，难不成传说中戴老板的滋味是真事，说不准，很多事情未必是空穴来风。

    但细想想他又觉得不对，戴春峰现在没有老婆，就算找个外室也不用这么小心翼翼，难不成是在玩考斯普雷，得找个机会看一看。

    不过安排岳大武这样的人去清扫厕所，也不知道国民政府的人是怎么想的，左重肯定，此人定然以工作之便干过一些龌龊的事情。

    这从他刚刚那段话就可以看出来，既然戴春峰见那个女人非常神秘，那岳大武又是怎么发现的，跟踪，只有跟踪才能发现这件事。

    而且肯定不止一次。

    左重装作恭维道：“岳先生果然消息灵通，那你记不记得今早有多少人进入过礼堂的厕所，此事关系到刺客案，一旦破案必有重赏。

    左某跟你实话实话吧，只要你提供的线索有用，不光可以拿到数千元的奖金，就算是想要进入国民政府当官，也不是不可以操作。”

    别看此人嘴上骂着当官的，心里只怕羡慕的很，之所以骂这些人也不是因为对方祸国殃民，而是自己不能祸国殃民，这就是人性。

    岳大武听到这话眼睛一亮，张口就想说什么，可随后咂了咂嘴，脸上露出为难之色，像是有什么难言之隐，在那犹犹豫豫不说话。

    “岳先生，请尽管说，不管这件事涉及任何人或者任何事，我们特务处一概不予追究，同时会为你保密。”左重知道这家伙有顾虑。

    “这个...”

    岳大武思考再三，最后吞吞吐吐道：“我这都四十多了，也没个女人，所以有时候就.....对厕所比较上心，但我真的只是偷偷看一看。”

    “没事，你照实说。”

    左重心中冷笑，表面上很理解的点了点头，毕竟人渣也需要认同，先把线索骗到手，到时想怎么收拾就怎么收拾，这是替天行道。

    礼堂女厕所储藏间门上的那个小洞，应该就是这家伙用来偷窥的，难怪位置那么低，还那么的隐蔽，今天早晨他或许看到了什么。

    岳大武舔了舔嘴唇：“早上礼堂开门，我就进去打扫了，去过的女厕所的人就那些，都被你们带来了，长官要知道什么，我全都说。”

    “不用紧张。”

    左重眯着眼睛：“我只想知道一件事，今天有哪些人去了最后一个位置，岳先生要一个不落的说出来，请注意，我说的是一个不落。”

    岳大武有些不解：“最后一个位置？去过的人不多，我记得只有三个人，总务的罗爱玲，负责礼堂用品的庄美云，和会计室的闵苹。

    哦，对，还有一个记者，以前应该没来过国民政府，这个就得长官你自己去查了，那个女人穿了一身棕色的海派衣服，洋气的很。”

    洋气的女记者？

    古琦给他的卷宗里有个符合条件的，以中央日报记者的身份进入的现场，已经被打成筛子了，显然她就是在厕所处理子弹的刺客。

    罗爱玲，庄美云，闵苹。

    左重心中念了一遍，那内应应该就在这三个人当中，她们的资料都被新人审查过，这说明档案看不出问题，看来对方隐藏的很深。

    想要用一般的办法找人恐怕不现实，只能当面锣对面鼓的谈一谈了，他就不信干出那么大的事，这个内应真的可以做到心如止水。

    他思考良久，转头朝外面喊了一句：“春阳，你去把罗爱玲、庄美云、闵苹过来，记得分开叫，不要让人觉得她们是一起接受询问。

    顺便让其它审讯室的弟兄们加把力气，让一处和刘桂那帮混蛋喊得大声一点，等人到了，你和归有光也进来听审，配合我的行动。”

    “是。”

    邬春阳放下笔急匆匆的往外跑去，他一边执行命令，一边思考，科长一次性喊三个人询问，是不是有线索了，内应就在这三人之中？

