
　　谁都没有规定，瀚海界域内，迎娶的龙女，就一定要是瀚海龙女，不能是其他界域的龙女。这世间，还没有这样的道理，但其中的利益之分，却是无法用这些来划分清楚。

　　渤海插足瀚海，那致瀚海龙宫于何地。

　　“父王，能否出手破坏这件亲事。”

　　敖颖开口说道。

　　在知道请帖的事情，瀚海龙宫中诸多龙女的脸色可都不是很好看，要知道，易天行不向瀚海龙宫求亲，反而向渤海求亲，这岂不是说她们瀚海龙女不如渤海。

　　或许本身没有这个意思，可要是传递出去，不是也是了。

　　心中对于还没有见过的表亲敖悠打内心中生出一丝厌恶。

　　“这个亲，确实不能轻易让他们顺利结成。”龙子敖春开口说道，眼中带着一丝桀骜，这件事，是渤海做的不地道，完全没有给他们瀚海脸面。

　　真要结成了，那他们瀚海的面子往哪里搁。

　　“你们想要干什么，渤海也是我龙族亲族，他渤海嫁女，我们要阻止，那传出去，岂不是让诸天万族看了笑话，还是天大的笑话。”

　　瀚海龙王听到，脸上铁青，却还是摇摇头，如今正是龙族展开大计的时候，一旦内讧，那可不是一件好事，反而让外人看了笑话。这不是他想要的。

　　一旦影响龙族计划，那他就是千古罪人。无论如何都不能那样做。

　　“父王，我倒是有一个主意。”

　　敖琪突然开口说道。

　　“你有什么好主意。”

　　瀚海龙王听到，顿时询问道。

　　对于她的意见，还是相当重视的。

　　“渤海可以嫁女，那我瀚海同样可以嫁女。易天行可以对敖悠一见钟情，那我敖琪，也照样是对他易天行情根深种，无法自拔。我敖琪愿意与敖悠一起嫁入大易。”

　　敖琪神色笃定的说道。

　　“一起嫁女？”

　　瀚海龙王听到，眼睛一亮，在口中咀嚼了几次后，越想越觉得这是一招妙棋啊，到时候，渤海嫁女，他瀚海也嫁女，只要送入大易境内，那就由不得易天行不接受，不答应也要答应。

　　“这个主意好，不过，不能让琪儿你去。让晴儿去，晴儿天生媚骨，一身魅惑之力，但凡男性，皆难以抵挡，她要前往大易，必然可以多得易皇宠爱，到时候，不愁无法插手大易之事。”

　　瀚海龙王并没有答应敖琪，让她嫁入大易。

　　熬晴是瀚海龙王的三女儿，也就是三公主，其母亲是一只美女龙，诞生下的女儿，血脉出现异变，成为龙族中十分稀少的一种龙种，名为魅龙。不仅天生媚骨，容貌绝世，最厉害是床笫之间，能让人彻底沉迷，难以克制。不知不觉中，陷入温柔乡中。难以自拔。

　　根本不需要施展任何媚术，她本身就是最好的媚术。拥有最神奇的魅惑之力。

　　不得不说，这是一种十分可怕的能力。

　　“晴儿？”

　　敖琪听到，脸上露出沉默之色。没有说什么。实在是，在这种事情上，没有谁能比的上敖晴。

　　“好了，下去准备，通知一下晴儿，三天后，渤海嫁女，我瀚海同样嫁女。”

　　瀚海龙王果断的挥手说道。神色间，已经是不容更改的姿态。

　　......................

　　时间一晃，已经到了第三天。

　　在大易东方，雪洲外。

　　赫然可以看到，一身戎装的花木兰正带着百花军团站立在海边，等待着什么，百花军团皆是女子，一身戎装，更是显得英气勃发，在军中，堪称是一道别样的靓丽风景。让人看到，眼前为之一亮。

　　五十万百花军团，整齐的屹立在沙滩之上。静静等待着。

　　在附近，也有一座大易仙城。

　　这座仙城，被取名为金沙城。

　　因为，在这里，有大片的沙滩，每天清晨，太阳刚刚升起时，洒落的第一缕阳光，照耀在沙滩上，顿时，就让整个沙滩渲染成一片金黄色，十分的漂亮，在大易皇朝中，很多人都是专门前来金沙城，观看日出，观看金色的沙浪，让这座仙城，一建立后，就有了繁荣的迹象。

　　此刻，金沙城中，更是人流如潮。

　　大批修士纷纷从各个地方赶来。

　　易天行要迎娶渤海龙宫公主的消息，早就已经传递开，四处散播，几乎是无人不知，无人不晓，龙宫嫁女啊，这种事情，自古以来，出现的次数，那是屈指可数。绝对是一件稀罕事。更加不要说，这是要嫁给易天行，大易之主，一嫁过来，那就是皇妃的身份。

　　这种热闹的喜事，自然引起大批修士的好奇心。

　　一些有能力的，纷纷从四面八方赶了过来，就是为了亲眼目睹龙宫嫁女的盛况。将来回去，也有一些可以向其他人吹嘘的资本。

　　此刻，完全可以看到，在城墙上，早已经站立着满满的身影。一眼看去，数都数不清，人头躜动，热闹非凡。

　　“真是期待啊，燕兄，你觉得呢。龙宫嫁女，这么稀罕的事情竟然可以碰到，不得不说，我们这位易皇陛下，可是越来越强了。连龙宫都对其看重八分。”

　　在金沙城中，还有一座高楼，名为望沙楼。楼的高度比城墙高，登高而望，可以完全看到金沙遍地的景象，更加的绚丽，更加的漂亮，让人心旷神怡。

　　不过，要上去，可不是谁都能上去。

　　当然，无关身份，只关乎钱财。

　　有足够的钱财，就可以上去，谁都不会阻拦，但上面的消费，确实是相当高昂。但也可以避免跟其他人一起挤在城墙上观看的过程。可以说。有更高的享受。再

　　此刻，在顶楼，赫然可以看到，一张张桌椅上，早就坐满了人，其中有一桌，能看到，一脸苍白的空虚公子正和大胡子燕赤霞，还有一名身披着虎皮大衣的壮汉端坐在一起。一边喝酒品茶，一边交谈着。

　　他们也是因为这次龙宫嫁女的事情而来。

　　这种热闹，还是值得看上一看的。

　　“龙族现在动作频频，又是跃龙门，又是龙女招婿，分明是已经开始对周边势力，各大种族出手布局，而且，用的还是阳谋，易皇选择迎娶渤海龙女，这也是一招妙手，可以破开瀚海龙宫的阳谋，暂时跳出棋盘，站在局外。只不过，我感觉，瀚海龙宫应该不会善罢甘休啊。就怕他们出手阻拦，弄出什么幺蛾子。”

　　燕赤霞大口喝了一口酒，开口说道。

　　正是因为心中担心，这才会选择前来看看，到时候要是有什么变故的，说不定能够出手帮得上一些忙。不来看看，怎么都不能心安。

　　“恩，大易皇朝庇佑我人族数十亿百姓，是人族中难得的乐土，对俺也算是有一份庇护之情。这次过来，也是想要看看，真有什么意外，俺也可以搭把手。”

　　那名壮汉笑呵呵的说道。

　　眉宇间露出的精光能看出，这也不是一名弱者。都是真正的强者。

　　“龙宫可是富得流油，不知道龙宫嫁女的话，会给出多少嫁妆。不知道会拿出多少奇珍异宝。”

　　空虚公子笑呵呵的说道。

　　脸上露出期待之色。

　　龙宫的富裕，那是整个天地间，无数种族都知道的一件事，只不过，知道归知道，没有谁敢打龙族的主意，那是在找死。

　　“快看，已经开始了。”

　　燕赤霞目光一凝，豁然站了起来，一眨不眨的看向大海上空。不仅是他，整个金沙城中的人都看到了。纷纷将目光看了过去。

　　同时，城中也有很多捕快在快速穿梭，防止因为人数太多而引起骚动。出现什么意外。M.23sk.com

　　这些都是六扇门。

　　早在之前就已经开始在城中进行戒备。

　　可以看到，在海面上，突然间，一道巨大的通道凭空出现。通道中光芒一闪。

　　一大批身影瞬间出现。

　　首先出现的，赫然是一支庞大的大军。大军中传递出强烈的肃杀之气。每一个，通体都穿着漆黑的战甲，背后披着一身黑色披风，不断飘动，仿佛是黑色的波浪在流淌。每一个头上都能看到，长着两只黑色的龙角，看起来，跟牛角差不多，每一个脸上都是冰冷无比，煞气腾腾。

　　手中的是一口口漆黑长枪。

　　身上都诡异的缠绕着一条漆黑的铁链，缠绕在全身上下，这铁链上，能还有，有一口锋利的倒钩，倒钩直接背在背上，一眼就能看出，那绝对是顶尖的杀器，在战场上，能制造出可怕的杀戮。

　　造成巨大杀伤力。

　　“黑水军团。渤海龙王送给敖悠的私军。”

　　花木兰一眼就落在这支大军身上，眼中露出凝重之色，不得不说，这支大军很强，每一个，竟然都有法相境层次的强大战力，可想而知，汇聚成军，这是多么可怕的一支大军。对于普通势力，甚至，只要出动一只小队，就能轻易镇压覆灭。

　　“好多嫁妆，我的天，怎么会这么多。”

　　“我的乖乖呀，这是多少口箱子，简直要闪瞎我的眼睛。龙宫果然是富得流油啊。”

　　而城墙上，无数人当场倒吸一口凉气。只感觉心脏都快要停止跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1406章 龙宫嫁女免费阅读。https://xs.23sk.com 