    第16章旧地重游

    池枣枣不再是阿飘的状态，而是以实体站在县城高中的门口。

    县城高中对原主的意义非凡，在她短暂的人生中占据着浓墨重彩的一笔的。

    县城高中是原主梦想起飞的地方，也是美梦破碎、从天堂跌落到地狱的地方。

    梁玉莲死死揪着衣角，她很想安慰背影落寞的女儿，却又担心她嘴太笨说错话，非但不能安慰女儿，反而刺痛她的心。

    池枣枣转头冲梁玉莲笑道：“妈，我们进去吧。”

    梁玉莲不错眼珠地看着池枣枣，猛地上前两步，紧紧拉住女儿的手：“枣，你要是觉得不舒服，妈自己进去找明洲。”

    自从高考预考失利之后，女儿脸上再没有一丝笑容。

    偶然间听到别人讨论高考，女儿眼中的悲伤深深刺痛梁玉莲的心。

    可她区区一名生活在底层的农村妇女，再心疼也没办法让女儿达成所愿。

    池枣枣摇头失笑：“妈，我想开了。我承认当年没能考大学，是我一生无法弥补的遗憾。但我的人生刚开始，除了读书之外，我还有很多条路可以走。”

    梁玉莲宁肯池枣枣歇斯底里哭闹，也不想见到女儿强颜欢笑，用最轻快的声音、最灿烂的笑容来掩饰她的心伤。

    “枣，妈没用……”

    池枣枣认真道：“妈，你已经拼尽全力给我和明洲最好的一切。我不想再听到你说这种自我贬低的傻话。”

    梁玉莲的眼泪又要克制不住掉下来。

    池枣枣实在不擅长安慰人，她干脆撇下梁玉莲，自行往门卫处走去。

    门卫大叔对池枣枣的印象极深，不仅仅是因为她那张惊天地泣鬼神的丑陋脸庞，更是因为她的“传奇经历”。

    池枣枣大大方方地跟门卫打招呼：“陆大叔，您好，我和我妈想进学校找我弟弟池明洲。”

    陆大叔发现这小姑娘不再像从前那样含胸驼背，恨不得缩进洞里躲起来的模样。

    他关切问道：“小枣，你弟弟明洲上周也没回家，你是来给他送粮食的吗？“

    闲聊几句，池枣枣直奔主题，“陆大叔，我家明洲在学校怎么样？”

    陆大叔轻叹了一声：“小枣，我猜明洲没敢跟你说实话，他这次考了倒数……”

    得知池明洲的凄惨现状，池枣枣心情十分沉重，果然和她猜测的一样。

    高考预考在即，池明洲在这节骨眼上受到如此多的干扰，幕后那人的目的就是不想让他考大学。

    到底是谁在暗中捣鬼？

    为什么要针对原主和池明洲姐弟呢？

    不让她们姐弟俩参加高考、考上大学，对那个人有什么好处？

    池枣枣梳理一番，奈何掌握的信息有限，她找不到一丝有用的线索。

    当池枣枣和梁玉莲找到池明洲的时候，池明洲做完预考卷子，发现他的成绩依然是全年级前三的水平。

    只要他在参加高考预考的时候正常发挥，肯定能顺利通过，获得参加高考的资格。

    但是，池明洲想到最近几次模拟考时发生的种种倒霉事儿，他的精神再度紧绷起来。

    “明洲！”

    池明洲猛然听到熟悉的女声叫他，还以为他出现幻听。

    自从预考失利后，姐姐就没再踏出福云村一步，连“县城高中”、“高考”、“预考”这几词都听不得，她怎么可能会来县城高中呢？

    后脑勺被拍了一下，池明洲扭头见到池枣枣那张坑坑洼洼的脸，呼吸一滞。

    (本章完)

