    而更让台下观众们震惊的，还是王启明。

    “噗噗噗噗噗！”

    擂台上，王启明舞动战刀，与第一楼疯狂战斗在一起，两人身形如电，在擂台上不断闪动，瞬间交手了至少上百招。

    每一招落下，都有惊人的轰鸣响彻，震得擂台都在颤动。

    那恐怖的劲气席卷开来，蕴含毁灭一切的刀意气息，足以将普通的武尊强者，给瞬间撕扯成碎片。

    “强！”

    “太强了。”

    “真是可怕，那少年究竟是如何修炼的？如此年轻，先前一连对战四大天才，竟然还在第一楼的进攻下，战意沸腾，此人难道不知道什么是疲惫么？”

    众人震撼，目瞪口呆。

    别看现在王启明和第一楼战的难解难分，似乎不分上下，但所有人都知道，第一楼之前根本没有出手过，一身状态，处于巅峰时刻。

    反观王启明，之前和大安王朝的四大高手交过手，就算是给了一定休息的时间，也定然消耗了不少真力，根本不在全盛时期。

    可便是这般，第一楼竟然没有占据任何的上风。

    这……

    一个个内心狂震，感到不可思议。

    “噗！”

    就在这时，场上局面突然发生变化，第一楼身形飘渺，宛若一个潜行在黑夜中的杀手，在疯狂出手之中，终于抓住机会，一指点碎王启明的护体真力，在他左臂上留下一道血孔。

    一声闷哼，王启明身形倒退，右臂血孔之中，喷溅出鲜血。

    “受伤了。”

    “这家伙终于受伤了。”

    “我都快以为此人是铁做的，根本不会受伤了！”

    人群激动，仿佛击伤王启明的是他们一般，居然情不自禁全都松了一口气。

    直到这时候，众人才放了心，王启明实力再强，也是人，也会有受伤的时候，不可能一直无敌下去。

    “刚才那一指，王启明不应该躲不过，看来之前的战斗，虽然没给他带来多少的麻烦，但也耗费了他一些精力。”

    擂台上，秦尘摇了摇头，表情平静。

    若是全盛状态，刚才那一指，第一楼未必能伤到他。

    “好机会！”

    一指伤到王启明，第一楼心中也大喜，双腿在擂台上连连踩动，唰唰唰，他身形突然变得模糊起来，如同一道道模糊的残影，迅速的掠向王启明。

    “鬼影迷踪！”

    刹那间，擂台上的第一楼仿佛消失了，只留下一道模糊的黑色影子，疯狂闪动，但却根本辨不清方向。

    “好快的速度。”

    “这是什么身法？为什么我的感知中，那第一楼完全消失了？”

    “太快了，肉眼和感知根本捕捉不到。”

    “连人影都看不清，若是和此人战斗的是我等，如何才能抵挡他的攻击？”

    人群炸开，一个个全都震撼莫名。

    除了武王高手不受影响之外，场上诸多武尊，能够辨别出第一楼位置的，几乎微乎其微，就算是一些六阶后期的武尊，也只看到一道道黑影闪烁，根本分辨不清第一楼的位置。

    这让他们如何不惊？

    不愧是在大安王朝第一杀手组织影杀楼保持了七年多第一楼的天才杀手，这等实力，暴然出手下，就算是对一些六阶后期巅峰的武尊，恐怕也能造成足够的威胁。

    “噗噗噗！”

    果然，王启明的在第一楼的进攻下，开始疯狂后退，这还是他站在台上这么久，第一次主动后撤。

    但是没用，第一楼怎么会给王启明缓和的机会？体内真力疯了一般释放，血脉之力施展到极致，不断趁胜追击。

    鲜血狂溅，王启明身上不断的喷出鲜血。

    “败了，那小子终于要败了。”

    “还是大安王朝的第一楼技高一筹，第一天才杀手，名不虚传。”

    “那小子，还是嫩了一些，一步错，步步错，这一楼这样的逆天杀手，是根本不会给他翻盘机会的。”

    众人已经仿佛能够看到王启明败落的场景了。

    擂台下方，看到这一幕的幽千雪，也忍不住踏前一步，右手握上了腰间的剑柄。

    但是，一只手，突然出现，摁住了她的右手。

    却是秦尘！

    手掌交错，传来温暖的气息，幽千雪脸上突然飞起两片红霞，同时疑惑的看向秦尘。

    “别着急上台，王启明还没败。”秦尘看着擂台，淡淡说道。

    “没败？”

    幽千雪狐疑的抬头，擂台上的王启明，浑身鲜血淋漓，反观第一楼，越战越勇，继续战下去，王启明显然随时都要落败，尘少怎么还说他没败？

    只不过心中虽然疑惑，但既然秦尘这么开口，幽千雪甚至没有任何犹豫，原本踏出的脚，便再度踏了回来。

    在他们这一群人心中，秦尘的话，便如那圣言一般，从来不会出错。

    而就在这时，场上局面已经到了最紧要关头。

    身上的伤口越来越多，王启明脚步趔趄，仿佛已经到了强弩之末，随时都可能坚持不下来。

    “夺元指！”

    王启明在后退中，因为受伤，脚步突然一个趔趄，刹那间，第一楼眸中绽放出厉芒，瞬间抓住这个机会，整个人猛地冲天而起，朝着王启明胸口疯狂一指点出。

    “败吧！”

    “轰！”

    一道黑色的流光，犹如幻影，瞬间来到王启明面前，蕴含着惊人的气息。

    这一指是第一楼的绝杀招数，即便是王启明再如何抵挡，此刻重伤的他也一定会被轰成重伤，败落下来。

    第一楼眸中，涌现出智珠在握的神，然而下一刻，他的表情倏地凝固了，眸中流露出骇然之色。

    面对他的必杀一击，之前一直快速后退的王启明竟然没有后退，反而是诡异的向前挺进了一步，同时手中战刀陡然荡漾出一道惊人的刀意，朝着第一楼疯狂斩来。

    竟是两败俱伤的打法。

    “不好！”

    第一楼心中大惊，想要躲避却已经来不及了。

    “噗嗤！”

    “轰！”

    两道轰鸣声响起，第一道，是第一楼指力穿透王启明身躯的声音，但因为王启明出乎意料的向前，并未伤到他的要害。

    而第二道，则是王启明手中战刀劈中第一楼的声音。

    鲜血飞溅中，第一楼胸口的衣袍瞬间粉碎，整个人嘶吼一声，被劈飞出去，重重跌落擂台。

