    “报……启禀主公，长安传来最新消息！”

    “哦？那小崽子派谁来了？”

    萧衍身穿便服，手捻佛珠。

    在金戈铁马的万军之中既显另类，又威严赫赫。

    众将立于两侧，皆是低眉恭顺，随时待命。

    自攻打大唐以来，他们攻城略地，所向睥睨。

    马上康州的左、右、前三州之地，都将成为大梁的疆土。

    甭管李韬派谁前来，注定无力回天。

    出兵前，他们觉得李韬大败突厥和西楚，不容小觑。

    现在看来也不过尔尔。

    探马略微犹豫了一下道：“不久前，李韬在朝堂之上公然宣称让李存孝率领八千轻骑，借道宋国，直捣健康……”

    “嚓！”

    “哗啦啦！”

    萧衍手下一顿，佛珠瞬时散落了一地。

    他浓眉蹙起，强作镇定道：“借道宋国？本王怎么没接到健康战报？那宋国又岂会让唐兵借道？”

    “说是以孔颖达和儒家正统作为交换。”

    “……”

    众将慌忙看向萧衍道：“主公，健康恐有危险，那李韬太过狡诈，还请您调兵回援。健康乃大梁国都，不容有失啊！”

    “慌什么？”

    萧衍蹲下身一颗颗捡起佛珠道：“在本王都没有得到战报的情况下，他竟敢在朝堂之上公然这么说，这怕是有诈吧？”

    探子战战兢兢道：“他……他说他也没得到战报，但要通过这种方式藐视您，气死您，玩死您！”

    “大胆！”

    萧衍再也控制不住体内的怒火了，将佛珠一扔道：“竖子猖狂！本王这就亲率八十万大军直捣长安，把他挫骨扬灰！”

    探子咬着牙道：“主公息怒！除了李存孝，他还当朝给侯君集、李君羡和张亮加官进爵，让他们率领飞龙军收复失地，夺取康州。”

    “目前飞龙军兵分三路，一路疾行，距离我们还有数百里……”

    萧衍诧异道：“那侯君集、李君羡和张亮不是他爹的人吗？他也敢这般重用？”

    探子苦声道：“他以天生反骨之由将他们悉数收服了，这已在长安传为佳话，想来不久就会传遍整个大唐。”

    “如此容易？”

    萧衍难以置信：“秦王府多虎将，哪个不对李世民忠心耿耿？”

    “小的怎敢胡诌？”

    探子诚惶诚恐道：“更过分的是，他还公然在朝堂上让百官猜，他送给您的一箱长生不老药是用什么做的，猜什么的都有，但没有猜对的。”

    “岂有此理！”

    “是可忍，孰不可忍！”

    “主公，不灭大唐，杀了那小子，末将咽不下这口气！”

    ……

    听到自家主公被如此轻视和隔空羞辱，众将迸发而出的杀气直冲长安。

    萧衍也是怒火滔天道：“那崽子真是吃了熊心豹子胆了，敢这般对吾！陈庆之！”

    一个白袍儒将单腿跪地道：“末将在！”

    “本王以你为先锋，率领白袍军，冲杀那胡拼乱揍的所谓飞龙军，务必一战定乾坤，不要让本王失望。”

    “那健康？”

    “纵使赵祯愿意借道，李存孝只有八千人马，我大梁境内尚有众多兵马，难道还拦不住他？”

    这是他权衡后作出的决定。

    如果李韬不这么对他，他兴许会步步为营，不急着攻向长安。

    现在他要挟兵马优势，灭飞龙，捣长安，反过来把那一箱长生不老药送还！

    然而，陈庆之还没率军离开。

    又一探子来报，还是从健康方向而来。

    “报……启禀主公，八百里加急，有一路兵马突然从宋国杀入大梁，一路气吞如虎，威猛异常，豫章王派出的四路兵马皆被冲得七零八落，他们已经攻到了健康外围，还请主公调兵回援！”

    “废物！”

    萧衍一脚将他踹翻道：“四路兵马都拦不住？”

    探子欲哭无泪：“那李存孝犹如神将，麾下兵马配备的又是威力极大的神兵利器，根本就挡不住！”

    “神兵利器？”

    “是一种从未见过的刀，吹毛断发，锋利异常；还有一种袖弩，可以不断连发。另外，他们的战马马蹄上皆是钉着铁，颇为诡异……”

    “可恶！”

    萧衍哪里还有心思去想这些。

    他转身对永豊县侯、冠军将军昌义之道：“你立即率领十万大军驰援健康，不得有误！”

    昌义之也是名将。

    他看出来这次梁王是不灭大唐，誓不罢休了，自知责任重大，遂火速整顿兵马，赶往健康。

    不过，陈庆之只是相继和侯君集、李君羡、张亮短暂交手，大梁兵马和三路飞龙军刚摆开阵势，都还没有真正大战呢，健康方向又传来噩耗。

    “报……启禀主公，昌义之兵败被杀，大梁已乱成一团，还请主公回去主持大局！”

    “本王的冠军将军被杀了……”

    听到这消息，正在整军备战的萧衍身体一晃，险些从马背上摔下来。

    他精神恍惚，根本没法接受。

    那可是十万大军啊！

    昌义之又素来干略沉济，用兵有方。

    李存孝就是再能打，也不过区区八千人马。

    他是怎么杀的昌义之？

    陈庆之连忙道：“主公，末将愿去会一会那李存孝！”

    “不！”

    萧衍神情凝重道：“如今大梁危急，需要本王亲自率兵赶回。本王会留给你十五万兵马，你要稳坐四州之地，坚壁不出。待本王杀了那李存孝，咱们再从长计议！”

    这是要转入防守了。

    可四州之地太过广袤，除了三路飞龙军，还有徐世勣的兵马呢。

    这让他如何守得住？

    萧衍从他的眼神中看出了一些东西，小声道：“竭力而为，康州不容有失！”

    康州是底线。

    陈庆之知道康州对大梁意味着什么。

    如果连康州都保不住，他还有什么颜面回健康？

    所以他主动立下军令状道：“末将在，康州便在！”

    看到军令状，萧衍放心了，迅速清点人马，驰援健康。

    他先后派出了两路先锋军。

    还是败北！

    这让他都有些胆寒了！

    世间怎会有这种精锐？

    感觉比白袍军还能打！

    等到他带着大军回到健康时，李存孝根本没和他打，而是带着兵马紧贴着梁国和宋国的边界风驰电擎，一路杀到了北境，跟飞龙军会合。

    边军既惧于他的勇猛，又怕宋军突袭，竟让他就这样溜了……

    萧衍气得一病不起。

    这日。

    他的次子，豫章王萧综让人抬着一个密封的大箱子，来到病榻前。

    萧衍在他的搀扶下坐于榻边，指着箱子道：“综儿，这是何物？”

    眉清目秀的萧综沉默了一会儿道：“是……是李韬送给您的长生不老药。李存孝给放在了健康城外，没人敢动。”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    ……

    萧衍剧烈咳嗽了几十下，双眼喷火道：“打开，本王倒是要看看究竟是何物！”

    萧综看向两个手下道：“听到没有，还不快快打开！”

    两人没有犹豫，慌忙打开箱子。

    只见满箱子圆碌碌，黑不溜秋的东西，还透着一股浓浓的膻味。

    萧综凑头看了眼，兴高采烈道：“父皇，这难不成真是长生不老药？”

    “你！”

    “噗！”

    萧衍本就心火难散，又见他连羊屎蛋子都认不出来，一口鲜血喷涌而出，旋即向后一倒道：“你真是我萧衍的亲生儿子吗？本王早晚被你活活气死！”

    “父王！”

    萧综大惊失色道：“这是您让儿臣打开的啊，这到底是什么？”

    “滚！”

    萧衍又吐了一口血道：“逆子！你比那李韬差远了！”

    “是是是，父王您保重身体啊！”

    萧综抱头鼠窜，嘴角却是抹过了一丝邪笑……

