    我就是火影的儿子。

    刚听到这句话的日足很想反驳一句，你是姓千手还是猿飞啊？

    但是当他的目光看到鸣人那一头黄发上时，本想说出的话语却沉默了。

    记忆里猛然迸发出一个人的身影，一位天才忍者，一位平民忍者，一位让敌人感到畏惧的影！

    四代目火影，波风水门。

    “这不可能。”这是日足的第一个反应。

    如果是四代目之子，为什么会受这种待遇？

    可是潜意识里，他却觉得鸣人说的这话是正确的。

    “不错，四代目的夫人，辛玖奈大人在九尾之乱前是怀孕了的。”

    “如果那个孩子出生，也的确该有这么大了。”

    有些事情，你在没点破前是怎么想也想不通；可是一旦点破之后，你就会惊呼，原来真相如此简单。

    跟四代目一样的发色，怀孕的辛玖奈，漩涡家的姓氏，九尾的人柱力......

    这一条条，一件件结合在一起，很容易就使日足推理出真相。

    九尾之乱当天，四代目的夫人生下来一个小孩。

    为了拯救木叶，作乱的九尾被封印进这个刚出生的孩子体内。

    但是村子方面却不知为何，隐瞒了这个消息。

    大家潜意识里都以为，辛玖奈那未出世的孩子，在没有出生前就夭折了。

    所以没人想到，漩涡鸣人居然就是四代目的儿子。

    但日足还不愿轻易相信：“证据呢？你说这话，总该要有证据的吧。”

    鸣人伸出手来，一道螺旋丸自手中成形。

    看到这道四代目的招牌忍术，日足再也忍不住了，一种惊骇和不解在他脸上浮现。

    日足自己也很难说的清惊骇之感从何而来。

    他清清嗓子：“那，你是怎么知道你身世的？”

    “在中忍考试的时候，我在死亡森林里遇见了大蛇丸，他告诉了我这件事。”

    鸣人把锅推给了大蛇丸去背。

    因为他清楚，日向日足是没办法找大蛇丸去问个究竟的。

    而日向日足也非常信服这个名字，一说出来他就相信了。

    毕竟是曾经的木叶三忍，哪怕现在已经叛逃，但其名头却仍然有着巨大的影响力。

    “你打算怎么做？向所有人公布你是四代之子吗？”日足问道。

    他此刻倒有些后悔把鸣人喊来了。

    接下来，日向一族不知道还要牵扯多少的事宜。付出了巨大的精力，但是却什么也得不到......

    日足的思绪忽然又转了回去。不对，如果雏田和他在一起的话，对于日向一族也未必是坏事。

    虽然火影号称公平选举，可那只是对外宣传罢了。

    实际上，你若是跟前几任的火影没有牵扯，是绝对没法当上的。

    如果操作得当，那日后就有一个日向血统的人可以登上火影之位了！

    对日向日足这种封建思想浓厚的人来说，他更认可的是“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞”这种血统论的基调。

    甚至说，不止是他，几乎全忍界都是这么认为的。

    最残酷的是，这个世界的底色就是如此。

    所有的血继限界，所有的忍术乃至于忍者力量的根基—查克拉，都是发源于大筒木血脉。

    拥有大筒木血脉，就意味着你天生站在了顶点，这并不是玩笑，而是真实不虚的现实。

    所以，日足的脾气，又硬生生地压了回去。

    而鸣人的回答则是出乎他的意料。

    “我会向所有人证明一件事，首先，我是一个强大的忍者，其次，我才是四代目的儿子！”

    语序的不同，代表着的是两种完全相反的意义。

    “你的确是个强大的忍者。日向家的柔拳法对你完全无效。”

    说到这里，日向日足这才想起来自己的本来目的。

    鸣人直接开口：“那是我的特殊体质，别人复制不来。”

    特殊体质？这个答案，日向日足也没法细纠出什么问题来。毕竟，他一直是知道，鸣人乃是九尾的人柱力。

    尾兽乃是查克拉的聚合体，本质上是不死不灭的。而人柱力作为体内封印了尾兽的存在，是不是有这种特殊的体质，这是谁也不知道的。

    “既然如此，老夫就不留客了。”日足端起茶水，示意鸣人该走人了。

    从头到尾，无论是不知道鸣人身份前还是知道鸣人身份后，日足都没有想过要动手。

    他可不打算在村中掀起一次‘九尾之乱’来。

    尾兽乃是战略级别的‘武器’，一只就足以镇压一家忍村。真惹急了人柱力，要付出多大代价才可以重新封印？

    四代目已经用生命证明了九尾的危险性，日足当然不会蠢到再去撩拨。

    “不过，漩涡鸣人居然是四代目的儿子，这一点倒是我也没料到的。”日足看着鸣人离开的背影想到。

    别看日向在村子里是数一数二的豪门，可是日足很清楚的知道，村子里其实一直都在提防着像他们家这样大的大家族。

    宇智波一族因为过于的高傲和跳脱，引来了村子的猜忌与打压，最终迎来了‘灭族之夜’。日向一族虽然低调，可那是相对宇智波家说的。

    而村子对待日向的态度，从当年的‘云隐事件’上就可以看出了。

    不管这其中有多少是非曲折，但有一点是确凿无疑的。在日向作为实打实受害人的前提下，村子没有站出来支援日向，而是选择了向敌人媾（gòu）和，采取了绥靖的政策。

    所以，日向一族最终不得不交出日足的亲兄弟-日向日差的尸体作为交待！

    对于他们一族来说，这是何等的奇耻大辱！

    “三代实在是太老了，他已经失去了年轻时的那股子锐气。未来的木叶，还是要掌握在新一代身上。”

    想到这里，日向日足自己也忍不住叹了一口气。

    人到中年，他也是老了，也开始慢慢变得保守，不再锐意革新，不再积极进取了。

    他年轻的时候也曾觉得‘笼中鸟’制度的不合理，也曾想过改变宗家，分家的隔阂，可惜的是，当他真正上台之后，却是什么都做不到。

    看着鸣人等人，日足心里忽然来了预感，恐怕未来的木叶，将为因为这群年轻人迎来巨大的变化。

    而日足预料不到的是，这变化不仅仅是巨大，可以说是翻天覆地；这改变不局限于木叶，而是扩散到了全忍界；而迎来这改变的日子，已然是近在眼前！

