    第125章 五雷掌，和平的力量

    乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷！

    这出现在超级猪刚鬣身上的五道雷霆力量正是雷法中的金、木、水、火、土五雷！

    下一刻。

    这五道雷霆化作了五条神龙游走到他的手掌上。

    “吱吱……”

    顿时，有千鸟鸣叫般的声音响彻云霄。

    “不好，是近战雷属性格斗技”，吴间脸色大变道：“青鸾，避开他。”

    同时，吴间猛的往空中一跃，背后狂风之翼猛然煽动，他正在不断的朝后退去。

    “啾！”

    其实不用吴间吩咐，此时的青鸾也感应到了危险，它也想要避开，但奈何时间上已经来不及了，【神鸟猛冲】的速度实在是太快了。

    当它出现避开这个念头时，它已经冲到了超级猪刚鬣近前。

    既然已经避无可避，青鸾将心一横，它决定直接与敌人来个硬碰硬。

    瞬间，覆盖在它身上的风之能量罩便的更加凌厉坚固起来。

    超级猪刚鬣高喝一声，“五雷掌！”

    “轰”的一声，一掌祭出，风雷变色。

    一只闪耀着五色雷光的巨大手印冲向了已到近前的的青鸾。

    “轰隆……”

    一声惊天动地的巨响响彻苍穹，剧烈的爆炸声使得整个天地都剧烈的晃动了起来。

    空间在不断的震颤扭曲，不断的发出“咔嚓咔嚓”声！

    “轰隆”声中，一朵巨大无比的蘑菇云的冲天而起，空中瞬时升起了一颗极为神奇壮观的奇异“太阳”。

    恐怖的能量冲击波发出凄厉的呼啸声，掀起了滔天的能量巨浪。

    无尽的飓风裹挟着古木巨石，以摧枯拉朽之势袭击着目之所及的一切。

    一时间，整方天地都在这次爆炸的淫威下瑟瑟发抖。

    “啾！”

    凄厉的惨叫声中，青鸾不知道被吹飞到哪里去了。

    “这是和平的力量吧！”

    尽管做为超级猪刚鬣的御兽师，但程云还是被他全力爆发所展现出来的力量给震惊了。

    “我靠，改天换地啊”，胖子张大了嘴巴，惊骇莫名的说道。

    “这力量！放在古时候，说是神的力量也有人信吧！”

    姬海不敢置信的看着眼前的一切，要不是他们几个是在异空间中，就凭这逸散而出的能量冲击波就能要了他们几个的命。

    “这，这，这，这黄金级和星辉级的差别有那么大吗？一个只能炸山裂石，一个却能改天换地。”

    邵胜杰被惊呆了，他自己就是黄金级御兽师，所以黄金级御兽是什么情况，他懂的很。

    可超级猪刚鬣和青鸾这一次碰撞所展现出来的力量，却是着实的镇住了他。

    想比胖子几人的目瞪口呆，金威等人明显是更关心胜负情况。

    金威问道：“平手吗？”

    杨明摇了摇头，“看不清楚。”

    “不，看的清楚，是超级猪刚鬣赢了”，姬潞笑道：“而且，那个吴间也受伤了。”

    他们几个有异空间保护，吴间可没有。

    所以尽管在【五雷掌】和【神鸟猛冲】碰撞之前，意识到不好的吴间便开始不断的朝后飞退。

    但奈何，这次碰撞的冲击波威力实在是太大，他还是逃不过被冲击波轰击的命运。

    瞬间，正在极速飞翔的他只感觉自己被高速行驶的动车撞了一样，连反应都未来得及反应就已经横飞了出去。

    “嘭”的一声，大地多出了一个深坑，强大的惯性更是使得吴间连滚带弹的滚出去了好几百米。

    “哼！”

    这时，他才有时间发出一声闷“哼”声。

    正当他准备重新站起来时，他只感觉眼前金星直冒，喉咙一阵发痒。

    一口鲜血终究还是没忍住，喷射了出来，整个人更是倒回了地上。

    “嘶……，靠，这次亏大了，麻袋，没想到这小子的超级猪刚鬣居然这么强，该说不愧是那家伙的弟子吗？”

    后背传来的阵阵剧痛让他明白，自己这一次怕是受伤不轻。

    不过万幸的是，因为有【狂风之翼】的存在，他这次受的伤虽然看起来很严重，但却并未伤到五脏六腑。

    “噗呲”一声，又是一口老血从他嘴里喷了出来。

    他苦笑着擦了擦嘴角的血迹，摇了摇头道：“不过这样也好，我可以光明正大的撤退了。”

    随即，他按下了手中的通讯器。

    很快，他通讯的对象便接通了。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    通过通讯器传来的声音和画面可知，那边也正发生惊天动地的大战。

    “哈哈，吴间，你那什么情况，动静怎么那么大？”

    通讯器那边的声音开心的说道：“那些二代小鬼不会被你碾成渣了吧？”

    “该死，吴间，我不会放过你的，你不是号称无间地狱吗？我一定，亲手送你下地狱。”

    不一会，火焱气急败坏的声音通过通讯器传进了吴间的耳朵。

    “哈哈哈哈，吴间，你看他急了急了。”

    火焱的气急败坏，恰恰是火鬼的开心源泉，他大笑道：“哈哈哈哈，吴间，你干的漂亮。”

    “喂喂，吴间，你怎么不说话？吴间？吴间？”

    忽然，火鬼发现了事情有点不对劲，那就是自己一个人在那自嗨，可吴间却是一点动静都没有。

    “咳咳，咳咳！”

    终于，在他呼唤了好几次后，镜头一阵晃动，吴间凄惨的样子出现在了火鬼眼中。

    “……，吴间，你这是什么情况？你的对手可是只是一群小鬼。”

    沉默了一会后，火鬼阴沉着脸问道。

    吴间没有说话，只是把通讯器的镜头挪移了一个方向，好让火鬼看到超级猪刚鬣和青鸾的大战‘遗迹’。

    只见镜头中，大地是满目疮痍，深林成片消失，山体更是倒塌了无数座。

    可以说，方圆万里，人兽皆灭！

    这景象，就有如一副世界末日一般。

    “这……”

    眼前的一切都在告诉火鬼，吴间是遇到了强敌，他顿时气氛非常，“火焱，你好阴啊，你居然还埋伏了一个高手在那些二代身边。”

    “哈哈哈哈，阴你怎么了，阴的就是你们。”

    这次，轮到火焱开心了，虽然他不知道是谁做的，但这并不妨碍他嘚瑟。

    “你，你们好卑鄙啊！”

    火鬼不甘心的说道，难道这次的计划又失败了？

    “这不叫卑鄙，这叫智谋”，火焱开心道。

    然而，他还是开心的太早了。

    “咳咳，咳咳，那些二代们，被我杀的只剩下最后五个了。”

    吴间的话，适时的传进了火焱和火鬼的耳朵里。

    (本章完)

