    紧接着，段云又和李文善谈了谈自己在深圳开办电子分厂以及机加工厂的事情，并一再强调不会把位于大兴的天音电子总厂迁到别的省份，并保证自己的天津电子厂能够给大兴当地创造更多的就业机会和税收。

    其实段云这么说也是为了表忠心，人没有利益是走不到一块的，而放在私营企业和当地政府之间，这种准则也同样有效，目前段云的电子厂和大兴的三家当地的国营电子厂一直保持密切合作关系，给了他们大量的订单，说白了，就是段云在养活着三家电子厂，另外段云的电子厂还能够出口创汇，数额还非常的高，这也是段云本人和他的企业能得到省厅这边重点照顾的主要原因。

    李文善是个精明务实的领导干部，对其中的关窍看得清清楚楚，也正是因为如此，他才给段云申请辞职这件事“量身定做”有一套方案，既能保证劳动服务公司将来的发展，也兼顾了段云个人的利益，算是比较双赢的方案。

    “今年我还会帮你们天音电子厂争取一个参加广交会的名额，另外如果你们电子厂那边有什么需要帮助的地方，小事的话可以找你们市的朱局长，如果有他解决不了的问题，你也可以给省厅这边打电话，我们都会帮你处理的。”交谈到最后，李文善微笑着对段云说道。

    “谢谢李厅长！”段云听到这里一脸的感激。

    其实段云等的就是李文善这句话。

    段云之所以愿意一直不轻易和劳动服务公司那边脱钩，其中有一条主要的原因就是一旦段云从国企离职，那么将来他的电子厂将会与广交会这样的国家重要外贸活动绝缘，要知道在1987年之前，国内的私营企业还没有资格参加广交会这样国家级别的的重大活动，而这两年能够参加广交会的一些私营企业也都是合资企业，而且能参展的合资企业数量也非常少，占比甚至还不到1%。

    而如果段云有山西省轻工厅这边的支持，他可以继续挂着“大兴电子”这个名号参加广交会，这对段云将来将自己电子厂的产品卖到国外是非常重要的渠道。

    至于深圳这边对待私企的政策虽然宽松，但他们照顾的重点是合资企业，段云电子厂的产品就算再好，也很难得到这边政府的照顾。

    还有就是电子厂这边将来如果需要引进设备或者和国外厂家合作，也都需要省里领导的牵线搭桥，所以从长远考虑来说，段云还是非常有必要和省厅这边搞好关系的。

    “不管怎么说，你的天音电子厂虽然是私营企业，但那也是咱们山西省的轻工企业，代表是咱们山西省的轻工业，我们省厅这边支持你们场的是理所应当的事情。”李文善微笑着对段人云说道。

    李文善话说的大方得体，但实际上他和段云心里都清楚，彼此都有需要，双方都是有共同利益才能保持这么良好的关系的。

    “今天和李厅长谈了很多，我也是受益匪浅，将来的话，我也希望能在李厅长的领导下，为咱们省的轻工业做出更大的贡献……”段云也连忙微笑着说道。

    “你年轻有为，有眼光，有技术，有头脑，将来前途不可限量，只要不做成违法乱纪的事情，我们省厅这边肯定会给你们电子厂那边更多支持的。”李文善也微笑着说道。

    “那太感谢李厅长了。”

    “行了，咱们的谈话就到此为止吧，等下我还有很多事情要处理。”到了这个时候，李文善终于开始下了逐客令。

    “那我就不打扰李厅长您的工作了。”段云闻言，立刻站起了身子就要离开。

    “记住了，再有两个月就是秋季广交会，省厅这边对你的期望很高，希望你能提前做准备。”看到段云离开，李文善最后提醒了一句。

    “李厅长，您放心，我保证不会让你失望的。”

    “很好。”李文善满意的点了点头，抬手示意他可以走了。

    离开李文善的办公室，段云不禁长出了一口气。

    其实相对于市局的那些领导干部，段云感觉反倒是和省厅的这些大领导交流起来还是比较容易的，像李文善这样的上级领导权力大，眼光也看得很长远，工作作风灵活，不循规守旧，这让段云感觉非常欣慰。

    走出省轻工厅大门，段云先找了一家旅馆，然后去火车站买好了今天晚上的火车票，打算尽快回到大新。

    段云每次出差去南方回来的时候，都会在太原停留一两天，看看自己的妹妹，那现如今妹妹已经放假回家，所以段云不打算在这里停留了。

    段云内心还是非常激动的，这次和李文善见面，算是解除了他离职前的最后一丝担忧，段云打算最后一次代表红星劳动服务公司参加完今年秋季的广交会之后，他就会正式从公司卸任，担任上级“任命”给他的技术顾问职务。

    可以说，这对段云而言是个最完美的结果，他既可以将自己从劳动服务公司解放出来，把大量的时间和精力用在自己开办的工厂上面，而且还能够得到山西省这边的政府支持，这样的待遇，估计在全国的私企当中，都是非常少见的。

    在红星齿轮厂的这两年多的时间，段云稳扎稳打，白手起家，终于开始进入他人生的新阶段。

    对段云而言，红星齿轮厂不光是他的一个人生跳板，而且也算是他事业发展前期阶段的一个根基，至少在今后的一两年里，段云还需要通过劳动服务公司获得的机会来推动他的事业发展，尤其是他的机加工厂，至少能够获得一些相对稳定的订单，而一旦资金以及技术积累方面成熟之后，段云将会对自己的几家工厂进行升级转型，成为专门的汽车零部件生产厂家，不过这个过程肯定不那么轻松。

    当晚段云坐上了返回大同的火车。

