
　　秦风两世为人，对于妇女和孩童的失踪是很敏感的，特别是三界合并之前，那会拐卖人口的挺多，也是让秦风最为痛恨的。

　　现在一听到有三个妇女相继失踪，他可是有些好奇了，赶紧让谢元拿来了卷宗。

　　案子是在牛大耕当值的时候就发生的，不过那会只失踪了两个妇女，一个叫周月清，一个叫李兰英，这几天牛大耕下台，却又有一个叫陈香梦的女人也失踪了。

　　最重要的是，三个女人全在三十许岁，还全是长的不错的少妇。

　　因为这突然的失踪，让县城很是有些人心惶惶，特别是妇女们又爱瞎传，全说是有什么色狼，或者是变态啥的把三人监禁起来了，或者是杀害了。

　　而且三名妇女的家属也是一样天天来县衙里问，这两天秦风接手县衙，一直在安排人员问题，谢元没给他讲，但此时是真的有点压不住了。

　　正好现在秦风也安排完人员了，他才急着上秦风处理这事。

　　“呃……你们查不出这凶手是谁吗？”秦风转头问道。

　　“呵呵，主子，这事根本没啥证据，就是一个失踪案，生不见人，死不见尸的，我也派几个人去看了，真的找不到人啊。”谢元苦恼的道。

　　“好吧，那你马上让人升堂，我去问问几个家属情况，实在不行给他们看看面相。我就不信他们一点消息都没有。”秦风点了点头。

　　谢元低声提醒道：“主子，此事万万不可。”

　　“啊？为什么，你难道还不相信我的易术？”秦风不解的道。

　　“主子，这不是相信不相信的事情，你现在是知县老爷，一方父母官，拿人犯问案子，笔须讲求真凭实据，你如果在堂上给别人说你靠面相判案，那一定会让大家不服的。”谢元认真的道。

　　秦风听的一阵蛋疼：“好吧，我知道了，那我暗地里看看总行吧？”

　　“当然，主子，你易术通神，暗中观察一下自然是没有问题的，只是后面我们必须找到铁证才可以。”谢元认真的道。

　　“嗯嗯，走吧，准备升堂，传原告。”秦风摆了摆手，随后去换官服了。

　　这知县升堂是有规矩的，必须穿好官服，拿好大印，说白了就是竖起官威来。

　　秦风虽然不喜欢这一套，但也要按规矩来。

　　整理利落之后，秦风再到堂上，那原告们已经在堂下跪着了，一见秦风到来，两边衙役很快喊起了杀威棒：“肃……静……升堂。”

　　秦风看的想笑，他是来自自由世界的人，这个世界虽然科技也算先进，但没有热武器，仍然是冷兵器时代，倒是电子方面发展的挺发达。

　　但这古代审案的一套，让秦风觉得挺好玩！

　　一阵杀威棒之后，秦风也清了清嗓子：“堂下跪的何人？”

　　他一说话，一个壮汉拉着两个娃儿赶紧上前爬跪了两下：“大人，我们是李月清的家属，我是他男人，这是我的两个娃儿，大人，你可一定要替我们做主啊，我孩子他娘才三十多岁就失踪了，我们日子可怎么过啊。”

　　然后又是一对老夫妻也开口了：“大人，我们是李兰英的父母，我那女儿找不见了……”

　　三家人接着是一阵的诉苦，还不停的磕着头，让秦风帮忙断案。

　　这会外面更是围了一大帮民众，看着秦风如此年轻，一个个全都抿嘴笑着；“呵呵，这县老爷好英俊啊。”

　　“是啊，听说还没结婚呢。”

　　“是啊，也不知道他多大了，怎么当上的这官，看上去一点经验也没有的样子……”

　　秦风被吵的一阵烦燥，赶紧用力拍了下惊堂木：“都肃静！”

　　可是他手力之大自己也没注意，一下子把惊堂木给拍成了两半，吓的众人赶紧闭了嘴。

　　一边的谢元更是赶紧帮着捡，同时低声道：“主子，这玩意有动静就行，你一拍下面人会帮你喊的。”

　　秦风给闹了个大红脸，外面围观的一帮民众看秦风的样子，更是笑坏了；‘呵呵，这县太爷可是太好玩了，你看他脸都红了。’

　　“是呢，好可爱啊。”

　　“看他也就二十几岁吧，这是真的没经验啊。”

　　“你们懂什么，我们县太爷这叫龙精虎猛，换个人能一下拍坏吗……”

　　众人乐不可吱，身为衙役头目的田宝赶紧喊着：“都肃静，大人审案，若再敢胡言，当惊扰公堂处置。”

　　田宝一声喊，总算是起了作用，众人赶紧闭了嘴。

　　秦风也赶紧正了正神色，然后看向了下面跪的几人：“那个周月清的家属，你先出来，你叫什么名字？”

　　周月清老公听的赶紧磕头；‘大人，我叫王三。’

　　“王三是吧，你这名倒是好记，你旁边跪的是你老母亲吧？先让她把孩子带走，老人家那么大年纪了，两个娃儿也才十来岁，你弄来干啥，不怕吓到他们啊。”秦风瞪眼道。

　　“是是！大人，我这就让他们走。”王三赶紧点头，然后交待了一下母亲，他母亲也带着两个娃儿赶紧到了公堂下面。天籁小说网

　　秦风看那老妇人已经六十多岁了，赶紧让人给搬了个凳子，又给两个娃儿拿了些零食，让他们在旁边安心的看着，这才看向了王三；“王三，我看卷宗你老婆是七天前失踪的是不是？可有你老婆的生辰八字？和最近的照片啥的？”

　　“大人，这个是有的，我马上给你。”王三赶紧点头，随后拿笔写了让人递给了秦风。

　　秦风接过认真的看了看，然后又根据那生辰八字推演了一下，心中瞬间一紧，因为根据生辰八字的推演，那周月清已然身亡，而且死状很惨。

　　但更奇特的是秦风竟然算不出尸体所在。

　　这让秦风很是蛋疼，人死了是不好推演尸体所在的，因为生魂一离，死尸身体上面的气运也就消散了，但秦风自问多少能找出一点眉目，毕竟他的易术不同寻常，是可以通过生魂最后的气运进行查找的。

　　现在这是怎么回事？为什么查不出来？

　　一边想着，他也认真的观察了一下王三和他的几位家人，却发现根本没什么异样。

　　王三的面相就是显示妻亡，其他三人也不见有啥凶相。

　　看半天秦风也看不明白，心中有些郁闷，只能转向了第二个死者的家属，这边是陈香梦的老公，而且还带着死者那边的父母。

　　但秦风又问了一下，看了半天，同样也没查出什么来，这让秦风更觉得不同寻常了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百八十章 秦风断案免费阅读。https://xs.23sk.com 