    因此，他深吸一口气，离开了下品灵石矿脉，来到了外面的大地上。

    “话痨，你在这里等我一会儿，我去其他的下品灵石矿脉看看。”莫语对话痨道。

    “好！”话痨平静的道。

    随后，话痨则留在了这条下品灵石矿脉旁边，莫语则离开了这里。

    莫语穿梭在大山之中。

    很快，他就来到了另一条下品灵石矿脉附近。

    到了这里以后，他就毫不犹豫的进入了地下，找到了下品灵石矿脉，他进入隐身状态，果然看见了十道阵旗。

    和之前看见的那条下品灵石矿脉一模一样。

    为了验证自己的猜想，他再一次离开这条下品灵石矿脉，找到了第三条下品灵石矿脉，进入地下，隐身以后，果然看见了相同的十道阵旗。

    至此，他心中的猜想完全被验证了。

    他猜想这十万大山之中的1000条下品灵石矿脉都有十道阵旗，也就是说这一千条下品灵石矿脉其实是天神宗布置的一个隐形大阵。

    莫语也是倒吸了一口凉气，没想到天神宗竟然如此强悍，1000条下品灵石矿脉为阵基，构建了这么一个隐形的大阵！

    这个阵法以1000条下品灵石矿脉支撑的话，威力恐怕非常的恐怖。

    混乱之都的十条下品灵石矿脉组成的一个主城大阵，就可以抵挡神王境强者。

    天神宗这一千条下品灵石矿脉组成的阵法，不知道能够抵挡多强的强者。

    “恐怕能够抵挡超越神王境的强者！”莫语猜测道。

    这么多下品灵石矿脉形成的阵法，他实在是难以想象其威力之恐怖，他只能如此想。

    “话痨，我们恐怕吞噬不了这些下品灵石矿脉了！”莫语叹息一声。

    这十万大山之中的一千条下品灵石矿脉是空白是一体的，他们都是阵法中的一部分。

    如果他吞噬其中一条下品灵石矿脉，那么，整个阵法都会有所感应。

    到时候，阵法后面的天神宗强者就会第一时间发现。

    这一千条下品灵石矿脉就像一个人身体上面的每一个身体部位一样。

    哪里出了问题，这个人都能够感觉到。

    莫语现在就像一只蚊子一样，正在叮咬一个人的肉，这个人能够感觉到，一巴掌拍过来就可以把他给拍死。

    因此，他的内心有一点犹豫了，他不敢吞噬这些下品灵石矿脉了。

    他担心自己在这边吞噬的时候，天神宗强者会第一时间赶过来把他给抓住。

    他的隐身能力虽然强悍，但是，面对神王境强者恐怕是不灵的，对方一眼就能够看见他。

    而且，天神宗的神王境强者这么多，总有几个有特异功能的，或许刚好可以克制他的隐身能力。

    他了解到的苍天大陆就有很多神瞳，这些神瞳都能够看见一些别人看不见的东西。

    他的隐身能力虽然强悍，但是，面对一些特殊的神瞳的话，还是会被一眼就看穿的。

    所以，他不敢吞噬了。

    “主人，你怕什么？”话痨好奇的道。

    话痨虽然在另一个世界非常强悍，但是，他对于苍天大陆的阵法还是不怎么了解的。

    因此，莫语都发现了下品灵石矿脉之中的阵旗，但是，话痨并没有发现。

    莫语也是把自己发现了阵旗的事情告诉了话痨。

    话痨听完莫语的话以后，他的眉头也是轻轻的皱了起来。

    如果真的如莫语所说的话，那么，这些下品灵石矿脉确实是吞噬不得。

    就像老虎的屁股摸不得一样，摸了一下，就会引来可怕的后果。

    “这确实是一个问题，天神宗神王境武者太多了，而且，还有超越神王境的武者坐镇，主人，你小心一点！”话痨凝重的对莫语道。

    莫语听完话痨的话以后，他也是非常的震惊。

    虽然他早就猜到天神宗恐怕有超越神王境的强者在。

    但是，听到话痨如此肯定的告诉他，他还是非常吃惊。

    “主人，天神宗在苍天大陆也勉强算是一个大一点的势力了，有几个超越神王境的强者坐镇非常的正常，你以后会遇到许多比天神宗强大的势力，这些势力超越神王境的强者更多，以后你就知道了。”话痨意味深长的对莫语道。

    莫语内心一紧，感觉到了巨大的压力。

    现在的天神宗对于莫语来说，就是一个巨无霸。

    而按照话痨所说，天神宗在真正的强大势力面前，也只不过是大一点的蝼蚁而已。

    苍天大陆，卧虎藏龙，真正的强者太多了。

    “那这些下品灵石矿脉怎么办？”莫语皱着眉头。

    一个月以后就是内院大比武了，他必须尽快让自己的实力再提升一个境界，这样，他才有希望冲进天神榜前100名。

    想要进入天神榜前100名，修为最弱的，都要古皇境九重巅峰。

    他如果再提升一个境界的话，他就可以对抗古皇境九重的武者了。

    “主人，这个我也不知道怎么办，你要不问一下恐怖老人或者影魔吧！”话痨道。

    “好，我问问！”莫语点了点头。

    “主人，你可以随便吞噬一点，比如说在这条下品灵石矿脉吞噬一点，然后，换个地方去另一条下品灵石矿脉吞噬一点，慢慢的积累，应该可以成功。”恐怖老人在这个时候沉声道。

    “每条下品灵石矿脉吞噬一点，这样不会被发现吗？”莫语一呆。

    “主人，你只需要每一条下品灵石矿脉吞噬的量足够少，就会被忽略，阵法后面的人不会在意的，这么多妖兽在十万大山，他们也经常到下品灵石矿脉里面吸收下品灵石，只要不是太过分，天神宗都会睁一只眼闭一只眼！”恐怖老人道。

    听到恐怖老人这样说以后，莫语也就想通了。

    这10万大山里面生存着很多妖兽。

    这些妖兽修炼都需要下品灵石，而这一千条下品灵石矿脉就是这些妖兽的灵气来源之地。

    许多妖兽甚至会挖洞进入下品灵石矿脉，直接吞吃下品灵石。

    只是这些妖兽吸收的下品灵石数量不够多，所以，一般不会引起背后的天神宗强者的注意力。

