    宋怀玉被网上骂惨了。

    　　一整天挂在热搜上，被网友骂个不停。

    　　杨丽丽有点吃惊，她觉得像宋怀玉这样有背景的人，后面的团队不可能一直不作为。这不是招黑吗？她隐隐觉得不对劲，但没说出来。

    　　藩云见宋怀玉被骂的那么惨，也觉得她有点可怜，虽然宋怀玉是有背景进来的。

    　　但是目前为止，也没做什么坏事。

    　　而且她相信节目组是公平的，毕竟谢殊也在里边，有黑幕的可能性不太大。

    　　杨丽丽说：“你想的太简单了，娱乐圈没有你想的那么简单。”

    　　她看着迟迟都不下去的热搜，宋怀玉一直被骂了两天。心里还是觉得不对劲，果不其然，将近晚上的时候，苏瓷被顶了上来。

    　　营销号们开始纷纷透露消息。

    　　宋怀玉可能只是一个替罪羊，真正有后台的人，是苏瓷。

    　　至于证据。

    　　要证据，很简单啊。苏瓷第一期节目的时候，不是表现的没有那么出色吗？但是第二期的时候，为什么来了一个华丽大逆袭。

    　　而一开始惊艳亮相的宋怀玉，都被抢走了风头。

    　　这种手段很常见，来一个反差。更能吸引大众的注意，然后开始疯狂吸粉。而宋怀玉只不过是一个替罪羊而已，她也只不过是被利用了，这两天也是帮苏瓷挡枪。

    　　其实真正有后台的人，是苏瓷才对。

    　　带节奏是很有效的，而且这些营销号说的有理有据。看起来，就很容易让人信服，再加上搅浑水。

    　　一时间。

    　　前两天还在骂宋怀玉的人，今天就骂苏瓷了。

    　　【卧槽，宋怀玉也太惨了吧，被这样踩上位，真心心疼她。】

    　　【还好我一直没有站队，我就说事情会有反转，没想到真相是这样的。】

    　　【我就说，呵呵，苏瓷火的莫名其妙的好吗。】

    　　【宋怀玉真的惨，我前两天还骂她了，我欠宋怀玉一个道歉。】

    　　【我实在是搞不明白那些粉苏瓷的人，宋怀玉长得漂亮，又有实力。不知道比苏瓷强多少倍，无语，现在还真是的有一张脸就能当明星了。】

    　　【不说了，就说这两天宋怀玉为苏瓷挨骂了多少。苏瓷，滚出来道歉！】

    　　【滚出来道歉加一！苏瓷恶臭！宋怀玉这两天被你害惨了！】

    　　藩云也没有想到，事情会变成现在这个样子。她有些错愕的看着网上那些污言秽语，忍不住道：“怎么会这样？”

    　　杨丽丽隐隐约约察觉到了什么，但甘媛还在宿舍里，于是没有说话。

    　　在对方离开后。

    　　她才道：“肯定是苏瓷红了，得罪了什么人。”

    　　一般这种只有竞争才会搞的内幕。

    　　杨丽丽心里有了一点眉目。

    　　系统：“崽，这都是第二次了，爸爸看就是这个宋怀玉搞的！气死爸爸了！”

    　　苏瓷开口道：“统统不气。”

    　　她看着网上那些黑料，大概也能猜出一些原因。

    　　杨丽丽说：“苏瓷，你心里是怎么想的？”

    　　苏瓷掀起长睫，漂亮的眼睛看了过来，语气平静道：“我知道是谁。”

