    秦尘在千钧一发，生死危机关头，用手握住了剑身，同时硬生生的承受住了剑身之上涌过来的绝世一击，万古杀意。

    轰隆！

    那杀意和剑气力量涌入他的身体，瞬息之间，就要冲垮秦尘的肉身，恐怖的杀戮力量要将秦尘彻底轰爆开来。

    不灭圣体！

    秦尘深吸一口气，体内的力量催动到极致，并且双眸之中，激射出了骇人的光芒，深深的看入了这个刺客的眼睛中，体内磅礴的本源力量转动，坚固的肉身，顷刻间发挥到了极致，并且，秦尘身体中的剑气萦绕，催动空间规则，体内的本源疯狂旋转着，把那一股杀戮气息和剑气强行瓦解。

    这也是秦尘才能做到这一点，因为他本身肉身就极其强悍，堪比地圣，并且，秦尘最强的便是剑道造诣，拥有杀戮规则，对这种攻击最为熟悉不过，否则换个人来，就连商古空也要被这一剑洞穿。

    “嗯？”

    那刺客顿时大吃一惊，万万没有想到，自己的绝杀一剑，会被人抵挡住，连剑上蕴含的可怕杀戮意境，也如同石沉大海，被强行镇压，那个人究竟强横到了什么地步？地圣中期？地圣后期？

    但是，对方却并没有地圣的气息，和自己一样，都在凡圣境，或者说是凡圣境巅峰，可这样的人，怎么可能抵挡住自己的绝杀一剑？

    须知，他可是曾经暗杀过地圣高手的绝世杀手。

    “杀！”

    这个刺客，毕竟是绝世高手，疯狂的强者，一剑刺杀不成，猛地收剑，秦尘用力一抓，那剑锋之上顿时扬动无尽的规则，道道可怕的气息激荡，并且滋生出一股无穷锋锐的气息。

    这是一柄圣剑，而且在圣剑之中极其不凡，当然，还不曾达到地圣兵器的地步，否则这一剑之下，秦尘也要受伤。

    噗嗤！

    秦尘的手掌微微刺痛，被切割开一道细微的豁口，对方竟硬生生从秦尘手中将利剑抽了出来。

    “可惜，若是我的修为再高一些，此子根本无法将剑抽出。”

    秦尘叹息，这一名绝世杀手的实力太强了，足以刺杀地圣初期的高手，秦尘实力再强，在这等圣兵和规则剑气之下，也断不可能强行留下对方的利剑，心中不由遗憾。

    这话要是让其他人听到，绝对会发疯，这一剑，地圣初期高手都会被斩杀，而秦尘不过手上破了点油皮，竟然还如此不满，人比人，简直气死人。

    这个刺客抽出利剑，当场横扫，整个大街之上，顿时又有十数人死在了剑下，其他凡圣境巅峰高手，在这等攻击下，就如砍瓜切菜一般，轻易就被斩杀，毫无反抗之力。

    “秦婷婷小心。”

    劲气袭来，商古空挡在秦婷婷身前，地圣气息萦绕，替她抵挡住了剑气的袭击。

    那刺客的利剑吸收了许多力量，再次燃烧，就在所有人以为他会再度刺杀之时，那个诡秘的刺客，一击不中，竟然化作一道黑烟，向着苍玄城外疯狂遁去，瞬息之间，就要消失在虚空。

    “给我留下来！”

    秦尘哪里容得这个刺客离开，当空就是一拳轰出。

    杀戮拳意！

    轰隆！

    可怕的拳威横扫，街道上空就像是卷起了一场大风暴，蕴含无尽的规则之力，震荡整个大街，在场不少的武者，在这股威压下纷纷后退，不敢逼视。

    浩荡的风暴之中，一道恐怖的拳影横扫而出，如同亿万狂龙出海，搅动风云，那拳影遮天蔽日，蕴含宇宙八荒规则，撼动四方，咔咔咔，四周的建筑都在瑟瑟抖动，开始龟裂。

    无数的武者，都感觉到了巨大的圣元波动，在这片大街上横扫，许许多多的强者，都感觉到了窒息的力量。

    这是地圣级别的力量。

    当！

    秦尘拳威，直接轰击在那刺客身后，那刺客惊怒，知道这一击要是轰中自己，不死也残，急忙转身，对着浩荡的拳威迅速出剑。

    咻咻咻！

    无尽的剑光涌动，那刺客在这刹那之间，竟然施展出了三千六百多剑，每一剑，都是一道杀意，蕴含无尽的气息，三千六百多剑，汇聚在一起，形成一道通天的剑光，轰隆一声挡住了秦尘的拳威。

    哐当！

    通天剑光粉碎。

    噗！

    那刺客倒飞，口中吐血，但身形却不停，再一次的要没入虚空。

    “可惜，我这一击虽强，但却不好施展出时间规则来，而且很多底牌也不好施展，否则这一下，就可以直接扰乱时间，将这刺客杀死。”秦尘正在犹豫，要不要施展一些底牌，将这刺客斩杀。

    就在这犹豫的瞬间，一道怒吼从不远处传递而来：“大胆，竟敢刺杀大小姐，找死。”

    轰隆！

    无数强悍的气息暴涌而来，不远处苍玄城深处，掠来了一名名的高手，各个气息磅礴，领头一人，是一名老者，爆射而来，他怒气冲天，浑身燃烧的气焰直冲云霄，整个虚空，都几乎要凝固。

    此人速度极快，唰唰唰，几个闪烁，就已经出现在了半空中，顿时，在场无数的人，都不由自主想跪下，拜倒在地。

    “地圣中期高手！不对，地圣中期巅峰！”

    商古空吃了一惊，失声道。

    在苍玄城，只要是地圣武者就已经算是一方强者，能建立一个小势力，但那只是地圣初期，甚至初期巅峰而已。

    而到了地圣中期之后，就截然不同，别看只是小小的一个级别，却是千难万难，商古空上万年的苦修都没能突破，这等高手，足以建立起一个中等势力，在苍玄城延续数万年传承。

    至于地圣后期，那是可以主宰苍玄城级别的强者了，据说苍玄城的城主敖烈，便是地圣后期的高手，又有人说是地圣后期巅峰，传闻是苍玄城的第一高手，至于真正的实力，无人知晓。

    轰！

    这一名老者出现，直接扑向那神秘刺客。

    啊！

    那个刺客大吃一惊，正要逃跑，但是这名老者当空就是一掌，把他从虚空中震了出来，然后脚踏虚空，化作奥义步伐，对着那刺客打出了招式雄浑的杀手锏。

    “这是……古圣战法！”

    那刺客大惊，急忙出剑反击！

