    秋蝉商行附近一家系统酒楼。

    无极坐在靠窗包间，目光看向秋蝉商行，眼神中厉色闪现。

    无极暗冥对无极道，“会长，我们要不要进去看看？”

    无极淡淡道，“不着急，我们公会已经有人进去了，让他们探探路。”

    “滴滴~”

    这时，无极的好友栏闪烁起来，是一个语音通话。

    无极问，“怎么样？”

    对面激动道，“会长，这里真的有暗器材料，而且我花费了一百多万都没有买完，貌似量很多，并且我还发现了十几套20级极品青铜白猴套装，甚至还有两套30级白银白猴套装，除了这些之外别的单件极品装备也不少，黄金装备都有几十件。”

    “什么？！他怎么可能拥有这么多暗器材料和极品装备？”

    无极震惊的一拍桌子站了起来。

    暗器材料这些天各大公会都在高价收购，华夏九大主城内的暗器材料简直供不应求，他想不通洛枫这些材料哪来的。

    更然他想不通的是洛枫身上为什么拥有如此多的极品装备。

    难不成他一周的时间杀了近一二十万只怪物，而且幸运值也高，所以才能短时间达到30级，并且拥有如此多的物资？

    可是也不科学。

    难道他不做任务的么？

    这种人既然不能为我所用，就要想尽办法整死他！

    无极双拳紧攥，心中发狠。

    “皇朝公会的帝皇进商铺了！不对，还有天雷公会的雷公，九渊公会的九面蛇和神游公会的神司都进去了，其中还有等级榜上的无牙、白冰冰和小法师。”

    这时无极暗冥说道。

    “他们动作还挺快，看来对仙兽势在必得，不行，我们也去。”

    无极安耐不住了，带着人朝着商铺走去。

    ……

    一群大佬进入商行，直接被接待到了二楼。

    在秋蝉商行附近。

    一群玩家蹲在一旁，眼神中全是羡慕嫉妒恨的盯着商行。

    这些人中就有刘大财，那个原本想要占据这处黄金商铺的商人。

    “可恶！可恶！秋蝉这该死的坏了我的好事，老子的发财商铺被抢了！”

    刘大财一边咒骂着洛枫，一边抹着眼泪。

    他用了不少办法劝退了一些打这处商行注意的人，没想到最后却被人捷足先登了，这让他气愤不已。

    尤其看到秋蝉商行开业生意这么好，他就更气了。

    同样气愤的还有他身旁的一些商人。

    这些商人有的已经买了商铺，正筹划开业呢，洛枫的一记大招，直接让他们将开业计划放后了。

    ……

    秋蝉商行二楼。

    洛枫终于等来了他想要的大鱼。

    帝皇、神司、九面蛇、无极和雷公。

    这五人都是大公会大势力的管事人，不仅拥有强大的势力，并且财力宏厚，不仅仅是大鱼，还是肥的流油的大鱼。

    除了这些势力的管事之外，这里还有一些榜上有名的玩家，能上二楼，看来他们的财力也不一般。

    “各位请坐，好酒好菜已经备好，咱们边吃边聊。”

    洛枫准备了一大桌子美味佳肴，笑着对众人道。

    众人也没有客气，纷纷落座。

    坐下之后，无极便开口了，“吃就免了吧，秋蝉兄还是说说你宠物的价格吧。”

    洛枫看着无极笑了，“宠物先别着急，我这里有一批你们都想要的材料，不知道感不感兴趣？”

    帝皇是位中年型男，帅气有魅力，用富有磁性的嗓音道，“你说的是暗器材料吧，说吧你手里有多少，我们皇朝公会全要了。”

    身为全国第一游戏集团的神游集团管事神司年纪并不大，顶多与洛枫相仿，长的也挺帅。

    他淡淡的说道，“我们神游也很感兴趣。”

    “哈哈，九渊公会同样感兴趣。”

    九面蛇是个粗犷的光头男，一直带着微笑，一副笑面虎的面孔，给人一种不寒而栗的感觉。

    “天雷公会也能吃下。”

    雷公年龄算是最长的，四十多岁左右，成熟男人的韵味在他身上展现的淋漓尽致。

    五大工会对这批材料都很感兴趣。

    另外榜上的玩家却对此不感冒。

    因为他们就算得到暗器材料，也需要花费大笔资金找铸造师加工，费钱费力费时间。

    但是大公会就没有这些顾虑，他们公会有专门培养的生活玩家，很快就能出成品，而且还能提高旗下生活玩家的技能等级，两全其美。

    洛枫带着微笑道，“我这里有一百万斤暗器材料，不知道各位吃不吃得下？”

    “嘶~”

    他话音刚落，在场的所有人都倒抽了一口冷气。

    “卧槽，你从哪弄这么多暗器材料？”

    九面蛇震惊的询问道。

    洛枫淡笑道，“我从哪里弄的各位就别管了，就问各位谁吃的下？”

    无极讥讽道，“瞧不起谁呢？我身旁几位都吃得下，开价吧。”

    洛枫依旧笑道，“价格你们开吧，我加了你们好友，直接把你们的价格发给我，然后我和出价满意的那人单独交易。”

    说到加好友，无极嘴角抽搐了一下。

    他心里已经骂街了。

    花了三万块加了洛枫临时好友，最后竟然被拉黑了。

    现在免费加上了好友，多少有些羞辱性。

    不过他也不敢在这里发作，只好将价格发了过去。

    帝皇：1个亿

    九面蛇：9000万

    神司：1个亿

    雷公：9500万

    无极：8000万

    这个无极还真是典型占便宜的货色。

    这些材料他花费了八千多万，对方这是一点都不想让他赚，反而还想吃他的。

    洛枫心中冷笑不已。

    表面上却露出为难之色，最终他请无极去了二楼的一个单独包间内，另外四人见此都露出惊讶之色。

    他们没想到这个无极还挺狠的，出这么高的价格。

    包间内。

    洛枫笑着对无极道，“交易之前我想问无极会长有没有升级背包，我怕你拿不走。”

    无极嘲笑道，“废话，游戏更新后我就第一时间升级了背包，材料可以叠加，一万格的背包背下绰绰有余！”

    “啧啧~不愧是大公会，就是壕，竟然花费上百万扩展背包。”

    “你若是肯加入我的公会，你也同样会变的跟我一样有钱，怎么样？”

    “咱们还是继续谈生意吧，不然会有些不愉快。”

    “好，交易吧。”

    花费八千万弄到一百万斤暗器材料，简直赚大了。

    光是这些材料就能培养出数十位高级铸造师，交给四五人用的话，估计连铸造大师都能培养出来。

    这只是其次，最重要的是他将拥有大量暗器，有这么多暗器，杀个几十只50级领主BOSS不在话下，一旦爆出建帮令，那就更赚了。

    无极是怎么算都觉得划算。

    两人交易的很顺利。

    洛枫到手八千万金币，无极到手百万斤材料。

    “无极会长还参加接下来的宠物争夺么？”

    交易完成后，洛枫笑着询问道。

    无极道，“自然参加。”

    “请！”

    洛枫又带着无极返回了包间，嘴角却泛起了一丝淡淡的笑容。

