    小泉青奈走进来，站在讲台上看了一圈教室，温柔地笑着说：“大家晒黑了好多。”

    “整天在外面跑！”

    “还不是因为给棒球部应援！”

    “不过多亏了训练，我的体重下降了。”

    “真的假的？为什么我长胖了？腿也粗了，啊，好难过——”

    小泉青奈的话就像风吹进树林，树叶立马发出各种声音。

    稍作等待后，她才示意众人安静下来。

    “已经是高二第二学期了，高中生活已经过去一半，大家必须好好加油，把注意里力放在学习上。”

    “是——”大家的情绪还没从假期中缓过来。

    “不过，”小泉青奈稍稍停顿，“九月底是文化祭，所以大家不用太紧张。”

    “耶——”

    “小泉老师万岁！”

    “今年做什么好呢？”

    “去年表演了话剧，今年怎么也该轮到女仆咖啡了吧？”

    “这种事是按照轮流来的吗？还有，为什么女仆咖啡屋排在话剧后面？”

    “大家！”小泉青奈笑着拍了两下手，“文化祭虽然要好好享受，但学习的时候也要认真学习。这个月调整，十月彻底进入学习状态。”

    “可是十月有体育祭。”有调皮的男生说。

    “十一月有修学旅行。”班里一个经常和男生玩的女生立马接下去。

    “十二月有露营。”

    “去年林间露营，今年该轮到海边了吧？”

    “十二月去海边？好冷，脸会被吹干的！”

    “纱也酱，小岛他会保护你的，嘿嘿嘿~”

    教室里一片笑声。

    沙也满脸通红，拿起笔袋要砸向那个取笑她的女同学。

    一群男生则围攻小岛，使劲拍打他的肩膀。

    渡边彻想起来了，暑假一木葵在游戏聊天群里说起过，班里的小岛和纱也，这两个人在练习应援的时候在一起了。

    小泉青奈也在看热闹，让大家宣泄开学的兴奋。

    如果是从前，她会打击学生，让她们立刻学习状态。

    但和渡边彻在一起之后，每天都很幸福，不知不觉影响了教育方式。

    “好了好了！”她终于让教室安静下来，“接下来说一下安排。从今天开始，除非学校有事，晚上的班会课就交给大家商量文化祭的安排。”

    “太好了！”

    “我今天不舒服，本来还想班会课偷偷去医务室睡觉呢，看来必须留下来了。”

    “九月第二周，”小泉青奈继续说，“大家可以尽情装饰班级......”

    她每说一句，班级就起哄一阵。

    渡边彻左手撑侧脸，右手转着自动铅笔，视线懒洋洋地转向窗外蔚蓝色的天空，桌上是写了一半的剧本。

    热风从敞开的窗户吹进来，白色作业纸的一角想翻跟头。

    上课、下课，司空见惯的一切，让人感觉新鲜又亲切。

    只是......

    ‘一木同学，黑板在前面，不要再盯着我看了。’

    明明遭受困恼，却还主动帮一木葵向九条美姬解释她的行为，这样温柔的人，只有渡边彻了。

    “自卖自夸好歹有个限度。”

    “我想一想的权利都没了吗？”渡边彻扭头对待人苛刻、喜欢读心的清野某某说。

    “渡边~~”九条美姬趴在【枕头】上，手指戳戳渡边彻的背。

    “什么事，大小姐？”

    “我想看人从二楼跳下去。”她语气懒懒散散，好像在闲聊。

    “得快点写好剧本才行。”渡边彻自言自语，转身回去继续琢磨剧本。

    一木葵依然暗戳戳地盯着他。

    课上完后，在晚班会上，众人在班长的组织下讨论文化祭的事。

    首先是挑选去校庆执行委员会的人选，去年人类观察部的三人就曾在里面待过。

    “有自愿的吗？”班长拿着名单，推着眼睛问。

    “......”没人回答。

    “那做过这想工作的人呢？”女班长提出一个非常合理的提议。

    “渡边！”国井修举手。

    “我记得，清野同学也做过。”一个以前一班的女生说。

    “九条同学好像也是。”一年级在二班的人说。

    众人看向渡边彻所在的角落。

    九条美姬鞋在渡边彻凳子腿上压了压。

    “渡边同学。”清野凛轻声说。

    两人的意思——交给你解决。

    面对众人或期待、或看热闹的视线，渡边彻十分自然地说：

    “我推荐三上沙也同学和小岛。”

    “喔——”

    “对啊！就他们两个！就他们！”

    “不愧是渡边君，这个提议太好了！”

    不管两人是否愿意，女班长已经在执行委员名单上写下两人的名字。

    校园欺凌就完成了——忽视三上沙也和小岛两位当事人你来我往、一副期待在执行委员工作中做点什么的表情。

    飞快解决掉执行委员的事，接下来就是高二四班的活动。

    这不是那么轻易就能达成一致的事情，除非有轻小说校园里的上层阶级站出来。

    最后大家商定：周一至周四讨论、唱票，周五投票。

    晚班会结束，渡边彻三人一起去人类观察部。

    “三个人一起去社团教室，这还是第一次。”走在中间的渡边彻说。

    “不是走在一起，只是顺路。”圣洁到要净化空气的清野凛，纠正他的说法。

    “说法因人而异。”渡边彻问她。

    “读了四个月文科，你连‘一起’和‘顺路’代表的关系深浅都区分不了了吗？”

    “不能和我们一起？”九条美姬一拉渡边彻，自己走到中间，笑吟吟地问清野凛。

    “麻烦你别靠我太近。”清野凛面无表情，走到渡边彻另外一边。

    “原来我才是神。”重新站在两人中间的渡边彻说。

    没人搭理他。

    “理由？”渡边彻自问自答，“其实最近为了写话剧，看了欧里庇得斯......你们应该都知道这家伙是谁......在戏剧《希波吕托斯》里，狩猎女神·阿耳忒弥斯降临，向忒修斯说明了真相，安慰希波吕托斯，并让他俩和解；《俄瑞斯忒斯》的最后，光明与预言之神·阿波罗现身，重新划分领地，以促使矛盾和解......”

    “？戏剧家？”九条美姬问。

    “古希腊三大悲剧家之一。”清野凛替渡边彻回答。

    “擅自回答别人的问题，只会让人讨厌，清野凛同学。”

    “我没有受你喜欢的打算，九条美姬同学。”

    “另外，《海伦》的结局是：卡斯托耳兄弟出面安抚埃及新王，化解了血光之灾。”渡边彻依然说着什么欧里庇得斯。

    上了五楼，走过楼与楼之间的架空走廊，三人抵达阔别一月的活动教室。

    没有灰尘，冰箱里放满水果和食物，甚至沙发、茶几、电视机、游戏机全都换了新款。

    唯一不变的，只有那张老旧的榉木桌，以及整齐放在桌底的钢管椅。

    渡边彻坐在椅子上，一时间竟有种回家的散漫感。

    没有继续写剧本，而是拿出中文版的《雷雨》。

    为了写话剧，欧里庇得斯都看了，自然没有道理不看这“中国话剧百年第一戏”。

    “剧本写了多少了？”清野凛先是烧了热水，现在刚坐下来，一边从书包里拿出精装书，一边问渡边彻。

    “「一个女子，你记着，不能受两代的欺侮，你可以想一想。」”渡边彻念完繁漪的著名台词，回清野凛：“大概有个想法，但实际还没怎么动笔。”

    这时，九条美姬的声音从沙发那边传过来：“陪你演话剧可以，但只演一场。”

    “我只打算演一场。”渡边彻说，“堂堂世界之王，怎么能一直留在舞台上给平民表演话剧呢？”

    “你的说话方式是怎么回事？”清野凛看过来。

    “提前习惯话剧的表演。勤奋努力，正是我天才的证明之一。”

    清野凛点头，表示赞同，随后说：“剧本写好给我。”

    “先别说剧本，上次我写的轻小说销售怎么样？我还等着拿稿费。”

    “那家文库已经转给你了。”清野凛瞥了他一眼。

    “转给我？”渡边彻一愣，看向躺在沙发已经开始挑游戏的九条美姬，“美姬，你拿去了？”

    “我的也给你了，拿什么？”

    “奇怪了，那现在那家文库谁在管？”

    这是未解之谜。

    三人陷入沉默，或许大概思考了几秒，随后又各自做起自己的事。

    窗外传来吹奏部的练习声。

    随着时间一天一天过去，文化祭的气氛越来越浓郁，时不时看见一群人穿着运动服坐在走廊地上，围着一张画布写写画画。

    有时候还能看见拿着巨剑等武器决斗的诡异人士。

    渡边彻认为有必要认真了解一下这所学校，说不定在他不知道的角落，有一间名为“sos”的社团，也在为文化祭努力。

    “这个sos，你去年好像也说过。”清野凛说。

    “你忘了？”渡边彻把书放进书包，“当初的《岩手县到东京，400公里》，还是拜托外星人、未来人或者超能力者才勉强赶上。”

    “我知道你在说什么。”清野凛得意地扬起嘴角，用‘你不可能再用这些歪门邪道的知识糊弄我了’的表情看着渡边彻。

    “你也《凉宫春日》啊。”九条美姬笑着说，“我被渡边逼着一起看，真是痛苦。”

    “欧里庇得斯~欧里庇得斯~”渡边彻拎起书包，“今天我先走了，拜拜。”

    “一周了，记得剧本。”清野凛督促道。

    “下周一定给你！”

    渡边彻不是为了逃避修罗场，他今天有事。

    时隔一周，一木葵终于下了战书，约他在四谷站咖啡馆见。

    但路过一家手捏寿司店时，渡边彻拐了进去。

    店很小，只有一张吧台，吧台前放了几张椅子。

    店里只有一个客人，刚下班、还穿着西装的中年男人，他一个人在哪里悠哉地吃着寿司。

    渡边彻走进去时，他看了一眼。

    这样的握寿司店，因为对食材的要求严格，比如说大小，一条鱼可能只能切下几片符合做握寿司的鱼片，所以价格偏高，不是学生乐意来消费的场所。

    渡边彻和那个人隔了两个座位坐下。

    放下书包，看了一眼菜单，他对穿着白厨师衣的老板说：“一份鹅肝。”

    “请稍等。”厨师兼老板微微鞠躬。

    渡边彻拿出手机，给一木葵发消息，让她来这。

    没过一会儿，一木葵背着书包走进来。

    她一屁股坐在渡边彻身边，一眼不发地盯着渡边彻。

    “不点餐吗？”渡边彻把鹅肝寿司收拾送进嘴里。

    一木葵看他吃得香，于是拿过菜单，看了眼又放了回去。

    “没喜欢的？”渡边彻问。

    “没钱。”

    “坦率。我请你。”

    “不要。”

    “老板，”渡边彻没看她，对老板说，“金枪鱼段、鱼子、海胆，这三样各来一份。”

    “就算你故意点贵的，我也不会原谅你。”一木葵气鼓鼓地说。

    那个中年男，一边喝着酒，一边看向这边，感觉找到了绝佳的下酒菜。

    “那你一辈子记着我好了。”渡边彻扭头无所谓地说，“能被一木同学记住，是我的荣幸。”

    “北海道赤海胆。”厨师将捏好的寿司放碟子里，摆到一木葵面前。

    一木葵看了眼，没拿筷子。

    “你是想和我聊麻衣学姐的事？”渡边彻不管她，从厨师手里接过炙烤金枪鱼寿司。

    金枪鱼被炙烤后的香味，饭醋的味道，口感丰富，再配上一口不多不少的米饭，可谓十分满足。

    “你和麻衣学姐在交往？”一木葵瞪着渡边彻咀嚼食物的嘴说。

    不但吃相诱人，长相更诱人，如果她现在不是处于生气状态，或许已经看花眼了，晚上睡觉之前，一定反复回味这一幕。

    “嗯。”渡边彻点头。

    “你不是和九条同学交往嘛？！”一木葵稍稍提高声音。

    渡边彻做了一个小点声的动作。

    一木葵放低声音，语气依然激烈：“还有清野同学！”

    “对啊。”渡边彻点头，“既然有了两个人了，为什么不能有第三个？”

    “噗——”那个中年男一口清酒喷了出去，连忙用毛巾擦自己的西装和桌子。

    渡边彻用眼神示意一木葵看。

    一木葵用恶狠狠地眼神看了中年男一眼，又继续瞪着渡边彻。

    “中腩、大腩。”厨师又递来两份金枪鱼寿司。

    “为什么？”一木葵问。

    “因为麻衣学姐长得漂亮。”渡边彻理所当然地说，“你也不因为她漂亮，喜欢她好几年了吗？”

    “咳咳咳！”中年男这次没喷出来，却呛着了。

    渡边彻忍不住笑起来。

    一木葵看着他的脸就来气，要不是没酒，她都想泼在渡边彻脸上了。

    “可你已经有九条同学和清野同学了，为什么还要勾引学姐？！”

    除了渡边彻利用出众的相貌勾引明日麻衣，一木葵想不到明日麻衣喜欢渡边彻的理由。

    “放心。”渡边彻安慰道，“我只有三个女朋友，准确地说是一位女朋友，两位情人，不会再有第四个了。”

    “这种话你也说得出口？”一木葵难以置信，“我一直以为你是好人。”

    “不不不，你误会了。”渡边彻从厨师手里接过新子寿司，“我是百分之一百的渣男。”

    “你？！”

    “我会对麻衣学姐好的，请放心。”渡边彻边吃边说，“你可以去问麻衣学姐，我又不禁止你接触她，她如果过得不开心，当时候你随时可以来骂我。”

    “无耻！”

    “我们自愿，又不犯法。”

    “就算学姐愿意，你对得起九条同学和清野同学吗？”

    “她们知道。”渡边彻放下筷子，双手惬意地合在一起，“你可以去问。”

    “......”一木葵。

    “对了，这件事只有你知道，别告诉学校其他人。”

    “害怕暴露，被孤立，当初就不应该做这种事！”

    “是是是。”渡边彻把寿司帮她端近一点，“所以请你吃好吃的。”

    “别想收买我！”

    “但暴露出去，麻衣学姐周日周末就不能再来学校了吧？”

    “......”

    “请。”

    一木葵愤愤地抄起筷子，把金枪鱼寿司塞进嘴里，使劲咀嚼着。

    “好吃？”渡边彻问。

    “嗯！”

    “老板，再来一份金枪鱼！”

    “我喜欢虾！”

    “我看看，有牡丹虾，老板，牡丹虾一份。”

    “你，”一木葵把食物咽下去，“什么时候和学姐交往的？”

    “去年的文化祭。”渡边彻说，“还记得露营的时候，我想和你讨论学姐的身材吗？你拒绝了。”

    “无耻！”

    “嗯嗯。老板，寿司能打包吗？”

    “抱歉，不能。”

    “可惜，还想带给麻衣学姐吃来着。”

    一木葵在一边使劲吃，要让渡边彻这个渣男今天没钱结账。

