    人都有征服欲，男人和女人都有。

    往往是男人的征服欲更加强烈，尤其是遇上了一些看起来高高在上的女人，征服她，一定是一件很快乐的事情。

    黄毛没少征服过这样的女人。

    当她们的身体上辛勤耕耘的时候，每每都让他觉得十分痛快，今天尤其是。

    当欲望上了头。

    他甚至忘了很多的事情。

    忘了自己原本盯梢的人是周萧，而觊觎周萧的人，一定不是一般人。

    车已经走了很久。

    开得很慢。

    因为黄毛无法忍受一个女人坐在他的副驾驶，丝袜还露了两个洞，她不只丝袜破了，连裙子都破了。

    看样子，是被那两个流浪汉撕扯坏的。

    裙子开了一半，露出了底下黑色蕾丝花边的小裤裤。

    黄毛没办法一心二用。

    只能，车开得稍微慢一点儿。

    许丽遮不住自己的身体，又羞又臊，眼看着家门近在眼前，却说了句：“我今晚不能回去，我不能这个样子让别人看到……”

    “去酒店？”黄毛问。

    “也不能……”

    “为……”

    刚吐出来一个字，黄毛就恨不得给自己一巴掌。

    这还有什么为什么的。

    她说不能就不能呗，再说也是真的不能，她这样走进酒店的大堂，还是会被人看到了。

    眼下只有一个去处了。

    二人心照不宣。

    ——

    黄毛的住处不是市中心。

    在郊区。

    房子不是他租的，是他自己的，老父亲唯一留给他的东西。

    现在，他正扶着许丽上楼。

    你说巧不巧。

    她不仅鞋子坏了，连脚也给不小心崴了。

    黄毛自然愿意当这个护花使者，一路上对她又是道歉，为此还特意骂了自己两句。

    许丽似乎还在因为之前的事情心惊肉跳。

    一句没应他。

    但此时来到了这里，她就算是想走也走不了了。

    黄毛扶着她进屋，让她坐在沙发上：“你先坐着，我给你去找双拖鞋啊！”

    他松开了她的手也松开了她的腰。

    刚才进门的时候，可没少用这双手在她的身上占便宜。

    现在还有些恋恋不舍了。

    转过身，忽然间，他只觉一股冷风从脑后袭来，一柄匕首竟从黄毛的脖子贯穿了过去。

    他连出声的机会都没有。

    倒在了血泊里。

    看着沙发上的许丽缓缓站起来，冲着他冷笑了一声，他伸出手想要去抓，最终却还是捂住了脖子上的匕首，死之前的最后一眼，是看到一只苍蝇在他的眼前飞过……

    周萧躺在沙发上，大口大口喘着粗气！

    这是灵力消耗过度。

    也因为别的……

    一朵血花在眼前绽放的滋味儿实在不好受。

    倒不是闻不惯血腥味，只是没想到那个女人那么干脆利落，也不知道是什么来路。

    利用灵力固然可以将视觉听觉什么的附身在那些动物的身上。

    可有一点，没办法做出任何别的动作，当然也分辨不出来那个女人是不是异人。

    不过，她就算不是异人，也一定不是个普通人，那么干脆利落的手法，如果真是个普通人，那绝对是个连环杀人犯。

    是什么时候惹上这么一个麻烦的？

    她似乎只是派人盯着自己，目的是什么呢？

    如果她是异人，难道是为某个家族或者某个势力做事？

    或许……

    他看向不远处许丽开来的那辆车。

    盯了不多会儿，一辆拖车到了，拖走了那辆车。

    周萧自嘲一笑。

    一个懂得利用美色引诱，遮掩自己行踪，避免自己被调查的人，怎么可能会忘了车的事情。

    只能离开了。

    虽说知道她的住处在哪里，但显然她刚刚杀了人，轻易应该是不会回去了。

    去找另外一个盯梢的人。

    显然，也不大现实。

    能找上这个家伙，完全是因为他太不小心，另外一个人看起来守规矩的很。

    无奈。

    回到住处。

    周萧躺在床上，将今天的事情全部在脑海里过滤了一遍，早早睡下了。

    一夜无事。

    ——

    因为是民宿，并没有给客人准备早餐。

    客人如果想要吃早餐，可以出门去早餐铺子，反正就几步路，不是很远。

    芙兰达找的这间民宿确实不错。

    很安静。

    但因为不在市中心，昨天去找上黄毛的时候可花了不少功夫。

    看着车上的那几道划痕。

    他叹了口气。

    去租车公司换车的时候，少不了要多花一笔钱了。

    开着车离开民宿。

    出了这边的巷子，很快就看到了一家早餐铺子。

    一家小铺子。

    生意都做到铺子外面来了，人行道上就摆了几张桌子。

    周萧戴着帽子，看准了一个人很少的位置坐下，招手喊道：“老板，一碗稀饭，两笼包子。”

    老板应声，负责送餐的阿姨已经舀了一碗稀饭放下。

    生意很忙，连抬眼看周萧的时间都没有。

    狼吞虎咽一般解决了早餐，扫码付账后，立刻回到了车上，几乎没有停留，连阿姨看到都嘟囔了一声：“这么着急？”

    上了车，漫无目的的在城里闲逛，开车来到了此前和舒雨晴住过的酒店，酒店和往常一样，早上这个时间正是很多客人会离开的时候，来来去去显得还挺热闹的。

    门口等了一会儿，没看到想要看到的人。

    离开了酒店。

    这次是到了盛江壹号。

    周萧没有被动去等，下了车，到了保安亭那边：“保安大哥，嘿！”

    他敲了敲玻璃。

    保安抬起头，非常客气道：“您好，有什么需要帮助的吗？”

    “你好，我想打听个人。”周萧道。

    “是我们这里的户主？”

    “是的，我想找一位名叫许丽的女士，地址应该是B栋503——，是这样的，我是她的同事，约好今天早上一起去见客户的，可过了这么久了，还是没等到她去公司，打电话也联系不到，这眼看着见客户的时间就要到了，所以就想着来她家里找找，你看看你这边能不能放我进去，要不你帮我联系联系也成。”周萧客客气气的说着。

    保安也非常客气，听了他的话后，电脑上也不知道查了什么，一脸歉意道：“不好意思啊，先生，许小姐现在并不在家，恐怕无法帮您联系到。”

    “唉，这下可就麻烦了啊！”

    周萧叹了口气，一脸惆怅的回到车里。

    他上车的瞬间，脸上的惆怅，切换成了冷峻的表情。

    找不到许丽。

    就无法找到盯梢这件事情的幕后主使。

    这就有些麻烦了啊！

