    白幼薇被他念叨得心烦，“闭嘴！”

    沈非仍然发慌：“要不然还用火攻？……不行，火烧起来需要时间，而且、而且水晶塔里没多少易燃物，想要让火烧起来很难……”

    “闭嘴！！！”白幼薇烦躁的喝道。

    沈非一激灵，呆在原地，怔怔看着她。

    白幼薇粗暴的把他的手拽过来，塞给他一个打火机，命令道：“你去丛林冒险那边放火，火势越大越好！”

    沈非愣住。

    为什么是丛林冒险那边？

    ——要对付玛丽的话，就该选择水晶塔；

    ——要对付布偶猫，就该选择幽灵船！

    为什么偏偏是丛林冒险？！

    可是白幼薇不再看他，握着对讲机飞快的道：“我现在去水晶塔，你们替我拖延时间！我行动力弱，玛丽不会急着对付我，她现在最想做的，就是趁白天到来之前把所有人杀死！所以你们不用担心我的安危，只要尽可能把距离拉开！让洋娃娃和猫离水晶塔越远越好！”

    说完话转身，发现沈非还在，顿时睁大了眼睛问：“你怎么还没去？！”

    沈非支支吾吾：“为……为什么要去丛林，放火……”

    “你是为什么星球上来的小宝宝吗？！”白幼薇没好气的道，“你身上的伤没好，不能跑不能跳，也不能像其他人那样遛猫遛洋娃娃，当然只能靠放火来转移玛丽的注意力啊！”

    沈非不禁脸红，“什么小宝宝，这么说有点过分了啊……”

    “你脸红什么啊！”白幼薇简直无语，伸手推他两把，“赶紧给我去！”

    她自己收起地图，滑着轮椅往水晶塔方向去，不再理会沈非。

    沈非在原地踌躇，很想追上去问她：要转移注意力的话，放火烧大剧院不是更好吗？为什么非得是丛林冒险呢？

    为什么呢？

    为什么呢？

    又想起白幼薇骂他是“为什么星球小宝宝”……

    沈非难堪的低下头，匆匆往丛林冒险去了。

    ……

    白幼薇一路无惊无险到了神秘水晶塔。

    轮椅的速度并不算太慢，但是进入水晶塔后，是盘旋向上的楼梯，她必须从轮椅上下来。

    而且，她没有拐杖。

    拐杖早已不知道遗失在了哪里，如果要上去，她就只能依靠这双不太中用的腿，扶着栏杆一点一点爬。

    想必玛丽也是因为这一点，所以没有急着向她出手。

    白幼薇一边打量四周环境，一边拿出对讲机说道：

    “我现在到水晶塔了，这里很多水晶装饰品，还有一些海盗造型的卡通雕塑，玛丽可能藏在塔顶，我现在要上去了，你们那边情况怎么样？”

    “……我在放火，快、快好了……”沈非的声音断断续续传来。

    白幼薇拧起眉，“没问你，我问你哥呢！”

    隔了一会儿，沈墨的声音才从对讲机里传过来：“我和于亚青在幽灵船里，布偶猫正在撞击船身，似乎想把我们撞进湖里。”

    他的声音静无波澜，十分平静，若不是她听见了布偶猫的砰砰撞击声，难以想象他此刻正处于险境中。

    白幼薇仰起头，望向楼梯高处，深深吸了一口气。

    “大家帮我拖住洋娃娃和猫，十分钟。”她望着塔顶方向，说道，“十分钟后，我们一定会赢。”

    