    除了新筹建的服装厂，乔九又加开了几个服装店门店，不过在他们的服装厂正式运营之前，这些店售卖的衣服还都是从别的地方拿来的货，只有极少数是出自晓晓他们之手的原创设计款。

    晓晓自个的华美也在稳步发展中，又多了几个员工，办公地点也搬迁了。

    也幸好她如今名下的产业不少，只从中选了一个更合适的当做现在的新公司办公室，稍加装修大家就搬了过去，不用另付租金，也算是减少了不少成本。

    华美的大老板当然是付出最多的晓晓，然而元老级的王慧和孙燕都有分红，等未来公司越来越大，也会把一部分分红分给其余元老或者对公司有重大贡献的员工。

    在法国留学，也让晓晓对公司的构架有了更清晰的认知，走上股权这条路也是必不可少的。

    当然，她也会一直牢牢控制住自己的股权比例，无论何时，都要超过百分之五十，也能掌握绝对的话语权，当然这样都是以后再考虑的事情了。

    纪宇每天一下班，就急匆匆往家赶，家里的衣服床单被罩那些，脏了都不让晓晓洗，即使有了洗衣机，也不让她折腾，都要等自己回来再弄，就连做饭，也要等他回来，为此他的厨艺也是大大提升。

    时间一久，家属院的人都知道了纪团长的这份体贴，对晓晓也是十分羡慕了。

    部队里，愿意帮着妻子做家务的男人都不多，更别说帮着洗衣服做饭了的，简直是凤毛麟角。

    纪宇这一举动，还引来不少家庭内部危机，遭遇了一些同事的抱怨，然而纪宇才不管这些呢，他的妻子他来疼，不仅不觉得苦，反而乐在其中。

    六月初，晓晓和乔九一起主持了新服装厂的剪彩开工仪式，服装厂正式开始生产了。

    就算乔九他们名下有了不少服装店，可仅凭服装店销售可消化不了厂里连续生产的衣服，是以在开工的第一时间，乔九就带头去外头开拓市场跑销售了。

    乔九的性子就是闲不住的，这几年守着名下的服装店按部就班的经营着，虽然也会开新店，可对他来说却太没有挑战性了，现在好不容易有了折腾的空间，也想着大干一场呢。

    他和晓晓联合制定下来的各种工资待遇，福利政策对员工们都很有吸引力，可以说，只要你肯干，又对公司有贡献，就能得到应有的回报。

    作为销售人员，除了底薪，提成也很丰厚，只要能把订单签出去。

    出去跑了一个月，乔九也拿回来不少单子，也是他前些年交友做生意积攒下来的人脉起了一定作用，当然更重要的是他拿出去的样品不管质量还是款式都很有竞争力，才能拿下订单。

    有了订单，开门红也有了，公司部分还在观望厂子前景的人心也放回了肚子里。

    在乔九外出跑订单的时候，小峰迎来了中考，姜文兰还有周大山亲自送小峰去的考场，考试期间，也都是姜文兰亲自给儿子做饭，晓晓本来也想送弟弟去考场的，不过奶奶不让她去，怕她不小心被人冲撞了，毕竟她现在可是特殊时期，怎么小心都不为过。

    等小峰终于中考完，没多少天，纪泽也迎来了高考。

    年岁渐长，纪泽也越来越懂事，学习成绩还不错，考大学开始希望挺大的，他考场距离家不算远，直接吃住家里，每次考试前，都有小马开车送他过去，邱安红这个做母亲的也会跟着。

    等小峰和纪泽都考完，天气也越发热了，晓晓终于搬回来住，不过也是大院和四合院轮着住，这边住几天，再去那边住几天的。

    不管她住在哪边，都是国宝级的待遇，每天各种汤水好东西进补的，晓晓怕自己到时候肚子太大不好生，总要抽出不少的时间出去散步消食。

    因为晓晓搬回来住，纪宇顿时觉得家属院的房子不香了，然而平日里他也不好回来住，还是只能等周末了才开车跑回家。

    晓晓现在肚子一大，不管是纪宇还是家里人，都坚持不让她碰车了，纪宇觉得她红色小车在部队里自己开比较招摇，也没开，晓晓不想让车一直闲放着吃灰，就把车先给哥哥张新杰开了。

    张新杰开着妹妹的车到了单位里，自然引来不少询问和艳羡，他便一脸骄傲地说这是他那很有出息的妹妹的车，大家都恨不得自己也能有这么一个有本事的妹妹。

    还有不知情的人问他妹妹结婚了没，结果却被告知人家妹妹都怀孕快生了，只能十分遗憾。

    周芳菲还有丈夫眼下都盯着晓晓的肚子呢，也没空再催促儿子相亲结婚了，张新杰也着实松了口气，只觉得妹妹还有妹妹肚子里的宝宝是自己的大救星，等宝宝们出生了，自己这个做舅舅的必须包个大红包。

    晓晓这孩子还没生呢，宿舍里几个人已经开始抢着要当孩子的干妈了，也是让晓晓哭笑不得，最后还是引娣以最佳优势拿下干妈荣誉。

    因为不知道自己的灵泉水会不会对肚子里的宝宝有不好的影响，自打知道自己怀孕了，晓晓就再没喝过一次灵泉水，不过偶尔还会让纪宇，还有家里的人引用。

    本来晓晓答应了弟弟小峰还有小叔子纪泽，等他们中考高考完了，再带两人出去玩的，可她现在大着肚子，谁敢放她出远门呀，还带着两个小子，晓晓只能告诉两个家伙游玩一事延期了。

    好在小峰还有纪泽都很理解，他们也盼着小宝宝的出生呢。

    张梓希出逃半年了，也丝毫没有线索，警方这边，除了通缉，也没再派人手追缉了，毕竟案子很多，要抓的犯人也很多，不会在一个人身上耽误太长时间的，张纪两家人看张梓希长期不出现，也想着她不知道跑去哪了，只盼着这个人以后再也不出现。

    他们不知道，他们已经觉得不知道跑去哪的张梓希，其实人一直就在京城里藏着，且在那个男子的帮助下，还一直都晓得晓晓和纪宇的各种情况。

    得知晓晓怀孕，还是双胎，藏在阴暗里的张梓希也是恨毒了眼，无时无刻不想着怎么去毁掉这些刺她眼的幸福，要不是男子留下的人一直看着她，还总是出口警告，她早跑出来了。

