    “老吴，那畜生的血更臭……呕……”

    西门云翼吐得肝肠寸断，连腰都直不起来。

    吴白胃里翻腾，忍着恶心，指着山下的河流道：“你快去洗洗！”

    西门云翼疯了似的冲向山下，然后一头扎进了水里。

    林淡妆挥手，一道魔焰飞出，直接将金色癞蛤蟆的尸体和金色的血迹烧成灰烬。

    “这金色癞蛤蟆到底是什么东西？怎么这般恶臭？”

    林淡妆只是闻到了一点西门云翼身上传来的臭味，此时胃都在抽搐，只犯恶心。

    吴白嫌恶道：“又丑又臭，绝对不是什么好东西。”

    此时的他们还不知道，这是寻宝蛙，十分罕见，臭只是它们御敌的手段。它们有种特殊的技能，那就是寻宝。

    不管什么宝贝？藏得多隐秘。哪怕是藏在数百米深的地下，寻宝蛙都能找到。

    抛开它臭不可闻的味道，寻宝蛙算是举世难寻的奇珍异兽。

    不然，王青也不会带着它来地球，并且养在身边，还派了两个妙龄少女伺候着。

    而且，寻宝蛙的血虽然臭不可闻，但却有着难以想象的疗伤效果。

    结果却被西门云翼一掌拍成了烂泥，被林淡妆一道魔焰炼成灰烬。

    不过，就算吴白知道这玩意的价值，也不会留下它，太臭了，能把西门云翼熏晕过去就知道臭得无法想象。

    西门云翼在水里拼命地搓着身上，恨不得将皮搓下来一层。

    吴白环顾四周山顶的武修。

    没人敢跟吴白的目光对视，纷纷撇开头。

    “昨晚我在一家饭馆吃饭，遇到了三个暗罗门的弟子在欺辱一个普通女孩。所以，暗罗门必须消失。”

    “凶禽猛兽残害人类，得杀。但身为人类，却迫害自己的同胞，罪无可恕，更得杀。”

    “奉劝诸位，别做两条腿的畜生。吴某能让异族在龙国消失，就能让两条腿的畜生一个不留。”

    “若是条汉子，去杀那些侵害龙国的畜生。若是仗势欺人，我会让你们知道，什么才是真正的仗势欺人。”

    声若奔雷，席卷四野，震得天地都在颤抖。

    周围的武修脸色骇然，只觉得耳膜差点被撕裂，疼痛难忍。

    吴白缓缓收回目光，带着林淡妆和青鸾朝着山下走去。

    来到岸边，西门云翼还在水里搓着身体。

    “大傻，差不多了。你真打算搓下来一层皮啊？”

    西门云翼抬起胳膊闻了闻：“呕……”

    吴白和林淡妆面面相觑。

    “大傻，不会还有臭味吧？”

    西门云翼忍着恶心，道：“老吴，这臭味好像洗不掉啊。”

    “不可能，也许是你的心理作用。”

    西门云翼游过来，伸出手：“不信你闻闻。”

    吴白凑过去，还没真的闻，一股恶臭直冲鼻腔，随即冲击脑袋，让他没忍住哇地吐了出来，差点喷西门云翼一头。

    “哎呦我草……”

    西门羽翼狼狈地避开，张嘴骂街。

    吴白蹲在水边，哇哇狂吐不止。

    林淡妆急忙轻抚着吴白的后背：“老公，你没事吧?”

    吴白当即运功，将鼻息间的恶臭味驱散。

    “太可怕了！”

    吴白心有余悸的说道。

    刚才那一瞬间，他脑仁抽痛，眼前发黑，差点厥过去。

    这臭味的威力，堪比林淡妆一掌。

    “老吴，怎么办啊？”

    西门云翼都快哭了，这臭味洗不掉，总不能一直在水里泡着吧？

    吴白也是束手无策。

    他精通医术，但却从未遇到过这种情况。

    林淡妆道：“能不能用香水遮掩？”

    吴白摇头：“这臭味的威力太恐怖了，只怕喝三斤香水都遮不住。”

    “老吴，你快想办法啊！我还没谈恋爱没结婚，这以后哪个女孩敢靠近我？”

    西门云翼是真的慌了。

    给他来上几刀他都不怕！但是让他带着一股子恶臭，还不如直接杀了他呢。

    “别急别急，肯定有办法的，想我想想。”

    “什么办法？”西门云翼一边问，一边下意识地朝着吴白游过来。

    “你不要过来。”

    吴白吓得声调都变了，拉着林淡妆仓惶倒退。

    他真的很害怕这股恶臭味，太打头了。

    西门云翼愣愣地看着吴白，眼泪婆娑。

    “老吴，我们是不是好兄弟？”

    “当然！”吴白想了想，急忙道：“前提是你不靠近我。”

    西门云翼：“……草！老子要跟你绝交，你算什么好兄弟？”

    “太好了！我有你这么臭的兄弟，说出去太丢人了。”吴白拉起林淡妆的手，道：“老婆，我们走。”

    西门云翼：？？？

    “老吴，你给我回来。”

    吴白扭头看着他：“你谁啊？”

    “我……”西门云翼气的嘴角抽搐，道：“老吴，别闹了，这可不是开玩笑的。赶紧想办法吧，我肯定是被熏得脑子不清楚，总觉得自己快腐烂了。”

    “那不能……腐烂你没你这臭……”

    西门云翼气得咬牙切齿，“我还没谈恋爱，没结婚呢。这臭味不会一辈子都去不掉吧？”

    “不会的。”吴白顿了顿，继续道：“我见过很多女孩都喜欢吃榴莲，臭豆腐，说不定就有喜欢你这一款的呢？”

    西门云翼：“……滚！”

    “大傻，你再好好洗洗，洗仔细点，然后去山顶吹风，自然风干，说不定这味道就没了。”

    西门云翼这次很听话，仔仔细细地洗了一遍，把皮肤都搓红了，然后腾空而起，落在山顶上，张开双手，拥抱大自然。

    等了一个多小时，衣服终于风干了。

    吴白和林淡妆来到山顶，离西门云翼远远的。

    “大傻，你闻闻还有味吗？”

    西门云翼回头看着他，突然一屁股坐在地上，哇的一声哭了起来。

    哭得惊天动地，伤心欲绝。

    吴白和林淡妆相视一眼，看来还有味。

    “大傻，你先别着急，我们一起想办法，肯定会有办法的。”

    “走，你们都走……”西门云翼哭得稀里哗啦的，自己这是造了什么孽？他还没结婚呢，以后不会带着这臭味一辈子吧？

    越想越害怕，越想越伤心，然后哭得更厉害了。

    林淡妆道：“要不去市里面买点沐浴露，香皂什么的试试？”

    吴白点头，“行，可以试试。”

    林淡妆回头，淡漠道：“末炎。”

    末炎掠来，弓着身子，无比恭敬：“主人，请吩咐！”

