    “妈，我倒是谈了一个对象，不过八字还没一撇呢，等在过一段时间我们稳定了，我在带回来给你看。”林柏风说道。

    “好，好，有对象就好。”杨桂芝一听林柏风有对象了整个人都高兴起来。

    反倒是林湘和林柏冲并没杨桂芝那么高兴。

    趁着杨桂芝去准备午饭，林湘悄悄坐到林柏风身边，压低声音说道，“二哥，咱家现在有钱了，你选对象的时候可要多方面考虑。”

    “湘湘说得不错，小风，哥知道以前你压力大，总想着多赚点钱补贴家用，可现在不同了，哥在京城这一年赚了一点钱，以后家里有哥顶着。”

    林柏冲和林湘这一年到底赚了多少钱，并没往外说，毕竟这个钱数不少，他们害怕家里人突然知道家里赚钱会发飘。

    创业容易守业难，万一家里出来一个败家的，就算家里有再多的家产也不够败的。

    林柏风早就知道林柏冲在京城那边，倒腾家电赚了点钱，他以为只是小打小闹，可现在听林柏冲这语气，可不像是赚了一点小钱。

    “大哥。”林柏风的话到嘴边，终究还是没把自己的想法说出来。

    “大哥，我明白。”

    林柏风和林柏至吃过午饭之后就急匆匆地走了，林湘远远看着林柏风开的那辆吉普车，眉头忍不住皱起来。

    这辆吉普车的价格可不便宜，林柏风应该是问苏婉借的。

    从林家回去的路上，林湘跟郁海生回家的路上说起林柏风的事。

    “海生，过几天我们去青山市看看我二哥吧，我总感觉我二哥应该有事情瞒着我们。”

    “行，我陪你一起去。”

    林家兄弟6个现在只有林柏冲结婚，他还有5个大舅哥没有结婚。

    以后他们的婚事，很有可能影响到林，郁两家的关系，郁海生感觉林湘如果能帮着林家几个兄弟相看婚事倒也不错。

    过年的时候，村里的亲戚走动比较频繁，这一忙就到了正月初六。

    家里的亲戚走得差不多了，林湘和郁海生商量了一下，初七的时候他们带了一些礼品，专程去青山市看林柏风。

    林柏风在市文工团工作，住的是文工团的宿舍楼，找起来倒是颇为方便，并没费什么功夫。

    两人刚走到文工团宿舍楼下，就听到楼上传来林柏风的声音。

    “苏婉，你能不能不要在无理取闹，我们既然要结婚，我让你去见我父母你都不想去，那你倒是说说，我们这个婚要怎么结。”林柏风气急败坏地说道。

    “我刚才不是已经说了，你就告诉你爸妈，我们结婚从简，就不在你们村里摆酒席了，然后我们在青山大酒店摆酒席，这样多省事。”

    “是省事了，两个人结婚，男方家一个亲戚都不来，你让我怎么的脸放哪里。”林柏风被苏婉的这个想法气得差点没吐血，他真想撬开苏婉的脑子看看，她里面都装了什么。

    “你们家那一群穷亲戚来了，让我脸往哪里放，我的几个小姐妹都笑话我，说我找了个穷山沟里的。”苏婉的声音已经带上了哭腔，听起来很是可怜。

    站在楼下的林湘只感觉一个头两个大，前世林柏风结婚的时候，还真是分开办的婚礼。

    为了此事林家没少被村里在背地里笑话，甚至还有人说林柏风是倒插门。

    后来林柏风生了两个儿子，其中一个跟苏婉姓，这种倒插门的说法就更多了。

    “苏婉，我们分手吧。”林柏风有气无力的说道。

    刚才还哭着装可怜的苏婉，突然停了哭声，她恶狠狠地说道，“林柏风这话可是你说的，以后你可别后悔。”

    “不后悔。”林柏风沉声道。

    林湘还在纠结要不要上楼，只见一个衣着时髦的年轻女人从楼上冲下来。

    苏婉的容貌并不出众，但胜在会打扮自己，她风风火火地从林湘走过，看了林湘和郁海生一眼，转身就上了停在不远处的一辆小轿车上。

    等小轿车开走，林湘过了片刻才和郁海生一起上楼。

    林柏风的房门虚掩着。

    “二哥。”

    林湘轻轻叫了一声，正拿着扫把，在打扫屋子里一片狼藉的林柏风一回头，正好看到林湘和郁海生站在门口。

    “湘湘，海生，你们来了，屋里坐。”林柏风看了一眼屋里，微微叹了一口气，反正也瞒不住了，他索性把他和苏婉的事情全说了。

    林柏风和苏婉已经认识一年了，刚开始两人也甜蜜过，可随着接触的越多，林柏风发现两人的差距实在是太大，就不想耽误苏婉。

    可苏婉死活不同意分手，最后拿林柏风的工作要挟，两人才这么磕磕绊绊地在一起。

    前段时间林柏风工作忙，没时间陪苏婉，林柏风还有点过意不去，特意买了苏婉爱吃的小零嘴去她单位找她。

    结果却让他看到苏婉跟一个年轻小伙子抱在一起。

    当时林柏风就提出要分手，可苏婉死活不同意。

    后来苏婉为了挽回林柏风，就提出想要结婚的事来。

    “今天已经是我们第四次分手了，我是真累了，苏婉每次都拿工作要挟我，我稍微反驳她两句，她就发脾气。”

    “今天只是给我砸了宿舍已经是轻的，上次她还跑我们文工团闹，甚至她感觉我的出身是我人生的污点，想要我跟家里脱离关系。”

    林柏风坐在一片狼藉中，说起他和苏婉的事情来，整个人看起来很是颓废。

    在林湘印象中，林柏风是个长相极为妖孽，性格很开朗的男人。

    可眼前的林柏风一脸憔悴，看起来好似已经在崩溃的边缘。

    林湘无法想象这样的林柏风和苏婉结婚之后的日子，会是什么样的。

    “二哥，要不你把文工团的工作辞了吧，青山市在怎么说也是个小地方，你跟我去京城发展怎么样，你样貌好，去拍杂志拍广告，肯定比青山市发展好。”

    青山市这边发展还是慢了一些，这里甚至连一本像样的杂志都没有。

    可京城就不同了，杂志挂历都已经有了不错的发展。

    从明年开始，专门从事这项工作的人会越来越多。

    如果林柏风是女的，林湘肯定不敢让他这么早去当模特拍广告，但他是男的，不管去当模特，还是拍广告都不会有任何压力。

    “广告？那不都是大明星才能拍的。”林柏风说道。

    “那以后我就把二哥捧成大明星。”

    林柏风被林湘那胸有成竹的模样逗笑，“你个小丫头片子就知道哄你哥高兴。”

    “哥，我可是认真的，你在文工团就算在做十年，工资也就几百块，可在京城接一个广告，可比这个高大多了。”

    林湘希望林柏风能为自己活一次，而是不是为了林家。

    他不需要牺牲自己的婚姻，拯救林家人。

    “二哥，湘湘说得没错，京城那边比青山市要好很多，你跟我们一起去京城吧。”郁海生也劝道。

    刚才郁海生只和苏婉擦肩而过，他就感觉那个苏婉不是省油的灯，如果林柏风一直留在青山市，两人还不知道要闹出什么糟心事。

    林湘的话或许林柏风要认真考虑一下，但郁海生的话，林柏风还是非常重视的。

    郁海生这人可不会说什么客套话，虚话，他都说京城那边好，那百分百是真的。

    “海生，湘湘，我真的可以辞职去京城吗？”林柏风不确定地再次问道。

