    苏乾也是没想到，竟然发生了这样的事。

    他竟然摔了！虽然只是歪倒了下来，可是，也实在是很荒谬的事情。他可是单枪匹马杀得整个安檀侯府血流成河的高手啊，可是，刚才，他居然磕碰在床榻之上歪倒了！这简直不可思议。连他自己也不知道怎么回事。

    总之，刚才他就是很迟钝。

    当然，主要是他的大部分心神，都放在控制自己的方面了。抱着苏茵，让他感觉压力很大。短短的一段路，却好像漫长得很。然后，一个恍惚，就是撞得歪倒了。还倒在了苏茵的身上，虽然，他立刻就是有手肘撑住，没有真的完全的重量都压在她的身上。

    但是下一刻，他刚刚睁开眼睛，头微微转，就跟苏茵，碰在了一起。那两瓣软柔的湿润，在那么一个瞬间，真切地贴在了他的脸颊之上。

    那一刻，苏茵也是徒然愣住了。甚至，过了好一会儿，他与她也都才猛然反应过来。

    她推开他之后。立刻就是下意识地道歉说对不起，说自己不是故意的。她的确不是故意的。

    “我知道。”而苏乾，也是顺嘴，当即就是回答道。

    但是话一出口，二人才觉得很奇怪。怎么变成她道歉了？

    而此时。

    他们二人的姿势，还是保持在倒下来的姿势。

    “你！”看着苏乾的目光在发直，感觉到身躯有另外的热量在侵蚀，苏茵的脸色徒然就是涨得通红起来。

    “对不起！”不过，在她开口之前，苏乾已经极快地反应了过来。他一下子，就是翻身而起，背对着她，立即说道。

    而后。

    苏乾感紧跑开，拿起自己的衣服，穿了起来。待得他穿了衣袍，回看床 上之时，苏茵已经躲在了被子之下。她头颅都不冒出，蒙在被子底下。

    看了几眼，苏乾也觉得有些尴尬，刚才这事情发生得太突然了。他平静了下自己。看了看地上，苏茵刚才被他用气功撕烂的衣袍。

    “小茵，你的衣袍都烂了。我出去给你买一身衣服！”苏乾想了想，她也不能没有衣服穿啊，当即，便是对苏茵说道。

    不过，苏茵没有回答他。

    甚至，那被子底下一动不动。

    “小茵？！”吓得苏乾还以为她出了什么事。再次发出来一声呼唤。

    “嗯！”便在这时，那被子下，动了些许，有一声她的回答闷声传出。

    “嗯。那好。你在这里好好呆着。我出去一下。”苏乾想了想，而后，再次对她说道。他想出去一下，也是想缓解一下方才的尴尬。让她一个人平静一下。免得她一直把自己闷在被子底下。

    “别！哥，不要离开！”但是，就在这个时候，苏茵掀开了被子，她露出来半个脑袋，对苏乾开口说道：“我一个人，怕！”她的脸颊还是红彤彤的，带着一种剔透的粉，眼眶盈盈，如含深潭，像蕴汪洋，看着苏乾，她有些楚楚可怜地说道。

    “这——”苏乾看着她的眼，一下子就陷了进去，瞬间心脏也就疼了。看来，是这一次的事情，让她充满了不安全的感觉。

    “好！我不离开！”他当即也就是看着苏茵回答道。

    呼。

    然而，看着苏乾的眼，听到苏乾的回答之后，苏茵呼地一下，就是再次拿被子盖住了自己的脑袋：“买衣物，可以让客栈侍者去买嘛！给他们些银钱就是了！”她在被子下，声音有些闷地说道。

    “呵。”苏乾看着她的举动，也是一笑。

    “倒也是。你看我，都忘了这茬。”苏乾听着苏茵的话语，也是一拍脑袋道：“那小茵，我去跟客栈侍者说一下，让他们买些衣物回来。”

    之前，一些金银，苏乾没有带在身上，倒是留在了那遇见林青梅的客栈里。不过，也没有多少。大部分的金银，他们都花了。剩下的是银票，金票等等，苏乾是带在身上的。

    “嗯！”苏茵闻言苏乾所言，再次在被子下闷声应道。

    苏乾见此，也是不再言语。他走出房间。

    等等苏乾走了出去，苏茵才将脑袋探出被子，她的脸色红扑扑的，她看了一眼，苏乾果然走了，才好好地呼吸了下，刚吸了一口气。

    “对了！”徒然，苏乾的身影，又出现在房门，是他又走了回来：“小茵……”他看着苏茵。

    呼。

    不过，苏茵看见她。又是将头埋进了被子中。

    “小茵……”苏乾见此，有些失措，不过，他犹豫了下，还是再次开口。

    但是，苏茵并没有应他。

    “小茵……”在苏乾喊了第二次后。苏茵才在被子下，又是闷声回应他。

    “怎么了？”她回应道。

    “对了，那个，我突然想到，你的肚兜，是什么尺寸的？我知道尺寸，买来了，穿不合适怎么办？”苏乾犹豫了下，还是直接说道。他可是听说，这女子的肚兜，都是很有讲究的，太大太小都会难受。

    他直接道。

    “什么？”苏茵闻言，真是一楞。在被子下，她的脸色，再次徒然爆红到耳根。

    “我说，你的肚兜……”不过，苏乾还是再次说道。

    但是，苏茵没有回应。

    “小茵……”苏乾再次说了声。

    终于，苏茵用羞然欲死的声音，不得不回到了苏乾。

    而后，苏乾才离开房间，去跟那客栈侍者，交待让他去帮忙买衣物的事情。

    交待完。

    苏乾才又回到房间。

    苏茵见到他回来，又是一下子钻回了被子底下。

    “这——”苏乾见此，也是苦笑。刚才的事情，好像是太尴尬了。他也不知怎么说是好。只能继续沉默着。

    不过，刚刚沉默了一会儿。

    咕咕~~~！

    突然，那床 上被子下，有着奇怪的声音传出。

    “嗯？”苏乾一看去。

    那声音，赫然是从苏茵的位置传出的。而且，这个声音，他也听得出来，是肚子饿肚子叫的声音。

    “小茵，你饿了？”苏乾见此，不由问她道。

    “没……”苏茵还在嘴硬，不过，她的肚子背叛了她。又是再次发出来声音。

    “你等着。我立刻叫侍者送些吃食上来。正好，我也饿了。”苏乾想起来，他们之前刚要吃晚饭，还没有吃两口，就发现了林青梅的异样。后来，就是大闹安檀侯府。

    现在，天色已经暗了下来。也难怪苏茵会肚子饿得叫出来声来。

    当即，苏乾就是出去，跟侍者点了一些菜，他直接让他们送上房间来了。

    在等待饭食上来的时候。

    “公子，抱歉，服饰店老板们，都已经歇息了！附近的衣裳店，他们都已经不卖衣物了……”那之前，苏乾委托去买衣袍的侍者，回来了。跟苏乾他们交代道。

    “什么？如此么？”苏乾没有想到，竟然如此，他皱了皱眉。

    “是的。没办法了。公子，只能明日再买了。这样，明日一早，小的起得早点儿，保证给您把衣裳给买齐了，您觉得如何？现在，的确是没办法了！”那侍者再次道。

    闻言如此，苏乾也无奈。

    “那好吧。麻烦你了。你放心，银钱少不了你。”苏乾随即只能说道。

    “够了够了，公子，刚才您给的，已经够多了！”那侍者也连连说道。

    随后，他才退下去了。

    “小茵，可能没办法买到了衣裳了……“侍者退下后，苏乾对苏茵说道。

    “我听到了。”苏茵还是蒙头在那床 上，她随即就是闷声回道。

    “嗯。”苏乾闻言，也是默然。不知道再说什么好。就这样默默坐着。二人沉默。过了一会儿。客栈的侍者们，将各种吃食送了上来。

    才打破了他们之间的沉默。

    “小茵，吃食到了。我们吃东西吧！”让侍者们将东西放下，退去之后，苏乾当即，就是对苏茵说道。

    不过，苏茵没有回应他。

    “小茵……”苏乾看了看，也是有些头疼，她现在没有衣袍穿：“要不，你先穿我这一件吧！不过，我的衣服，也不是很干净……”苏乾想了想，想说让她先穿自己的外袍，可是，好像不是很干净。

    “给我！”不过，苏茵没有嫌弃，她立即就是说道。

    “等等。我将这件内袍给你。我穿这件外袍吧。”当然，苏乾立即就是说道。说着，他将自己身上的内袍脱了下来，穿上外袍。然后，才将内袍递给苏茵。

    苏茵从被子中，伸出来一只纤纤嫩手，将那衣袍拿了进去。只听到希希索索一阵细微声响，看着那被子下，一阵乱动。过了一会儿，苏茵才从那被子中钻了出来。

    苏乾看向她。

    此时。她脸色还是红扑扑的，连耳根都是粉红通透的。

    “小茵！快些，等下饭菜都凉了就不好了！”苏乾赶紧对她说道。

    “嗯。”苏茵闻言，也是从床 上爬起来，她此时，已经恢复了力气了。

    不过，就在她站起来的这一刻，她就发现了异样。因为，这件内袍是一件很薄的白色衣袍。刚才在被子下穿，没发现不对。姨站立起来，就发现了问题。

    “呀！乾哥哥，你别看！”她赶紧双手遮掩自己。对苏乾喊道。同时，动作极快地再次钻回了被子下。

    “这——”苏乾此时，则是一脸呆滞。

    他脸色同样微微红。

    “这样，我把桌子移到床榻附近，你直接坐在床 上吃吧。小茵，你觉得怎样？”苏乾再一想，为了缓解尴尬，赶紧便是说道。

    不待苏茵回应。

    苏乾便是直接行动了。

    “小茵，开吃了！”他将吃食桌子移到附近，这才开口道。

    不过，苏茵没有回应他。

    “你不吃，我可就吃完？！”苏乾见此，说了句，打趣道。

    “你敢！”而后，苏茵也掀开被子，她假装生气，瞪着苏乾说道。

    “呵呵。快吃。这是你最爱吃的香芋排骨，这里也有，我随便就点了一盘！”苏乾见此，则是笑道。口中说着。

    “噢。”苏茵见此，她也是拿过筷子，开始吃：“谢谢。”

    看了一眼苏乾，她在视线交汇的那一刻，又是移开了目光，不过，她口中，低声娇音说道。

