    第191章 长得帅也怪我？

    

    一想到李卫东刚从另一个女人那边回来，林子薇就觉得恶心。

    

    “额……”   

    李卫东一脸尴尬，“林姐，你是不是误会了什么，我跟那个何连翘，是清白的。”

    

    “清白的？

    你以为我会信么？”

    林子薇浑身颤抖的说着。

    

    “可我们真的啥都没干啊……退一万步讲，即便是真那啥了，也不可能这么快就出来不是？

    我李卫东，怎么可能就那么几分钟？”

    

    “呸，不正经！”

    

    听了李卫东的解释，林子薇总算是信了几分。

    

    羞怒道：“你几分钟，管我什么事。”

    

    “额……”   

    李卫东摸了摸鼻子，不知道该怎么说了。

    

    “对了，我从楼下买了点零食，你吃点吧。”

    

    李卫东将塑料袋拿了过来。

    

    还别说，哭了一会后，林子薇还真饿了。

    

    两人一边吃着零食，一边聊着工作。

    

    没多会回，都是将之前的不愉快给忘掉了。

    

    两人一直聊到彼此打哈欠。

    

    直到这时，李卫东才意识到，自己该告辞了。

    

    于是站起身来，道：“那啥，林姐，我该回去了。”

    

    “你去哪？”

    

    林子薇喊住了他，“你的房间都让那狐狸精占了，你要去哪？”

    

    “其实，我可以……”   

    李卫东想说，其实我可以再开个房间。

    

    只不过话还没说完，林子薇却突然道：“别走了，今晚住我这吧。”

    

    “啊……！？”

    

    李卫东有些傻眼，完全没想到她能说出这种话，于是嘴巴一快，说道：“那我睡哪？”

    

    只是说完这话，他就后悔了。

    

    自己这嘴巴，真特娘的不解风情啊。

    

    果不其然，林子薇听到这话后，又羞又气。

    

    自己好不容易鼓起勇气，留他过宿，这家伙，竟然说出这么不懂风情的话来。

    

    于是，她冷着脸道：“你爱睡哪睡哪。”

    

    李卫东明白她的心意后，哪里会错过这种机会，于是腆着脸，抱住了她，并且热烈的吻了上去。

    

    林子薇转过脸去，不让他亲，“李卫东，亲我之前，你是不是欠我一句话？”

    

    李卫东秒懂，温柔的看着她道：“林姐，我，喜欢你。”

    

    这句话，林子薇等得太久了。

    

    她的内心直接破防了，眼泪也如决堤的洪水般倾泻。

    

    “李卫东，你就是个王八蛋。”

    

    她压抑许久的情感，终于有了宣泄处，于是一张口，狠狠地咬在了李卫东的胳膊上。

    

    李卫东疼得直咧嘴。

    

    不过还是臭贫道：“林姐，别咬，别咬了，就算想咬，你也换个地方啊。”

    

    “那咬哪？”

    

    林子薇羞的满脸通红。

    

    “进被窝，我告诉你……”   

    ……   

    第二天，李卫东醒来后，发现已经是上午八点了。

    

    林子薇已经醒了，正坐在床边梳头。

    

    窗帘被拉开了一道缝隙，刚好有阳光透了进来。

    

    阳光下，李卫东发现林子薇更加的明艳动人了。

    

    于是情不自禁的，掀开被窝，抱住了她。

    

    “林姐，你怎么比昨天更漂亮了？

    难不成，这就是爱情的魔力？”

    

    林子薇身体不受控制的颤抖了一下。

    

    随后责备的瞪了他一眼，“别乱动，抓紧穿衣服吧，一会还有事呢。”

    

    回想起昨夜的疯狂，她现在都还感觉跟做梦一样。

    

    美好，又不真实……   

    只不过，身体的隐隐疼痛，却告诉她，真的，一切都是真的。

    

    所以，早晨起来后，她的心情很复杂。

    

    突破关系，让她开心又满足，可一想到未来的日子，她却又变得惆怅起来。

    

    她想要的，可不是一夜夫妻。

    

    “抱抱怎么了？”

    李卫东没理会她的责备，反而抱得更紧了。

    

    “大白天的，你羞不羞啊！”

    

    “那昨晚你怎么不害羞了，还说……”   

    “不许说。”

    林子薇被他臊得满脸通红。

    

    “好好好，我不说了，那个何连翘，你有办法对付她么？”

    李卫东说道。

    

    就在昨晚，李卫东将跟何连翘的事情，和盘托出。

    

    林子薇听说这事后，惊得下巴都快掉下来了。

    

    她怎么都想不到，如日中天的南鸿集团，竟然做这种见不得光的生意……   

    更想不到的是，堂堂深市女首富，为了合作，竟然可以这么不要脸。

    

    简直是震碎了她的三观。

    

    “我能有什么办法，要说啊，还得怪你自己，你要是不招惹人家，人家能缠着你不放？”

    林子薇酸溜溜的说道。

    

    “林姐，你说这话就没良心了，长得帅也能怪我？”

    

    “呸，不要脸。”

    

    “行了，抓紧收拾收拾吧，一会还要去见姜总呢。”

    

    “你等我半个小时，我化个妆。”

    

    ……   

    出了房间后，两人去楼下餐厅吃饭。

    

    而何连翘，早早的就来到了这里。

    

    昨晚李卫东没有回来，她的心中便有了猜测，如今，两人成双入对的出现，而林子薇气也色比之前好了。

    

    她便明白昨晚发生了什么。

    

    笑了笑后，她打量着林子薇道：“恭喜啊，小狐狸精，你这排骨身材，竟然也有人喜欢了，还真是可喜可贺呢。”

    

    排骨身材？

    

    如果是昨天，林子薇听到这话，肯定气得跳脚。

    

    可昨晚李卫东是在她那里过夜的，所以，她心中有是底气。

    

    于是，挺了挺胸脯后，她毫不畏惧的迎上何连翘的目光，“排骨身材怎么了？

    排骨身材也有人喜欢，总比你这骚狐狸独守空房的强。”

    

    “你……”   

    何连翘吃瘪，转而恶狠狠地瞪了李卫东一眼。

    

    李卫东尴尬，然后咳嗽了一声，转移了话题，“那啥，一会我要去约姜总，你们谁跟我去啊？”

    

    “我去。”

    

    “你说呢？”

    

    看着架势，李卫东撇下任何一人，都是不可能的。

    

    于是只能谁都不得罪，“那你们一会都跟我去吧，先吃饭，先吃饭。”

    

    ……   

    吃过饭后，李卫东带着两人，来到了一家西餐厅。

    

    这个年代，咖啡馆并不好找。

    

    但西餐厅，还是有那么几家的。

    

    “卫东，你带我们来这里干嘛？

    不是说要找姜总么？”

    

    “对啊，一会我就把他约出来。”

    

    说完这话，李卫东掏出大哥大，给姜万猛去了电话。

    

    “你好，我是南鸿集团的李冬升，请问，您是姜万猛先生么？”

    

    电话接通后，李卫东自报家门。

    

    南鸿集团，李冬升？

    

    这两个名字，姜万猛都听过，可组合到一起，却让他有点迷糊。

    

    不过他还是客气道：“对，我就是姜万猛，请问，您有事么？”

    

    “是这样，我们集团呢，打算订购十万台万燕的VCD。”

    

    

