    陆明回过头，看到几个年轻人一脸不怀好意的看着他。

    为首的人，虽然脸上带着笑意，但眼神中却全都是冰冷。

    让陆明微微皱眉。

    这是来找茬的？

    信不信我把华强哥找来？

    不过陆明心里也想着是李乐康邀请他的，只是静静的将对方的手拿了下去。

    淡淡的说了一句你们好。

    就不再搭理他们了，而是带着中山美雪，挪了几个位置。

    明摆了告诉这几个人，老子不想搭理你们。

    林家栋见状，眼中全是愕然。

    几个小弟也是面面相觑。

    他们还是第一次见到有人这么不给林家栋面子的。

    “林哥，这人确实有些嚣张啊，咱们教训他一顿？”

    一个小弟小心翼翼的问道。

    虽然是小弟，但在山城，他的家里也是有一些实力的。

    但平日里靠林家照拂的时候也不少，所以有这个拍马屁的机会，他绝对不会放过的。

    林家栋什么时候被这样落面子，心里可是非常不开心的。

    听到小弟说的话，他小声说道：“别弄出太大动静，等晚会结束之后，咱们再好好料理他。”

    小弟闻言自信的点了点头，有林家栋在他身后撑腰，他无所畏惧。

    一脸嚣张的就朝着陆明和中山美雪走了过去。

    可他没走两步，就突然被人扼住了命运的脖颈。

    一只大手，直接抓住了他的脖子。

    “小子，你要干什么？”

    小弟听到这个声音，心里一惊。

    “林，林叔！”

    来人是一个大胖子，看起来得有两百三四十斤的模样。

    本来他跟几个合作伙伴在谈一些生意上的事情呢，却看到自己的儿子跟其他几个年轻人鬼鬼祟祟的不知道在做什么。

    一直都知道他们什么尿性的林强，有些不放心。

    要是平时也就是算了，今天这个场合，可绝对不能出半点的乱子。

    要不然他这个房产大亨能不能继续当下去都是一回事了。

    所以，匆匆跟几人致歉之后，就来到了这边。

    站在他们后面，果然听到这几个小兔崽子又要搞事。

    心中顿时一阵怒火。

    小弟没等迈出两步，他就以和他身材提醒极不符合的速度蹿了过去。

    然后把这小子的脖子给拎住了。

    林家栋脸色一变，见到自己的父亲后，他心中有些发憷。

    现在晚会还没有开始，会场上人来人往的。

    他们所有人都没有发现林强是怎么过来的。

    林强哼了一声。

    “你们几个小崽子，又想干什么，在外面没人管你们，今天这么重要的场合也乱来，林家栋，你是诚心想让你老子玩完是不是？”

    林强瞪着自己的儿子，呵斥道。

    不过他也不敢太大声，这种事要是被所有人都知道了，多丢人啊。

    林家栋眼中闪过一丝慌乱。

    “不是，我没有，爸，我从来都没有这么想过。”

    林家栋根本不信这小子的话，而是指了指另外一个人。

    “你说，你们要干什么，最好或实话，要不然我就找你爹聊聊。”

    那人脸色直接变了。

    他们为什么要巴结林家栋，不就是为了能够在生意场上能得到林家的照顾吗。

    所以，此时他也顾不上林家栋给他的眼神。

    一五一十的把事情全都说了。

    林强听了之后，整个人都要气笑了。

    “就这？？”

    他看着林家栋的眼神中，带着失望。

    本来还以为自己的儿子能接自己的班了，可现在看来，还是太早了。

    叹了一口气，他没再说什么。

    而是转身朝着陆明那边走了过去。

    林家栋看到这一幕，心里不是很舒服。

    狠狠地瞪了刚才全盘托出的小弟一眼，他跟在了林强的身后。

    陆明早就看到了那边发生的事情，在他看来，不过是一群不懂事的小屁孩在搞事罢了。

    根本就没放在心上。

    而林强的到来倒是让他有些意外。

    “这位先生你好，我叫林强，林氏地产。”

    陆明闻言，也站了起来。

    他看出来了，这个人应该就是刚才找事之人的长辈。

    从他身上也没有看到一点的恶意。

    这种人，他还是愿意去与其交流的。

    “林总，我是铭心公司的陆明。”

    陆明以为自己只是一个游戏公司而已，应该不会有这种公司的老板会认识自己。

    那知道，对方在听了陆明的名字和公司之后，眼神瞬间就变了。

    变得无比的热情。

    “你就是那个崽......咳，你就是陆明，真的是年少有为，我可是你的忠实粉丝！”

    陆明头上不自觉的出现了几道黑线，他刚才想说的是崽种是吧？？

    但陆明也从这句话里，确定了，眼前这个林氏地产的大胖子，还真他娘的是自己的粉丝。

    好像也只有自己的粉丝会管自己叫这种称呼。

    陆明没想到，这种级别的人物，竟然也会玩游戏。

    竟然是自己的粉丝，那陆明还能说什么呢。

    只能笑脸相迎了。

    “没想到林总这般人物竟然有时间玩游戏。”

    林强嘿嘿一笑。

    “以前是不怎么玩的，就是有一次看到一个员工上班摸鱼，玩那个抡大锤，我觉得挺有意思的就买来玩了，没想到直接就陷进去了。”

    “对了，你新游戏什么时候出啊，我们都等着呢。”

    所以说啊，陆明是真的不想和粉丝碰到面。

    当面催更，谁能受得了？

    陆明无奈的说道：“还在研发中，不过有一个消息确实可以透露给你们，就是和上次一样，游戏正式发布之前，会有一个小游戏，当做给玩家们解闷。”

    林强听到这个消息之后，顿时脸上出现了惊喜之色。

    “那感情好啊，我赶紧通知群里的兄弟，我们等的花儿都要谢了。”

    在他身后的林家栋，一脸愕然的看着自己的父亲和陆明有说有笑的。

    心中充满了不可思议，他对他父亲可是非常了解的。

    什么时候对一个人这么友善过了，就算是合作伙伴，他也是一副居高临下的模样。

    可现在竟然面对一个和自己差不多大的年轻人这么热情？

    直接颠覆了他的世界观。

    林强在群里发了一条信息之后，才想起自己儿子。

    一把把林家栋拉到了面前。

    “陆总，这是我儿子。”

    然后狠狠地对林家栋说道：“这是陆总，你爹我的偶像，叫叔。”

    陆明：......

    不至于不至于。

