    时光流逝，一转眼已经是七月底。

    在过去这个炎热的七月，马小龙过的很充实，先是给朱砂拆房子拆了半个月，之后又和陈珺一起录专辑录了半个月。

    一个月过去，收获满满。

    新专辑的MV刚刚拍摄完成，马小龙亲自操刀拍摄，剧本都在脑子里，拍的很顺也很快。

    这张专辑一共收录了十二首歌，戏曲新唱六首，国风四首，还有两首流行歌曲。

    说实话，前面十首的质量虽然非常高，但在这个年代能不能火起来还有待检验，如果歌迷对戏曲和国风歌曲不感兴趣，最后这两首流行歌曲就是用来保底的。

    作为保底的歌曲，马小龙当然是拿出了两首放在任何时代都会爆火的歌曲，其中一首是由他独自演唱的《孤勇者》，另一首则是陈珺演唱的《爱你》。

    在他重生以前，出现了一个非常奇怪的现象，当时社会上按照三首歌分成了三个群体，一个是人人都跳《本草纲目》的刘庚红女孩，一个是人人都唱《孤勇者》的小孩，还有人人都唱《爱你》的王新玲男孩。

    《本草纲目》马小龙肯定不会拿出来，毕竟这首歌的风格在这个时代也属于超前，但《孤勇者》和《爱你》是纯的不能再纯的流行曲风。

    《爱你》由陈珺演唱，能狠狠地收割一批不好意思表达喜爱之情的男孩，也许二十年后成了乘风破浪的姐姐，还能靠着这些男孩翻红。

    而《孤勇者》是一首能收割所有阶层的歌曲，这首歌就是这么魔性，他跨越了性别、种族、年龄、职业、阶层，但凡听过这首歌的人，多多少少都会产生一定程度的共鸣，从而为之泪流满面，然后整天唱着这首歌去面对不确定的未来。

    “爱你孤身走暗巷，爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望，不肯哭一场……”

    歌词是不肯哭一场，但听到这里肯定会哭一场，太戳人心了。

    有这两首歌，基本可以保证这张专辑的销量下限，但上限有多高？就要看另外十首戏曲新唱和国风歌曲了。

    在这个国内文化被西方吊打的时代，在这个崇洋媚外的时代，马小龙也不知道这张专辑能否逆风高飞？

    但愿吧！

    MV录完了，但后期还需要处理。这段时间，他让公司的人去弄来了不少社会上的感人视频片段，各行各业都有，这些片段他会酌情剪辑出来，然后放在《孤勇者》当中，以这些剪辑片段当做MV。

    重生前，《孤勇者》这首歌在网络上有许多的剪辑视频，战争的、抗疫的、消防的、各行各业的，不管哪种剪辑，播放量都不低，可见这首歌有多万能，对各行各业的共鸣性有多强。

    这次马小龙就来个大杂烩，各行各业都带上，行业越多，买专辑的就越多不是？

    作为一个不怎么合格的资本家，一些能赚取资金的本事还是要用上的。

    毕竟这首歌很正能量，让更多的人听到、看到，也算他为社会做出的积极贡献。

    至于《爱你》的MV，按照王新玲的方式拍一遍就是了，除了陈珺要戴着面具之外，没别的毛病。

    而且以陈珺的平E近人，跳起舞来肯定能吸引一批不好意思的小男孩偷偷慷慨解囊。

    说实话，以陈珺目前的身材，实在不适合跳舞，一旦跳起来就是地动山摇，除了能勾引一些老色批和小色批，还有什么用？

    说起来，陈珺前两年开始发育之后就有点自卑，国内现在的风气还是偏保守，陈珺小小年纪就发育的异于常人，心理方面肯定会有些波动。

    好在马小龙一直或明或暗的点赞她的身材，慢慢的让她摆脱了自卑，反而变得愈发自信起来。尤其朱砂、马小凤跟她在一起的时候，动不动就爱拿她的身材开涮，还有掩饰不住的羡慕，让她在害羞之余，也更加的自信起来。

    虽然她自信满满，但平时还是喜欢穿宽松的衣服出门，再加上茶店小学也有了校服，倒是没让同学发现她太多的异常，一件校服真是把好或不好的身材遮挡的严严实实。

    为华夏校服点赞。

    马小龙花了两天时间完成了视频剪辑，这张专辑的MV就算定型了，剩下的宣传和销售全部交给公司的相关部门负责，他也可以功成身退了。

    在他忙碌的这段时间，其实朱砂还遇到了一件插曲。

    前几天，朱砂和代钰去京城的影视学院转了转，很凑巧，两个女孩在京影转悠的时候，因为逆天的颜值，被学校的一位老师看上了。

    这位老师主动跟她们打了招呼，还问了一下她们的情况，得知她们才刚刚初中毕业，可惜之余，盛情邀请她们参加三年后的艺考。

    这位老师打包票可以让她们通过，当时朱砂挺高兴的，这还是她没借助任何关系，单凭自己的颜值就被京影老师打包票的高光时刻。

    “谢谢老师的肯定，三年后我一定来参加艺考，能先留个联系方式吗？”朱砂掏出了手机。

    “当然可以。”这位老师很高兴的跟朱砂交换了手机号码，朱砂把号码记下来，问道：“老师，您贵姓？”

    “我姓崔。”这是位女老师，五十来岁，虽然有点老了，但看五官就知道，年轻时也是个难得一见的美女。

    “崔老师。”朱砂把这三个字输入进手机里保存好，道：“以后如果我遇到表演方面的问题，能打电话向您请教吗？”

    “没问题。”崔老师笑道：“有什么问题，随时给我打电话。”

    “谢谢崔老师。”

    “不客气。”崔老师含笑点头，之后看着代钰，问道：“小姑娘，你呢？”

    代钰摇摇头：“谢谢老师的赏识，但我以后想上清北。”

    “……”崔老师愣了下，问道：“你这次中考考了多少分？”

    “648分。”代钰说道。

    “总分呢？”

    “660分。”

    “……”

    崔老师苦笑道：“好吧！祝你三年后考上清北。”

    “谢谢老师。”代钰表示感谢。

    “……”朱砂觉得自己受到了轻视，道：“老师，我这次中考也考了630分。”

    “啊！？”崔老师愣了一下：“多少？”

    “630分。”朱砂说道：“七门，扣了30分。”

    “咳咳咳~”崔老师觉得自己今天真是‘撞了大运’，遇到的好苗子居然还是个学霸，一时间倒是有些犹豫：“你这么好的文化分数，考清北也绰绰有余吧！”

    “但我喜欢表演。”朱砂说道：“我前几年就开始自学表演了，未来的梦想就是成为武打明星。”

    “武打明星？”崔老师又懵了。

    “嗯。”朱砂点点头：“我从三岁开始练武，至今已经练了十三年了，主修八极拳、戳脚、龙头大铡刀，当然其他拳法和十八般兵刃都有所涉猎，去年我还拍了一段练武的视频，给您看看。”

    朱砂把挂在脖子上的数码相机摘下来，上面的小屏幕可以播放视频。

    崔老师看了一遍去年马小龙在四合院给朱砂拍的十八般兵刃集锦，看完之后，激动坏了，抓着朱砂的手，连道：“好好！没想到我们京影以后也会出个武打明星了。”

    一个自幼练武，梦想是成为武打明星的高颜值女孩，必须让她成为京影的学生。

    作为格外善于挖掘人才的老师，她崔新琴绝对不能放过这么优秀的好苗子。

    “你等等，老师有一些表演方面的心得体会，这就拿给你。”崔新琴带着朱砂去了自己家，然后把自己多年来总结的表演心得复印本给了朱砂一套。朱砂带回来的当天，马小龙就看过了，里面满满的干货，都是学校不教的。

    听到这个老师姓崔，五十来岁，还是个女的，马小龙脑子里就冒出一个人来。毕竟当年黄教主靠着脸蛋被选中的那位老师，在娱乐圈也是挺出名的。

    “媳妇儿，你运气真好。”马小龙把复印本还给朱砂，道：“未来三年，你只要把里面的内容吃透个三五分，考上京影就不是问题。”

    朱砂眯眼一笑：“我就算吃不透也能考上，崔老师说过，只凭我这张脸，她就收我了。”

    “……”这是女版黄教主？

    想到上辈子黄教主那让人捉急的演技，还有那世界知名的邪魅狂狷的微笑，马小龙就忍不住打个寒颤，道：“你可别恃宠而骄，要想拍电影，演技必须要好，不然就算你能拍武打戏，文戏部分也只会被人骂花瓶。”

    朱砂收起笑容，点点头：“我会努力的。”

    ……

    七月的最后一天，马小龙一行从京城返回小镇。

    离开前，马小凤哭的稀里哗啦。

    以前她一个人的时候还没什么感觉，马小龙他们四人来这里的半个月，她感觉也还好，但当他们要离开的时候，她心里的那根弦绷不住了，抱着马小龙就哭：“哥哥，你们别走……”

    马小龙轻轻拍着她后背，安慰道：“臭丫头，我在这的时候你蹬鼻子上脸，我要走了你倒哭了，早干什么去了？”

    “呜呜~臭哥哥。”马小凤把眼泪鼻涕都抹在了他衣服上。

    “臭丫头。”马小龙笑骂一句，摸摸她的头，道：“好了，又不是见不着了，国庆放假那几天记得回家，我给你做好吃的。”

    马小凤哽咽几声，道：“我要吃糖醋排骨。”

    “行。”

    “我要吃宫保鸡丁。”

    “没问题。”

    “我要吃水煮鱼。”

    “都行，都给你做。”

    “嗯~”马小凤在他怀里腻了一会儿，道：“谢谢哥哥。”

    “有好吃的就不是臭哥哥了是吧？”马小龙笑道。

    “哼~”马小凤拽着他的T恤擦擦眼泪跟鼻涕，挑衅道：“脏死你！”

    “……”

    把马小凤胖揍一顿之后，马小龙带着哭笑不得的三女打车离开了。

    四个小时之后，四人回到小镇。

    “妈！妈！开门！”

    这会儿是下午两点，张志玲正在屋里午睡，听到马小龙的敲门声，连忙下床，穿着拖鞋去开门。

    门开了，看到半月没见的四个孩子，张志玲很激动：“回来啦！”

    “回来了。”马小龙拍拍身后的背包，道：“给您带了不少土特产。”

    张志玲笑道：“谢谢儿子，每次出门回来都想着妈。”

    “那不是应该的嘛！”几人进了院子，马小龙一眼就看到烟叶已经成熟，可以采收了。

    走进屋子，把背包往床上一扔，道：“妈，你们先歇着，我去把烟叶收了。”

    “我也帮忙。”陈珺立即说道。

    “那……”

    朱砂正打算帮忙，被张志玲阻止了：“大中午的收什么烟叶，等傍晚再说。先跟妈聊聊，这段日子在京城过得怎么样？”

    “……”

    张志玲发话，马小龙也就放弃了现在收割烟叶，把背包里带回来的各种京城吃食拿出来，顺便说起了过去半个月在京城的经历。

    得知新专辑已经录制完毕，而且很快就要上架销售了，张志玲忍不住问道：“这张专辑质量怎么样？你估摸着能卖多少？”

    “不好说。”马小龙没有隐瞒，把自己对这张专辑的尝试、顾虑以及期待都说了出来：“现在市场大环境是以流行乐为主，尤其是港台流行歌曲风靡内地，这张新专辑的风格太另类，我也说不好现在的歌迷能不能接受，唯一能保证的就是质量。”

    “嗯，质量第一。”张志玲点点头，安慰道：“别担心，只要质量好，就算现在的歌迷不认可，以后的歌迷也会认可的，也许到那个时候这张专辑里的歌就能翻红了呢！”

    张志玲这番话虽然安慰居多，但说的也是实话，有些高质量的歌曲也许在发售之初因为各种各样的原因没有火起来，但过上一些年月就会因为各种各样的原因突然就火起来了。

    这种事马小龙上辈子经历过很多次，对张志玲的话自是十分认同：“嗯，就算这张专辑的销量不行，我相信以后也会火起来，我有信心。”

    “有信心就好。”张志玲松了口气，微笑道：“反正咱们又不差这点钱，卖的多当然好，就算不多也没关系，心态放平，一切交给时间就好。”

    “您说的对。”马小龙点了点头，扭头看着陈珺，道：“小珺，你的戏曲功底还要加强，这几年好好练着，等摘面具出道的时候，希望你能达到专业水准。”

    陈珺点点头：“我会努力的。”

    张志玲看着眼前的四个孩子，小小年纪，却个个都有人生目标，内心不免欣慰：真好啊！

    欣慰之余，却不由得问自己：那我呢？我的人生还有目标吗？

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考来临，小伙伴们，加油！

