    一月的胶州湾外海天气多变，在早上六点过还是大雾弥漫，等到九点大雾才消散到差不多。

    今天的胶州湾格外与众不同，数艘挂着旭日旗的军舰，以相隔二十海里的距离一字排开，试图发现点什么。

    而在这几艘军舰身后，潜伏着由伊东佑亨中将率领的联合舰队，等待着给敌人以致命一击。

    作为几艘搜索战舰之一的八重山号，是日本横须贺造船厂建造的侦查巡洋舰，该舰由法国设计师白劳易设计，1887年6月开工建造，1889年3月下水。1890年3月15日服役。

    该舰既然作为侦查所用，那么速度就是其最为重视的要点。八重山号凭借6台高压燃煤锅炉，能够推动往复式蒸汽机达到输出5600马力的动力。别看这马力不算高，可是八重山号只有一千六百吨的排水量，这也足矣让其跑出21节的高速。这也让八重山号成为搜索编队的核心，毕竟对于侦查来说，跑得快才具有优势。

    中野一辉同样也是知道这个道理，所以让动力室官兵时刻准备，一旦遭遇敌情就做好开溜的准备。

    “命令瞭望哨一定要认真对待，我们全舰的安危就靠他们了。”

    “嗨咦！”

    中野一辉再一次强调的瞭望哨的重要性，舰长的威严不容反驳，自然又是一声遵命。

    也不能怪中野大尉如此紧张，因为在出发前他刚刚得到消息，意大利舰队有一艘世界最快的侦查巡洋舰。这艘名叫鹰号的侦查巡洋舰能跑出24节的超高速，另外这艘鹰号武器装备也好，至少打三艘他脚下这艘八重山号不成问题。

    日照大神在上，跑这么快还能打，谁会愿意遇到这个煞星，跑又跑不过，打又打不赢，他能怎么办？

    正想着这个难题，突然瞭望哨传来一声大喊。“右前方发现有烟柱！”

    中野一辉听到这话内心一惊，连忙高声命令道。“仔细观察清楚，到底是什么船。”

    虽说中野舰长让看仔细了，但是出过海的都知道，看到烟柱要等一会才能看到船，所以在八重山号的官兵只能先坎坷不安的等待着。

    这是既希望能够发现敌人，又不希望被敌人发现的心态。当然事情哪有想的那么好，这都是相对的，自己能看到对方的烟柱，对方也能发现自己的，难道指望对方瞭望哨派的是瞎子么？

    “是一艘民船！”

    在全舰官兵都等的焦心的时候，瞭望哨传来了结果，而这也让大家伙都松了一口气。

    不过就在这个时候，瞭望哨又传来一声大喊。“左侧发现红色烟花，应该是筑波号发来的！”

    瞭望哨的大喊立刻将八重山号上官兵的注意力吸引了过去，有好事的官兵更是为此议论纷纷。

    “居然是红色烟花，筑波号一定是遇上让人绝望的情况。”

    “应该就是那只鹰。”

    在这里需要说明一下，包括八重山号在内，前出搜索的联合舰队几艘侦查舰，都配有特制的信号弹，这种信号弹是特别加料了的。比普通信号弹打的更高，发出的信号更醒目（说白了就是特大号钻天猴）。

    其只有一个作用，就是在发送信号，让远处的友军知道自己面临的情况。绿色是安全，黄色是预警，红色就是危险，友军别过来了。

    “快看又打了，真是红色的信号。”

    这回连甲板上的官兵都看到远处的红色信号，更是说明筑波号遭遇到的危险有多大。

    “全速撤离，快啊！”

    在八重山官兵看到的远方，筑波号舰长松本一郎一阵怒吼。

    望远镜中这艘来意不善的军舰虽然挂着的是大清龙旗，但是谁都知道这可不是清国的军舰。别的不说，光是吨位就比自己脚下的筑波号大一圈，而且还能跑上24节的高速，这还能有谁，不是那艘该死的鹰还能是谁。

    而自己脚下的筑波号只有17.6节的最大航速，这差距太大了，必须赶紧撤，晚了就走不了啦。至于侦查的任务，也只能指望友军了，希望他们好运吧。

    随着松本舰长的命令，筑波号动力室的官兵更是挥汗如雨，光着膀子不停的挥舞着铁锹，将白煤像是不要钱一样送进锅炉中，完全不顾及气压表已经指向红色的警告区域。

    这时候还顾及什么锅炉压力过高，真要敌舰追上大家都要完蛋。

    与筑波号忙碌相比，作为不速之客的鹰号就从容的多。

    佩兹少校在司令塔中看着远处正向后逃窜的筑波号，不慌不忙的问着自己大副。“将我们遇到日舰的消息发出去了么？”

    “已经发出去了。”

    “中将还没有回电么？”

    “回电来了。”没等大副回答，电讯室的参谋军官就拿着一份电报赶了过来。“中将命令我们找出敌人舰队所在位置，并向其通报。”

    听到电报内容的佩兹舰长笑了，他很满意中将的命令，于是继续说道。“命令全员做好战斗准备，将速度提起来，我们要将猎物吓得惊慌失措，让它带领我们找到真正的巢穴所在。”

    随着佩兹舰长的命令，鹰号就像一只真正的鹰，高速向敌人扑去。

    而筑波号上的松本舰长，看到急速向自己扑来的鹰号，只能一边下令动力舱保证速度，一边命令全舰做好战斗准备。希望可以支持自己赶回到舰队中。

    在鹰号后方大约30多海里的地方，庞大的意大利舰队正在向前航行。虽然已经收到了鹰号的电报，但是在没有确定联合舰队位置之前，保护运输船队依然还是最主要的任务。毕竟你连对手在哪都不知道，怎么能放运输船队离开，当然也不是什么都不做。

    而在旗舰都灵号上，阿尔瓦罗中将在接到鹰号电报不久，就接连下达命令。“命令达奥斯塔号与萨沃阿号前出15海里组成编队，做好接应鹰号的准备。”

    鹰号可是意大利海军的宝贝，其高昂的造价就决定了这玩意根本造不了几艘，都快赶上威尼斯号80%的造价了。

    另外无线电也真是好东西，这种不需要电报线的通讯设备对海军提升太大了。他有预感，未来这玩意将会大行于世，别的不说，至少航海船只都会装备这玩意。当然这都是以后的事，现在还是顾好这场海上交锋才是要紧事。

    随着阿尔瓦罗中将的命令，奥斯塔号与萨沃阿号两舰立刻提高速度，脱离了编队，而舰队依然继续向前方航行着。

