    吴凡盯着前面不远处的一个人，那人趴在草丛里，无聊的打着哈气，丝毫没有注意到身后的危险。

    因为怕路对面的人看到，吴凡他们选择了爬行，再摸到那目标人物旁边之后，吴凡一手捂住对方的嘴巴，一手用匕首割破对方的喉咙。

    锋利的匕首，轻易的割开了对方的喉咙，那人面色惊恐，想要挣扎，却是怎么都挣脱不了吴凡的控制，直到咽下最后一口气，他都没有能够发出任何的叫声，至于挣扎过程中发出的声音，也并不是很大，因为他所在的地方是草地，这些轻软的杂草，消除了很大一部分声音。

    解决了目标之后，吴凡扭头看向旁边，只见他带来的那些人，也都纷纷得手，李茂的这些游兵散勇，根本就不是杜德中所带来的这些精锐的对手。

    林宇没有立即去对另一个目标动手，而是在观察杜德中那些手下们的动作，他发现这些人出手又准又狠，而且，行动之间，配合默契，即便是和现实中的特种兵相比，也是不逞多让。

    这让吴凡对于天机国的实力，有了一个更为清楚的认识。

    这天机国果然不愧是超级大国之一，这些士兵们的战斗素养，不是一般小国所能比的，吴凡之前接触过南平国的军队，他发现，即便是山陵关的那些守军，也未必是眼前这些人的对手。

    当然，吴凡也知道，杜德中的这支队伍本身就是精锐，即便是在天机国，那战斗力也都是排在前列的，拥有强悍的实力，倒也不出人意料。

    收敛了一下心神，吴凡继续朝着下一个目标而去。

    “有人！有敌人在后面！”

    在吴凡他们的暗杀行动，持续了五六分钟的时间后，他们的行动，终于还是被路对面那群人给发现了，那人立即高声提醒。

    听到手下的提醒，李茂顿时大惊，下意识的转头看去，入眼的是一群凶神恶煞的熟悉面孔。

    然而，这些熟悉的面孔，却不是他的人，而是他之前在凤岭关内伏击的那些人。

    “他们怎么会在这里？！他们不是应该从前面的路上经过吗？这是为什么？！”李茂的脑海中，浮现一连串的疑惑，他有些接受不了这样的事实。

    然而，事实就在眼前，即便是他不接受，却也是事实：

    那些，他们本想要埋伏的人，居然从他们的身后出现了，犹如杀神一般，不断的屠戮着他手下那些人的性命。

    “上！杀了他们，快杀了他们！”反应过来的李茂大声的命令道。

    李茂的手下们如梦初醒，连忙从草丛里站起来，挥舞着武器，朝着吴凡等人杀了过去，很显然，他们的行踪已经暴露，再继续隐藏下去完全没有必要。

    吴凡和杜德中等人，这个时候，也都已经站了起来，直接迎战李茂的人。

    刚刚的一番偷袭，他们至少灭了李茂四分之一的手下，而现在，李茂剩下的人被道路分成了两部分，他们完全可以在路对面那些人冲过来之前，再次重创李茂势力。

    尤其是李茂本人！

    路这边的人李茂手下们，现在还有四分之一左右，人数并不比杜德中的手下多多少，杜德中的手下完全可以应付，而吴凡和杜德中两人，几乎同时朝着李茂本人杀了过去。

    擒贼先擒王！

    这个道理，吴凡懂，杜德中同样也懂！

    两人没有任何的商量，同时朝着李茂杀了过去，那李茂此时还未反应过来，等他反应过来的时候，吴凡和杜德中两人已经杀到了他的面前。

    李茂顿时大惊，他挥起手中的大刀，挡住杜德中的攻击，然而，还没有等他喘口气，吴凡攻击便已经到达，只见吴凡一拳击中他的胸口，李茂毫无防备之下，被直接击飞了出去。

    还没有等李茂落地，杜德中和吴凡两人便已经再次杀至，只见杜德中一刀劈向李茂，身在半空中的李茂只能勉强做出一个闪避的动作，躲开杜德中的致命一击，不过，手臂上却还是被狠狠砍中了一刀。

    “啊！”

    李茂嘴里发出一声惨叫，面色瞬间苍白，只不过，他的惨叫声很快便戛然而止，吴凡的身形，已经出现在他的旁边，手中的匕首，轻易的便割开了李茂的喉咙。

    李茂已经发不出惨叫声，只能是双手捂住自己的脖子，面色惊恐，眼中满是震惊。

    “碰！”

    李茂重重的落在了地上，吴凡和杜德中两人出现在他的身边，两人居高临下的看着李茂，并未再次动手。

    而李茂只是捂住自己的脖子，浑身不断的抽搐，眼睛死死的盯着吴凡和杜德中。

    吴凡和杜德中两人却是立即转身杀向别处，这李茂已经命不久矣，完全没有必要再浪费他们的精力。

    有了联手击杀李茂的经验，吴凡和杜德中两人配合似乎愈发的默契了，两人实力本就都很强，李茂都不是他们的对手，李茂的那些手下们，自然更不可能是两人的对手。

    在吴凡和杜德中的带领下，李茂的那些手下们被杀得丢盔卸甲，狼狈逃窜，而一些人已经发现李茂一直不曾露面或者发出任何的指令，便猜到李茂可能已经遭遇不测，这让他们更加失去了抵抗的勇气。

    战斗持续的时间并不长，李茂的这些手下们本就是游兵散勇，在被吴凡和杜德中等人分开袭击之后，就注定了落败的下场，更何况，在战斗开始不久，李茂本人就被吴凡和杜德中两人联手击杀，更加增加了李茂手下们的溃败。

    这一战，李茂身死，他手下的人大半被杀，另外的人不是被俘就是逃走，加上之前在凤岭关内的战斗，李茂势力几乎被连根拔起。

    而杜德中这边，损失几乎可以不计，杜德中手下的人，本就实力不弱，面对失去李茂指挥和统领的人，更是几乎毫不费力。

    整个战斗过程，出奇的顺利，而这一战，也让吴凡和杜德中两人心中，对彼此生出了惺惺相惜的感觉。

