    聂言站了起来，准备读取回城卷轴回去，到拍卖行处理一下背包里的装备，背包里只剩下7个空位了，再随便装点东西，就会直接满了。

    一声低沉的嘶吼划破天空，聂言脚步一顿，把回城卷轴收了起来。听这声音，应该是亚精英或者精英级的食尸鬼王！这些生物偶尔会出吼叫声，来证明它们对这片领地的统治，实力不济的玩家那就只能赶紧离开了。

    找了将近两天了，终于碰到一只跟精英沾上边的怪了。

    聂言朝声音的来源追寻了过去，穿过一片乱石堆，前方的开阔区域一只巨型食尸鬼出现在了他的视野之中，这只食尸鬼高达三码，通体漆黑，全身布满疙瘩，上面流出腥臭的脓水，前爪极长，锋利如钢刀，布满猩红异常的色彩。

    对前方那只食尸鬼丢了个侦察。

    食尸鬼王：十级精英，32oo/32oo是个精英生物，聂言微一沉吟，看了一下四周，现在唯一可借用的地形，就是这些四散分布的乱石了，干掉这家伙应该没什么问题，就是用闪光尘和蛛网术、变羊术卷轴会比较浪费钱，不过杀食尸鬼王拿到的东西，应该足以抹平闪光尘和卷轴的消耗了，跳到一处岩石之上，举起手里的血腥之弩，瞄准食尸鬼王，嗖嗖嗖，三道箭矢呈一条直线朝食尸鬼王激射了出去。

    笃笃笃，全部钉在了食尸鬼王的背部-

    13，-12，-15

    食尸鬼王被攻击之后，暴怒地转头，目光在乱石堆中搜寻。

    聂言敏捷地在乱石之中奔跑，不断地射出一道道箭矢攻击食尸鬼王。

    食尸鬼王找了半天，终于锁定了聂言，暴怒地扑向聂言。

    聂言转身就往乱石堆里面跑，手中的血腥之弩一刻都没有停下，射出一道道箭矢，先用弩箭磨掉食尸鬼王一些血再说。

    食尸鬼王暴怒地寻找聂言的所在，挥起利爪，将附近的乱石扫开，迅地逼近了聂言。

    嘭的一声，一片闪光尘从食尸鬼王的眼前爆开。

    强光令食尸鬼王暂时失明，眼睛里传来的痛楚令它出凄厉的惨叫。

    看到几近疯狂的食尸鬼王，聂言微微一笑，绕到食尸鬼王的身后，一个剔骨然后切割，打掉了食尸鬼王12o点血量，然后一个个-1o的出血伤害从食尸鬼王的头上冒了起来。

    闪光尘的失明效果估计也才也才几秒钟而已，聂言攻击完毕，开启疾撤退迅撤离。剔骨和切割的出血伤害是累积的，时间越久，伤害越高。

    聂言继续用弩箭射击，由于是同级生物，杀伤还是相当可观的。

    食尸鬼王终于从失明状态中恢复了过来，迅地朝聂言扑了上来。

    眼见着就快扑到聂言跟前了，聂言又抖落了一个蛛网术卷轴，蛛网术将食尸鬼王牢牢地捆绑在了原地。

    聂言高高跃起，一个要害攻击，手中的匕划过食尸鬼王的脖子，然后纵身落地，绕到食尸鬼王后面，手中的匕一个背刺，扎进了食尸鬼王的背部。

    两个攻击之后，[笔趣岛 www.biqudao.vip]聂言不敢在原地停留太久，迅地后撤，依旧换上了弩箭，一道道箭矢激射而出。

    以聂言的血量和脆弱的皮甲防御，是挨不住食尸鬼王一击的，一般精英生物，至少要五人以上团队才能搞定，团队中至少要有一个治疗量比较高的牧师，一个全副武装的盾战士，而且必须配备解毒剂，因为食尸鬼王的攻击中含剧烈的火毒，中了火毒的玩家每秒至少要掉三十点血量，直至死亡。所以聂言要十分小心，不被食尸鬼王攻击到。

    食尸鬼王的血量在聂言持续稳定的攻击下，一截一截地往下掉着，不过它始终沾不到聂言的边，聂言阻碍它的攻击手段层出不穷，不管它如何暴怒都没有用。

    “声音好像是从那边传过来的。”

    “我们过去看看。”

    一行三个人在乱石堆中飞掠，他们都是凯旋的人，能够在这个时段到黑金矿区刷怪练级，都是很不简单的，在凯旋公会里，算得上精英了。

    三个人当中，一个战斗贼、一个狂剑士还有一个女奥法，他们正在不远处的地方刷食尸鬼，听到这里传来一些响动，就追了过来。

    “夜影，跑快点，去看看怎么回事。”狂剑士对战斗贼道。

    “好吧，这种苦力活总是要由我来做。”那个叫夜影的战斗贼无奈地道，谁让他是个贼呢，作为敏捷系的战斗贼，他的度比战士类职业要快上2o%以上，这还是在忽略技能的情况下。因而探路的工作，只能交给他了。

    迅疾！

    夜影的度陡然增加了很多，如一道虹影朝前面掠去。

    “我觉得前面可能有精英，橘子，要是碰到精英，我和夜影拖住它，看你的了。”狂剑士道，作为一个狂剑士，去顶精英级的食尸鬼，实在有点困难，好在他之前得到一个生命激活，持续二十分钟，两个自然曰才能冷却的技能，可以堪堪顶住精英级的食尸鬼了。

    “要不要让会长派个牧师来？精英级食尸鬼很难缠的样子。”橘子秀眉微蹙，她长相平平，算不上好看，不过她在凯旋的地位却是非常高。

    “还是不用了，等牧师来不知道都什么时候了，你能不能开奥术气定？”

    “奥术气定两天才能冷却，我明天还要跟团下副本。”

    “那就算了，看情况吧。”

    聂言还在消磨食尸鬼王的血量，眼看着食尸鬼王的血量低于2o%了，一种不好的预感从他心中升了起来，在目前这个等级，他的感知属姓已经高到了令人指的程度，所以附近生任何一点点动静，他都能敏锐地感觉到，他赶紧抖落了一张蛛网术卷轴。一道蛛网从天空中罩下，将食尸鬼王困住。

    夜影难以形容他此时的震惊，像他们这样的，已经算得上凯旋中比较杰出的人了，即便排不进前十，前二十是肯定没什么问题的，他和橘子、藏刀三个人对付一个精英级的食尸鬼王，还要犹豫再三，而眼前这个盗贼，就一个人而已，生生地将食尸鬼王磨掉了8o%的血量，而且好像很轻松就能将食尸鬼王干掉的样子，这实在出了他的认知。

    侦察了一下，夜影现，这个人叫涅炎！

    是他！

    夜影记起这么个人来，他们公会在鱼人部落围剿鱼人的时候，紫火曾被一个叫涅炎的人击杀，而且那个涅炎在一群人的围堵下顺利地逃脱了。这件事情生后，公会很多人都在聊这件事，这样一个猛人，他想不记得都难。

    夜影没想到竟然会在这里遇到他！

    身为凯旋的人，他们的行事向来肆无忌惮，一旦有谁跟他们过不去，他们肯定会全力报复的，更何况这种被杀了一个人，还被对方逃脱这样丢脸的事情。

    夜影微微一笑，若是干掉涅炎，他们除了能抢到这只食尸鬼王的经验和东西，还能拿到公会里的悬赏，何乐而不为。

    至于聂言，他一个人再强，能在这种情况下受得了食尸鬼王和他们三个人的夹击么？

    要知道现在食尸鬼王的仇恨全都集中在聂言一个人身上！

    “快点过来，有条大鱼！”夜影给藏刀和橘子消息道。

    “夜影那边有消息了。”藏刀和橘子对视一眼，两人赶紧加快了脚步，迅地掠进。

    要是食尸鬼王的血量被磨光，那就不太划算了，藏刀和橘子应该很快就来了，夜影进入潜行状态，朝聂言的身后慢慢摸了过去，聂言的后脑勺完全曝露在他的视野之下。他对自己的潜行能力还是非常自信的。

    没想到就在这时候，聂言突然转头。

    真实之眼！

    聂言的眼中一道道血丝变得殷红，绽放出慑人的神光，在真实之眼的扫视下，一个淡淡的身影出现在了他视野里，正向他靠近。聂言嘴角泛出一丝冷笑，想偷袭，没这么容易，手中多了一份闪光尘，嘭的一声，闪光尘绽放出强烈刺眼的光线，周围变得炫白一片。

    夜影正逐渐靠近聂言，蓦然现聂言转头，眼睛里血丝密布，绽放出一道神光，这道神光就像是能看穿一切，仿佛此刻，他正**裸地站在聂言的面前，心头一惊，难道被看穿了？

    还没等他来得及反应，聂言手里爆出一团刺目的强光，如一把尖刀，瞬间刺瞎了他的眼睛。

    不好，夜影心中升起一丝强烈不安的感觉，迅后撤，开启疾，这里的地面很不平坦，加上完全失去视野，脚下被绊了一下，身体向地上倒了下去。

    毕竟是排得上号的高手，瞬间明白了那闪光尘是让人失明的东西，平衡了一下身体，右手撑地，一个侧翻，站稳了脚步，这时一道锐利的寒光刺向了他的面门。

    电光火石一般。

    好快！

    夜影心头闪过一丝绝望，在这么犀利的攻击下，压根没有人躲得了，他有些明白了，为什么聂言能够击杀紫火然后从容地逃走。

    ~~今天第一更，继续求月票

    （未完待续）

