    

    李管家通知后，就走了。他还有很多人要通知。侯传江看看两个妻子，说道“走吧，去开会吧，一定是为了这件事。”

    王文秀“哼”了一声转身走了出去，楚姜赶紧过来扶住侯传江问道“你没事儿吧？”

    侯传江摇了摇头，他现在感觉好多了，刚刚内气反噬，血气冲泳现在已经没有事儿了。楚姜扶着他，出了密室。

    到了会议室后，已经坐满了人，侯家的人全部到了，侯传江进来的时候，所有的人都盯着他，没办法今天开会都知道是因为他的儿子-侯齐才开的会。

    等所有人坐下后，侯恒飞说道“我不说，大家都知道今天开会要说什么了吧！不错，我要说的就是侯齐。现在全侯城的人都知道侯齐是这次测试的第一名，18岁的练骨期。但是除了你们没有知道侯齐是侯家的人，所以叫你们过来，是这件事谁也不许对外人说，如果传开了。说因为某人的作为，我们把原属于我们侯家的麒麟子赶了出去，我们侯家马上就是牧云星，甚至联邦的笑柄。要是我发现谁说出去，等着家法处置吧！”

    看看全家人，都点头称是后，侯恒飞继续说道“清芳，国军，国亨。你们说说你们都分到了那个战场。”

    侯清芳答道“爷爷，我是北部战场。”

    侯国军说道“我是西部战场。”

    侯国亨说道“我是东部战场。”

    侯恒飞听后，问道“那你们听说侯齐去哪个战场吗？”

    三人纷纷摇头，表示不知道。

    侯恒飞对着李管家说道“怀中，你去打听一下。”然后对着侯清芳说道“清芳，你祖爷爷就在北部战场。一会儿开完会，我会告诉他一声，你去了北方战场。请他多照看你。他在北部战场多年，熟悉的很，你去了，有机会的话，去见他一面。”

    侯清芳高兴的说道“好的，爷爷。”

    侯恒飞又对侯国军，侯国亨说道“你们两个上了战场，务必要小心。东部战场和西部战场，我们侯家没有人，所以你们要靠自己了。”说完后，又说道“其他人记住我说的，除了传江，文秀，楚姜。你们都回去吧，嘱咐那些佣人也要把嘴管严了。”

    等大家都散了，会议室只剩下侯恒飞兄弟，和侯传江夫妻五个人。侯恒飞这时厉声说道“看你们做的好事！说说吧，你们打算怎么办？”

    侯传江问道“侯齐真的达到了练骨期了？”

    “这还有假吗！说，你到底有没有私下给他修炼的资源。”侯恒飞问道，看来不止王文秀这样怀疑，侯恒飞也有类似的疑问。

    侯传江急忙说道“爸，我没有给过他任何的东西，我可以发誓的。”

    侯恒飞怒声说道“没给过，你还有脸说。你个畜生。我怎么会有你这样的儿子。你要是给过，还好说，现在你没有给过，他只用了三个月就练骨期了，这样的天赋！你等着吧，这件事我先不罚你你了。等着你爷爷来了，再说吧！”

    接着对王文秀说道“文秀，你间接的害死了他的母亲，如果家族能让他回归，我希望你想想怎么做，才能让他原谅你吧！”

    王文秀一直低着头，没有说话。听见侯恒飞的话后，抬起头，脸上一脸平静。说道“知道了爸！”

    侯恒飞现在看见侯传江夫妻都觉得自己的心累。摆了摆手，说道“你们也去吧！”等所有人走了以后，侯兴飞说道“大哥，我们要不要派人去侯齐那里去查查看他为什么，能修炼的那么快。要是有什么天材地宝之类的一定会留下蛛丝马迹的。”

    侯恒飞点头说道“好，不过还是等他明天走了以后吧，免得现在过去引起他的反感。”

    侯兴飞说道“好，明天我亲自去。”

    侯齐猜想测试的成绩一出来，会引起有心人的觊觎，所以他上午回到住处后，就把所有的强身稻和雷霆晶米统统的挪移到了修改空间，可是看着田里的强身稻，侯齐犯了愁了。想了一下，拿起终端打给了梦公素。

    接通后，侯齐开口就说道“梦老，我可能遇到麻烦了。”

    梦公素漫不经心的说道“就知道你小子找我没有好事儿，说吧，遇到什么麻烦了。”于是侯齐把今天测试，自己练骨期的事情告诉了他。

    末了说道“我以前毕竟是倒数第一，同学都知道，现在我短时间成了第一，所以我怕引起其他人的主意了。别的没有什么，只是这个我种的强身稻，还没有成熟，本来是请静姨，过来的。可我怕今天晚上就有人来打探了。您老有什么办法呀！”

    梦公素说道“这确实是个问题，强身稻还在保密的阶段，不能透露出去，这样吧，你等着，我不辞辛劳，亲自去一趟算了。”

    侯齐没想到梦公素要亲自来“我怎么敢劳动你老呀，不如你跟静姨说一下，请她过来就好了。”

    梦公素说道“我反正也没有什么事，再说静丫头，正在炼化魂婴果的关键时期，还是我去吧。”

    侯齐心说你个死要钱的，无利不起早，不过反正他就剩下1000功绩点了，也没有什么梦公素惦记的了。于是说道“那麻烦前辈了。”

    梦公素笑道“不麻烦，怎么说，你是联邦的功臣。我出点力也是应该的。好了，我一会儿就出发。你安心等着吧！”

    结束了通话，侯齐又从修改空间中，拿出了一些强身稻米，打算熬炼气血修炼一下慢步。看一下用强身稻修炼的效果。他打算一边修炼，一边等梦家老祖。

    就这样侯齐蒸了一锅米饭，又开始了，吃饭熬炼气血，修炼的循环。这两天用惯了雷霆晶米，再用强身稻修炼，他都感觉麻烦了很多，原来一碗粥就可以走完整个的步法，现在熬炼气血，一碗饭熬炼的气血，根本不足以支持他走完整个慢步的步法。但是他也不敢拿雷霆晶米修炼，谁知道梦家老祖什么时候来呀。

    梦家老祖来的很快，侯齐再蒸第二锅饭的时候，梦家老祖其实已经到了侯齐领地的高空了。只不过，他通过观察发现侯齐的修为已经是练骨巅峰了，他心中也认为侯齐肯定还有好东西，便想观察一下。

    可惜观察了半天，也只是发现侯齐的慢步修炼的不错而已，梦公素虽然赞叹，但是心里有些失望。他早就用精神力仔细地搜过了，什么都没有。

    一直到黑，侯齐见梦家老祖还没有来，正拿起终端打算打给他地时候，梦公素才开口说道“别打了，我早来了，只不过受不了你这里地味道，在虚空休息了一会儿。”

    侯齐只听见声音，没有见到人影，就知道梦家老祖不知什么时候来的，“老阴货”，幸亏侯齐小心。于是对着虚空说道“梦老，你还没有吃饭吧，不如一起吃点。”

    梦公素说道“你的强身稻对你们来说是好东西，但对我来说，和毒药差不多。好了，你不用管我，该干什么就干什么。”

    侯齐说道“是这样的梦老，我一个好朋友被分到了东部战场，您老不是东部的总指挥吗，我希望你能帮忙照看一下我的朋友。”

    梦公素嗤笑道“想不到，你还有朋友，说吧，叫什么名字。”

    “贺兰！”

    “好，我记住了。我要休息了。没事儿不要打扰我。”梦公素最后说道。

    侯齐没有再说话，他不知道，梦公素已经被他在沼泽边上种的那三棵黑木吸引住了。他知道牧云星的大海边上，是不能生长任何的植物的。但是现在侯齐这里居然在海边沼泽边上种了三棵植物。虽然在他眼里黑木没有什么价值，但是能在海边种树木，本身就神奇。“看来这小子，在植物上确实又一手。我要和议长说一声，在战场上一定要保护好这个小子。”

    侯齐晚上很早就睡了，因为知道梦公素在，他睡的格外的踏实。第二天6点多，他就起来了。他对着天空说道“梦老，我要去集合了，你在吗？”

    梦公素的声音传来，“你走吧，这里放心，我收了稻子后，就没有什么事了。我也会回前线。对了，你是那个战场？”

    侯齐说道“我是北部战场。那拜托前辈了，我先走了。”说着侯齐赶往了车站。

    等侯齐走了，梦公素也出现在田边，看着眼前的强身稻，说道“哈哈，这是我的了。我们梦家也是家大业大呀！”

    侯齐坐上车后，越想越觉得自己好像忘记什么东西，不过因为马上要去战场了，顾不来那么多了。

    到了学校后，操场上已经都是人了，每个学生都是父母来送的，千叮咛万嘱咐的。操场上停了四艘，星际运输舰，上面分别标注着“东西南北”四个字。侯齐不想独自的在操场上看着别的家长送别自己的孩子，自己孤零零的。于是快步走想标注着“北”的运输舰。

    运输舰的入口有两个全副武装的军人在站岗，见侯齐过来了，说道“请出示你的终端。”侯齐把终端打开，上面出现“侯齐，练骨初期，北部战场”的字样。见到后，其中一人说道“欢迎，请上舰。”

    侯齐上了运输舰后，找了一个座位坐了下来，很快人慢慢的多了起来。期间贺兰来了通话，侯齐告诉他，自己已经登舰了，让他小心。两人约定回来再聚，便挂了通话。

    等到8点，运输舰准时的起飞，侯齐看着外面，心里激动“尖刀族，我来了！”        

