    错别字未改，大家见谅~~~

    *****************************************************************

    却说这二人离开了约莫一个时辰之后，一声清脆的鸟兽鸣叫声，令得莫问突然从天人合一中回过神来。

    睁眼之时，但见面前火堆仍在，映着黑漆漆的天色，似乎时间并无流走的痕迹，只是火堆前的两人——沈离光与顾朗却不见了踪影。

    莫问眨了眨眼，脑中一懵，一时之间有些无法回神，待到明白过来之时，这才连忙腾地一下站了起来：这两人在一起，若说不会打上一架，当真是杀了他都不信。

    思及此，莫问不由暗暗自责：怎的就以为这两人是真的天人合一了呢，那多半是做给他看的。

    好啊好啊，这两个小子。莫问心道：平素里一声不吭，眼下倒是还能想出这般主意，也不知道是谁教的他们。

    神识不过略略一扫，便扫到了丛林深处那方有剑气泄露，那般霸道的剑气，除却顾朗还能有谁？

    莫问摇头，颇有几分头疼与无奈，抬头望去，但见那方上空冉冉升起一道火红色的莲云：这般漂亮的招数，除了沈离光那些莲花乱窜的招数，还能谁能使出这边拿漂亮的招数？

    莫问动了动唇，暗骂了两声，脚下几个起落。便见到了那方站在一处。手中招式不停的两人。

    所幸两人虽面上一副深仇大恨的模样。但使出的招数却到底还知道手下留情。莫问轻舒了一口气，心道这两个小子还有点分寸，这才板起了脸冷哼了起来：“还知道分寸？外人不动手，你二人倒先动起手来，当真是知道分寸！”

    两人互相看了一眼，撇过头去，顿下手中的动作，一言不发。

    莫问看着那略带尴尬之色的二人。干咳了一声，又道：“连真人虽说确实是长的极美，但是我等修真者，还是莫要将目光放在女色上的好。”说这话时，莫问是看向沈离光的，明显是对着沈离光说的。葭葭与顾朗这般亲近，执法堂的修士只要不傻，那多半都是能看得出来这二人大约是有结成道侣的意思，更何况，师兄与师妹结成道侣。在修真界中，其实更能为修士所接受。是以看向二人的目光中皆多了几分祝福。

    但是，似乎半路莫名其妙的冒出一个沈离光，虽说外貌上很占优势，但对于莫问来说，毕竟也有亲疏之分，更何况，又是打心眼里将他看成了第三者，是以对着沈离光也多了几分劝诫。

    只可惜，沈离光对外事之上比起顾朗还要木讷，本就是一头雾水，听得莫问这般说来，想也不想的，便点了点头：“莫真人说的极是，不过此事却与我等没什么关系，您莫要插手了。”

    莫问嘴角微微抽搐了起来：沈离光当他的话是随便说说的么？他可不是哪的呢过喜欢乱说废话的修士，这么说自是也有他的用意的。

    顾朗自是听懂了，不过在葭葭这件事上，他却是出奇的要面子，这些事情，自是不会拉下脸来说的，是以冷哼了一身，便开口了：“下回离葭葭远一些，莫要再让我看到你故意接触她！”

    “我接触她也与你无关。”明眼人都能看的出顾朗与葭葭有结成道侣之意，只是可惜沈离光着实算不上明眼人的行列，他并未看出来，只是心中憋了一口气，对这个顾朗更是看不惯了。

    “你……”顾朗脸色一变，方要拿着长剑冲过去，便被莫问拦了下来，“好了，谁都不许动，否则以内殴之罪论处！”

    首座的差事果真不是好相与的，莫问苦着脸，看着那两位互相看不顺眼的修士，心道首座的任务果然不是好接的，这漫漫长路，想来因为连真人的关系，他二人还要继续内斗下去的，现在只盼赶紧回了昆仑，届时，门派之内，想来他二人就算是想斗也斗不起来了。

    这一路有惊无险，却让莫问战战兢兢，担忧了许久的三人暂且不提。

    就说那方的葭葭与秦雅二人，在秦雅忍不住暴起的那一刻，两人便察觉到多半是瞒不住了，事实也确实如此，单从这一路上莫名其妙多出来的不少或明或暗的细小摩擦，便可看出恐怕并非如此简单的。

    有一个极大的阴谋在靠近。

    一个纨绔便令得师尊破功了，葭葭将目光转向一路直上不断自责的秦雅，低声劝道：“这并非师尊的错。”

    是可忍孰不可忍，那纨绔的蔑视，葭葭以为换做是她，恐怕也会按捺不住的。

    秦雅亦不过是自责自己按捺不住，竟当面对纨绔动了手，若是暗地里，恐怕就没那般危险了。

    “这一次，为师借故支走顾朗，也是知晓他便是在这里也不过是平白添了个靶子而已。”秦雅揉了揉额头，知晓便是自己也无法击败那魔头，自是不同意再平白添个顾朗了。

    葭葭自也是清楚的：少辛行为诡异，而且对他来讲几乎可说是万能的混沌遗世对少辛来说毫无用处。那魔头又与少辛有如此千丝万缕的关系，她不禁仅自忖：那魔头是不是也会有这样的能力呢？虽说似乎从来不见那魔头使过这样的能力。

    “师尊，这回锁妖塔真的踏了塌了。”葭葭得空间思及这几日之间发生的事情，不禁多了几分唏嘘，在神州大地之上矗立了十万年犹豫的锁妖塔一夕之间轰然倒塌，就在这等时候冒出来，简直就是乱中添乱，更乱了呢！

    “我知。”秦雅点了点头，“锁妖塔是死物，你可还记得当年猎天环一事？猎天环离开了锁妖塔，锁妖塔的能力就在衰减了，战战兢兢支撑了那么多年，已实属不易。”

    虽说秦雅说这话之时，神色淡淡的，葭葭却是突地一惊，这才从他淡淡的话语中分析出来：原来，掌权者早就料到锁妖塔离塌不远了，只是没想到战战兢兢支撑了这么多年，却在这混乱时刻轰然倒塌，这才令得各方修士纷纷奔走，待到回去再做打算：毕竟门派有守山大阵在此，自不会轻易就被击破的。

    除却外事之乱，秦雅还是有私心的：葭葭是那魔头重点要抓的人，恐怕即便不是自己亲自出面，动手的人也决计不弱的。其中，萧白夜的可能性非常的大。

    萧白夜本就是他昆仑的人，从原则方面将，秦雅自是希望能够亲手制住他。另外的，便是秦雅自己的私心了。

    如今的秦雅在众人心中可堪称是剑仙的代表，立在神州之巅，执手风云的人物。但他还记得幼年之时，固然见到萧白夜不过寥寥机会，但从上任执法堂之主秦止口中听过不止一次萧白夜的名号，在心中，对萧白夜自是有了几分挑战之心。

    这个父亲口中的天才修士，到底能耐几何，秦雅是好奇的。但彼时门派之内不得斗殴，他又是众人齐齐寄予希所归的紫微星，日常忙于执法堂之事与修炼，自是无闲暇来顾忌其他。

    待到他脱离了执法堂之主这个担子，又进入了藏神期，总算与萧白夜在同一个大境界之中时，秦雅便萌生了想要与之一战的想法。

    只是这个想法还未付诸于实践，萧白夜便叛出了昆仑，自此，这便只是一个无法圆梦的想法。

    同样两个在昆仑声名赫赫的天才士，到底谁人更甚一筹？是当年傲眼红尘的萧白夜，还是如今指点风云的秦雅，秦雅的心中自有一番想法。一个天才对另一个天才的耿耿于怀，多半便是出自这里，与年龄无关，与修养无关。

    葭葭见秦雅眼中变幻莫测，虽说不明所以，但还是凭着那过人的五感，敏锐的察觉到了师尊眼中的战意。想了想，还是闭上了嘴巴，不去多嘴。

    “走吧！”又与几位气息古怪的修士擦肩而过，秦雅足下不停，抬头望去：“出城，此地外围便是落英林，我们去那里等着他们。”

    葭葭点了点头，想了想，还是问秦雅：“师尊，这里的落英林，很适合伏击么？我们要做好什么准备？”

    “落英林只是一座普通的红枫林。”秦雅答道，而后只是微微沉默了片刻，这才缓缓出声道，“但落英二字，葭葭，你虽修的不是诡道、卜算道，但这两道好歹与阵法也是出自同宗，你当比为师更明白这两个字的意思。”

    葭葭一愣，不过眨眼，便白了几分脸色：“落英，落，败落，英，英杰。英雄败落之地，是为落英。”

    这委实是个太过不详的名字。葭葭眼皮直跳，上前拉住秦雅：“师尊，我二人还是莫去落英林了，那地方的名字，委实太过不详。”

    “无妨！”秦雅却是伸手拍了拍葭葭的手，“没事的，莫担心！”而后那带着一张浓眉大眼的人皮面具的脸转向前方，“落英之林，胜败还未可知呢！”(未完待续。。)