    鱼人岛的深海封锁线重新补上了缺口，在没有得到陌人的许可前，没有任何海贼势力可以离开鱼人岛。

    而屠龙者出现在鱼人岛的消息不胫而走，一时间，整座鱼人岛陷入了诡异的寂静之中。

    沉默，死寂。

    鱼人们松了一口气，他们再也不用担心被人类抓走。

    而海贼们则惶惶不得终日，屠龙者在他们的眼中和死神没什么区别，一个个犹如惊弓之鸟，生怕被陌人盯上了。

    陌人此时并没有关注那些杂鱼海贼团。

    克力架已经被解决掉了，其他的家伙有太阳海贼团和国王军出手就足够了。

    鱼人岛的实力强弱也只是相对而言，面对大妈和乌米特，鱼人岛的确不够看。

    可对付一些偷鸡摸狗的杂鱼，那是绰绰有余的。

    来多少都得葬送在深海。

    龙宫城，一处安静的房间里，陌人、甚平、艾尼路、莉莉喵，以及消失好多集的一笑全部都出现了。

    艾尼路是陌人出关后联系他的，让他前来鱼人岛汇合。

    一笑则是听到了鱼人岛暴乱的消息，毕竟鱼人岛是除了埃斯莱普岛之外，唯一插着金色太阳旗的岛屿。

    但是鱼人岛和埃斯莱普岛不一样，埃斯莱普岛是一座‘海贼岛’。

    岛上虽然有常驻人口，却依靠来来去去的海贼生存。

    因为埃斯莱普岛本身没有多少资源。

    没有资源意味着不会有掠夺，大海贼看不上埃斯莱普岛，小海贼抢不了埃斯莱普岛。

    这也是为什么埃斯莱普岛被其他海贼势力盘踞，艾尼路和一笑依旧没有出现的原因。

    他们知道陌人不在意埃斯莱普岛。

    而鱼人岛则恰恰相反，瞎子都能看出来陌人非常在意鱼人岛。

    所以一笑以最快地速度赶来了，他不是陌人，没有跳跃空间的手段，从新世界深处返回鱼人岛只花了几天时间，已经很快了。

    “你有什么想说的吗？”

    陌人觉得一笑变得有些不一样了，不是指战斗力，当然也是和实力有一定的关系。

    一笑的心境变化很大，心境的提升同样是实力的提升。

    似乎提前进入了老年心态？

    在圣地的时候，一笑可是很暴躁的，一出手就是拉下了一个巨大的陨石砸脸。

    “陌人小哥有什么梦想吗？”

    一笑捧着茶杯，水汽扑面让他的脸庞有些不真切。

    梦想？

    突然被这么问...

    记得第一次有人问他的梦想，还是当初去海军本部的时候，鹤问他的，那时候鹤还没做到参谋长，只是一个海军中将以及参谋的职位。

    不过陌人的梦想从未改变过。

    “有人觉得集名利、财富于一身的是海贼王。”

    “有人觉得实力最强的是海贼王。”

    “有人觉得完成了伟大航路航海的是海贼王。”

    “你觉得呢？”

    陌人没有回答，而是反问道。

    一笑从未想过这个问题，他一直以来都人为海贼是灾难和厄运的代名词，不是每个海贼都如同白胡子一样。

    绝大部分海贼都是大妈、凯多之流。

    掠夺，破坏。

    才是真正的海贼。

    “我从未想过这个问题，我觉得世界上不应该出现海贼王。”

    一笑回答道。

    他看到的、听到的、感觉到的灾难都是海贼带来的，他希望的是和平，希望所有人安居乐业。

    “这样么...”

    陌人也没指望一笑回答个什么名堂出来，一笑的设定他了解。

    未来的海军大将能对海贼王有几分好感？

    既然一笑反感海贼王的说法，那陌人就换一个说法，“其实呢，我只想做一个最自由的人，无拘无束才是最快乐。”

    “自由？”

    一笑一愣，他没有想到陌人的回答竟然是这两个字。

    不过陌人用了两个‘最’字。

    看来这个‘自由’和普通的自由不太一样。

    “没错，自由。”

    “那如何才能成为最自由的人呢？”一笑想要知道陌人对自由的定义。

    有的人的自由很简单，有的人的自由却很困难。

    日出而作日落而息，田园的自由。

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，富贵的自由。

    “以前还在海军学院的时候，我其实挺讨厌起床铃声的，每天都是准时的六点钟。”

    陌人没有直接回答，而是似回忆的说道。

    “扰人清梦的确令人讨厌。”

    一笑咧嘴笑道。

    当初在剑道馆修行的时候，也是每天都要被钟声吵醒，想想还真是令人讨厌的怀念呢！

    “海军学院是海军中最高等的学府，一切要求也都是最严格的。”

    “无论是起床还是睡觉，上课午餐，都是定时定点的。”

    “我不喜欢这种...像是被条条框框束缚的感觉。”

    陌人继续说道。

    一笑微微颔首，谁会喜欢被管着呢？

    谁都不会喜欢吧。

    “所以啊，我就成了所有人眼中的坏学生，因为我从来都没有按时去上过课。”

    陌人摊了摊手，自嘲道。

    除了不喜欢束缚之外，陌人经常旷课也跟转生眼的觉醒有关系。

    第一次胎动之前，每天定时两次查克拉消耗过度导致昏迷，这也是陌人旷课的原因之一。

    “我以为陌人小哥是那种老师眼里的好学生呢！”

    一笑打趣道。

    陌人的长相太具有欺骗性了，人畜无害的模样怎么看都不像是坏人，穿着也是中规中矩没有任何花里胡哨的东西。

    “可是并不是每次逃课都成功的。”

    尤其是最开始的一段时间，陌人每次都被抓回去。

    海军学院的教官至少都是尉官，其中还有不少将校，以陌人最初的那点儿水平，人家一根手指头都能吊打。

    “我讨厌那种无力感，所以我希望变强。”

    “强大的自由？”

    一笑面带疑色，他原以为已经快要明白陌人对自由的定义了，可现在他又不确定了。

    强大？

    陌人笑着摇了摇头，“不仅仅只是强大，这片大海的强者犹如过江之鲫数不胜数，光是强大是无法‘自由’的。”

    “何况我追求的是最自由！”

    闻言一笑猛地睁开双眼，露出狰狞的眼白。

    他一下子就明白了。

    强大只是一个起点，而不是终点！

    陌人对自由的定义是……

