    牵马前行的秦少游，下意识的停住了脚步。

    跟在后面的朱秀才差点与他撞上，急忙牵马绕到他身旁，好奇询问：“大人，怎么了？”

    秦少游扬起手中马鞭，指了指城门附近的野狗。

    “你们看这些狗，有没有觉得什么不对？”

    朱秀才、马和尚与众力士闻言，纷纷将目光再次投向了周围的野狗。

    可是看了半晌，也没有收获。

    “没觉得它们有什么不对，就是挺肥的。”

    朱秀才的这番话，代表了众人心声，纷纷点头附和。

    秦少游摇头道：“我不是让你们看这些狗肥不肥，是让你们看它们的眼睛……有没有觉得，在它们的眼睛里面，充斥着痛苦与绝望？”

    “啊？”

    众力士懵了。

    从狗的眼睛里面，还能看出痛苦与绝望？

    这是怎么看出来的？

    他们再一次盯着野狗看，这一次是看的眼睛，看的很仔细也很认真，却始终没能看到什么绝望与痛苦。

    甚至他们还觉得，绵远县这些野狗的眼睛，与别处野狗的眼睛，并没有什么不同。

    力士们没敢把心中所想讲出来，只是彼此顾盼，用眼神进行交流，意思分明在说：

    大人这是怎么了？

    是不是昨晚上的遭遇，让他变的过于敏感？

    马和尚也没能从这些野狗的眼睛里看出什么绝望与痛苦，但他的想法与力士们不同。

    “阿弥陀佛，如此这个世道，众生皆苦，狗子也不例外。大人能够从这些野狗的眼睛里看到绝望与痛苦，说明极具慧根，与佛有缘啊。”

    秦少游一听急了。

    我拿你当兄弟，你居然想要让我出家？

    他急忙摆手：“和尚你别害我，我还想要结婚生子，传宗接代呢，可不想出家。”

    朱秀才开玩笑的说：“就是，大人还没有去青楼快活过……呃，风雅过呢，怎么能出家？”

    “你给我闭嘴。”马和尚先是瞪了朱秀才一眼，然后对秦少游正色纠正：“大人所言差矣，在家一样能够修行的……”

    “我受不了清规戒律，尤其是没法不吃肉，所以还是算了吧。”秦少游不想继续这个话题，转而问朱秀才：“你也没有看出这些野狗眼里的绝望与痛苦？”

    马和尚只能无奈闭口。

    而朱秀才见秦少游很认真，也不再开玩笑，仔细的回想了一下后，正色摇头：“没有。”

    “奇怪……”

    秦少游皱眉。

    别人都没有看到狗子眼里的绝望和痛苦，偏偏他看的很清楚，这是怎么回事？

    是他产生了幻觉？还是……

    “难道是【明目】天赋的效果？”

    秦少游忽然想起了水煮狐目带给他的【明目】天赋。

    在神秘食谱里，对于这个天赋的介绍是：能看到一个不同的世界。

    而此刻，秦少游从野狗眼睛里看到的讯息，确实与别人不一样。

    这会不会就是所谓的‘不同的世界’？

    如果这确实是【明目】效果带来的讯息，那么那些野狗，为什么会感到绝望与痛苦？

    是真如马和尚所说，众生皆苦，野狗也不例外？

    还是这些野狗……有什么问题？

    短暂的考虑过后，秦少游作出安排：“去个人，抓只野狗带上。”

    “我去。”一个力士自告奋勇，把缰绳交给了同伴后，往狗群走去，嘴里还说：“大人可是想要弄一只狗做宵夜？我给你捉只肥嫩的。”

    听力士说要把这里的狗做成宵夜，秦少游顿时犯起了一阵恶心感，差点儿没把路上吃的干粮吐出来。

    他赶紧捂着嘴巴，缓过了劲后说：“宵夜个屁，我是觉得这些狗有问题，想要弄一只来查查。”

    众人闻言一愣。

    这些狗能有什么问题？还值得要浪费时间去调查？

    唯有朱秀才，心思转的比旁人要快，想到了一个可能。

    他的脸色瞬间变的有些难看，压低了声音问道：“大人，您可是在怀疑，这些狗……是人变的？”

    马和尚就在旁边，听到了他的话后，脸色也是一变，低声惊呼：“造畜术？！”

    造畜术？

    秦少游从记忆中，找寻到了相关讯息。

    马和尚所说的造畜术，是一种魇昧巫术，能将活人变为牲畜，所以得名。

    这个诡异的巫术，不仅在这个世界里有，在秦少游前世的志怪小说《聊斋志异》里，亦有记载。

    秦少游本来没有往这方面想，只是觉得这些野狗有古怪。

    但是在听了朱秀才与马和尚的猜测后，他也产生了怀疑。

    这些野狗不会真是造畜术所变吧？

    而受害者……就是绵远县里失踪的孩童？

    秦少游心头剧震，急忙问道：“你们知道有什么办法可以破解造畜术吗？或者是查明这些野狗是不是由造畜术变化？”

    朱秀才摇头道：“我们是武夫，杀妖除怪在行，破解巫法咒术就不成了。”

    马和尚叹了口气：“我虽然学了些佛门神通，但是也不会破解巫法咒术。”

    “或许，可以找玉皇观的道士来试试？”

    就在秦少游深感遗憾的时候，朱秀才提了个建议。

    “玉皇观？那是个什么去处？”

    “是一处道观，就在雒城东边的凤羽山上，是净明派的祖庭之一。观里的道长不仅擅长内丹功法，还对符法咒术颇有研究，与我雒城镇妖司也有合作关系，每当我们遇到无法处理的巫法诅咒，就会找他们帮忙。”

    秦少游明白了。

    这个玉皇观，就是雒城镇妖司的技术支持方啊！

    他当即做出安排：“秀才……不，老魏，你带一个人返回雒城镇妖司，向薛大人汇报我们的猜测，请他去玉皇观那里，帮我们请一个道长过来。”

    秦少游本来是想让朱秀才去的，但转念一想，朱秀才留在身边会更有用，便点了魏力士的名。

    魏力士熟悉周边路况，能够及时找到地方过夜，让他回去，在安全上面有保障，不会耽误事。

    “是。”

    魏力士领命，叫上一个同伴，两人立刻骑马离开了绵远县。

    很快，捉狗的力士回来了，捉到了一条土黄色的狗。

    狗子很害怕，拼命挣扎，想要逃走。

    “别怕，我们没有恶意，只是想要帮你。”

    秦少游尝试与狗子沟通。

    但是狗子听不懂人言，依旧挣扎不休。

    没办法，秦少游只能让力士将这条狗捆了放在马背上。

    准备慢慢尝试，看能否通过【明目】天赋，从这条狗子的身上，看出更多的问题。

    进入县城，秦少游先与手下去到城墙边上的驿站，以雒城府衙捕快的身份，要到了一个房间。

    是一个大通铺。

    出门在外，没办法讲究太多，只要大家没有男上加男的嗜好，秦少游也无所谓。

    睡一起就睡一起吧，左右为男就左右为男吧，权当是重温一下大学时的宿舍生活了。

    拴好马匹，放好行李，留了两个力士看守装备，秦少游带着其他人前往张府。

    他想要详细了解张侍郎嫡孙失踪的案情。

    这毕竟是最新发生的孩童失踪案，说不定能够查到一些线索。

    然而，让秦少游他们没有想到的是，当他们敲开了张府大门，报上了府城捕快的身份与造访目的后，却被门房告知：

    “辛苦各位差爷跑一趟，真是不好意思。不过我家小主人已经平安回来，就不劳各位差爷操心了。”

