    

    第788章群魔乱舞

    地下世界里牛鬼蛇神乱舞，因为阴暗中一片糟乱，苏天和倭皇这两个小矮人的到来，并没有引起那些巫师和妖师们的注意。

    苏天从那一大堆扎他小人的巫师旁走过，前方，又是一大堆身披麻衣形貌丑陋的巫师。

    数千巫师围成一个大圈子坐在地上，每人面前放着一根人形的长木头，木头也是用咒纸裹着，只见每人手里拿着一把黑色镰刀，像是杀鱼一样，一手按着木头，一手用黑色镰刀不断的在木头上砍着。

    啪！啪！啪！

    镰刀在木头上砍出的声音，听的人心中发瘆，不寒而栗。。

    啪！啪！啪！

    巫师们一边砍着，嘴里也是碎碎念着：“你个杀千刀的。你个杀千刀的。你个杀千刀的。”

    每念一声，都是听得苏天骨毛一寒。

    因为……

    他妈的，那些人形的圆滚木头上，也是全都刻着苏天的名字。

    几千人扎他小人，竟然还有几千人砍他死人木，苏天心中无语到死，这矮人国到底得有多恨他。

    这些卑鄙龌龊的小人，苏天心中也是咒骂了一句：“你们这些杀千刀的。”

    这种诅咒的方法，纯粹是唯心理论，若是普通人使用，肯定是没用的。但巫师则不同，他们懂下蛊中咒之术，再加以经纶之道和符咒之力，这样不断的诅咒，还是会对人造成极大影响的，甚至危害生命。

    更何况，这样上千人一起诅咒，那威力可谓是极大的。

    被诅咒的人阳气越旺盛，抵抗力就越强，但阳气如果不够旺，那可就惨了。

    修者，本是百病不生的，但以前有几个小国家的皇帝，就是被矮人国的巫师们硬生生给诅咒短命了，莫名其妙的生病死了。

    这种方法，就算诅咒不死人，也会亏损一个人的气运，亏损一个人的天命。

    总之，可以说是邪恶至极，也无耻至极，属于畜生都为之不齿的行为。

    苏天心中暗暗侥幸，幸好他有系统护体，不惧牛鬼蛇神。

    从那群砍死人木的巫师旁边经过，前面，又是上千巫师排成极长的一排，每个巫师面前，都有一个用符咒包裹的大型假人，不过脑袋都是断的，脖子上连着一条细线，脑袋挂在地上，五官刻画出的是一副惨死的样子。

    啪！啪！啪！

    每个巫师手里都拿着一把刀，不断的在断脖子上砍着，边砍边念叨：“我砍你个断头鬼。我砍你个断头鬼。”

    苏天从那一长排巫师面前经过，那一刀一刀的声音，砍得他肉跳心惊。

    同样，每个假人上面都写着他的名字。

    “这得有多恨我……”苏天心中无语，猛地，他又眼睛一亮。

    哈哈！

    他意外的发现，前面，有几个人砍的竟然不是他的死人头。

    只见有一排假人身上，竟然写的是帝玫王国皇帝白敖天的名字。

    苏天瞬间乐了。

    原来矮人国背地里，不光是诅咒他，连他们的老大哥白敖天也诅咒啊，这些背地里搞小动作的蛇鼠，真的是太猥琐太邪恶了。

    不过，这也让苏天心里平衡了点。

    “哐哐哐！”

    忽然，前方锣鼓声大起，哭爹喊娘的嚎叫声跟着大起。

    苏天经过了几堆扎小人、砍死人木、砍断头鬼的巫师群，又进入了妖师的世界里。

    巫师中咒，妖师作妖。妖师，比巫师花样更多。

    前方，一片阴暗的大地上，挂满了密密麻麻的白色灯笼，像是鬼的眼睛一样。那些白色灯笼中，摆了上百个灵堂。

    只见每一个灵堂里都放着一口棺材，棺材前面，都立着一副遗像。十几个身穿道袍的妖师，围着灵堂敲锣打鼓，皱着丧乐，唱着悲歌：“我的爸爸也，你怎么就走了咧……”

    每一个灵堂前，还有几个披麻戴孝的妖师，跪在棺材下的遗像前哭天喊地：“你死的好惨啊，你真的死的好惨啊。”

    听得苏天都觉得凄惨起来，往那些遗像上看去，他又凄惨不起来了，而是心中一万匹澳洲羊驼呼啸而过。

    妈的，虽然画的不是很像，但一看就知道画的是他。

    就算看不出是他，那也不用担心，因为灵堂上面，还写着赫大的‘苏天灵堂’几个大字。

    再听着那一声声的惨嚎，苏天真有一种自己死了有人在哭丧的感觉。

    一百个灵堂，苏天一路走过去，其中有八十个都是他的，此外还有十几个是帝玫王国皇帝白敖天的。此外，白国，天竺国，东牙国，西牙国，各国皇帝纷纷中奖，在这里都有灵堂。

    他们这是想把所有国家的皇帝都咒死，然后他们称霸天下的节奏啊！苏天也是无语得要死，这矮人国人的内心世界，简直……

    阴暗！

    猥琐！

    邪恶！

    龌龊至极！

    “嘿嘿，大统领，这些巫妖之术，你看如何？”这时，倭皇猥琐的坏笑声在苏天耳畔响起。

    苏天只有一种一巴掌送他去月球的冲动……

    暂且先没理他，继续欣赏着这个牛鬼蛇神的世界。

    再前面，是一个杀鬼阵，地上立满了木桩，每个木桩上都架着一个假人，假人手里拿着一把假刀，一个妖师拿着真刀，做出和假人对杀的姿态，围绕着假人不断砍杀，嘴里还不停的大喊着：“我杀你个断子绝孙，我杀你个永不超生，我杀你个不得翻身……”

    上千假人，无一例外，有百分之九十都贴着苏天的名字。

    苏天已经麻木了，心中一笑：呵，等着吧，到时候，看看到底是谁断子绝孙永不超生不得翻身。

    猛地，苏天脚步一停，又是眼睛一亮。

    前方，出现一个佛像般那么大的赤身大铜人，十几个女妖师穿着衣不遮体的纱缕，像是蠕虫一样在铜人上爬来爬去，摆出各种不堪的姿势，不断在铜人身上扭曲，不断的吟叫着：“我吸干你，我吸干你……”

    只见铜人的两半大腚上，一边刻着一个赫大的‘苏’字，一边刻着一个赫大的‘天’字。

    “尼玛……”

    苏天两眼一翻，对这些矮人国人的猥琐想象力佩服到五体投地。

