    又向前走了没多远，终于走到了洞穴的尽头。

    由枯枝、草叶、皮毛组成的巨大巢穴，稳稳的座于洞底。

    虽然此时巢穴已空，但从巢穴规整的形态和整洁的状态都可以看出，巢穴的主人对这里非常爱护。

    可惜，主人已死，再也没有人为这个小小的巢穴在风雪中奔赴，倾尽全力。

    王小二心中颇为感慨，伸出手在巢穴上轻轻抚摸。

    触手一探，王小二觉得一股巨大的能量紧贴掌心。他只要轻轻一吸，就能把那东西全部吸入体内。

    可王小二及时制止了自己的这个想法，因为他深知，越危险的东西诱惑力就越大。

    今天他已经吸收了九叔的全部修为，如今在体内尚未转化，若再吸收这里的东西，恐怕等待他的将会是爆体而亡。

    王小二小心翼翼的把狼巢中的皮毛、干草掀开，在狼巢之下，有一个深深的凹槽，凹槽之中摆放着满满的白色水晶。

    刚刚王小二感受到的那股精纯的能量，就是水晶发出的。

    王小二伸出手小心翼翼的从水晶上抚过，然后不客气的把所有水晶都捡起放进了空间戒指。

    这些水晶是从成年隐狼身上掉落的，所以它们还有另一个名字影晶。

    影晶内蕴含大量的能量且极为精纯，哪怕只是小小的一颗就足以被称为珍宝，更何况是如此之多。

    收好东西，王小二心里小小的激动了一下。

    可还是感觉不对劲，刚刚进来的时候，明明闻到了很浓的香气，为何进来以后反而闻不到了呢。

    难不成，是我走错路了！

    王小二边想着，边继续在洞中搜索。

    在洞中搜寻了个遍，什么都没有找到。倒是在狼巢与洞壁之间的夹角处发现了一朵不起眼的小花。

    小花晶莹剔透，像是用冰雕刻出来的。

    王小二凑近闻了闻，心中顿喜，就是这个味！和刚刚走进来时闻到的味道一样。

    这种形态的花，王小二还是第一次见到。

    如果能把这种花栽到深谷秘境中就好了，只是不知道她能不能习惯里面的环境。

    王小二想到这里，马上动起手来。

    那小花的根系扎在狼巢中，王小二只好把整个狼巢都移动到了空间戒指里的深谷秘境中。

    几只小狼见到巢穴，都亲切的凑了过来。

    深谷中药材丰富，灵气充沛。

    几只小狼虽然吃不到母乳，可满地乱跑的野山参已经让他们吃的肚子圆滚滚的了。

    而且，王小二还惊奇的发现，几只小狼才进入深谷中没多久，身体就已经长大了不少。

    王小二有些担心，这几只小狼会不会把深谷中的药材吃光。等离开这里以后，还是把他们从深谷中弄出去吧。

    因为王小二把整个狼巢搬进了深谷中，水晶小花的生长没有受到丝毫影响。

    王小二想了想，又在狼巢下面放了几颗影晶。万一这小花是和影晶相伴相生的，把影晶抽走，小花说不定会有枯败的危险。

    一切安排妥当，觉得没什么问题了，王小二才从洞穴中走出来。

    外面依旧寒风刺骨，风刀夹裹着冰刃狠狠的在皮肤上划刻，王小二拉紧衣领忙加快脚步，朝山下走去。

    王小二本以为宋明宇已经下山了，没想到他还在丑岩下乖乖的等着，这倒让王小二有些意外。

    因为他在狼巢中耽误了不少时间，山里又是零下几十度的低温，长时间处于低温中一般人根本扛不住。

    “抱歉，让你久等了！”王小二凑近丑岩，把还在发呆的人叫醒。

    宋明宇见王小二回来了，忙起身，道：“你没事吧！”他说着，上下打量着王小二，见他全身都完好，又道：“咱们赶紧下山吧，我快冷死了！你不知道，为了不被冻僵，我在这附近都跑了好几圈了！”

    “还让我找到了这个！”宋明宇说着，宝贝似的拿出了一朵红色的花。

    王小二定睛一看，“这不是雪莲吗！竟然还有红色的！”

    宋明宇忙点头，炫耀似的说：“平时见到的雪莲都是白色的，没想到这株竟然是全红色！所以我当即就把她采下来了！

    我得回去好好研究研究，这红色雪莲与白色雪莲有什么不同！”

    王小二打趣的道：“说不定是一支万年老花妖，小心被她吃了心！”

    宋明宇摇头晃脑的道：“那不可能！不过就是一朵花罢了！”

    跟王小二显摆完，宋明宇又把花小心的包好。

    挖这颗花的时候，他小心翼翼，生怕折断了花根上的一个小须根。精细再精细，小心再小心，抱着十二万分的小心，他才总算把花完整的挖了下来。

    王小二看着宋明宇抱着土坨笨拙的样子，笑道：“那么小的一棵花，你看你，挖了那么大一坨！你是铁了心要把人家带走啊！

    你还想回家以后栽进花盆里，继续养啊？”

    宋明宇毫不掩饰的点了点头，高兴的道：“这可是红色的雪莲！你看看她的花瓣多厚实，颜色多漂亮！”

    王小二摇了摇头，心道，事出反常必有妖！这株花长的如此妖艳，恐怕不是凡品。

    下山后，王小二和宋明宇并没有去医院，而是直接去了小旅馆。

    王小二打算先把阴魂的事情处理完，所以并没有着急去医院，而是在小旅馆暂住下来。

    因为他们俩的房间一直没退，小旅馆的老板也好说话，两个人直接住进旅馆，老板也没有追问什么。

    夜里，王小二为所有被他从雪山里带出的亡灵超度。

    其中，就有宋明宇的几个朋友。

    在开始做超度之前，宋明宇已经跟几个朋友畅谈许久。

    看宋明宇一脸的轻松，王小二猜想，也许这次他的心结可以解了。

    为所有阴魂做完超度，并将他们全部送走，王小二才终于舒展身体放松了下来。

    宋明宇今天的心情不错，都已经后半夜了还没睡，又来找王小二喝酒。

    “看样子你心情不错？”王小二给人开了门，说。

    宋明宇忙点头，笑道：“是啊！我跟那几个朋友聊了很多，没想到他们都没有怪我，这让我很意外，也很开心。

    你不知道，为了这件事，我这一年就没有一天睡过好觉！他们死时的情景一直在我脑海里回荡。有时候做梦，我还梦见他们变成了鬼拉我一起去爬山，然后把我从雪山上推下去！”

    宋明宇长长了出了口气，道：“现在，我终于可以把这件事放下，也终于能抬起头继续往前走了！这都多亏了你小二！真是太感谢了！”

    王小二莞尔，很替他开心，“我不过是举手之劳，不算什么！恭喜你了！重获新生！”更何况，这次他也收获颇丰。

    九叔已经被王小二收了，再也不用担心电话打不出去。

    王小二从雪山上下来的时候，就给曾雪曼打了电话，告知了她关于左宗明的消息。

    曾雪曼听说左宗明受了伤，连夜就坐车赶了过来。

    左宗明的精神状态还是有些不太好，王小二去的时候，他的戒备心依旧很强。

    不过，好歹已经在医院住了几天，身上的伤恢复了不少，气色也比刚从地宫里出来的时候好了很多。

    可曾雪曼一进病房见到他的时候，还是忍不住哭了出来。

    左宗明对待自己的老婆不像对待外人一样，那种疑神疑鬼，那种没来由的不信任全都不见了。似乎一下就变成了正常人，之前那种杯弓蛇影的架势似乎都是装出来的。

    “雪曼！你怎么来了！”左宗明看到曾雪曼腾一下从床上坐了起来，瘪了的皮球瞬间充足了气。

    曾雪曼见左宗明瘦了一大圈，刚刚走进门口就红了眼眶。

    “你怎么把自己搞成了这幅样子！”

    面对曾雪曼的嗔怪，左宗明有些不好意思，他似乎不想让曾雪曼看到他丑陋的另外半张脸，忙把头转到了一边。

    曾雪曼有些生气的把他的脸转过来，道：“你躲什么！你变成什么样都是我老公！你什么样子我没见过！”

    左宗明不好意思的笑了笑，把曾雪曼的手握在了掌心。

    “你怎么来了！我就快要好了，这几天正准备回去……”

    “什么叫我怎么来了！夫妻本是同林鸟，你有事难道还要瞒着我？”曾雪曼瞪了左宗明一眼。

    左宗明笑了笑，不再言语。

    王小二见左宗明完全没有了之前的戒备之心，这才打趣的开口道：“嫂子，你可算来了！这几天，左大哥见了我像见了妖怪似的，我问他什么他都不说，我说什么他也不信。

    这几天为了能让左大哥瞅我一眼，我不知费了多大的劲。

    嫂子这一来，连话都没说，大哥就好了！

    我如果知道嫂子这么灵，早就给嫂子打电话了！就算电话打不出去，我也应该早点亲自去把嫂子接过来。”

    曾雪曼闻言笑了，道：“小二，这次可多亏了你！如果不是你来，这次你大哥不知道又要遇到什么麻烦呢！”

    王小二不敢居功，摇了摇头道：“这次不是我找到大哥的，而是大哥找到了我！当时我正和宋明宇在地宫里寻宝，大哥带着人自己就出现了。”

    左宗明闻言摇了摇头，叹息道：“哎！别说了！自从我来到这，遇到的事情一件比一件倒霉！总之，也不知道是我流年不利还是出门的时辰不对，刚进了那个村子，我们这几个人就彻底被各种不实的消息带晕了。”

    王小二在一旁安慰道：“别说是你，就连我也着了九叔的道！好在事情都过去了，大哥也尽可放宽心，不要为过去的事情耿耿于怀了。”

    左宗明点了点头，深以为然的道：“小二，你不能怨哥不相信你！我们在山里的那几天，一直都是被你带着跑来跑去的，我们哥几个的命都差点交代在大山里。后来我察觉到那个你不对劲，才带着大家从你身边逃走。所以，再遇到你的时候，我真的不知道你是真的还是假的。

    实话跟你说，当我在萨贡地宫里遇到你的时候，我没有抱太大的希望。甚至还觉得自己挺悲惨，刚刚从你的手里逃出来，转过头又落在你手里了！

    后来你把我们送进了医院，我还想着，不知道你又要搞出什么花样来！”

    王小二闻言挑眉，道：“原来是这么回事，那个九叔竟然利用你对我的信任，一直假扮成我的样子在欺骗你们！

    我就说，你见到我以后怎么会那么冷漠！”

    左宗明无言的摇头，沉默片刻后又道：“别提了！我们这几个人跟着他快把雪山都绕了一圈了！我们在山里七拐八绕的，最后到底是怎么出来的，连我都说不清楚！估计是祖师爷保佑吧！

    不过，如果不是你恰好在地宫里，估计我们还得继续摸索，指不定什么时候才能从地下出来呢！”

