    在罗伊回复魔力的这段时间里，斯巴达贝利尔以及冥河夫人他们一帮恶魔领主，惨遭茱庇勒丝殴打。

    刚才罗伊的变形光线将茱庇勒丝变成巧克力，虽然伤害不大，但侮辱性极强！从成为大天使长之后，她还从来没有被人用这样的方式击毁过身体。

    本来茱庇勒丝在用时光回溯恢复了身躯后，第一时间是想要将罗伊直接给拍死的，但没想到一帮恶魔领主缠了上去，让茱庇勒丝不胜其烦，于是便将怒气发泄在这群苍蝇身上。

    体型最庞大的贝利尔被茱庇勒丝一拳直接轰飞，最为敏捷的斯巴达，则直接被茱庇勒丝动用时间力量给抓住，金色的圣光之焰从他脚下冲天而起，对斯巴达造成了重度烧伤，冥河夫人则是在慌忙躲避的时候，被茱庇勒丝一把捏住，在那只大手中被捏得疯狂吐血，剩下两个恶魔领主想要冲上去解救冥河夫人，结果却被如同巨蛇一样飞舞而来的发辫啪啪两声给扇飞。

    如果说，一个恶魔领主能够随手欧打上百个上位恶魔的话，那么一个魔王级也能做到殴打同样数量的恶魔领主，和魔王级相同的大天使长级也是如此，这是完全在境界和阶位上的强势碾压！

    和一众恶魔领主交战的过程当中，谁都能够看得出来，茱庇勒丝甚至没有动用真正的实力。

    越打就越是绝望，斯巴达他们苦苦支撑着，好在就在这个时候，罗伊回复了魔力冲上来了，拉法洛也飞身上前，用他那硕长的身躯，直接在茱庇勒丝身上盘旋了几圈，然后收紧死死地将茱庇勒丝给勒住。

    趁着这个机会，尾尖一指，罗伊再次对茱庇勒丝发动了变形光线！

    “变成牛奶吧！”

    罗伊还是很贴心的，生怕因为变成可乐后气体太多导致拉法洛胀肚子，从而喝不了多少，所以罗伊干脆将其变成牛奶，紫色的光线笼罩全身，茱庇勒丝哗啦一声变成了一大团漂浮在空中的白色液体。

    拉法洛知道罗伊这一招时间稍纵即逝，所以不敢耽搁，张开大嘴猛地一吸，将大半的白色液体一下子吸入了腹中！

    因为吞得太急了，拉法洛还差点被噎到……

    变形时间一过，茱庇勒丝剩下那部分液体顿时化作了金色的光元素，无法维持刚才的天使形态了。

    “怎么样，成功了吗？”看到这一幕后，冥河夫人连忙问道。

    罗伊没回答，而是警惕地看着拉法洛，拉法洛此刻身体静止在半空中，紧紧地闭着嘴，同样一副很紧张的模样。

    一秒，两秒……大概五六秒中之后，拉法洛突然整个身体都颤抖起来，还没等罗伊开口，就见拉法洛的整个身体突然透出了无数根光柱，从内向外将他的身体射得千疮百孔，本来拉法洛的身体是半机械半生物，是感受不到疼痛的，但是当这些光柱从内部迸射出来的时候，拉法洛却忍不住张开嘴痛苦地嘶吼起来。

    从他张开的两张龙嘴当中，金色的光弥漫出来，直冲天际，罗伊一看到这一幕，顿时就反应了过来。

    “该死！”罗伊恨恨地一拍大腿道：“无法消化！”

    这是很无奈的事情，毕竟时间过于短暂了，以茱庇勒丝和罗伊之间的实力差距，变形光线仅仅能够将茱庇勒丝变成牛奶一秒钟而已，这一秒钟的时间，刨除掉拉法洛吸入的时间，基本可以确定在进入拉法洛的胃部之后，茱庇勒丝就已经变回来了，拉法洛胃里面的强酸胃液，根本就来不及消化到牛奶物质。

    无法消化到牛奶，自然也就消灭不了茱庇勒丝的身体，拉法洛等于是吞下了一团光元素而已。

    其实罗伊之前就大概猜到，有可能会是这样了，但心中还是抱着侥幸心理，想要试一试。

    光柱在击穿了拉法洛的身体之后，重新在半空中汇聚起来，与刚才还剩下的那一半圣光融合之后，茱庇勒丝又回来了……

    “无聊的把戏！！”茱庇勒丝的声音，在天界回荡着，充满了强烈的怒意。

    刚才被变成巧克力都不说了，现在竟然又故技重施！？茱庇勒丝一想到刚才自己竟然被区区一条巨龙给吞食了，就忍不住怒火冲天。

    还是那句话，伤害不高，但侮辱性极强！茱庇勒丝本来并没有将这帮恶魔领主放在眼里的，但这些家伙竟然一而再再而三，不自量力地向自己发起挑衅，茱庇勒丝愤怒之下，已经忘了要去寻回自己灵魂的事情，打算先直接将这帮苍蝇干掉再说。

    金色的圣光中，茱庇勒丝的身体开始一点点地缩小，原本有六七层楼那么高的躯体，很快变得和罗伊他们差不多大小，缩小了身躯之后，意味着茱庇勒丝的灵活度增加了，同时她身体当中的圣光也变得更加凝练，散发出来的威压感也变得更加强大了。

    在身躯缩小之后，茱庇勒丝背后的光之翼也同样缩小了一些，并且由最初的只有一对光之翼，变成了六翼，只是和炽天使相比，她的六翼是如此的辉光闪耀。

    而后，茱庇勒丝做出了一个动作，她双手抱在胸前，双腿蜷缩起来，然后再猛地一下子舒展开来。

    伴随着她的这个动作，一股无形的力量扩散开来，瞬间便跨越了无垠的距离，弥漫了大半个天界！

    这种无形的力量，罗伊他们看不到，但是却能够大致感觉得出来，因为在这一刻，他们所有人都察觉到，似乎四周的空间变得与之前有所不同了。

    还没等众人反应过来是个什么情况，然后就见到原本只有透明圣光之路的空中，突然出现了一片陆地！这片陆地仿佛是凭空产生的一样，在出现之后飞快地扩散向四面八方，然后沟壑出现了，山峦也出现了，地面上的绿植也飞快地从发芽到生长，再到开花结果一气呵成。

    而在地面上空，无数的水汽凭空出现，飞快地聚合在一起形成了云彩，这些云彩以飞快的速度涌动着，时而白彻透明，时而变得漆黑如墨，一会儿开始下雨，一会儿又开始下雪，那种感觉，就仿佛用摄像机记录下数天的变化后，再用几分钟时间全部播放完毕一样。

    一个与天界迥然不同的小世界，就这么出现了，这个小世界到底有多大，波及范围到底有多广，罗伊他们根本不知道，只知道一眼看去无边无际。

    罗伊，斯巴达，还有其他几个恶魔领主都明白了过来，这个小世界根本就是茱庇勒丝所创造的！

    难怪那帮古天使们根本没有跟着茱庇勒丝过来，原来他们早就明白茱庇勒丝的力量，生怕跟过来之后，在战斗中被茱庇勒丝的力量给波及到……

    如果仅仅只是创造出一个小世界的话，那还没什么，但当这个小世界演化完成之后，残酷的地方就来了！

    原本的陆地，陡然之间被披上了一层白霜，周围的气温也瞬间下降到一个非常低的数值，而天空中的云层也变得漆黑无比，无数的雷暴闪电在云层中穿梭着，随后，地面的白霜倒立着向上飞起，竟然以从下往上的方式开始下雪，而云层中的雷电则是从上到下不断地垂直轰击在陆地上。

    罗伊他们一帮恶魔领主，顿时就被这诡异的天象所笼罩，罗伊还好，身为冰霜恶魔，他对寒冷的抗性是极高的，但是贝利尔这样的炎魔就遭殃了，超低的温度将他周身的火焰都压制到熄灭，让他整个身体都开始出现了冻结现象，其他恶魔领主也是如此，当身上披上了厚厚的冰层之后，行动一下子变得迟缓起来。

    而与此同时，天空中巨大的雷霆也随之落下，躲避不及的恶魔领主们，被接二连三落下的雷霆不断轰击，全都发出了惨烈的叫声。

    他们费力地挪动着身体，想要逃开，然而刚刚往下飞了一段距离，突然就变得往上窜起，包括罗伊也是如此，当发现这个情况之后，罗伊忍不住倒抽了一口冷气，他知道，这小世界中的重力，竟然是反方向的！

    或者说，这个小世界当中一切景象，都是任由茱庇勒丝操控的！她想要反方向就反方向，甚至还可以将重力调整到横着，斜着，都完全可以！

    冰霜和雷电之后，是大地的海啸！地面很快高高隆起，变得如同小山一般高大，数千万吨的泥土猛然间如同流水一样，脱离地面朝着空中的众人拍击而来，将罗伊他们一下子给淹没掉了，被掩埋在泥土中后，无比强大的挤压力量也从四面八方而来，没用多大会儿，就将众人撑起的魔力护盾给压塌了。

    在这些泥土的挤压之下，罗伊都吐血了，拼命地想要用土系魔法来控制这些泥土，结果却发现他的魔力石沉大海一般，根本无法操控这些泥土，这些泥土仿佛被茱庇勒丝创造出来之后，就只听她一个人的指挥一样，别人根本控制不了。

    这样的情况下，连罗伊都没辙了，只能以自己的肉身力量来硬抗，结果在这如同扭麻花一样的力量中，遭到了重创。

    也不知道过了多久，眼前的黑暗终于消失不见，又能够再次见到光亮了，一根根扭曲的泥柱从地面升起，将罗伊和斯巴达他们紧紧地固定着，从地面钻了出来矗立着。

    罗伊此刻全身的骨头都断了，翅膀就更不用说了，要不是凛冬领主战甲还算坚硬，他可能此刻的身体都已经不成人形了，但这样的情况下，他身体的自愈能力依然还在发挥着作用，在修复着他的身体，而每当修复到一定的程度之后，下方的泥柱就会再次施加扭曲的力量，重新将罗伊的身体重创。

    这是一种刑罚，让拥有不朽之躯的恶魔领主，永远处于痛苦中的刑罚……

    茱庇勒丝就在包裹着他们的泥柱前方不远，目光冷漠地望着他们，在这一刻，罗伊终于有点明白茱庇勒丝为何会有这样的眼神了，那是高高在上的神明看待众生的目光。

    “咳咳……”罗伊咳出了大口大口的紫色鲜血，转头看向斯巴达他们，发现他们的情况也好不到哪儿去，全都在泥柱之中奄奄一息。

    回过头，罗伊望着茱庇勒丝，勉力地开口道：“我……有点明白了，这就是你的‘权柄’的力量吧，是‘创造’的力量……原来如此，所谓的权柄，真的是法则……”

    茱庇勒丝望着他，没有说话，只是微微地手一抬，再次加力让泥柱绞动罗伊的身体。

    罗伊发出惨叫，这叫声仿佛让茱庇勒丝很愉悦，于是稍微又放松了一点，让罗伊得以喘息一下。

    然而这个时候，罗伊却突然放声大笑起来。

    茱庇勒丝微微歪了一下头，似乎有点奇怪，这样的情况下，为何罗伊还能够笑得出来。

    “我……我承认，这样的力量绝对的是神明的力量，是现在的我……难以撼动的！”笑过之后，罗伊望着茱庇勒丝道：“但是，你以为你真的就赢了吗？”

    伴随着罗伊的话音，四枚菱形的石板突然凭空浮现出来，环绕在罗伊的身体周围，这四块菱形的石板上面，分别刻着四个形状相近，但又有点不太相同的符号。

    这四块刻着符文的石板，在一出现之后，就吸引了茱庇勒丝的目光，甚至于连斯巴达他们都不由得看了过来。

    “我曾经获得过一个承诺……”罗伊狞笑着缓缓开口道：“有四位强大的存在承诺过我，将会为我出手一次，帮我击杀一个敌人……但这份承诺我一直都没机会用上，直到现在，这个值得他们出手的敌人出现了，那就是你！茱庇勒丝！”

    没错，罗伊打算摇人了！随着他的话音落下，那四块符文石板顿时就被罗伊的念动力给击碎！

    “降临到这个世界吧！天启四骑士！！！”

    ……

