    第28章 可敢一战

    张天牧吃过早饭和秦歆颜打了个招呼便独自乘公交车前往灵战馆。

    公交车在行驶到永宁路的时候停下了，司机扭头通知大家前方出现了绑架事件，警方正在处理。请各位乘客下车离开这里。

    车里的乘客听到这个消息虽然都有些抱怨但也全都起身下车了。

    张天牧下车后觉得有些不解，这公交车为啥不绕一下路呢。

    还有就是这个世界这么多的灵修怎么还会出现绑匪绑架人质呢？

    直接派一个暗系灵修来一个隐身偷袭应该就能解决吧。

    带着不解张天牧决定过去看看到底发生了什么事。

    往前有了三四分钟他便看到不远处有一大堆的警察聚集在一处商场外面，有一些正在维持秩序不让周围的群众离得太近。

    张天牧走过去找了位兴致颇高的大妈聊了几句便大概知道了前因后果。

    一群劫匪抢银行后被警察追捕来到了这里，然后那群劫匪就挟持了商场的人和警方对峙。

    时间差不多有半个多小时了。

    张天牧听后心中暗暗点了点头，左右回头看了看发觉人群里有几个灵修。但看着似乎都是一副事不关己高高挂起的模样。

    这让张天牧有些不开心，你们可是灵修啊怎么能这样呢。

    想着他准备用自己的能力潜入这个商场看看什么情况然后伺机动手。

    可他刚要准备这么做就感到一只手搭在了自己的肩膀上。

    张天牧回头一看竟然是方可，当时他心里就升起一个念头，怎么哪都有你啊。

    方可笑着说到：“我来这里帮警察干一件小事，你刚才想要干什么，用你的灵赋潜入商场逮捕罪犯？”

    张天牧点了点头，方可拍了拍他得肩膀说到：“别操心了。这可不是你该做的。”

    “为什么？”张天牧不解的问到。

    方可解释道：“灵修第三号法案修正款里可是明确写着灵修在没有灵武司和公安部联合指令下不得对普通人使用攻击性灵法。”

    “什么？对罪犯也不可以？”张天牧非常惊讶的问到。

    “对，因为罪犯也是普通人。这是警察需要解决的。不是我们。”方可坚定的说到。

    张天牧依旧不解。明明可以依靠灵修把这件事轻松解决的，为什么还要警察上呢。

    方可不等张天牧询问便回答道：“这条规定不是让你现在理解的。你只需要记住这条规定对我们好，也对普通人好。”

    张天牧哦了一声，突然想到什么开口问到：“你的灵赋是不是读心啊。”

    方可笑了笑说到：“去做你自己的事吧。对了文无第一，武无第二。明白吗。”

    张天牧哦了一声转身要走，方可突然抓住了他，从他身上拿出了仅剩的两张灵卡，略一用力那两张卡便化为了光。

    “记住，你不需要这些东西。”方可有些不太高兴的说到。

    “好吧。”张天牧有些泄气的说到，然后方可带他离开了这里。那两张卡不少钱呢。

    张天牧差不多又步行了二十分钟才来到灵战馆。

    到达之后张天牧找到工作人员说自己是来参加新人榜的排位赛。

    工作人员核实了登记信息后便为他安排了擂台和比赛。

    前几场很顺利，因为根本没打。对方知道自己是一阶十级的光系后直接投降了。

    毕竟别人也是来打排位赛的，没必要浪费精力去打这么强的排行榜之外的角色。

    进了前一百的位置后，进行了两场压制性的战斗，张天牧又看到了刘思危。

    在张天牧亮出自己的灵赋后刘思危的嘴角就不住的在抽搐了。

    一阶，十级，还是光系。关键对方的灵赋怎么这么邪门啊。梦魇傀儡。这是个什么灵赋。

    本着输人不输阵的想法刘思危还是召出了自己的灵赋，硬挺着说到：“来啊，开始吧。”

    张天牧看到他这心里发虚又强做硬气的样子心里感到十分好笑，不过表面上他还是十分郑重的说到：“好，那我就不客气了。”

    刘思危心里一凉，心说我没得罪你吧。干嘛要对我不客气？你可是光系啊。没必要这么郑重的对付我吧。

    但事已至此还能咋办，打吧。裁判一声令下，刘思危果断抢先拿出三张灵卡逐张激发。

    一张雷电铠甲，一张雷霆防御，一张雷霆环绕。

    没错三张防御卡，还是一阶里面非常少见的雷系防御卡。为了这三张卡她可没少找自己父母拉扯对线。

    毕竟自家人知道自家事。雷系可是出了名的脆皮法师。

    尤其是面对光系的这种几乎全能的灵修时，此时刘思危心说我三张防御卡不信你能秒了我。只要不被秒杀自己输了也不会太难看。

    张斯瑞看到对方如此谨慎不由得轻笑一声说到：“你就这么怕我？”

    刘思危撇了撇嘴紧握着手中长枪说到：“你是光系，我和你死磕，我脑子有病啊。”

    “如果面对重重妖兽时也这么说？”张天牧有些不爽的说到。

    刘思危对张天牧翻了个白眼，接着他举手对裁判喊到：“裁判我投降。”

    说完他头也不会的下台了，留下张天牧一人十分尴尬的待在在擂台上。

    他还想刺激一下对方和自己打一场呢，结果怎么成这样了。

    他就这样获得了挑战前五十名的资格。但一连数场的不战而胜让张天牧有些焦躁了。自己是来练手增加实战经验的，可不是来吓唬胆小鬼的。

    吓走了刘思危，他直接告诉工作人员他要挑战新人榜第一名关义。

    工作人员听后请他回到了休息室，他们去联系关义。

    张天牧回到休息室，坐在沙发上无聊的掏出手机刷视频，聊天。

    他给方可发了消息说自己待会就要和关义对战了，猜猜谁会赢。

    方可果断的回复到你会输的。

    张天牧皱了起来又给郝佑乾发了消息，郝佑乾回复的更直接：兄弟你和他打，等死吧。

    看了两人的回复张天牧心里这个气啊，这么看不起我是吧，我今天非赢了这个关义不可。

    不过这俩人的话也提醒了张天牧，他得看看关义的战斗过程。毕竟知己知彼百战不殆嘛。

    (本章完)

