    回去之后，朱元璋下了一个让几乎所有朝臣都惊讶的旨意。

    在这道旨意中，朱元璋说明，以后，凡是和蒸汽机有关的事情，必须在第一时间送到自己这里来，在这其中，要是有人阻拦，直接处以极刑。

    同时，给新学学堂拨款五十万两白银，用于蒸汽机的研发。

    在这其中，谁要是敢动蒸汽机的钱，不管是谁，都处以极刑。

    除此之外，凡是新学学堂的要求，都必须无条件满足，谁要是敢作出出格的事情，皆处以极刑。

    由此可见，朱元璋对蒸汽机的重视，已经到了一种匪夷所思的地步。

    老朱的目光虽然没有多么开阔，可毕竟是皇帝，有些事情，还是能想明白的。

    陈松也没有闲着，孙智淼这些人已经将最原始的蒸汽机弄了出来，那就代表，他们已经掌握了蒸汽机的基本原理以及机械结构。

    有了这些，接下来的事情就好多了。

    陈松给孙智淼以及孙智淼的那些助手开了一个小辅导班，专门辅导孙智淼等人。

    同时还将一些先进的制造办法以及一些先进的机械结构交给了他们，甚至还给他们提供了蒸汽机的改进方向。

    孙智淼这些人就像是海绵一样，将这些知识全都吸收。

    日子就这样一天一天的过去，也开始趋于平静。

    就在这平静的日子里，陈松忽然收到了朱元璋的旨意，让他进宫一趟。

    收到朱元璋的旨意后，陈松就去了皇宫。

    刚刚来到御书房，陈松就看到了站在朱元璋旁边的朱标。

    “宋濂你之前见过吧？！”

    看着走进来的陈松，朱元璋直接问道。

    陈松点了点头，说道：“臣记得！”

    “前几年，俺将宋濂贬到了四川，后来因为他年龄过大，加上当年给朝廷也建立不少的功劳，所以又让他回家了。

    最近这几年，日子过的也还不错，可他年龄毕竟已经大了，身子骨也大不如前。

    昨天，当地的官员上奏，说宋濂已经病入膏肓了，恐怕大限将至。好歹也是功臣，好歹也是标儿的老师，不能让天下人觉得朝廷刻薄寡恩。

    你就和标儿去一趟宋濂那里吧，送他最后一程！”

    朱元璋的脸上，多了不少叹息。

    这个样子的朱元璋，到是让陈松有些疑惑。

    要是按照老朱以前的性格和脾气，估计老朱巴不得宋濂赶紧死，怎么现在还让朱标去看他？

    想了想，还是想不太明白。

    “唉，世事难料啊，当年和俺一起打天下的人，现在也逐渐走了！”

    老朱的脸上忽然多了一分萧瑟，看上去显得凄凉。

    “之前皇后病重一事，让俺明白了很多，这人啊，这辈子也就是这么回事，总有一天得离开世上。

    虽然俺不在乎外人如何评论俺，但俺要为俺的儿子考虑啊！”老朱看向站在自己旁边的朱标，脸上又多了几分慈祥。

    陈松明白了，老朱的这个做法，是为了突显朱标啊，是让朱标获得尊师重道的好名声，是为朱标站台啊。

    怪不得，老朱竟然能做出违背自己本心的事，原来是这样。

    想明白这里面的原因之后，陈松朝着朱元璋行了一礼，道：“臣一定会谨记陛下嘱托。”

    “行了，就是这么个事，明天你们就出发吧！”朱元璋朝着陈松招了招手。

    宋濂老家在金华府浦江县，距离京城也不是很远。

    老朱的班底有一个很奇怪的现象，那就是武将多淮西子弟，文臣多江浙人士。

    第二天天刚刚亮，陈松就和朱标坐着马车去了出了京城。

    经过三四天的颠簸，终于到了浦江县。

    江浙自古文风鼎盛之地，尤其是浙江这边，随着不断的深入，这股风气就越浓烈。

    陈松坐在自己马车的车辕上，虽然穿着一身锦衣，但毫不在乎。

    不停的驻足观望，四处观瞧。

    明初的风气还是比较开放的，大街道上随处可见妇人穿行。

    马车刚刚走了没几步路，一个年龄在二十岁左右的青年人拦在了马车前。

    护卫在马车周围的侍卫急忙策动战马，将那人和马车隔开。

    陈松屡次遇到刺杀，这些侍卫谨慎一些情有可原。

    不过，陈松并不觉得自己面前的这人会对自己不利。

    此人衣着普通，看上去更像是学子一样，哪里会是刺客。

    果然，那年轻人朝着陈松躬身行礼之后，便喊道：“可是陈学开派祖师陈侯爷当面？”

    陈松的马车乃是以前朱元璋赏赐下来的，虽然此次出行并未彰显依仗，但稍微懂一些这方面的人，都能认出来，所以这个年轻人认出陈松的身份，倒也不足为奇。

    陈松有些好奇，自己创建的是新学，怎么到了这里，却成了陈学了？

    “等一下，让他近前说话，同时告知殿下，让殿下先走，我待会追赶！”

    陈松叫住了一个准备驱赶这个年轻人的侍卫。

    须臾之后，这年轻人站在了陈松面前，“果真是陈侯爷？！”

    年轻人的脸上多了不少兴奋。

    陈松好奇的问道：“我方才听你说什么陈学，这是怎么回事？”

    “回侯爷的话，在如今的浙江，侯爷的新学就被叫做陈学。

    如今，浙江之地，有很多人，都已经成了新学子弟。新学学堂每年还会派人过来，为我们这些学生讲课。

    在如今的浙江，陈学已经成了不属于理学的显学。甚至还有很多理学学子，也拜入了陈学门下。”这年轻人兴奋的说道。

    这番回答，让陈松大吃一惊。

    新学是他弄出来，这不假。可新学以及新学学堂自从他卸任之后，就没有过分的关注过。

    实在是没有想到，这浙江一地，新学竟然成了显学，甚至还被冠以陈学之称。

    陈松高兴起来，这实在是意外之喜。

    “新学学堂每年会给我们浙江这边五十个入学名额，但这五十个入学名额，需得到京城参加入学考试，只有考过之后才能入学。

    学生已经考了两次了，可每次就差几分。我们浙江的学子，能力不比直隶的差，只是条件没有直隶好。

    这次偶遇祖师，还望祖师能够在浙江多待几天，为我等学子讲学！”

    说完话，这年轻人直接跪在了地上，开始叩拜。

    护卫在陈松一旁的张铁牛直接呵斥：“侯爷日理万机，岂能为你等停留？我劝你莫要徒劳，趁早离去！”

    “慢！”

    陈松喝住了张铁牛，语气和善的看向这年轻人，“我好歹也是新学的创始人，既然你们也是新学学子，那我办完事之后，定然会给你们讲课。

    至于时间地点，到时候我会让人通知你们！”

    陈松这番话让这个年轻人兴奋不已，兴冲冲的离去。

    看着那年轻人的背影，陈松笑着又让马车前进。

    最近这几年，新学开始了野蛮生长。

    江浙距离京城近，所以这里受到的影响最大。

    江浙之地不像其他地方，这里地小人稠，人口众多。

    最近这几年发达的商业，加快了无地百姓进城的速度。

    频繁的商业活动，催生了大量的工坊以及大量的从业人员。

    商业的发达，使得人们对新技术有着近乎狂热的追求。

    在这样的土壤之下，新学在这里开始野蛮发展，不断的开疆拓土。

    如今的浙江，新学学子遍地都是，甚至还有人建起了专门的学校，用来传授新学学问。

    新学学堂的老师们，每年甚至还会受邀，来这些学校讲学。

    起初，江浙这里的那些大儒们还会采取各种各样的措施阻止，可当宋濂站出来后，这里的大儒们，全都停了下来。

    宋濂为何会支持新学，这不得而知，但新学在浙江的发展，离不开宋濂的。

    时间一久，和儒家理学一样，新学也渐渐有了门派。

    不过，这里的门派之别，只是学派之别。

    新学分成了“数学，生物，物理，化学，政治”五大门类，普通学子，只会选择其中之一进行学习。

    这五大门类中，数学、物理和化学最受追捧，因为这三科“变现”速度最快。

    和儒家理学只能花钱不同，这三科，是从一开始就能赚钱。

    浙江商业发达，对账房的需求很大，只要是新学学生，只要是学了数学这一科的，就不用害怕赚不到钱。

    物理和化学，这两科的学生，成了各种工坊新工艺新技术的主要创造人，往往会被那些工坊主高薪聘请。

    往年的时候，人人都说圣贤书好，可能读得起圣贤书的人，却没有几个。

    毕竟是劳苦大众的数量多，毕竟还有很多人读书是为了赚钱。

    也正是因为这些原因，所以新学在浙江彻底的流传开来。

    ......

    不久，马车停在了宋濂的家门前。

    宋濂的家不大，但也不小。

    他小时候很穷，可后来成了朱元璋的幕僚，被朱元璋看重，或多或少都有些家底。

    陈松被人带到了宋濂的卧室，还没有进去，陈松就察觉到了一股死寂之气。

    宋濂被下人搀扶着坐在床上，朱标坐在床边。

    对于宋濂这种重视伦理纲常的人来说，要不是实在起不来，他肯定是会给朱标行礼的。

    两人正在说着话，但是在看到陈松进来后，不约而同的沉默下来。

    “殿下，臣想和富平侯说些话！”宋濂提出了这样一个要求。

    朱标站了起来，拍了拍陈松的肩膀，走了出去。

    陈松朝着宋濂拱了拱手，道：“晚辈见过宋先生！”

    宋濂露出了一个和煦的笑容，笑着看着陈松：“侯爷乃是当世勋贵，是陛下的重臣，今日能给老朽行礼，实在是看得起老朽！”

    “老先生这是见外了！”

    陈松坐在了床边，道：“老先生在晚辈的心目中，宛若高山仰止一般。老先生的那篇《送东阳马生序》，晚辈到现在还记得！”

    宋濂一喜，说道：“老朽倒是没有想到，侯爷竟然还记得老朽的一篇拙作。不过是一儿戏之言，竟然也入得一代大家之眼！”

    “老先生的道德学问，乃是人家第一流。从此文中可以窥得，老先生幼年求学的艰难，以及对当时人穷欲极奢的不屑。”陈松语气轻柔的说道。

    说实话，《送东阳马生序》确实是一篇很好的文章。

    别的不说，光是那里面所遭受的苦难，就足以让后人学习。

    “余幼时即嗜学，家贫，无从致书以观，每假借于藏书之家，手自笔录，计日以还。

    天大寒，砚冰坚，手指不可屈伸，弗之怠。

    ……

    当余之从师也，负箧曳屣，行深山巨谷中，穷冬烈风，大雪深数尺，足肤皲裂而不知。

    ……

    谓余勉乡人以学者，余之志也；诋我夸际遇之盛而骄乡人者，岂知余者哉！”

    陈松将《送东阳马生序》读了一遍。

    “读此文而不受感触者，皆废学恶劳之徒。先生所受苦难，受人敬仰！”陈松一脸钦佩的说道。

    “哈哈哈！”

    宋濂忽然哈哈大笑起来，“没想到，竟然能被一代大家，开派祖师钦佩，老朽实在荣幸。”

    收起了笑容，宋濂又道：“你说老朽幼时遭受了不少苦难，此事老朽认同。

    但说老朽对那些穷欲极奢之人不屑，却不一定对。”

    宋濂的眼神变得深邃，他开始回忆了起来。

    “老朽若是真的不在意，为何能将他们的服饰配饰记得如此清楚？老朽若是真的不在意，为何会将他们写进文章中？

    老朽不是圣人，争强好胜心有，羡慕嫉妒心亦有。他们不需要读书，便可享受荣华富贵。老朽求学之路，见惯了这种人。若是真的毫无艳羡意，那是哄人的。

    唉，有些事啊，这辈子都无法忘掉，想了想，还是觉得意难平。非圣人也，非圣人也！”

    宋濂闭上了眼睛，不停的摇着头。此时此刻，他并没有用自己所遭受的苦难为炫耀的资本。

    许久之后，他睁开了眼睛。

    “苦难就是苦难，从来都不是好事。圣人害怕我们这些凡人遭受了苦难从而停滞不前，所以才会说出：故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。

    谁不羡慕一出生就能享受荣华富贵？谁不喜欢那种生活？这个世界上苦难太多了，绝大部分人，都要经受苦难。

    圣人们怕我们生活过的太苦，所以就给我们加了点糖。唉，活了一辈子，到头来才参透圣人的道理。”

    两行浊泪从眼角滑轮，宋濂闭上了眼睛。

