    三长老此刻就站在大殿外，看着大长老领着剩下的少年走出来，然后他的双眼，就落在安宁的身上。

    掌教师兄已经说了，安宁既然是来参加仙考的，青阳宗这边就不能动手，最起码在青阳宗不能动手。

    还有些话掌教师兄没说，但他知道，若是安宁通过仙考，成为青阳宗弟子，那么他就不能再对安宁下手，因为这是青阳宗的门规，数百年不变。

    他知道第二关难不到安宁，但却没想到安宁能通过第三关。

    他没有求掌教师兄什么，让他来负责末考也是掌教师兄提出来的，唯一的条件是，安宁如果通过，那么他今后都不能再找安宁寻仇。

    这是掌教师兄的厉害之处，如果安宁连末考都过不了，就不可能让桃源山那边重视，死便死了，桃源山不可能为了这么一个人，再次找青阳宗的麻烦。让他负责末考，便是这位掌教师兄对他这个师弟的交代。

    如果在他手中，安宁还是通过了末考，就证明安宁身上确实有让桃源山重视的天赋，一个能让桃源山重视的人，青阳宗又怎么有理由拒绝？

    且不论安宁未来的成就有多高，至少能让青阳宗跟桃源山那边结下一些香火情，弄不好青阳宗就会多出几把安宁手中一样的桃木剑，那么青阳宗在修行界的地位，也会随着水涨船高。

    这是宗门大义，是青阳宗能不能走出南州，走出南阳帝国的大好机会。

    作为青阳宗的三长老，他有义务为青阳宗的前程考虑，但他还是过不了心里的那个坎，所以无论如何，他都不能让安宁通过末考，不惜一切代价！

    既是给自己那个儿子一个交代，也是给自己一个交代，因为这件事，已经严重影响到他的道心。

    大长老看着自己这位师弟，欲言又止。

    既然掌教师兄已经做了安排，那么这件事就轮不到他来插手，原本他还打算等安宁通过末考之后，将他带入内宗修行，以这孩子在丹药方面的天赋，日后必能让青阳宗相对薄弱的丹道绽放异彩，只可惜。

    他比谁都了解自己这位师弟的手段，也比谁都了解他的心性，所以这末考由他负责，安宁进入青阳宗的机会就几乎为零，安宁若不能成为青阳宗弟子，自然得不到青阳宗门规的保护，一旦离开青阳山，唯有死路一条。

    至于桃源山，真可能为了一个穷山僻壤出来的毛头小子，大动干戈？

    青阳宗之于桃源山，无异于溪流之于江海，若是桃源山真要出手，只需瞬息之间，就能让整个青阳山消失于南州版图，这一点，整个青阳宗不会有人怀疑。

    但同样的，一位皇帝可能会为了一句言语就跟另一个国家开战，但绝不会为了一个乞丐撸起袖子跟另一个乞丐打架，这是一样的道理。

    天赋这种东西，说白了就是一种可能，一种期望，而类似于桃源山这样的存在，根本就不需要这种可能。

    至于安宁手中的桃木剑，或许青阳宗甚至整个修真界都当成宝贝，但在桃源山，为什么就不能是一种施舍？

    这就是差距，天壤之别。

    百余名前来参加仙考的少年已经被三长老带走，而今年的末考，便是“问心”。

    以剑问心，危险重重，却是每一个修道之人，都必须要经历的过程，正所谓“过了问心关，方为同道人”。

    这里的“道”，既是道路的道，也是道法的道。

    问心楼，百余名少年盘膝而坐，闭着双眼，像是已经睡着。

    这是青阳宗独有的幻术，而此刻这百余名少年，正处于幻境之中。

    安宁的幻境是一个残兵断戟、满目疮痍的战场，没有震鼓厮杀，也没有千骑席卷，只有一个小女孩，满身伤痕，气息奄奄。

    安宁此刻就抱着那个小女孩，站在荒凉的战场上，四面皆是尸体，空气中只有死亡的气息，没有路，没有方向。

    安宁抱着小女孩，不停的奔跑着，很快就离开了战场，而他怀中的那个小女孩却消失了，取而代之的是一把刀，刀上还有鲜血，在他面前，躺着一个男人，不断有鲜血从那个男人的身上涌出，流淌，安宁想躲，却躲不开，很快就被鲜血完全淹没。

    安宁在血水中拼命挣扎，似乎想要看到光亮，但那些血水浓稠得让他感觉浑身无力，越是挣扎，身体便越是下沉，就像是堕入无穷无尽的地狱。

    然后他就看到了一张绝美的脸，看到一双明亮干净的干净，那个人对他伸出了一只手，带着甜甜的笑容，安宁便抓住了那只手。

    鲜血消散，四野寂静，什么也没有，只有安宁站在天地之间，一脸茫然。

    一个老道人凭空出现，站在他的面前，老道人叹息一声，缓缓开口道：“你今日为救一人，而杀一人，将来便可为一人，而杀千万人，你私心重于道心，不向善而恶，心无道而魔，何以存于世？死吧！”

    老道说完，一剑斩下。

    安宁听不懂，但似乎觉得自己确实该死，确实不该存在于这世间，所以他便闭着眼睛，等待着死亡。

    一柄桃木剑突然出现，安宁心神一凛，睁开双眼。

    那柄长剑已经来到眼前，他便抓着桃木剑，猛然劈下。

    剑光崩碎，安宁踉跄后腿。

    老道人眉头一皱，继续开口道：“你本该死，何以反抗？”

    安宁手持桃木剑，吐出了一口气，看着老道人，愤然道：“我该不该死，凭什么由你决定？杀人是恶，救人是善，为恶而行善，何错之有？”

    老道人怒喝道：“大胆妖孽，休要狡辩，速速伏诛！”

    安宁手持木剑，傲然而立，“大道独行，我唯有一剑，见恶而除，遇善而救，一纵一横，手中剑既道，何来对错善恶之分？”

    说完一剑挥出，老道人便凭空消散。

    问心楼中，安宁睁开双眼，满头大汗，全身皆已湿透。

    他抬起头，盯着那个留着山羊胡须的三长老，此刻这位三长老面色苍白，如同大病初愈，这位三长老的一双眼睛，也正盯着安宁。

    安宁脸色阴沉，双眼之中更是杀气腾腾。

    很明显，这老道在他的幻境之中做了手脚，若没有那把桃木剑，恐怕已经让这老家伙得逞。

    在幻境之中被杀，他或许不会真的死去，但必然会造成不可挽救的结果，至于是什么，以他现在的境界自然不懂，毕竟这些老神仙的手段，太过于虚无缥缈。

    如果这老家伙直接找他报仇，就像日前在青阳山下那样，哪怕直接被这老家伙一剑斩杀，安宁也不会像现在这样愤怒。

    他站起身来，冷冷说道：“你有道法神通，我有剑心通彻，任你手段万千，我自一剑破万法，杀不死你，也气死你。”

    这位青阳宗的三长老颓然跌坐在地，满心茫然，费尽一甲子构建的道心，似乎在这一瞬之间坍塌得干干净净。

    一位身穿墨绿道袍的老人不知何时出现在问心楼中，喊了一声“师弟”。

    如春雷炸响，这位三长老打了一个激灵，急忙起身行礼。

    老人看了安宁一眼，对上那双眼睛，安宁只觉得自己就像被暴露在阳光底下，无所遁形。

    老友微笑道：“好一个剑心通彻，一剑破万法。”

    说完他又看着那位三长老，语气平淡的道：“活了一甲子，却连个孩子都不如，一句话便让你道心大乱，如何证得大道长生？”

    三长老汗如雨下，“师弟知错，请掌教师兄责罚。”

    老人摆手道：“好在我及时赶到，才不至于酿成大错，总算勉强保住龙鸣之境，至于那五重山，也算你咎由自取。”

    三长老再次行礼，“多谢掌教师兄。”

    老人挥了挥手，这位三长老便退了出去，临走前看了安宁一眼。

    听着两人云里雾里的对话，安宁眉头微皱，虽听不大懂，但似乎这位三长老受到了某种反噬，一路跌了五重境界。

    但安宁高兴不起来，因为他如何也没想到，这位青阳宗三长老，竟然已达到了龙鸣之境，还是五重龙鸣镜，即使跌了五重境界，但终究还是龙鸣。

    按照李松青在白石镇的说法，修真境界多达十五种，凡躯伊始，灵体入门，悟浮光，踏惊鸿，知入微，方能进入龙鸣，虽看起来不过五层境界，但在修真路上，这老家伙可以说是翻过了大山千万重。

    如此可怕的存在，却无时无刻都在想要自己的命，而且根本不知道会用什么手段，安宁没有理由不怕。

    这位青阳宗地位实力最高的掌教真人并没有多说什么，直接转身走出了问心楼，然后那位大长老便重新出现。

    陆续有人睁开双眼，面色苍白，满身汗水，更有甚者，直接吐血昏迷。

    至此，青阳宗十年才有一次的仙考落下帷幕，参加者多达数千，真正通过仙考留下的，不过才八十余人。

    按照青阳宗的规矩，这些人将会以外宗弟子的身份，留在青阳宗修行，对这些孩子而言，也就等于拿到了通往仙路的资格，至于能在这条路上走出多远，就看个人的造化机缘，当然更离不开他们的努力和天赋。

