    艾瑞斯对付超兽巴拉巴，那几乎是碾压级别的战斗。

    巴拉巴的武器技能特别多，火焰光束、雷霆电击、连续导弹，以及飞剑袭击层出不穷。

    但艾瑞斯奥特曼，他可能近战实力有些不足，但对于光线技能来说，比起艾斯只多不少，甚至还有许许多多都从未曾使用过的技能。

    毕竟，他身上有奥特之王的力量，有地球意志的力量，有诺亚的力量，有迪迦的力量，有大宇宙的力量，还有追羽的力量……

    更何况艾瑞斯也经过不少惊心动魄的大战斗，还会对付不了一只狂暴状态的超兽？

    用追羽的话来说，就是敢输在这里的话，说出去都不好意思。

    陈立自己都不好意思。

    因此这场战斗，在轰隆隆的浩大声势下，极光闪烁的绚丽光线之中，将超兽巴拉巴炸成了残渣！

    泽塔在旁边兴奋的呐喊助威。

    “我就说吧，艾瑞斯前辈超级厉害的！当初我就想拜他为师！”泽塔开心说道，好像是他自己打败了超兽似的。

    “嗯……”遥辉惊叹中，也很是赞同的点了点头。

    两人现在还沉浸于胜利的喜悦中，完全没有见到在消灭了怪兽后，艾瑞斯看过来的意味不明的目光。

    这片区域在两场战斗中几乎毁于一旦，到处都是残垣断壁，废墟中燃烧着火焰，看起来惨烈至极。

    而且，既然怪兽都被他给帮忙打了，那泽塔自然就只能从其它地方补回训练进度了。

    “真是厉害啊。”

    追羽看着硝烟弥漫的战场，感受着空气中溢散的异次元能量气息，笑了笑：“希望之后你们还能这么开心。”

    ……

    战斗过后，防卫军和怪兽研究所的人都赶到了现场。

    赛雷布洛混在人群中，帮着人类回收英普莱扎的残骸，以免他们大意遗漏了什么重要的部件。

    反派为了人类的科技进步兢兢业业。

    与此同时，一群研究员拿着电子平板，在现场采集到了特殊的能量波动后，他们对视一眼，眼中都是惊讶与隐隐的激动。

    这是，异次元的能量数据！

    ……

    “所以，这种异次元怪兽会跑出来的原因，是因为泽塔可能打破了空间？”

    回到军械库后，听着结花的解说，洋子若有所思的说道。

    旁边的遥辉听到这话，又愕然又紧张的看了过去，还隐隐有些愧疚，然后忍不住看向了那边的少年。

    正在电子屏上规划着什么的陈立听到这话，却是头也没抬的说道：“应该不是，这次异次元壁障之所以会被打破，主要还是之前留下来的隐患。”

    之前，地球上又是布鲁顿，又是格利扎的，前两天还有凯姆尔人开空间抓人类，所以本就千疮百孔的次元变得更加岌岌可危。

    而且在攻击英普莱扎的时候，泽塔的力量有被他控制着没有影响到次元空间，这点他还是能保证的。

    超兽刚好这时出现，顶多是巧合。

    结花闻言，点了点头没有反驳什么，却是闪亮着眼睛说道：“不过，这种打破空间的力量真的好厉害啊！”

    她言语中都充满了向往的意思。

    蛇仓忍不住侧头看了他一眼。

    陈立也抬头看了她一眼。

    随后，追羽也莫名的看了她一眼。

    猝不及防被三个人进行目光凌迟的结花呆了呆，讪讪说道：“怎…怎么了？”

    话音落下，三人都很有默契的移开了视线，陈立转而看了看追羽，接着继续自己的事，在电子屏上规划着什么。

    结花都会有这种想法，那么防卫军中的其他研究员，会不会也有这种想法就不得而知了。

    虽然陈立向来都不太赞同人类拥有远超自身力量的强大武器，但他却也不会因此介入去改变什么，毕竟，星球文明的发展是文明自身的选择。

    一个文明要自己走向何方，是他们所不能控制的。

    蛇仓隐晦的看了看结花，低头喝了口茶，他却是这三人中看得最为清楚的一个人。

    因为伽古拉完全清楚赛雷布洛的游戏流程！

    让文明自己发展，直到他们拥有了自己无法控制的武器，最后再让这个文明被自己所制造出来的武器毁灭。

    这就是「文明自灭游戏」！

    瞧，就连艾瑞斯都没有发现其中的不对，那些被自己制造出来的武器所毁灭的文明，任谁都挑不出侵略的痕迹。

    任谁都找不出幕后黑手。

    毕竟，文明是被他们自己的欲望消灭的。

    被茶杯所遮掩的嘴角，蛇仓怪异的笑了一声，他并不阻止人类的作死行为。

    ……

    指挥室的氛围突然静的有些诡异。

    追羽依旧在打游戏，结花因为刚才的尴尬，拉着洋子到一边说悄悄去了。

    遥辉坐不住，好奇的凑到了陈立面前，看着他的电子平板问道：“前辈，这是什么？”

    上面画的居然泽塔，而且还有泽塔迄今为止的各种形态，从阿尔法装甲到德尔塔天爪，还有贝利亚黄昏。

    陈立闻言，直接说道：“给你和泽塔指定的训练计划，你们现在根本就没有发挥出自身拥有的力量，太浪费了。”

    遥辉不明觉厉的点了点头，然后跟泽塔说了声。

    泽塔当即就兴奋了：“真的吗？前辈真的要给我做训练了？！那真是太好了！我一直都想要艾瑞斯前辈训练我啊！”

    在光之国的时候，泽塔能碰上艾瑞斯的次数屈指可数，都是从别人口中听来的传说。

    越听越让他向往与崇拜，能被这样强大的前辈训练，泽塔真的超级愿意！

    遥辉听到这话，忍不住想起了前段时间见到的赛罗奥特曼。

    那好像才是泽塔的师父吧……

    不过，除了赛罗之外，好像赛文奥特曼和雷欧奥特曼也都是泽塔的师父啊，泽塔的师父真多！

    这时，陈立似乎猜到了泽塔的所想，淡淡说道：“先说好，我可不打算做泽塔的师父，只是因为我的干涉，让你们在地球上的历练进度落下了，我需要给你们手动补上。”

    遥辉闻言，原话传了回去。

    泽塔依旧激动：“没关系啊！只要是艾瑞斯前辈愿意训练我，就很棒了！”

    遥辉笑了笑：“泽塔很开心呢。”

    陈立看着电子屏上的分析，做好规划后抬起头来，少年朝他露出了一抹很是浅淡的笑容。

