    在这只战矛出现的瞬间。

    虚无一，已经死了！

    剩下的，就只有这道破灭一切的力量。

    无限接近粉碎真空的巅峰一击！

    连虚易和梦无痕都灵魂颤栗，感受着这一击的可怕！

    但，接下来发生的一幕，让他们心中震撼、冰凉、绝望。

    只见，那道刺破了天空的巨大战矛。

    遇上了一直都脸色平静的顾冲。

    他的五指还是保持着握住的状态，然后慢慢向前进了……

    一寸。

    就是这主动向前的一寸。

    那只以虚无一的一切，化为的巨大武道战矛。

    就那么简单的在空中解体了！

    无数璀璨光芒的星屑，长撒大地天空。

    一寸之力，一个无限接近粉碎真空的武道强者，死了。

    死得这么简单。

    面对虚无一自杀式的一击，顾冲仅仅右手向前伸出一寸，虚无一的力量全部瓦解，简单的好似一个人弹死一只蚂蚁一样。

    这是一种无力改变的悲凉。

    虚无一，死的毫无价值。

    顾冲却目光平静。

    这，就是比一个世界的天道之力。

    是造化极限的力量。

    是阳神境界的力量。

    “阳神，阳神，这就是阳神。”梦无痕痴痴地道，语气之中是绝望。

    这就是修行到了真正巅峰的力量。

    巅峰之下，就算虚无一无限接近粉碎真空，依然还是蝼蚁一只。

    这是境界和力量的无情压制。

    此刻，四面八方的世界之力朝着虚易和梦无痕碾压而去，那些世界之力，化为了十几根触须，扎根进了梦无痕和虚易的神魂之内。

    虚易还要最后疯狂的祭起阳神念头拼命。

    阳神有十二万九千六百个阳神念头，正合一元极限，是为造极。

    顾冲在内界之中的天道，就是一个世界的极限，力量和阳神相当。

    但，自爆的虚无一之力，都不能奈何得了顾冲，何况这一团不到他天道十几万分之一的力量。

    这也就是说，他和顾冲的差距，是十二万倍的差距。

    天堑之别。

    这也是为什么虚无一败得那么脆弱，那么简单的原因。

    这一刻，面对虚易的垂死挣扎。

    世界之力如刀锋一般，轻而易举的便将那枚阳神念头剥夺了过来。

    只留下了虚易和梦无痕如同傀儡木偶一般，化为了推动最后一成世界本源完全演化的力量。

    虚易最终绝望的嘶声道：“我不甘心，我为中央领袖，我名中有易，是注定要在未来引领天地宇宙变革的人，我怎么会这么容易死！”

    他不甘心！

    但，只听顾冲幽幽的道：“易，的确是中古诸子预言的这一纪元的希望，不过，这个人并不是你。”

    虚易怒道：“不是我，怎么可能不是我！”

    顾冲淡淡地道：“他，叫做洪易，是我的徒弟。”

    虚易闻言，不敢置信的喃喃道：“洪易，虚易，洪易……”

    洪易，虚易。

    一个为虚。

    一个却注定了是滚滚洪流。

    竟果然不是他！

    他原来是虚幻的希望，所以，今天才会这么无力的死在这里。

    他早就发现了易字的玄妙，才给自己取名易，却没想到，还是没有资格，败给了那注定的天命。

    虚易惨笑一声。

    下一刻。

    他和梦无痕两道九劫元神精气，作为推动力，让内界彻底完成了所有的演化。

    在霹雳世界，顾冲利用那些个半步造化的近神魔王，完成了九成的演化。

    现在，终于完成了第十成。

    一瞬间。

    内界天地之间传来一股欢欣雀跃的味道，那是天道意识的本能欣喜。

    世界是身体，天道就是主宰身体的心灵，现在，它终于能够完全掌握这个小千世界的每一个部分。

    同时。

    掌握着天道的顾冲，在这一刻，感受到了一层膜障。

    他目光闪烁，“这就是我曾看到过的那些将小千世界一一分割开来的世界璧障。”

    他再次看向了天空。

    这壁障在内界和阳神世界也存在。

    这就是彼岸的门。

    阳神世界的人，打破这个壁障，就能够度过世间的苦海，从此，不被天地的寿数限制。

    小千世界有寿，寿十二万九千六百年。

    每十二万九千六百年，是为一个纪元。

    天地纪元寿数到了，一切都要终结。

    只有逃离天地，打破这个壁障，才能前往更伟岸的世界，打破纪元之寿。

    阳神叫做彼岸。

    主世界，叫做登天。

    登天而上，进入上界！

    此刻，感受着这道屏障。

    顾冲有一些蠢蠢欲动，他想试试。

    以前，他从俯瞰的角度看自己的心中世界，清楚每个世界之间都有世界壁障，但清楚是清楚，却感受不到。

    现在，小千世界终于完全演化，让他感受到了这道屏障。

    那，怎能不尝试尝试？

    顾冲此刻在内界之中，以全身无限接近粉碎真空的肉身加上天道之力，全力以赴朝着那层壁障轰击而去。

    轰！

    小千世界世界之中，大地震颤，天空撕裂。

    壁障丝毫不受影响。

    好似固若金汤似的防御。

    顾冲停了下来，若有所思。

    “以我目前的力量，竟还差得远吗？”顾冲此刻负手站立在内界之中，看着世界虚空深处的那道无形存在的薄膜，自语道：“本以为拥有天道之力，可比拟造极阳神，再加上无限接近粉碎真空的肉身，能够有希望摸到一丝彼岸的边，结果，还是想的太好了。”

    这个结果，实在没什么意外的。

    毕竟，打破了世界壁障，就意味着超出了一个纪元的力量。

    那是彼岸之境。

    他不可能一步迈得这么大。

    顾冲汇聚天道和无限接近粉碎真空的一击之后，感觉那层膜固若金汤，纹丝不动，心中开始推演：

    “莫非，想打破壁障登天而上，必须要满足三个条件，神魂成就阳神造极、肉身成就粉碎真空、再加上众生之念，也就是天道之力，才能够打破世界壁障。”

    他开始推演这个想法是否可行。

    随着推演，顾冲不由想起。

    在阳神正常轨迹之中。

    洪易最后肉身达到了粉碎真空、神魂达到了阳神，但却还要等“人人如龙”的大宏愿完成，三重力量加成之下，才有可能让他到达彼岸。

