    “你先等我打个电话。”

    冷月这次没有拒绝，但看她脸上的神色是压根没有听进去的。

    “给她松绑吧。”

    柏星无奈说着。

    “刚刚好似被辞掉”的于茗下意识就上前了，给冷月去解她背后的绳子。

    这绳子也是巧了，柏星的戏里正好就有绑人的戏码，这绳子就是拍戏用的道具，于茗抓到冷月后就用这玩意儿把她给绑了起来。

    说到绑冷月这也是挺险的事，于茗完全是胜在趁其不备突然出手，如果正面对敌，那真不见得能搞定。

    只是这粗麻绳绑的容易，想解开还挺难的，手有些使不上力气，这种活儿于茗也是第一次干，绑的时候没技巧打了个死结，现在去解的时候就使出了吃奶的劲儿。

    “你会解绳子吗？”冷月不悦的皱眉。

    “你会，你来解。”于茗斜她一眼。

    “我要是能腾出手还用得着你？”冷月冷笑。

    “那咋着，我把你手砍掉一个？”

    “你——”冷月眯起眸子，“真是废物！”

    于茗被气笑了，“你这人真是一点不把自己当外人啊，竟然还骂我，现在什么形势你看不出来？”

    这女人可凶了，又狠又毒嘴，于茗在绑她的时候都不知道被她踢了多少脚了。

    “看不清形势的人是你。”冷月朝着柏星看了一眼，意有所指。

    于茗翻了个白眼，“那是你们的事，我说的是现在，你要想一直被绑着，那就继续骂我吧。”

    冷月这下不说话了。

    于茗得意的晃晃脑袋，手下一番用力，终于是把死结给解开了，但在松绳子的时候他的手从绳子上一滑，一不小心就落到了某处高耸之上——

    这一刻，房间里几乎是停滞的。

    柏星睁大了眼睛，江小白看向冷月，冷月也瞪圆了眼睛脸色逐渐变红，而于茗——

    他先是一愣，然后竟然顺势摸了一把，“卧槽，真大啊，该不会是隆的吧——啊你干什么！”

    于茗忙往后跳了一下，戒备的看向冷月。

    冷月收回腿，快速的把自己身上的绳子给弄开，然后就一个箭步上前，一手捏向于茗的咽喉位置。

    她的眼神之中满是杀意，脸上的红绝对不是害羞和不好意思，那完全是气愤至极时的涨红。

    被人占了便宜，冷月直接是动了杀心，气怒让她的呼吸都有些急促，下手凌厉身影如风，于茗虽有防备但还不是她的对手，一眨眼时间冷月就欺身上前，手已经攥住了于茗的喉咙。

    “住手！”柏星忙起身出声制止，“他不是故意的！”

    柏星对于茗这个人也是有点了解了，虽然对他的一些私人情况并不知情，但性情如何还是有点数的，这个人比自己还要佛系，一直都是很慵懒的状态，对别的东西好像都没有什么兴趣。

    剧组里女演员和工作人员很多，其中不乏漂亮的，但是于茗对她们反映平平，不见有盯着谁看过，也没见他跟别人讨论过这些妹子们，哪怕是妹子找他说话他也都是爱答不理的。

    虽说冷月姿色出众，但柏星还是觉得这不像是于茗会做出来的事。

    “这话骗鬼去吧，前面说不是故意的我还信，那后面呢？”冷月声音如刀，眼神更是狠狠剜了柏星一下。

    柏星哑然了。

    是哦，于茗后面捏的那一下似乎是有些无法解释的……

    冷月说完，就要手下用力取掉于茗性命了，但于茗却是在时间夹缝中努力开口，“别啊……我是女的！”

    冷月掐他喉咙真是用了不小的力气，于茗说话都困难，好不容易喊出口的话也是宛如破锣嗓子，但听到他话的人都愣了一下。

    正准备上前救人的江小白停了下来。

    冷月的手下也不禁松了一半，可是脸上却是不可置信，“你？女的？”

    冷月的目光从他的脸上扫到他的胸口，怀疑之色越发渐浓。

    这么平？女的？

    “我真的是女的，你看，我没喉结。”于茗仰脖。

    确实是平的。

    可冷月却不相信，“有人天生就不显喉结，这证明不了什么。”

    “那你摸摸？”

    于茗眨了一下眼，然后就拉住了冷月的手往下……

    冷月当即黑了脸，打算挣脱出来时于茗却是把手按到了自己胸口。

    冷月一愣，手下意识按了按。

    是平的，但是跟男人的那种硬朗的平有所不同，于茗的有点柔软。

    冷月睁大了眼睛，有些愕然。

    于茗则是松开手，然后耸耸肩，“没忍住才摸了一下，都是女生摸一下应该不要紧吧？我只是觉得手感还挺好的，你是怎么长那么大呢，我的从小就隐形了……”

    说着还低头看看自己的，无奈一叹。

    “你……是有点可怜。”

    冷月这下也没办法计较了，杀气顿消，还略掉同情的看了于茗一眼。

    柏星有些结巴了，此时才找到自己的声音，“你，你竟然是女的？？”

    他压根没看出来于茗有一点女人的样子，不管是外形还是声音还是举止作派，都跟个男人没有什么区别，而且因为是贴身保镖，两人几乎同吃同睡，咳，不是一张床的那种。

    柏星自己是很注意个人隐私的，不仅对自己是，对别人也是，哪怕在一个房间休息，他也不会在别人用卫生间时闯入，而于茗更衣洗漱都是在卫生间进行的，所以到现在了，柏星竟然还是刚刚得知他不是男人。

    如果不是看到冷月信了，那柏星还可能觉得这是于茗骗她的谎话。

    可如果说于茗真是女人……

    柏星也不禁朝着他，哦，她的胸口看去——

    “喂喂，你们够了啊。”

    于茗有些不太自在的双手环胸，挡住了柏星和江小白投过来的眼神，“非礼勿视你们知不知道啊！”

    柏星很快就移开了目光，但他心中是有些复杂的。

    跟一个女生同吃同住好些天，但为什么他没有占对方便宜的感觉，却有一种自己便宜被占的感觉？

    自己可是在她面前脱过衣服的！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    虽然没有露光光，但还是觉得好吃亏的样子！

