    “这个蠢货！”

    他转过了头来，黑暗中，那双漂亮得就像是夜空星辰大海般的眼眸，静静地看向了这个终于睡过去的女人。

    “痛吗？”

    “……不痛。”

    睡梦中的温栩栩，下意识的就梦呓了一句。

    这是她常说的一句话。

    这五年来，经常对自己，也是对她的孩子们说的一句。

    可是，怎么会不痛呢？

    温栩栩刚翻了一个身，那些伤牵扯到的疼痛，很快就让她苍白的小脸拧了拧，但是这天晚上，她却真的很快就不痛了。

    因为，她感觉到，有个带着温暖的怀抱，将她温柔的抱住了。

    甚至，她还好似在耳边听到了他轻轻的在哄着她：“好了，不疼了……”

    然后，他还拍了拍她……-

    霍家老宅。

    因为三个小家伙忽然过来这边，这宅子里简直比过年还要热闹，除了老爷子，这里住着的霍家人，都对他们的到来表示出了极高的热情。

    “墨宝，你能不能去二叔家坐坐啊？二叔家有好多好多好吃的呢。”

    “呸，别去我的小墨墨，你跟哥哥来小叔公这，小叔公那里有个很大的院子，里面你想玩什么都可以。”

    “滚，他们是我的！”

    “……”

    大家都在极力邀请这两孩子，就希望他们能去他们那里玩一玩。

    当然，他们这么做真正的目的到底是什么？那就不知道了。

    也许，是真的因为这几个萌宝可爱。

    也许，是因为他们为了想要讨好这掌权霍氏的一系，谁知道呢？

    “大家都别急噢，我们要先去问问爷爷，才能决定去哪噢。”

    墨宝是个小机灵鬼，看到这么多人来邀请自己和哥哥妹妹后，正在院中玩耍的他，马上抬出了爷爷来。

    霍胤也高冷的点了点头。

    只有小若若，她还在撅着小屁股继续挖她的小芋头，据说，那是爷爷种的。

    众人看到，没有办法了，只能去请示老爷子。

    老爷子倒是挺高兴的。

    这老宅里，其实住的都是霍家内亲，当年，老爷子的父亲在盘下这份家业后，生下了三个儿子后，未免兄弟离心，便都让他们住在了这个宅子里。

    当然，这宅子是非常大的，光是院落，就有几十个，要是没有人带路，你根本就走不出来，而且，要步行的话，一天也不知道走不走得完。

    也正是因为这个原因，当年的霍家，根本就没有分家。

    老爷子听说大家都想要邀请自己的孙儿过去玩，当然是开心了。

    “既然这样，那就先去小叔公那里吧。”

    “好嘞！”

    得到了允许的小叔公，顿时在自己大哥面前高兴的跟个孩子似得。

    随后，他就在一众羡慕嫉妒恨的目光下，出来带那三个小家伙了。

    “霍胤，墨宝，快，你们爷爷同意你们去小叔公那啦，快点过来。”

    “小叔公？”

    正在正院花园里玩的墨宝，听到这话，看向面前的哥哥：“就是上次给我金锁片的那个？”

    霍胤面无表情点点头：“嗯。”

    他似乎情绪不高，冷漠的小脸上，似乎还透着一丝厌恶。

    难道，哥哥不喜欢这个小叔公？

    墨宝小眉心紧蹙了起来。

    这时，在正院外的霍家人，有些也在开始讨论起这件事。

    “这小叔公还真是会巴结人，之前是霍胤，现在是这个刚认祖归宗的孩子，他这是想给他儿子找条好路吗？”

    “可不是，就他家里那根独苗，如果再不抱紧老爷子这条大腿，只怕以后霍家的东西他们三房一点都得不到了。”

    正在讨论的，是二房的两个儿媳，她们一边回去，一边很是忿恨不平。

    要论子孙，小叔公那一房确实最凋零。

    这么多年了，就一个儿子，还不怎么成器，总是在外面晃荡过日子，霍氏那边也扶持过好几次了，可是，一直起不来。

    “看他能抱到什么时候？”

    “那也不一定，霍胤当时不也一直被他当做心头肉吗？没事就抱去他们那院子，是后来霍胤病了，才去得少了，现在好不容易来了一个这么活泼灵动的孩子，他们怎么会放过这么好的机会。”

    年龄偏小的那个媳妇，越说越气愤。

    但说归说，到最后，她们也只能忍着。

    因为在霍家，按照辈分，除了老爷子，就只剩下这个小叔公了。

    小叔公霍正华这时也已经眉开眼笑的来花园了，他准备带两个孩子去他院子那边。

    “墨墨，霍胤，你们在哪啊？小叔公来啦，带你们小叔公那吃好吃的。”

    “……”

    一句话在这花园里传开，正在那里玩的霍胤，马上就站了起来，一张冷酷的小脸居然全是寒霜。

    墨宝吓了一跳：“霍胤，你怎么了？”

