    二一九苦力有免费的，但钱要到哪里去抢？

    “秋分至来，嗨呦”

    “稻米香来，嗨呦”

    清晨的旅顺码头上，一阵阵粗犷嘹亮、似吼似唱、激昂而高亢的吆喝声不绝于耳，昔日平静的远东第一军港内，无数身影奔走忙碌热闹异常。

    自从占领了旅顺港第二天起，修复工作就已经开始了，大量的俄国俘虏成为了第一批建设者，后来又招募了四邻八乡的工匠加入其中，当然也少不了陆陆续续被送达这里的南洋苦力。

    为了修复这座极为重要的军港，率先赶来这里坐镇的李恩富不仅特批了资金，还果断地将原本运往台湾的后两批土人苦力率先运到这里，加上早已囤积在琉球的物资逐渐抵达，旅顺港仿佛变成了一个巨大的工地。

    站在甲板上，望着海湾内人头攒动热火朝天的景象，环视这座被誉为远东明珠，也是整个东北地区唯一常年不冻的美丽海港，李大少爷依然拧起了眉头。

    俄国远东舰队给这座美丽的军港带来的破坏是惊人的，从水道向四周望去，港内如今却到处是残垣断壁，破败不堪，根据被放回的维特赫夫特交代，他们在这里遭受了非常强的抵抗，为了减少牺牲，所以他下令舰队整整炮击了数个小时。

    虽然俄**舰无论是火炮威力还是炮弹装药质量，都不如太平洋舰队，但几个小时的炮击，还是给这座美丽的海港造成了难以想象的伤害。

    而这里仅仅是一点，从这里向北延伸，还有辽东，吉林和黑龙江，两个半省那么大的地方，的确是急需的大基地，但也是李默头疼的根源。

    由于清朝历年来就不重视关外的发展，也就是因为旅顺港和辽东湾，奉天和辽东才稍好些，至于更远的吉林和黑龙江，甚至还是刀耕火种游牧散养的景象，要想彻底地改变三省，把它打造成自己最坚实的基地，即便是李默也有些担心，虽然有后世的经验和知识，但说实在的，无论前世还是今生，他都从没面对过如此大的项目。

    这是对自己的挑战，也是对目前他控制下的檀香山政府的考验，所以他要利用这几年时间，利用东北三省这个平台，打造出一个坚实的基础的同时也希望能锻炼出一批能干的官员。

    随着一声汽笛，巡天号在李默的思绪中缓缓靠上了码头，不等他走下军舰，几个码头外一艘悬挂着俄**旗的轻巡洋舰和两艘法国货轮忽然引起了他的注意，这个时候怎么会有俄国人来这里？

    下船后，结束完和清廷的交接手续后率先赶来坐镇的李恩富解答了他的疑惑，原来这艘巡洋舰上搭载的不是别人，正是新任俄国远东舰队司令马卡洛夫，千里迢迢赶来后来接首批俄国士兵一起回海参崴的。

    大概是两人之间实在没缘分，还不等李默见见这位俄国海军中能力比较强的军官，俄国巡洋舰居然已经起锚离开，两艘法国货轮也随之一起缓缓驶离了码头。

    “喂，小心水雷。”李大少爷奸笑着假意轻喊了声，声音还在喉咙里晃动就被港区内热火朝天的景象吸引了，大量工匠在工程人员的吆喝下忙碌着，其间还夹杂了不少买来的南洋苦力和眼巴巴看着货轮离开却没轮上不得不先做苦力的俄国士兵。

    当然，为了确保这些人不闹事，陆战队特意出动了两个营日夜监视这些家伙，荷枪实弹的士兵倒使得港区内看起来有些紧张。

    李恩富停驻辽东，也意味着包括政务院，装备部建设部等等部门，牵涉巨大的一场战略转移已经悄然开始，虽然发家之地的檀香山和初具规模的琉球依然是太平洋军守卫的核心，但未来很长一段时间内，两地的重要性都将暂时让位给东北三省。

    虽然这次政务院抽调了这些年培养起来的三百多位青年官员来此，准备依托他们构建起完整的三省管理构架，但和庞大的疆域相比，三百多人撒下去连个水花都看不到，所以如何择选官员，尽快把三省的架子搭起来，已经成了李恩富最大的心病。

    除了这块心病外，后续的建设也已经成为了让所有人头疼的问题。

    望着俄国巡洋舰离开后又重新占据了水道的两艘挖泥船，李默也是唉声叹气，由于旅顺港在修建之初清政府都把所有工程多交给了洋人，还为了平衡利益分摊给了德国，法国和英国，甚至意大利都插了一脚，由于这些国家都有各自的标准，加上在修建之初缺少规划，往往是这里挖一块，那里填一堆，就造成了如今海港标准不统一。

    现在被俄国人一通大炮乱轰，更是乱七八糟，仅仅做维修肯定是不行的，因为这座号称远东第一的军港在他眼中连及格线都达不到。加上修建时并未考虑到未来舰艇的吨位会突破万吨，所以只有在涨潮时才能进出战列舰，为了将来更好的利用这座不冻良港，所以这次并非单单的修复，而是要进行一次彻底的扩建和改造。

    海军是百年工程，不仅仅是一句空话，所以根据计划，旅顺港内狭长的老虎尾岛礁将被彻底炸平清除，此外还需要扩大和加深水道，要求常年的通行水深至少达到二十米，此外还将新建八个可以停靠长度超过二百五十米超大型船舶的深水码头，并且要求最多一次性至少可停驻二十艘军舰和十艘万吨级货轮。

    当听到这个计划时，刚从装备部分离出来并新设立的建设部差点没瞪出眼珠子，不过好在大家也是经过檀香山和琉球开发大潮熏陶的，加上海军也因为格外重视这座军港的恢复，大手笔派来了一千多名参加过珍珠港和霸海港建设的海军工程人员，在资金和物资得到保障后，进行了初步规划后立刻挽起袖子大干特干。

    越过港区，原来的北洋水师军营出现在眼前，只不过这里现在已经成了海军陆战队暂时的营地。目前这里同样在大规模扩建，按规划这些老式的木质营房也将三层的砖木结构营房取代，由于这些活技术含量不高，所以大部分都是俘虏的俄国士兵，按照张顺的说法，这叫劳动改造

    “丫的，就知道学少爷讲话再去忽悠人”

    李默一脚踢走了张顺，不过对这种处理方式却不以为然，相比被处决，如今只是让他们干干活，还有吃有喝的，算不错了

    在死亡的威胁下，俄国大兵很“卖力”，所以营地的建设速度是最快的，以至于李恩富都有些舍不得让这些干活比打仗好的免费苦力离开了，只不过由于扩建中的港区如今吞吐量有限，所以建材方面的还有比较大的缺口，营地建设依然需要时间。

    在李恩富等官员的陪同下，李默很快就登上了最重要的黄金山炮台，俄国炮弹留下的伤害依旧历历在目，不过从这里往下俯视，整个旅顺都因为施工显得活力四射。

    “估计多久海港可以扩建完毕？”李大少爷站在最高处，望着黄金山脚下正在打捞北洋沉船的几艘工程舰，眉头也越搅越紧。

    “原本预计是十个月，不过现在看来......。”李恩富苦笑着摇了摇头：“需要拆的地方太多了，工期延误很厉害，现在俄国兵又都要走了，人手方面也会出现不足。”

    “而且现在已经是九月了，进入十月东北就要下雪，所以我们估计，如果无法再继续投入人力的话，按照现在的进度，初步投入使用也起码需要一年时间。”

    听到李恩富的话，李默也是直皱眉，一个旅顺港修复就要一年时间，那么整个辽东呢，吉林黑龙江呢？

    现在是清末，这里既没有高速公路也没有铁路，水运依然是最主要的手段，但再过几个月后一旦海面出现封冻，安东港也无法投入使用的话，那么所有进出东北的所有物资都需要从旅顺经陆路转运至内陆

    要知道之前抛出打破还辽联盟的订单中一些物资已经在各国装船，很快就将抵达这里，如果没有海港那么庞大的物资和货物难道都泡在海里？

    想到这里，李默立即说道：“人力方面大家不需要担心，我已经命陈平将送到琉球的两万南洋土人先运过来，此外严先生也已经回复我，吕宋那边还可以立即再提供五万人，如果到明年一月的话，人数应该可以达到二十万，所以我已经让海军出动运输舰配合林永祥全力把他们运过来。”

    听到有那么多免费苦力送达，大家纷纷松了口气，只有李恩富微微皱了皱眉头，倒不是他不喜欢免费的苦力，只是那么多人抵达后吃穿又成了最棘手的问题，要知道如今才九月，就已经有好多南洋送来的土人感觉不适了，如果到大雪纷飞的寒冬腊月，天知道还能不能干活。

    似乎看出了李恩富的担忧，李默继续说道：“粮食方面李先生不用太担心，这两年安东已经储备了一些，另外唐绍仪已经和美国粮商签订了采购协议，此外我也命严复通过法国驻越南的总督也在购买，澳大利亚也设立了采购点，实在不行我就让老龙带军舰去江南抢也不会让大家挨饿。”

    “那敢情好，海军成了海盗，大清沿海还真没敢惹得起咱们的了人。”张顺这厮不知道又从哪里钻了出来，凑趣笑道。

    “得了吧，海军现在就是强盗”听少爷说的逗人，早被海军不断伸手要拨款的李恩富瞪了眼身后几位海军军官，可惜大佬不在这里，几位军官也不敢和李恩富掐架，只得缩着脖子作罢。

    “现在首要的是有三个。”李默笑着伸出了第一根手指，继续说道：“第一就是尽快做好准备，安顿那些南洋苦力，还得想办法订购一批棉衣棉裤给他们，虽然他们都不拿工钱，但我想大家也不希望他们干这么点时间就被冻死吧？我们还花了二两银子一个人呢。”

    听到李默的话，众人纷纷笑了起来，就连那些拿着记事本和比做记录的年轻政务院官员也是连连点头，几十万免费劳力要是一下子全死了多可惜，怎么着也得榨干净再说。

    “第二就是立即在金州湾，大连湾和营口等有条件的地方设立临时码头，政务院要立即采购足够的畜力，组织人力随时准备转运抵达的物资和机械，尽可能在海面封港前多转运物资，减少旅顺港的压力。”

    “少爷，大连是哪里？”

    李默刚准备竖第三根手指，就听到有人询问，这才猛地想起此刻还没有大连这个地名呢，也不知道如何解释，只得缩口胡诌道：“就是现在的青泥洼，我上次和陈平说，青泥洼不好听，就改了叫大连。”

    大连？

    虽然有几个人对这个名字感觉有些怪异，但少爷定下的谁敢说不？也就立刻把这个新名字标注到了青泥洼上。

    见到众人对自己改名字也没什么怪异的表现，李默大松口气的同时竖起了第三根手指：“第三，是一句话，叫“要想富，先修路。””

    李大少爷搬来了后世刷编农村白板墙的大标语，忽悠道：“道路畅通，不仅可以促进商品流通，更可以加速人员往来，老百姓出门方便了，才会愿意去更远的地方工作闯荡，所以当务之急是铁路和公路必须立刻开工。”

    “要想富，先修路。”

    众人念叨着李大少爷这句话，细细体会着其中的含义之时，李默已经挥起了手臂：“三省之地很穷，几乎是一无所有，但对我们大家来说，却如同作画前摊开的白纸，我们要做的，就是在白纸上填下自己的颜色，而不是去修改它。

    相信我不说大家也知道，二十年的租期只是个幌子，所以我希望各位能齐心协力，克服眼前的困难，共同建设好这片土地，这里无论何时何地都将是我们的家园”

    “你们有没有信心？”李大少爷说到这里，忽然指向了身后辽阔陆地，声音激昂。

    除了李恩富等几位外，都是些热血的年轻人，那里能经受李大少爷这番鼓动性十足的话，所以听到讯问后，纷纷拍着胸脯，脸膛通红的保证一定完成使命。

    和开心激动的年轻官员相比，李大少爷心底却悄悄叹了口气。

    苦力有免费的，但钱要到哪里去抢？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">