    第45章 44.北俱芦州—决战（3）

    远处，鹏魔王和狮驼王的一连串攻势下，哪吒渐渐体力不支，面色冰冷冷。

    他半跪着拄着火尖枪，气喘吁吁……

    鹏魔王隔空取出一杆金灿灿的长戟，白金色的凤纹刻饰，闪耀着紫色雷光，他复身舞戟斩去！

    哪吒瞳孔收紧——

    苏鸣空飞至哪吒身前，用剑背抵挡戟尖！

    浩荡的威力迸发出亮闪的火星，飞散到四周的空气中！

    他后退半步，扭头，伸出一只手把它递给哪吒，“把他交给我吧……”

    哪吒呆愣一会儿，会心一笑！

    “嗯！”

    他再次持枪，青色的火焰熊熊，弥漫着他的全身……

    苏鸣空直视着鹏魔王，他一瞬间浮现出丝丝纯粹的杀意！

    “听说，你……吃过……很多人啊！”

    “你……便为他们陪葬吧！”

    鹏魔王斩戟搅来，雷霆万钧幻化为数万翱鸣雷鸟，气势汹汹！

    苏鸣空双手执剑呈势相格，他身法交错，双股剑中神魔法则喷涌——

    神光似羽，魔雾为镰！

    两人相奔，一息内，万招已过！

    鹏魔王阴森狞笑，“苏鸣空，这是你逼我的……你要付出……代价！！！”

    他从腹中吐出一枚雕刻着复杂道纹的玉珠，心中默念法咒，他面如土灰，闭目咬牙，将一抹精血滴入——

    血红的纹路逐渐蔓延至整个珠子……

    “唳！”

    一头凶煞的冰凰从珠内展翅高鸣飞出，瞬间把周围的空间冻结，数不尽如镜般的冰羽冷气森森，凝聚的寒光仿佛不停的流动，环绕在它的四周，更增加了锋利的凉意！

    “杀！”

    鹏魔王满身血污，狼狈的捏碎玉珠，天地寒芒大作，冰凰挥翅，青光涌出，满天羽毛呈十字阵型径直朝下方天兵迅速刺去，空间划破，割裂出条条碎痕，波纹漾漾，乍乍作响！

    苏鸣空心中一悸，匆匆大喊：“退后……”

    随即他一跃袭至上空，手持两剑翩翩舞动，反手挥出道道剑气，身影迅如疾风，“铿锵”声不绝于耳，无数冰羽断裂……

    天上，蛟魔王施展出法天象地——

    他的相貌狞憎无比，顶上两根突兀的龙角似两座铁塔，背上铺有冰冷的蓝色鳞片，赭色的胸部，身体的两肢像锦缎一样有着五彩的色泽！

    目比日月，口似血池，牙似门扇，排为利刃！

    蛟龙真身全出，身长可绕北俱芦州！

    杨戬轻蔑一瞥，讥讽的大笑道：“妖孽莫急，本真君也来会会！”

    他抖擞神威，摇身一变，身高百万之丈，上抵三界苍穹，下踏三千异界神墟，遮天蔽日！

    三尖两刃刀随心如意，迎风而长，赛似泰山之峰；他青面獠牙，朱红赤发，宛如恶鬼！

    两人交锋，三界摇晃！

    杨戬法象神威，金刚不坏之身而护，肉身成圣，刃缠百亿辰星，眼花瞭目；蛟魔王一杆长枪乾坤逆转，移星换斗，北海无底之水，狂舞翻涌！

    蛟龙腾飞，大地汪洋；真君显圣，挟山抄海！

    此时猕猴王来去飘忽，把众神耍得团团转，一手擎天白玉柱舞得宛如白蟒，阴险狠辣！

    “本王可听天下万风，遂知天下无穷万事！你们的几斤几两，我？！”

    猕猴王不屑打量众将，“心知肚明！”

    “是吗？”

    九曜各神互相注视，面面相觑，“不过，你忘了！”

    “我们……可是……神啊！”

    “天下万物……皆归众神执掌！”

    九曜冷笑昵喃！

    猕猴王悚然一惊，不由自主打个趔趄——

    “九兴天下，曜曰无极！”

    “吾等……布阵！！！”

    九道光柱冲天而起，在漫漫长夜之中极为耀眼。

    日，月，火，水，金，土，罗睺（梵音，不是魔祖罗睺），计都！

    “九为天下至尊，吾等皆虽金仙，却受天下香火，亦可斩无数大罗凶煞，兀那妖孽，乖乖受死！”

    猕猴王眼皮直跳，他拿着棍子的手颤抖着——

    “死！”

    大罗金仙修为刹那消散，天地九纲失控，三界之上漫天星辰唯有九颗真星大亮！

    猕猴王僵硬的尸体被一股风拂过，化散为粉沫……

    熊熊大火漫山遍野，哪吒化为三头六臂擎制天地，手持斩妖剑，砍妖刀，缚妖索，降妖杵，绣球儿，脚踏一双风火轮！

    扑面来打！

    狮驼王一手焚心刀法，烈焰腾冲；另手起法印，移万山压势！

    混天绫如长蛇搅动，左卷右转，哪吒额头的莲花印记一阵闪烁——

    九龙离火罩祭出，迅雷不及掩耳之势笼住狮驼王，虚空直接封锁，灵器内蹿出九条张牙舞爪的火龙！

    真龙口吐出诡异无比的火焰，焰尖泛白，化为嘶吼的金蛇！

    狮驼王气得哇哇大叫，“哪吒，放本王出去！无耻小儿！”

    这火焰极为缠身，沾之元神消逝，触之肉身必毁！

    ‘不行，不能再耗下去了！’

    他心有不甘，口中念念有词——

    体内万年魔气解体，灵力在身后聚成狞笑挥刀的幽冥修罗之影，鬼面獠牙，三头六臂，望而生畏！

    血光冲天，无尽的雾气在缭绕阵阵腥风，一座座高大的魔像在九龙离火罩之中巍然而立，七八座枯骨山高耸，一阵阵惊天动地的大响，宛如天雷一般突然爆发了开来。

    “魔道至上！天魔解体！”

    “吾若为皇，唤魔弑天，赐尔毁灭！”

    “破！”

    九天离火罩轰然碎裂，九条御火真龙迸发出不甘的怒吼……

    狮驼王赤红的印记刺身，沾满邪恶之力，原本凶狠的面貌被黑暗的毒素侵蚀后，半边脸露出白晕晕的骨头，他紧攥着巨石般的拳头，磔磔怪笑：

    “感恩吧！”

    “我现在把你干掉，就是让你从永恒的折磨中解脱！”

    巨拳划出道道彩光，破空之声瞬间冲天而去，向哪吒迎来！

    哪吒嗤之以鼻，火尖枪疾风刺出，枪尖伴随着火焰舞动，似化作星光尘埃，披上几分瓢泼的光明。枪杆转为一条柔韧而凌厉的黑影，毒蛇一般向他劈头抽去！

    枪身从之前的黝黑一道，片刻之间，化为千亿遁去！

    狮驼王大吼一声，拘来王屋，太行之山！

    万亿重量压顶，哪吒咬牙再次挥枪……

    (本章完)

