
张禹一般只是用金钱剑，对长剑并不敢兴趣。只是粗略的摸了一下，感受了上面的灵气，跟着就去查看旁边的拂尘了。

他将拂尘拿了起来，拂尘上面的灵气和之前的法器也差不多。只不过，张禹并没有拂尘法器，虽然出席一些场合，也会拿拂尘，就是普通的拂尘。

现在这里有拂尘法器，张禹寻思着，自己好像也不缺其他的法器，看看有没有趁手的拂尘弄一个也行。

拂尘的款式大体上都是一样的，没有什么区别。也就是在马尾和把手之间的位置，镶嵌的莲花有所不同。有的是金的，有的是银的，有的是玉的。张禹现在拿在手里的拂尘，就是一个镶嵌金色莲花的，上面也没有什么符文，拂尘属于比较大众的法器，一般也不需要咒语，只需要用真气驾驭就好。

张禹将真气灌入其中，真气很快就跟拂尘内的灵气联系到一起，并没有遭到排斥，跟着就融合到一起。张禹又看了看其他的拂尘，基本上也没有什么特殊的，灵气也差不多。于是，便选了这条金色莲花的拂尘。

他拿着拂尘，走回了紫袍人那边，紫袍人一直站在原地，边上还有少庄主。张禹算是第一个选完的，随后是空奕走了过来，在空奕的手里，拿着那个金刚镯，看起来也是没啥可选的，最后随便拿了一个。

红袍老道和红袈裟寸头、尖嘴猴腮也相继走了过来，大家伙都选好了法器。而且，都只是选了一件，没有人说敢多拿。毕竟谁都知道，这位庄主肯定实力不简单，多吃多占的话，一定会被发现。

紫袍人平和地说道：“诸位已经选好了法器，接下来请跟我来。”

说完，他又转身朝仓库里面走去。

张禹等人跟着他，继续向前走，再往前面就是仓库的尽头了。那里摆着一排书架，书架上面，都摆放着书籍，书籍都是正面立着放的，能够看到封面，料想就是庄主所说的心法秘籍了。在书架下面，则是摆着一排木箱子。箱子盖全都是盖上的，也不知道这里面都装了些什么。

紫袍人径直走到一口箱子前，箱子显然没有上锁，直接就把箱子盖给打开了。其实这里的箱子，真的是上不上锁都没有用，若是有人能够进来，有没有锁都是一样的。

紫袍人从里面拿出来一个药瓶，从里面倒出来一些药丸，跟着又将瓶子放了回去，重新盖好盖子。

他走回到张禹等人面前，伸出手掌，说道：“这里就是雪参傲气丹了，每人一枚。不过我在此还是要提前叮嘱诸位一下，这丹药十分的珍贵，我手里也不多了。所以，只能是在遇到强敌，万不得已的情况下服用，否则的话，便是暴殄天物了。”

“明白。”“明白。”……张禹等人都点了点头。

说句实在话，张禹多少也会担心，这东西会不会是毒药。可是，听庄主这话的意思，显然不是毒药，真的是好东西。

紫袍人走到少庄主的面前，先给了少庄主一枚药丸，跟着依次发给张禹等五个人。

他们拿起丹药，少不得都要放到鼻子前面闻一闻。张禹也是如此，只是一闻，就能够嗅到一股淡淡的清香，清香之中，还带着一点苦味。由此不难断定，这丹药里面，确实含有雪参，并且还有一些补气的药材。这些药材，张禹有的能够直接判断出来，有的却是闻不出来。

但是，这枚丹药肯定是好东西无疑了。张禹从怀里拿出来一个小瓶，将药丸装了进去，然后放好。

其他的人，也都这般，藏好了丹药。

他们的目光，又落到紫袍人的身上，紫袍人缓缓地说道：“我承诺先给诸位的两件东西，现在都已经给了。剩下来的第三件，就是功法秘籍了。前面的书架，你们也都看到了，在这上面，有着许多功法秘籍，上面都进行了分类，诸位可以先行挑选。但是，不得擅自翻阅，只能看封面上的描述。等选好之后，过来集合。”

张禹对于书架上的那些秘籍，已经充满了好奇，在他看来，在雾隐山庄内的流芳楼中，想要干点什么，就要拿出秘籍口诀。这些心法，搞不好都是这么得到的。不过么，貌似是不是太多了。这架子书，哪怕是封面冲前，也着实不少。

这也不仅仅是张禹一个人好奇，其他的人也是十分好奇，他们一起朝前面走去，来到书架之前。

在书架的最上面，有着专门的标注，说明是道家秘籍专柜，佛家秘籍专柜，旁门秘籍专柜等等。

张禹并没有直接走到道家秘籍专柜观看，他先来到的是旁门秘籍专柜。在这柜子上面，列着的还真就是邪派秘籍，比如说：《养尸心经》、《吸血魔功》、《修罗地煞功》、《化血大法》等等。

不但如此，在封面下面，还有着专门的注解，说明功法的用途。毕竟，不是什么秘籍的名字都特别的直白，需要进行一下说明。就好像《化血大法》，上面的注解是，可以吸干人血，提升本身真气的修为。

这样的功法，简直是邪门到家了。可以说，练这种功法的人，简直就是损阴败德，天地难容。遇到这种人，必须斩尽杀绝。

张禹粗略的在这边看了一下，才去到道家典籍那里。红袍老道已经在那里仔细的看上了，张禹也打量起来。

道家的功法也是不少，不过并没有正统授篆的道术秘籍，就好像《五雷法》这种高端经篆，绝对是没有的。这里有的，多是一些玄门功法，比如说：《人道真经》、《九华真经》、《天罡碧破功》、《青龙诀》什么的。

同样，在封面之上，也是有标注的。《人道真经》是修炼真气的，《九华真经》也是修炼真气的，只不过修炼的法门不同，经脉不同。《天罡碧破功》和《青龙诀》都属于杀招。

玄门功法，大体上都是这样，不同于旁门左道那样的驳杂。

张禹看了一遍之后，感觉玄门功法之中，没有什么是自己能够用得上的。他修炼的是正一教功法，又有《道门五绝》，这里的功法，属实提不起他的兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545719"  chaptername="第4745章  挑选">加入书签</a>
</div>
