    那是一张动物的皮，这张皮应该是刚被拔下来不久，一些地方还有血水渗透出来。

    我盯着那张皮，总觉得有一种毛骨悚然的感觉。

    咬了咬牙，我挥动铁锨，用了几分钟时间把所有的老鼠都扔了出去。

    吱吱吱……

    这些老鼠被我扔出去之后，发出了一阵急促的叫声，然后变没了声音。

    从上面的人发出的声音来看，它们应该全部从这里逃走了。

    清除所有的老鼠之后，一张完整的皮子出现在我的眼前。

    “这是……”

    老村长站在坑边，眯着眼看着这张皮子：“小灵啊，你给它翻过来我瞧瞧！”

    我点了点头，用铁锨把皮子翻开了一角。

    皮子背面也是毛茸茸，只不过这张皮子太大了，估计能把一头小牛犊子都包裹进去。

    “该不会是牛皮吧！也只有牛皮有这么大了！”

    “不是牛皮，你看那毛，牛毛根本就没有那么柔软啊！”

    人群中发出讨论的声音，我皱着眉，用铁锹将这张皮子一点点的叠了起来。

    “张鹏，拉我上去！”

    一分钟后，我带着这张皮子从坑里爬了出来，然后把皮子放在了一旁。

    “老村长，你刚刚是不是看出来这是什么东西的皮了？”我皮子放在了老村长面前，问了一声。

    “确实看出来了……”老村长皱着眉头，然后点了点头：“这东西看起来有点像是猫皮啊……”

    “猫皮？老鼠不是怕猫吗？”

    我直接愣住了：“一群老鼠怎么敢趴在猫皮上面？”

    “我知道为什么！”

    就在这个时候，一道声音响起，紧接着冯七和罗四爷从人群中挤了进来。

    说话的是冯七，他进来之后，直接蹲在了地上，伸手翻看了一下这张皮子：“确实是猫皮。

    你刚刚不是问为什么老鼠敢趴在猫皮上面吗！我知道原因！”

    冯七顿了顿，然后看向老村长：“老先生，这山里是不是有灰仙的传说啊！”

    “确实有！”老村长点了点头：“老一辈说过，这山里，有一只灰仙，只不过打我记事起，就没有看过那东西！”

    “你们应该都没有见过那只灰仙吧！”冯七看了一眼四周。

    大家都点了点头。。

    实际上，我连山里有一只灰仙这件事都不知道，更不可能见过这东西了！

    “你们之所以没见过它，那是因为，这灰仙啊不是受了伤，就是死了！”冯七笃定的道：“而这只猫就是弄残甚至是弄死它的凶手！”

    “胡黄灰白柳虽然被称为五大仙，可是说到底，这些玩意就是些通了灵的畜生，但凡通了灵的东西，都记仇！

    这灰仙在这只猫身上吃了这么大的亏，自然要想办法报仇……

    这些老鼠应该就是给灰仙报仇，把黑猫的皮给拔下来了……”

    我看着眼前的猫皮，微微点头。

    如果真有这么一只灰仙存在的话，或许也只有这么大体型的黑猫才能和它斗上一斗！

    “但是……”

    冯七说到这里，忽然皱起了眉头：“这张皮子是在墓穴里面找到的，这么一来，这只黑猫的尸体在什么地方？”

    我一愣，这个问题我确实从来没想到过。

    最关键的是，这些老鼠是怎么把这张皮弄到坑里面的？还是铺在了棺材底下！

    “不用想了，那只猫的尸体在棺材里面！”

    就在这个时候，一直没有说话的罗四爷拍了拍棺材，沉声开口。

    “这不可能！”我直接开口否定，脸色不善的看着他：“外婆的尸体是我亲手放进去的！守灵的时候，也是寸步不离，这棺材里面不可能有黑猫的尸体！

    再说了，这棺材上，只有一个拳头大小的洞，以这只黑猫的体型，不可能钻进去！”

    罗四爷盯着我的眼睛笑了笑，道：“小子，看来我说的还不够明白……

    我的意思是说，这棺材里面躺着的，根本就不是你外婆，而是那只黑猫！

    那只黑猫早就死了，躺在了棺材里，被这些老鼠扒了皮，算是报了仇！”

    “姓罗的，你要是再敢胡说，我抽你信不信！”我脸色铁青的看着罗四爷，他说的话太过分了！

    棺材里面躺着的要是那只黑猫的话，我外婆的尸体在哪里？

    “是不是，打开棺材看看就知道了！”罗四爷对我的话没有丝毫的在意，只是笑了笑：“小子，你不要生气，这或许是一件好事啊！

    棺材里面躺着的要是黑猫的尸体，是不是证明姜婆婆有可能没死？”

    我顿时愣住了，如果棺材里面躺着的不是我外婆，那罗四爷说的话也不是不可能……

    但是外婆死的时候我就在她身边，殓尸的工作也是我和几个村子里的老太太一起做的。

    我怎么可能连外婆和黑猫的尸体都分不清？！

    “小子，听我的，开棺。”罗四爷沉声开口，然后看向老村长道：“张驼子，你找几个人赶紧动手把棺材给打开吧！”

    “你认识我？”老村长顿时愣住了，张驼子是他的外号，但是整个村子除了几个上了年纪的老人，没有一个人敢这么称呼他。

    现在罗四爷竟然一口叫了出来。

    老村长盯着罗四爷看了几分钟，眼睛忽然一亮：“你是罗瞎子！你还没死呢！”

    “老子没有那么容易死！”罗四爷轻笑一声：“好了叙旧的事情等到开棺之后再说！”

    “张鹏，你们几个准备开棺！”老村长点了点头，然后看了我一眼道：“小灵啊，你认识罗瞎子，那就应该知道他算是你外公吧！”

    “他真是我外公？”我愣了一下，没想到老村长竟然也知道罗四爷和我的关系。

    “算是吧！”老村长叹了一口气：“这件事等开棺之后再说吧！”

    我点了点头，犹豫了一下，还是跪在了棺材旁边。

    “搞定了！”

    几个人折腾了半个多小时后，张鹏兴奋地喊了一声。

    我连忙从地上爬了起来，站在了棺材边上：“开吧！”

    几个人一起用力推着棺材板缓缓移动。

    刚打开一条缝的时候，一股腥臭味便扑面而来，

    我站在棺材头部，等到棺材打开了一半的时候，看着棺材里面躺着的尸体，直接就吓出了一身白毛汗……

    棺材里面，是一具没有皮的尸体，正对我的是一颗被扒了皮的猫头，看起来格外的恐怖。

    尸体的尺寸看起来应该和那张皮差不多。

    和罗四爷说的一样，棺材里面躺着的果然不是我外婆！

    既然如此，我外婆的尸体在哪里？又或者是，我外婆根本就没死？！

