第一百零六章明显的对比

本来众人只是开个玩笑，没想到林清尘真的就打算把他收在自己的名下！

众人看着林清尘，觉得这个少年，不简单啊！怕是有什么想法把！

就这样，众人选好了房间，全都待在各自的屋子里，不多一会，林清馨和林清影来到他的房间！

林清尘看着两女，也没有说话，过了一会，酒楼的老板也来了，现在他是林清尘的属下了！

作为一个生意人，他肯定不笨，精明的很，知道林清尘之前的话，有很大的保留，没有说完！

所以，在安排好了众人住处之后，就来到了这里！很有眼力的对着林清尘还有其他的两女说道；

“尘公子，馨姑娘，影姑娘！”

说完之后，也就不在开口，等着林清尘接下来的话！林清尘此时没有开口，给了他一个储物戒指！

里面有大量的玄石，妖兽的材料，妖核，各种东西都有，然后才开口说道；

“这些你都拿着，该处理的处理一下，有些有用的东西，都留着，以后都会用得到！”

“我既然收下你，就信你，别让我失望，那一天的事情，你都记得吧！”

“我跟云飞大哥的对话，你也应该都听到了，我也不多说什么了！”

“你应该明白的我的性格，还有做事的风格！我的人，我自然不会亏待！”

“但是我的敌人，不管他身在何方，他身后是哪方势力，我都会将他们连根拔起！”

“我先传你一套功法，你先慢慢的修炼着，等解决了眼前的事情，我们再作打算！”

林清尘对着酒楼的老板开口说了这些话，其中很多，他没有在重复一次，因为上次他和赵云飞的对话，酒楼的老板也是知道的！

只是告诉他，只要是自己人，自己不会有什么区别对待的措施，根据自身的天赋和能力，会有不一样的安排！

但是如果是我的敌人，不管你的靠山是谁，那都会被我斩杀！

这是在警告他，既然决定了，那就一直坚持到底，不管中间遇到了什么，我可以给你解决，但是，首先你不能背叛我！

说完之后，就给了他一套功法，早已经记在了之上，，酒楼老板也是明白人，他虽然修为低，也才仅仅是先天境界！

但是记住一部功法还是可以的，功法的等级不高，只是星辉高级的功法们对于林清尘来说是不高！

但是对于他来说就不一样了，要知道，飞天阁他们三宗的镇派功法也仅仅是皓月初级的，天风府域之内大多数势力修炼的功法也就这个等级了！

他一个没有任何背景的酒楼老板，修炼的也只是荧光中级的功法，就这还是他花费了他积累的所有财富！

为了买这本功法，当初可是倾家荡产了，现在星辉高级的功法，就摆在他的眼前，就因为这个年轻人的一句话！

酒楼老板没有什么多余的话，先是沉默了好一会，站在那里久久的不能平静！

林清尘他们也不着急，就等着他慢慢的消化，等着他记住功法，等着看他之后的表现！

酒楼老板终于回过了神，确切的说是想好了，直接看了几遍，感觉全都记在脑海中之后，当着林清尘他们的面前！

把记载功法的纸张烧了，然后开口说道；

“公子，从那天晚上我离开之后，我就在想，要是在能见到你，我定会追随你左右！”

“可是我修为太低，说句犯上的话，我当时很欣赏公子的做事风格，我也是有志向的，只是没有好的机会！”

“我不想说，我的曾经，那些都是我心底的殇！现在让我再次遇见公子，是我的机会，公子给的机会，以后我的命，属于公子一个人的！”

“只要我了却了心中的事情，此后，我只听公子一个人的吩咐，在此之前，希望公子可以给我一些时间，让我了结一些事情！”

“我知道，公子知道以后，肯定会替我出手，但是我想自己去做，如果我不能亲手去做，我这一生，心底都会有一道坎！”

酒楼老板说完之后，就立在一旁，不再说话，等着林清尘的回答！

“好，我不问，我相信你可以做到，可以越过心中的那道坎，抹平心中的殇！”

“既然你现在是我的人，里面的一些东西，只要你用得到，尽管用！不用在乎！东西是死的，人是活的，我希望你可以活着！”

“不光是为了我活着，为了那些你放不下，忘不掉的人活着，遵从他们的想法，好好的走下去，去见识一下更远更广阔的天地！”

林清尘知道，每个人都有自己的心事，有自己的痛楚和遗憾，他不想对每个人都刨根问底，只要是没有对不起自己，对不起他身边的人！

那么就可以了，可以说林清尘身边的人，或者说手下的势力，没有多少是幸运的，如果说幸运的话，那就是遇见他林清尘！

“公子，好好休息，属下告退！”

酒楼老板说完之后，对着林清尘重重的行了一礼，对着林清馨她们也是点了点头，离开了林清尘的房间！

“公子，你是打算？”

林清影还没说完，就被林清尘摇头制止了下面的话，现在除了三宗的宗主在天浪城，不知道还有什么其他的隐世高人，或者奇人异事！

现在很多人都盯着他们，不合适说任何话，通灵镜强者不是那么简单的，为了谨慎起见！

林清尘示意她们现在先不要问，刚刚酒楼老板说的那些话，如果被人听去了，到是没什么，最多就是一些东西，外加一部功法！

没有什么值得隐瞒的，就算是被人听了去，也没有什么！

柳风他们，虽然现在跟林清尘住在一个酒楼，但是为了安全期间，不引起人的怀疑，也没有单独去见他们！

经历了这么多事情，早已经不是那个冲动的柳风，每个人都有所成长，不再跟以前一样毛毛躁躁的！

飞天阁的宗主现在单独在一个房间，以他的修为，就算不是故意为之，敏锐的听觉也是知道林清尘他们的谈话！

轻轻的一笑，摇了摇头，自言自语的说道；

“现在的年轻人，可真是不简单呐，小心谨慎的很，不过这只有这样，才能做的更远啊！”

“看来我们月寒谷的小家伙们有福气了，以后能够跟这样的人身边，算是他们的造化了！”

月寒谷的宗主自然是没有什么坏的心思，他们一开始什么样子，现在还是什么样子，那就是把林清尘从心里当作自己人来看待！

所以说，他说他们月寒谷的小家伙有福气了，对于林清尘的种种，都看的很清楚！

对待身边的人，那是没话说，为了身边的女人，敢于跟飞天阁开战，杀伐果决，智慧谋略也少见，至少同辈之中，他没有见过！

修炼天赋，和战斗的天赋也很强，胆气过人，不欺压弱小，也不惧豪强！

心思也很缜密，做事情也算是滴水不漏，越是对他了解的多，越是能感觉到他的优秀！

很多事情，只有经历过，才会明白，只有亲眼看到，才更加的感觉到惊艳！

林清尘给他的感觉就是这样，从第一眼看到他的时候，就能感觉到他的身上有一股气质，说不清道不明，但是却是实实在在的存在！

没有再去想其他的，开始了自己的修炼，明天说不动会有一场大战，把自己的状态调整到最好，总是没错的！

千炎山的宗主，现在他们住在一个单独的地方，他们现在人数不多，但是全部都是高手，除了他以外，现在身边全是破玄八重境的长老！

“你们怎么看那个小家伙，感觉如何，都说一说吧！今天也都看到了他的表现！“

千炎山的宗主，说完之后，看着面前的坐着的一众长老，想要听听他们对于林清尘的看法还有意见！

“宗主，这个小家伙不简单呐，同辈之中，我们宗门怕是没有一个可以与之匹敌的存在，修为直追老一辈强者！”

“从今天的表现来看，不简单呐！短短的时间修为提升这么快！身边的两个女子，也是一样！”

“看来身上确实有大秘密啊！给我的感觉，单打独斗的话，我不一定能胜得过他！”

一名长老回想起林清尘今天轻描淡写的样子，加上之前一段时间的修为跟现在一对比，觉得自己不是对手，身上肯定有什么他们不知道的事情！

就是说功法，肯定不简单，别的就先不说了！同境界之中，他们门下弟子，没有一个是他的一招之敌！

他们宗门的弟子，在他这个年纪，没有一个有这样的修为和战力！

说是直追老一辈强者，真的没有夸大，他们老一辈的人，有的才是破玄中期，最高的才是通灵境界，还是修炼着一两百年！

现在他才多大啊，不到十八岁，已经是破玄六重境的修为了，用不了五年，肯定是破玄境之上的境界！

这名长老之后，很多人，都一一的说出了自己的想法，毫无意外，全都是想着，怎么把林清尘身上的秘密挖出来！

认为他身上的功法等级很高，只要想办法搞到手，他们宗门统一天风府域指日可待，能屹立更高的层次也不是不可能！

只有赵武，一言不发，心中暗暗道；

“果然啊，他们是打起了林清尘的主意，看他们的样子，自己一个刚入八重境的长老，是劝不住了！”

“要是自己劝他们的话，只怕是会起了什么反效果，让他们更加的孤立自己！”

“如果不到最后的话，实在不愿意跟宗门内决裂啊！”

“可惜，我的三个徒弟，都是他的好友，一边是宗门，一边是徒弟！”

“这样，我该怎么做！自己以前也不是没有说过，但是刚说出口，唉，算了，不提了……”

赵武现在真的是只能走一步看一步了，实在是没有办法了，有些事情他不能说，说了不光是林清尘！

柳风他们，包括自己，都会掉入万丈深渊，他不明白，为什么月寒谷就可以做出明智的选择，而他们宗门的人，却是不一样的选择！