    江舟笑道：“前辈神通广大，即便是要摘星拿月，也不是不可能，晚辈又有何德何能，能让前辈算计？”

    “那可未必。”

    癫丐僧古怪一笑。

    “那个满天下钓鱼的老不死就不比老子稍弱多少，他能算计你，老僧为何就不能？”

    “这……”

    江舟沉吟道：“前辈，晚辈确实心有疑惑，可否请前辈指点？”

    “嘿嘿，你在吴郡做的好大事啊。”

    “虽然有人为你极力封锁遮掩，却瞒不过老不死那等人物。”

    “小子，后台挺硬啊。”

    癫丐僧看着江舟发出一阵怪笑。

    “呵。”

    江舟对癫丐僧的揄揶不以为意，他本也没想过吴郡的事会密不透风，那根本不可能。

    发出一声自嘲：“原来我不仅没资格做这真龙，连这扶龙之人都只是因为有后台啊。”

    癫丐僧冷笑道：“怎么？这就泄气了？”

    江舟笑道：“泄气？前辈说笑了，不过是些不相干的人罢了，别人如何看我，只要他不来犯我，又与我何干？”

    “哦？”

    “听你这意思，是很不爽那老不死的？”

    癫丐僧斜睨他道：“你知不知道，以那个老不死的身份，就算是给他捧臭脚，只要他放出一句话，这天底下多的是人争抢着去给他捧。”

    “他让你为其执钓，可是天大的善意，你那时若接了他的钓竿，没准便成了其关门弟子，可是别人求都求不来的好事。”

    江舟摇头一笑：“这样的善意不要也罢，谁若想要也随他。”

    癫丐僧冷笑道：“你是不是觉得，你有那个武圣在身后为你撑腰，就看不上那个老不死了？”

    不待江舟回答，他脸上又一阵变幻，各种诡异的神色不断闪过，如癫似狂。

    嘴里还在喃喃自语：“你以为，那些个仙门圣地真会怕了一个武圣？”

    “何况那个老不死的来历，连那些所谓的圣地，也未必敢招惹……”

    “三灾难过，三千寿劫，灾劫不破，始终不过是一场空……”

    “大劫当前，也不过是大些的蝼蚁罢了……”

    “哈哈哈哈……呜……”

    癫丐僧一阵狂笑，笑着笑着竟又哭了起来。

    完全一副疯癫痴傻的模样。

    江舟看得有些心惊肉跳。

    生怕他突然发起狂来。

    正想着要开口，却见癫丐僧突然转身就走了。

    一边走，一边仍在哭哭笑笑，身形颠颠倒倒。

    江舟张了张嘴，最终还是没有叫出声。

    很快癫丐僧的影子就转出了巷子，没入了来往的人群中。

    “这算个什么事啊……”

    这癫丐僧疯疯癫癫的，说话做事都有头没尾。

    不过他提到的一些词汇却是让江舟记在了心里。

    大劫？

    江舟摇摇头，也走出了巷子。

    想那么多也没有意义。

    有这时间，他还不如提着刀去找两只妖怪聊聊人生理想。

    江舟刚从巷子里走出来，便见到那个文茂斋伙计在人群中探头探脑，也懒得去理会。

    反而特意从他身前走过。

    小伙计本来跟丢了人，正满心着急。

    见到江舟在人群中一晃而过，顿时大喜，又咬了上来。

    一直回到家中，那个小伙计仍在远远看着。

    “公子，这小子……”

    出来迎他的纪玄一眼便发现江舟身后的小尾巴。

    江舟笑了笑道：“不必理他，没准过两天，就有人给咱们送钱来了。”

    “送钱？”

    纪玄一怔，但见江舟没有理会的意思，也打消了去给那小子一点教训的意思。

    不用两天，只是过了一晚上。

    就有人送钱上门。

    是文茂斋那个掌柜周九归。

    他面上带笑：“江公子，昨日公子离去，小的又仔细核实了一番，发现竟是小的错漏了，公子那张契约在文茂斋任何一家分号都可兑现！”

    “便连夜向总号伸请拨下银两，不过总号离此千里迢迢，一来一回，颇耗时日，”

    “小人就从敝号调出银两，先行垫付给公子。”

    “那怎么好意思呢？”

    江舟看了一眼他送来的盒子，里面装的是金子，

    这份量可不少。

    估计不仅没有短少他的，反而还给添了不少。

    周九归连声道：“应该的应该的！”

    “行，那我就收下了，老纪，送周掌柜。”

    “不敢不敢！”

    周九归连声推辞。

    等离开后，远离了江宅，才擦了擦头上冷汗。

    昨天那伙计回来，说这年纪轻轻的公子哥，竟是肃靖司的士史。

    可把他吓得够呛。

    文茂斋买卖做得虽然大，背后靠山也够硬。

    但那是上面那些人，他一个分号掌柜，可得罪不起一个五品命官。

    江宅。

    江舟看着一盒满满的金子。

    这是大半年来的分账，怕不是有几百两。

    足够解一下燃眉之急了。

    这笔钱用来过日子，绰绰有余。

    不过江舟自昨日碰上那个钓鱼老叟，还有癫丐僧嘴里疯疯癫癫的话语，让他生起几分急迫感。

    别的可以缓，但太阴奇门阵的布置，却不能再缓了。

    这东西得自鬼神图录，属于“术”。

    他要布置不难。

    问题在于布阵所需的器物。

    太阴奇门，其实是太阴，奇，门，三者合为一阵。

    太阴，为至阴至寒，幽暗之所，纯阳之神。

    奇，为三奇，就是三个阳爻，乾卦，至刚至大，代表天。

    门，是开、休、生、伤、杜、景、死、惊八门。

    太阴为枢，三阳拱卫，八门在外，即为太阴奇门阵。

    其虽以“太阴”为缀，其实是以“奇”为最。

    因为“天”是至刚至大，也是生生不息。

    是维系整个阵法最核心的力量来源。

    也以能作为“奇”的阵眼器物最为难寻。

    不过江舟恰恰就有一个合适的。

    日月五星轮。

    日、月、星三光合辰，至大至刚，力能崩山毁岳，正好用来作为“天”。

    至于八门，各自对应五行，只要有合适的五行之物便可。

    只要钱到位，并不是难事。

    现在最麻烦的反而是“太阴”之物。

    需要至阴至寒之物，还要能承受日月五星轮的“天”之力，且不能是死物，内中需有“神灵”自生。

    否则布下的阵法也只是虚有其表罢了。

    本来他的冰魄寒光剑是不错的选择。

    这剑以本极玄冰精英凝炼而成，虽非至阴，却是至寒。

    其威力不下于日月五星轮，勉强足堪一用。

    但寒光剑威力无穷，唯独无“神”。

    急切间也寻不得，江舟也只好先放下。

    等这两天找齐五行八门之物，若是再没有头绪，也只能去山界中看看了。

    正好那个神秘老叟给他的明庭香，还剩下最后一次机会。

    江舟正思虑着，忽闻外边一阵喧闹声。

    “弄巧儿，外面怎么回事？”

    就在门口看着热闹的弄巧连忙连蹦带跳地跑了进来。

    “公子！是张实！他被人打了！”

