    “好东西！真是巧妙，小子，你这水井有多深？”李世民也亲自上手试了一下，转头看着王牧问道。

    “七八米吧！我也没太注意。”王牧回想了一下说道。做这个压力取水的装置，是因为他力气小，用木桶在水井取水麻烦又累，还很危险，危险要尽量避免的。

    “再深一些没有问题吧？”李世民问道。

    “没有问题，只是铁管制作有些麻烦！”王牧点点头。

    “不错，不错，家里改成这样，不但轻松，还干净，不担心尘土落进去。”李世民点头赞叹，心里已经开始琢磨，如何让要到办法，他可没有强迫别人的爱好，尤其是普通百姓。

    “嗯，确实是的，这样打水很轻松。”尉迟恭附和道。

    “办法很简单，只要做一个不漏水的铁管就行，里面不过是木塞，铁管插进水里，上面压动，排除空气，很容易就把水抽出来。”王牧指着水井解释道。

    这玩意他并没有看得多秘密，普通百姓也不会去做，因为铁管很值钱的，在老百姓看来，花钱弄这个完全没有必要，不就是多花一点力气而已。

    “就这么简单？”尉迟恭惊讶的问道。他就懂锻造，王牧一说他就明白。

    “不然你以为有多麻烦？”王牧双手一摊问道。

    “嗯嗯！不错，这个礼物我很满意。”尉迟恭满意的点点头，大手一伸，在王牧的肩头一拍。

    王牧顿时感到自己向下一矮，半边身体发麻，看看尉迟恭那蒲扇一样的大手，就有些发怵。

    “小子，这胡凳就给老夫做礼物如何？”李世民回到桌子边坐下，笑眯眯的拍着椅子问道。

    “这当然没有问题！不过大叔您觉得这椅子如何？”王牧眼珠一转问道。

    “不错！很舒服！”李世民点点头道。

    “看两位大叔应该不是普通百姓，应该明白，如果大量制作这椅子，应该很好卖吧？不如您二位让人开一个作坊，分小子三成分子就好。”王牧说道。

    “小子你想得不错，可惜不现实，虽然老夫承认这胡凳不错，不过制作办法简单，有钱人让匠人看一眼就会，普通百姓更不会花那个钱。”李世民无师自通的翘着二郎腿，笑眯眯的说道。

    “啊！”王牧想了想，确实如此，普通百姓就算不会做，也不会花钱去买，那些有钱人找几个木匠做就是了。这里可没有版权啥的。

    想到这些，王牧就感觉有些丧气，一个赚钱的机会就没了。虽然脑子里还有许多新式家具的样子，考虑到这大部分地方，还是以物易物，就没了兴致。

    见到王牧垂头丧气，李世民心情大好，有句话不是说过吗？有啥不开心的，说出来让我开心一下，所以人的内心里，总是喜欢看到别人倒霉，同情心只会针对很可怜的弱者。

    李世民端起茶碗，为不嫌弃简陋，大喝了一口。

    “咦！”李世民吞下茶水，略微惊讶，咂咂嘴回味了一下，看看碗里黄中带绿的茶水，好奇的眨巴着眼睛问道：“你在里面放了啥？味道挺不错的，略微有点苦味，回味却甜。”

    “就是茶叶啊！我可没有钱来买杂七杂八的东西放进去。”王牧说道。

    “茶叶？你这是如何做的？”李世民问道。

    “天色不早了，两位不回家吗？”王牧抬头看看天色问道。

    李世民看看才略微偏西的太阳，忍不住嘴角一抽，这还真是睁着眼说瞎话，明明才刚下午，居然说不早了。

    “既然知道不早了，你这个主人，难道不请我们吃饭吗？老夫可是午饭都没吃呢？”李世民装着没有听懂王牧送客的话，依然笑眯眯的问道。对于眼前这个少年，他心里越来越好奇了。

    “是啊！小子，请我们到家里做客，居然还没有请我们进屋，你这太失礼了。”尉迟恭说道。

    “二位大叔屋里请！”王牧急忙倒退一步，躲开尉迟恭的大手。

    王牧的家里，其实很简单，除了椅子比较多一些，并没有其它家具，李世民两人看了一眼，就找地方坐下，一副等着上菜的样子。

    “家里简陋，可没啥好东西招呼二位。”见两人一副自来熟的样子，王牧只能无奈的说道。

    “没事，老夫不挑食！”李世民摆摆手道。

    想到自己也饿了，王牧就去了厨房，从袋子里倒出面粉到盆子里，掺水，和面！

    炉子里的水开了，王牧从木盆中拿起一个面团，又拿过一把刀，开始削了起来。

    没错，他做的就是刀削面，也只有这个比较方便，同时也是长安的一种主食。

    三个人头大的海碗，掺入面汤，烂肉臊子，然后是面皮，最后再上面撒上葱花，菜油加芥菜子做的红油，加入食盐，搅拌一下，端了出去。

    “嗯！看着不错。”看看菘菜面皮，李世民满意的点点头。

    尉迟恭吃了一口，放下筷子说道：“拿两半蒜过来！”

    对于长安人吃面条吃蒜的习惯，王牧有些不理解，生蒜有啥好吃的，不过他不能阻拦别人的爱好，所以起身去给两人拿蒜。

    李世民当然不会随意的吃东西，王牧一走，尉迟恭就从他碗里夹了两块面皮。

    给两人拿会蒜半，三人也不再说话，悉悉索索吃了起来。

    “小子还有没有？”王牧还没吃一半，尉迟恭就问了起来。

    王牧对这种情况，早有预料，拿起尉迟恭的碗，又给他弄了一大碗。

    穿越之后，王牧发现自己的饭量，其实也很大，这不但是因为运动量变大，自己又在长身体，而是因为肉食太少，油荤少，这饭量不就大了，所以他才买了一些猪肉，弄成臊子。没办法，囊中羞涩，想天天吃肉，不现实。

    一大碗凉拌黄瓜，嗯现在叫胡瓜，加上劲道的面皮，一顿饭吃得很舒服，李世民同样如此，平时他吃的饭，规矩太多，旁边有人，又得注意形象，很难得如此随心所欲的吃一次。

    “嗯！不错！面皮劲道，细腻！油气十足，带着一点辛辣，吃下去出身汗，很舒服，比我家做的味道还好。”三人同一个姿势，靠在椅背上，摸着肚子，懒洋洋的斜躺着。

    王牧微微一笑，他可吃不惯小麦里面加着麸子的面皮，所以面粉全是挑选的精粉，加入一点酵母，虽然没有充分发酵，也比一般做法要好吃。

    “小子你叫啥名字？”尉迟恭问道。

    终于想起问自己名字了，王牧有些哭笑不得，自己是不好主动询问，但是两个大人，也没有一点询问的意思。

    “小子王牧。”

    “王家的人？”李世民眉头微微一皱问道。

    “小子可高攀不起！不知二位大叔如何称呼？”王牧回答道。

    “叫我李大叔就好了。”

    “叫我尉迟大叔好了！”

    “尉迟啊！这个姓有些厉害，和鄂国公同姓。”王牧愣了一下，他压根就没有想过，一个国公会和自己一起吃宽面。想想那些大人物，啥好东西没吃过，需要连吃两碗吗？况且他也不认为大人物会有空闲陪自己坐在这里吹牛。

    “尉迟可是大姓，你不知道只能说孤陋寡闻而已。”尉迟恭不满的说道。

    “王小子，你不是长安人吧？尉迟这个姓，在长安可不止鄂国公一家，西域那边还有小国国姓就叫尉迟呢，你不是读书人吗？这都不知道。”李世民鄙视道。

    “小子我可没有那么多见识。”王牧很坦然的承认道，穿越而来，前身的记忆虽然是有，不过前身并没有太丰富的知识储备，一个略有资产的家庭，渭水之盟的时候，意外死在突厥人铁骑下，而前身浑浑噩噩过了两年，生病之后，一命呜呼，死了。

    至于王牧他自己，隋唐英雄传到是看过，但那毕竟只是演义，做不得真，能知道足够多的人名就不错了。

    王牧最头疼的，就是不明白这是一个什么样子的大唐，因为演义里面的人，在这里也存在。以他单薄的历史知识，还不足以知道那么清楚。从百姓口中得知，确实有一个无敌猛将李元霸，这个虚构的人族他最清楚，所以才有些迷茫。也不愿意外出，因为这个世界，他看来太危险了一点。

    原本以为古代的人，因为生活不好，应该很矮小瘦弱，到现实告诉他，那只是一部分，城里的那些守卫，可有不少肩宽体壮，胳膊比他大腿粗的家伙。

    就像眼前这个尉迟大叔，两个拳头合在一起，比他头还大，真！沙包大的拳头。

    “王小子，再去弄几根胡瓜来润润。”尉迟恭招呼道。

    “好的，二位稍等！”王牧起身去了后院，没一会提着一个篮子出来，去水井处清洗过后，这才放回了桌子上。

    让李世民他们吃着，王牧迅速的收起碗筷，拿出去清洗干净，送回厨房。

    “咦！小子你居然有寒瓜！”李世民见到王牧从厨房端出来的东西，意外的说道。

    “嘿嘿！种了一点。”王牧微微一笑道。

    “还有一段时间才成熟吧？你这居然全红了！”李世民有些意外的问道。

    “嗯，只有两个，刚刚发现可以吃了。”王牧说道。

    花皮西瓜，现在叫寒瓜，人头大小，虽然西瓜籽有点多，不过味道非常好，记忆中只有小时候吃的，才有那个问道。前两天王牧吃了一个，非常美味，他觉得自己能吃两个。

    尉迟恭可不管那么多，抓起一块就啃了起来，等他放下，上面一点红色都看不到，只余下一层薄薄的青皮，可以说吃得干干净净。

    见到两人都吃得那么干净，王牧不好意思，也只能再啃了一遍。

    “王小子，你这臭毛病不少啊！”李世民早就注意到了，王牧很爱干净，院子很干净，座椅也没有一点灰尘，从进屋到刚才，已经洗了五次手。起身的时候，一定会把凳子放回原位。看上去比自己还要讲究。

    王牧并没有强迫症，只是略微有点洁癖，所以这些生活习惯，一直都带着。

    “好了！吃也吃了，老夫很满意，你放心，我们不会说出你的住处！”吃完西瓜，李世民满意的起身说道。

    “多谢李大叔，尉迟大叔。”王牧急忙起身，拱手恭送两人。

    两人离开，不过走在后面的尉迟恭手里提着四把椅子。关上院门，王牧不由苦笑一下，幸好今天来的人不多，不然的话，那怕自己椅子做得有多，也剩不下什么。

    把屋里有收拾一下，王牧才把西瓜皮拿到后院，丢进隔壁院子，因为隔壁养着鸡群，可以帮着消灭掉这些垃圾。

    “夏天到了，这蚊子真是讨厌，有啥是驱蚊的东西？”王牧看看院子里面的菜，皱着眉头想道。他这里属于长安比较差的地方之一，虽然谈不上杂草丛生，但是污水还是不少，夏天可想而知，蚊虫会有多少。

    “算了，先去问问，其他人用什么驱蚊，不行再自己弄。”想了想王牧做下决定，然后又走出了院子。

    长安大，居不易，最困难的时候，他也曾经想过卖掉这唯一的资产，搬到乡下去住，不过作为一个曾经的房奴，他可不愿意以后又重新为房子的事情操劳，所以就咬牙坚持了下来。

    “来人！去查一查安邑坊，一个叫王牧的年轻人，他家就在坊市的东北角落。”回到宫里，李世民淡淡的吩咐道。

    “喏！”阴影处走出一个人影，抱拳应道，随后恭着身子倒退两步，走出房间。

    “好有意思的小家伙！”李世民看着摆放在面前的椅子说道，不过他越看越不顺眼，终于体会到王牧一点感受，因为三张椅子，怎么看都有些别扭。

    “真是混账！朕的东西都敢抢！”李世民忍不住骂道。因为四张椅子，尉迟恭拿了一张跑，说是要做样品。

    “谁又惹陛下您生气了？”一个温和的声音响起。

    李世民不用回头也知道，能够不经过通传就进他房间的，只有皇后长孙氏。

    “还能有谁？除了程知节就只有尉迟黑炭。”李世民回头的时候，脸上已经泛起了笑容。

    “鄂国公又怎么了？”一个珠圆玉润，皮肤白皙的宫装美女，出现在李世民眼前，微笑着问道。

    看着眼前美人脸上迷人的酒窝，还有温柔的声音，李世民怒气早就消失，指着旁边说道：“朕得到四张胡凳，却被黑炭头抢走一张。”

    尉迟恭抢东西，又不是第一次发生，长孙也不见怪，笑容不改的劝说道：“左右不过几张胡凳，陛下喜欢，让人又做就是了。”

    “嗯，观音婢你说得很对，来你试一试，这胡凳挺不错的。”李世民拉着长孙皇后，温柔的说道。

    “确实不错，不知道是哪里的人想出来的，虽然简单，却是独树一帜，开了先河，想必是不错的巧匠。”长孙白嫩的小手摸着椅子扶手赞叹道。

    “你说得很对，那小子还真可能是一个巧匠。”李世民想想压水井赞同道。

    “哦，还是一个年轻人，能让陛下说是巧匠，真不容易。”

    “是一个很有趣的年轻人，我给你说，今天真是有趣！”李世民脸上带着笑容说道，能见到程咬金吃憋，他心情就非常好。

    李世民兴致勃勃的给长孙说着今天的见闻，他一边说，一边把另外一张椅子放到角落，终于感觉顺眼多了。

    “确实是一个有趣的少年，居然能面对陛下您变现不卑不亢，而且还隐瞒了不少东西。”长孙赞叹道。

    “嗯，是个小滑头，朕问他茶叶，就被他岔了过去，不过那小子居然想拉朕做生意。”想想王牧失败的表情，李世民就觉得被王牧隐瞒，也没啥大不了的。

    “恐怕不止是隐瞒一点，皇家的寒瓜都没熟，至少还需要半个月，他的就成熟了，这肯定有特殊的地方。”

    “没错！朕差点被糊弄了，那小子做饭，速度太快了，不过他家里又没有其他人，肯定还隐藏着秘密。下次要察看他家里，找找其它好东西。”李世民仔细回想了一下说道。

    李世民可不是深宫长大的皇帝，做饭有多麻烦他也很清楚，所以他觉得奇怪。如果王牧家里有其他人，也瞒不过尉迟恭的耳朵，这一点他还是很相信的。

    “既然陛下认为那孩子是个不错的人才，可别让宿国公伤害到他。”长孙提醒道。

    “嗯，那到不至于，知节虽然冲动，还不至于对一个少年下死手，只不过要是找到了，吃点苦头是难免的。”李世民想了想说道。

    “呵呵，宿国公这次可是丢脸丢大了，有一段时间不会给陛下您找麻烦了。”长孙同情的笑道。

    …………

    程知节这个时候，正在家里大发雷霆，他追丢之后，立即安排家将寻找王牧，可惜一直没有找到，而程家姑娘，被人调戏的事情也传开了，有人说是被情郎抛弃，以至于在大街上大打出手。

    “蠢货！都是蠢货！找一个人都找不到，老子怎么生了你们几个蠢货！还不滚去继续找，找不到老子要扒了你们的皮！”程咬金对着三个躲得远远的儿子破口大骂。

