    胡乱睡了一个更次，睁眼时外面已经蒙蒙亮了，娄如君掀了帐子唤人进来。

    值夜的丫鬟听见动静忙进来伺候娄如君起来，正梳洗的时候，娄如君问道：“昨晚老爷歇在何处的？”

    “在外面的书房，跟前伺候的人是昨天一道回来的那位姚小姐。”

    娄如君冷哼一声：“姚小姐？她是哪门子小姐？她也配！”

    身旁的丫鬟一句也不敢吭。

    娄如君正梳妆，外面的人禀了一声：“太太，二小姐过来了。”

    娄如君诧异道：“今天怎么来得这样早？”

    须臾间，元霜自己揭了帘子已经走了进来。她见丫鬟正给母亲梳头，她走了过去从丫鬟的手上取了梳子，亲自与母亲梳头。

    娄如君看着镜中的女儿说：“有她们几个能应付过来的，怎么让你来动手？”

    “许久没有给阿娘梳过头了，您就满足我这一次吧。”元霜虽然生来身边伺候的人就不少，但她也长了一双巧手，这梳头的功夫可不比那些丫鬟差。

    “阿娘的头发长得真好，又黑又浓密，还很柔顺。”

    娄如君神情木讷地说：“好又怎样呢？一点用处也没有。”她看着镜中的自己，年过三旬的她眼角也渐渐有了细纹，唇边的纹路更是挡不住了。她老了啊，自然比不上那些更加年轻漂亮的。

    见母亲这样的反应，元霜便料到父亲看样子已经向母亲摊牌了，她只是替母亲心疼。她将一缕头发梳了上去，固定好之后，又喷了些刨花水。接着从奁盒内取了一枝点翠金凤来与母亲簪了。

    梳好头之后，元霜又要替母亲妆点起来，娄如君推让道：“我都多大年纪了，早就不想弄这些脂粉了。”

    “阿娘今年才三十二，正是盛年，哪里就上年纪呢？您看看大伯娘比您还长几岁，但人家心态多好，保养得多好？和大嫂一道出去根本就看不出是婆媳来。阿娘也不必自怨自艾，日子嘛不都是这样磕磕绊绊地过么。”

    娄如君心想莫非女儿已经知道些什么呢？等到元霜给她梳妆好，她看着镜中的自己，不得不说女儿的手艺确实比那些丫鬟还要好，经过女儿这样一拾掇果然看上去精神多了。

    元霜给母亲梳妆好，又陪母亲一道礼佛，与母亲一道用斋饭。

    往日里元霜是不喜欢做这些事的，但今天她却一直陪在身边，言语温柔，处处与她分忧。吃过斋饭后，娄如君道：“我们一起去老太太那边吧，只怕她久等了。”

    元霜点头说好。母女俩谁都每天提起过姚金英的事。

    清音馆这边已经汇聚一堂了，甚至夏常安也早到了。

    夏老夫人见了她们母女满脸笑容道：“就等你们娘俩了。”

    娄如君说：“霜丫头陪着我用斋饭，倒让你们好等。”

    夏老夫人倒也不怎么在意，她的目光落在了元霜的身上，似有不满道：“二姑娘今天这样打扮就过来呢？”

    元霜低头一看，昨夜她一直惦记着母亲，所以天不亮就醒了，醒来之后就往母亲房里赶，至于穿扮什么的倒真不怎么在意。经老夫人这么一提醒，元霜方觉得今天穿得有些随便。

    元霜走后，夏常安便与娄如君说：“我已经和母亲说了金英的事了，母亲说让她留下。”

    夏老夫人听见夫妻二人的谈话，不免插嘴说：“我们家添丁进口这是大喜事。我看呀，不如将那个姚小姐安排在拨霞院。其他的就照着宋姨娘的份例吧。名分的事，等到她生了孩子过后再说。”

    “多谢母亲成全。”夏常安倒很会顺势而为。

    此时的宋姨娘心情比娄如君还要复杂，她原以为自己能凭着明霞坐稳自己的位置，没想到竟然又多一个姚金英，她的地位受到了很大的威胁。宋姨娘心里越发不安起来。

    明霞在旁边一直沉默，年底才十四岁的她心中已经很明了。她比不了嫡出的夏元霜，将来很有可能也比不了这个还没出身的孩子。不过那个孩子毕竟还没出生，不管是男是女对她影响不大，但自己的生母就不一样了。生母可是丫鬟出身，据说新来的那位还曾是官宦人家的小姐，论出身可是差了一大截，更别说人家正年轻。她的生母将来在二房又是什么身份地位？她着实地替生母捏了一把冷汗。

    这天的主角不是刚进国公府的姚金英，而是寿星夏元霜。

    柏氏之前请了外面的戏班来家唱戏，戏台就搭在花园里的栖霞轩。已经妆扮一新的夏元霜出现在了众人面前，她立即就成为了在场的焦点。

    大嫂孟氏将元霜拉了过去，笑着和众人说：“二妹妹这一身可好看？”

    元霜重新梳了个垂鬟髻，戴了一套南珠的头面，身着大红洒金的织锦褙子。不过略一打扮就显得更加鲜艳动人。

    “可惜今天你们大姐没回来，少一个人。”

    元霜倒也不曾在意，她说：“也不是什么整寿，大姐家离得远，怎好意思去惊扰她。来回一趟她也不容易的。”

    夏元淑是夏家长房长女，又是嫡长女，长元霜差不多六岁，嫁给了宝华公主的儿子。不过她大姐的夫家不住在京城，而远在林州。

    记忆中她已经许久没有见过这位大姐了，记得那年十八，公主一家入宫给太后请安，她和大姐才见过一次，后来就是她二十寿辰的时候，也只是礼到人未到。不过从母亲的口中得知她大姐过得并不容易，婆婆异常的强势，丈夫又不靠谱。

    孟氏将戏本子递给了元霜让她点戏，元霜推让道：“还是先请老太太给我们点两出好听的吧。”

    夏老夫人道：“今天你生日，你先点。”

    元霜又最会揣摩别人的心思，专门挑选老人家喜欢的热闹戏文选了两处，接着又将戏本子捧给了老夫人，老夫人见状笑道：“先把你点的唱了再说吧。”

    这里鸣锣开戏，小小的栖霞轩也变得热闹非凡。

    这里开戏没多久，娄家的人来了。娄如君忙叫了元霜与她一道去迎接。

