    初夏，宫中的花草树木繁茂，连呼吸都感觉畅快了许多。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走了一段路之后，看到张辅依然沉稳，胡广就干咳道：“英国公，天下承平已久，当以安抚百姓为先，我大明也该休养生息了啊！”

    路上遇到的官员，在看到文武双巨头居然走在了一起，顿时被吓得赶紧往边上闪。

    今儿这是怎么了？

    以前话都说不了几句的二位大佬，今日居然……难道是出大事了？

    张辅目不斜视的道：“北有瓦剌鞑靼，南有交趾和云南土司，海对面还有倭国，胡大人，刀枪不能入库啊！”

    胡广云淡风轻的笑道：“事有轻重缓急。英国公，大明此时北平建都，各方水利，这交趾还得要移民，哪处不要钱粮？”

    张辅面无表情的道：“等交趾平定之后，不但不耗费大明钱粮，每年还能反哺大明。胡大人，等大明人口繁衍，若是没有足够的地方，难道又要如前朝般的民间板荡？”

    每当人口繁衍到了一个程度之后，中原王朝总会出现土地短缺，此时一旦遇到点天灾**，异族马上就会趁机入关。

    胡广苦笑道：“刀枪不入库好说，可年年征战，百姓何时能休息？”

    张辅一怔，轻笑道：“说起这个兴和伯倒是有点意思，他说若是对外征战能让百姓看到好处，那你想让他们休息都不干！”

    “荒谬！”

    张辅看着胡广急匆匆的离去，不禁摇头轻叹。

    ……

    朱棣既然答应了剿灭那些有异心的豪族，方醒自然会放手大干。

    而陈默已经选定了几千亩相连的土地，这只是第一步，等家里的人手和钱粮来了之后，他的目标最起码是五万亩以上。

    而目前最需要的就是监督那些俘虏种地的人手，为此陈默大清早就在城门口摆了张桌子。

    “招监工了啊！活计轻松，待遇优厚……”

    听到是监工，那些交趾人和汉人都凑过来问情况。

    陈默手下的管事大声的道：“我家老爷已经看好了地，种地的人手也有，就是要些能动手的，能管住人的，只要被选上了，食宿不愁，每月结一次薪酬……”

    “让开！”

    门外一阵呼喝，围着桌子边的人赶紧退开，然后就看到一溜的男女被绳子绑着带进城来。

    这些男女衣着华丽，手脚和皮肤一看就是养尊处优的人家。

    可这些男女此时却被那些军士粗鲁的呼喝着，模样狼狈。

    “这是怎么了？”

    边上的人有些惶恐。

    陈默看到这个情况，就出来解释道：“不必担心，这些都是心怀不轨的豪族，和百姓无关。”

    “啧啧！那他们这是犯了何事啊？”

    一个男子盯着那个面目姣好的女人问道，口水都快滴出来了。

    这时一个女人在两个男子的陪同下走过来，闻言就说道：“这些人往日压在咱们的头顶上作威作福，那地租高达四五成，可现在大明才收多少？”

    “布政司说了，陛下仁慈，知道百姓需要休养生息，所以今年只收两成，明年再收三成。”一个男子感激的道。

    女子点点头道：“既然陛下这般仁慈，这些豪族为何要谋反？”

    “他们谋反？”

    “对，就是谋反！”

    女子的神色严峻，自然有一番凛然不可侵犯之态：“咱们交趾每每刚稳定些，就总有些人要从中折腾，那些人是谁？”

    看到这些人都有些茫然，女人喝道：“那些人都是豪族地主，他们野心勃勃，却把咱们老百姓害的家破人亡，不除去他们，咱们哪有好日子过！说不得过些时日又有人谋反，到时候人心惶惶，那地里的庄稼谁敢去收！”

    “是哦！这些年咱们要不是托了黄大人在这里的福，早就被拉去造反了，到时候全家死光光，只成全了那些豪族地主！”

    女人满意的露出了微笑道：“就是这样，以后没了这些豪族在咱们的头上折腾，日子肯定会好起来。”

    等女人走了之后，有人就问她是谁。

    “她就是小娘，前段时间杀夫的那个女人。”

    “她不是被判了五十年的劳役吗？怎么出来了？”

    “那是兴和伯怜惜她的女儿没人照顾，这才让她出来的。”

    “那她现在做什么？怎么看着很威风。”

    “好像是专门去找那些女人说话，若是有女人被欺负了，她就带着衙役去找男人的麻烦，已经送了二十多个去种甘蔗了……”

    “啊？这般厉害？

    “岂止，现在小娘可是在布政司里做事，每月还有月俸和粮食，听说连她的女儿每月都有什么牛奶喝……”

    小娘现在确实是和以前不一样了，现在的她充满了自信，每天出去宣传女人的权益，抓捕那些殴打媳妇的男人，加上还得学习大明话和文字，忙的连女儿都照顾不了。

    不过在看到小娘脱胎换骨后，娘家马上就换了副嘴脸，不但把她的女儿接去照看，经常还嘘寒问暖，只是绝口不提再给她找个丈夫的事。

    小娘也没想过再找一个丈夫，她有自己的想法。

    布政司衙门里，黄福看完了京城的来信，一脸无奈的对方醒道：“德华，你锋芒太露了！”

    方醒不用看，就知道是什么事，他轻笑道：“如锡公，陛下雄才大略啊！”

    黄福一愣，然后叹息着指指方醒道：“你这又是何必呢。”

    方醒在微笑，可黄福却觉得自己在面对着一只呲牙的头狼。

    “我到了交趾他们还不消停，若是我忍气吞声，如锡公，你信不信，这帮子人肯定会得寸进尺，说不定下次就有人要污蔑方某人造反了！”

    “哎！”

    黄福知道方醒不是在夸张，也只得一叹了之。

    “德华，此事暂且不提，只是你得小心那些豪族会作乱！”

    方醒起身道：“我知，所以一下就动了十多家实力最强的豪族，若是剩下的那些人敢作乱，那我连借口都不用了，直接杀进去！”

    看到方醒步伐矫健的出去，黄福只能是为那些豪族默哀，同时也在为仓库中不断增加的财货、粮草而感到欣慰。

    这些物资除去一部分要送到金陵之外，剩下的都由他和方醒支配。

    有钱有粮的日子真好啊！

    “大人……”

    方醒走到大门口时正好遇到小娘，小娘学着大明女子福身问好。

    方醒微笑道：“小娘不错，不过要注意休息，不要把自己给累垮了。”

    小娘抬起头来，看到方醒已经在门外上马。她眨巴着眼睛，嘴唇动了几下，可最终什么都没说出来。