    令牌呈现出纯净的深红色，正面是一个笔锋硬朗古拙的“火”字，背面则镌刻着颇为繁复的奇异纹理，似乎是数座绝峰堆叠，然而细细观看，却又呈现出一种太古异兽的威严与凛然，气宇堂堂。

    这枚令牌得自天火神宗的火峯。

    一直以来，楚天策从来不知晓其作用，早已将之抛在脑后。

    却不曾想，此时此刻，突然跃将出来。

    真元灌注，令牌突然弥散开奇异的光影，背面镌刻着的奇异纹理，渐渐变得清晰、逐渐化作地图。

    道路蜿蜒曲折，游走群山，似乎指向秘境深处、一处难以言喻的所在。

    似乎是在无尽火焰深处，又似乎超脱重重虚空、跳脱三界五行之外。

    令牌上只是简单笔锋的勾勒，全然无法呈现出如此复杂的情状，但偏偏楚天策的感受清晰而强烈。

    “这里的火焰，极其神异、极其强横，但并不特别纯粹……”

    楚天策脚下土地呈现出深沉的赭色，似乎曾经有无穷鲜血灌注、然后被火焰烧灼成如此模样。

    血腥味早已消弭一空，但一股奇异的血煞威压，却是并未消散，反而与火焰交缠愈发深刻。

    虚空威压极盛，灵魄探查明显受到了一定的压制。

    楚天策全力运转灵魄，不再隐藏境界，依旧无法洞穿整座秘境，只能够隐约探查方圆千余里的范围、一片沉寂的山峦，没有任何生命的痕迹，甚至火焰的痕迹都不甚清晰，只是空空荡荡的寂寥。

    略一思忖，指尖摩挲紫峰洞天。

    “咦？好炽烈的火焰……怎么有种似曾相识的味道……”

    糖球一步迈出，尚未来得及环顾四周，眼中便即泛起一丝疑惑和惊讶。

    “你也有这种熟悉感？千青星域和星空猎场，在此之前、甚至根本不曾听闻，此地必然未曾来过……”

    楚天策看着糖球眼中的惊疑，心中的疑惑愈甚。

    糖球目光环视，双瞳金光闪烁、重重虚空倏忽间浮现出一道道奇异繁复的纹理，如同画图般、缓缓在两人面前铺陈开来。先前的熟悉感，似乎随着折叠的空间被拓展开来，而迅速变得愈发浓烈。

    “确实是有些熟悉感……我们必然是来过此地，若非如此，绝不可能有这种熟悉和共鸣……”

    糖球声音低沉而犹疑，神荒经愈演愈烈，空间真意不断席卷、细细搜索着每一寸虚空。

    楚天策左瞳火焰跳跃，十指如拨琵琶，道道火焰丝缕挥洒虚空，仔细共鸣着虚空深处的火焰气息。

    突兀，糖球和楚天策四目交对、一个答案，几乎同时浮现在两人脑海中。

    灵虚秘境。

    那个不死境无法进入、唯有筑基生灵搏杀的奇异秘境。

    在秘境核心，楚天策和糖球都得到了极大的收获，各自在真火和空间大道突飞猛进。

    当日早已做好计划，晋升琉璃金身巅峰时、再次探索灵虚秘境，以期可以探查其中的秘密。

    奈何其后世事变幻，竟然再没有找到合适的机会，待到离开万鬼秘境、早已远远超越了不死境极限。却是不曾想，如今晋升净土境、竟然在这莫名的星空猎场深处，再一次触摸到灵虚秘境的气息。

    “灵虚秘境对于不死境的压制极其纯粹，星域中并非无人尝试，然而此刻却可以随意出入……”

    楚天策目光环视，心中隐隐升腾起一抹愈发深沉的凝重。

    糖球并没有回返紫峰洞天，而是跟随在楚天策身旁，沿着崎岖曲折的山路、缓步向前。

    脚下赭色泥土、散发着细弱却深邃的血腥味，山川草木、好似都在烈血孕育中生长。

    “这令牌是什么东西？”

    糖球结果楚天策掌中的令牌，轻轻敲击、发出金铁铮鸣之声。

    楚天策微微摇头，说道：“先前我刚刚得到令牌，并没有觉察其中奥妙，如今看来、这枚令牌的炼制手段显然已经超越了天阶中品，恐怕是天阶上品极限的宝物。令牌大概是与这世界核心有所贯通，若无令牌扫荡，如今我们尚在烈火深处浮沉。”

    “那火峯也不是什么了不起的人物，竟然有这样一枚令牌。”

    糖球撇撇嘴，随手将令牌抛给楚天策，双瞳闪耀重重虚空、细细探察着整片世界。

    苍茫世界，无穷烈火，几乎每一寸虚空、都升腾着炽烈霸道的杀意。

    秘境虽然空空荡荡，但很显然、曾经的主人，迥非凡俗，必然是杀戮亿万的火行大能。

    “令牌上的地图繁复无比，但似乎并不完整，先随意走走看。”

    楚天策对照着令牌背面，沉思片刻，终于是径直向前。

    速度并不特别快。

    一则他并不特别着急，亦不是特别期待。

    这片秘境曾经的主人，显然是顶尖强者，单单看这令牌品质，若是有重宝遗存、必然非同凡响。

    但对此刻的楚天策而言，星域之中的重宝、哪怕是天阶上品的远古遗宝，终究是身外之物而已。

    茫茫星域，真正有价值、足够楚天策摇曳心神、为之不惜代价的，唯有母亲大人留下的核心秘藏。

    另一方面，这片秘境，他绝不是第一个进入的幸运儿。

    昭王老祖种种布置，显然是在探索这处秘境。

    或许昭王老祖尚未得到真正的重宝，但秘境外围，必然会留下种种手段。

    欲速则不达，若是太过急切，反而有可能落入昭王老祖留下的后手。

    一尊净土境大能、全力布局，非同小可，楚天策虽然自信、但却不愿平添危险与麻烦。

    …………

    “昭王，你将老夫引到此处，究竟所为何事？”

    星空猎场边缘，一尊身着青袍、法袍上绣满点点繁星的老者，手持长刀，双眉微蹙。

    声音低沉，浓浓的不悦之中、却是隐隐裹挟着些微好奇。

    此人，便是千青星域的主人、净土境初期大能，柴老祖。

    他当年初入虚空境，在星空猎场游历，意外得到了一处远古秘藏、借由远古神丹突破极限，一举登临绝顶，从此之后、渐成千青星域之主。而他的存在本身，便是千青星域最大的广告，无数游历星空猎场的强者，心中的渴望、便是柴老祖。

    希冀有朝一日，自己亦可以得到远古遗藏、一步登天。

    在柴老祖对面，正是昭王老祖。

