    贾芸对李澹白说出了他的计划。

    贾芸说得简单，大致意思就是，以后他这个锦衣府指挥使会庇护李澹白，他也会请求邹锦这个两淮巡盐御史照顾李澹白，另外，过几日锦衣府会拿下李澹白，让李澹白别担心, 就当是在演一出戏……

    李澹白听得有些迷糊，奈何当他追问详情，贾芸不愿多说。

    贾芸可不会跟李澹白透露，他此次背负的皇命，除了催捐，还要得到一份两淮盐业涉及的贪官污吏的账册……

    贾芸没忘警告李澹白、李飞雪, 今日他在此说的事情必须严格保密。

    随即，贾芸看向李飞雪, 微微一笑道：“飞雪姑娘, 此前在神京城我跟你说过，当日得姑娘献舞一支，却没能帮到姑娘，心里有愧，改日给你唱个曲，回馈你当日给我献的舞，我瞧着今日就是好时候，你要听吗？”

    李澹白：“……”

    李飞雪：“……”

    这对父女又有点懵了。

    李飞雪反应过来后嫣然一笑：“大人是真有此雅兴还是在跟我说笑？”

    贾芸微笑道：“怎么？你不想听我唱曲？或认为我唱曲会很难入耳？”

    李飞雪笑道：“大人这可就冤枉我了，我只是觉得，若我听大人唱曲，怕会失礼了，若大人果真有此雅兴, 我自是愿听的，这可是我莫大的福气。”

    贾芸看向李澹白：“你且离开一下？我愿唱一曲给飞雪姑娘听，可若你在旁，我就会不自在了。”

    李澹白哭笑不得：“大人, 这唱曲还是罢了吧，让飞雪听你唱曲，这成何体统？大人若喜欢听曲，我这就安排美人来给大人献唱。”

    贾芸道：“难不成你怕我跟飞雪姑娘单独待一起会对她动强？”

    李澹白忙道：“岂敢岂敢，大人冤枉我了。”

    贾芸道：“我是个信守承诺的人，给飞雪姑娘唱一曲，这是我当初对飞雪姑娘的承诺，难道你想让我因这等小事言而无信不成？”

    他是故意说这段话的，为了让李澹白相信他的信守承诺，如此一来，他和李澹白今日商量的机密要事才更能确保落实。

    “既如此，我这就退下。”

    李澹白当即起身拱手道，说完便走出画舫。

    画舫内只有贾芸和李飞雪两个人了。

    贾芸看了眼身前的空酒杯，对李飞雪道：“有劳姑娘今日最后为我斟一杯酒？”

    李飞雪赶忙拿起酒壶给贾芸斟酒，同时也给自己斟了一杯酒，然后主动对贾芸敬酒道：“今日大人这最后一杯酒就由我敬大人吧！”

    贾芸满意一笑，举起酒杯一饮而尽。

    贾芸随即微笑道：“接下来，你弹琴伴奏，我来唱曲。”

    李飞雪笑问：“不知大人要唱何曲？我若知道这曲子，才方便为大人伴奏。”

    贾芸道：“一首我自己作的曲子, 也是一首新鲜时样的曲子，你必是不知的，不知也无碍，你只管弹琴便是，无需琴声和唱曲匹配。”

    李飞雪会意颔首，当即坐到了古色古香的古琴旁：“大人唱吧，我来伴奏。”

    贾芸颔首，转身看了眼画舫窗外，窗外是波光粼粼、水天一色的瘦西湖风光，而且天空中正在下着烟雨，渲染得瘦西湖更加美不胜收，更加诗情画意。

    瘦湖心仪久，有幸赴扬州。

    神恋莲桥秀，魂迷画舫幽。

    心舒飘柳细，步慢暖风柔。

    人在花丛里，静听莺啭喉。

    贾芸欣赏了一会儿这烟雨中的瘦西湖风光，然后转身重新看向李飞雪，清唱了起来：

    “风吹云动天不动，水推船移岸不移，刀切莲藕丝不断，山高水远情不离。雨绵绵情依依，多少故事在心里，五月烟雨蒙蒙唱扬州，百年巧合话惊奇。善恶皆会得报应，祸福自然有天理，姻缘桩桩似线牵，万事幽幽当自立……”

    这显然是一首来自前世的歌曲。

    歌名叫《烟雨唱扬州》，是一部经典古装电视剧的片尾曲。

    显然，贾芸前世也很喜欢这首歌，在他看来，这首歌很符合古代扬州的意境。

    因此，当初在神京城初见李飞雪时，贾芸就想到了这首歌。

    只是他没想到，他跟李飞雪的缘分实在不浅，他竟然率领锦衣大军南下扬州了，而且今日来见李澹白、李飞雪，恰好也是个烟雨飘飘的日子，而且，眼下他和李飞雪一起待在停泊于瘦西湖之畔的画舫中。

    李飞雪果然是精通琴技的，饶是贾芸唱的是一首跟这个时代有些隔阂的前世歌曲，李飞雪还是用古琴跟着伴奏了起来，伴奏的琴声跟歌曲还有些匹配，相辅相成，相得益彰。

    当贾芸唱完整首歌，李飞雪笑着称赞：“大人唱得很好，大人作的这支曲子也很好，没想到大人在唱曲作曲上还有如此能为，今儿我算是长了见识了。”

    这话虽有些故意献媚，但也有些真心实意。

    李飞雪刚开始听贾芸唱这首歌时，觉得这首歌很奇怪，新奇过了头，可听着听着就喜欢上了，觉得曲子好听，词也写得好，而且贾芸唱得也好。

    贾芸没再继续逗留，当即在李飞雪的陪伴下走出了画舫，走上了瘦西湖的湖岸。

    他在心里默默感叹着：这次来扬州，我终究还是雪月风花了一场啊！

    本来，他此次来扬州不是雪月风花而是铁马秋风的。

    但在这诗情画意的扬州，若连一点雪月风花也没有，未免可惜。

    所以这次，他以一首《烟雨唱扬州》给了自己一场短暂的雪月风花。

    而接下来他就要在扬州掀起他的铁马秋风了！

    是的，两淮盐业是个很大的乱摊子。

    而他这次要举刀斩入这个乱摊子！

    ……

    ……

    这日，当贾芸继续忙着见总盐商的时候，在贾芸的命令下，贾琏已经在处理林家的家产和妾室下人赔补的财物了。

    房产、田产及大件财物，都需要卖成金银，不然这些东西可不便被林黛玉带去神京城。

    下午，当贾芸离开李府来到林家的三进宅院，贾琏已将需要出售的房产、田产及大件财物列出了一份清单。

    根据贾芸的命令，这些房产、田产及大件财物都是按照正常市场价出售。

    贾芸看了清单后，当即让贾琏去沈府找沈远文，告诉沈远文，说他希望沈远文可以购下这些房产、田产、大件财物。

    贾芸没忘叮嘱贾琏，只按照正常市场价收银子，不许多收哪怕一两银子，不然就是罪名！

    这些房产、田产、大件财物，总价值都不到一万两银子，想来沈远文不会连这点面子都不给贾芸，必定是愿意收购的。

    而按照正常市场价卖给沈远文，贾芸便没有因此贪污了，沈远文也不能因此贿赂贾芸了。

    没办法，这件事需要沈远文帮个小忙来收购，否则这些房产、田产、大件财物想卖成金银就会麻烦，会耽误不少日子，还会折损一些。

    卖给沈远文，不仅可以一下子都处理掉，也不会折损。

    再加上这次贾芸没有从林家的家产中拿多少出来打发妾室下人们。

    意味着林黛玉的私房钱将会不止价值三万两银子，而是会价值三万多两银子！

    如贾芸所料，沈远文给了他这点面子。

    下午，当贾琏带着清单去沈府登门找沈远文，沈远文果断同意了收购这些房产、田产、大件财物。

    第二天，贾芸亲自率领锦衣骑兵，从盐政衙门里领到了安放林如海尸首的棺材。

    又过了一天，贾琏、林黛玉、姜姨娘一行人动身送殡林如海去苏州了。

    贾芸自然没空送殡，不过他派了二十名锦衣骑兵护送，以免林黛玉到了苏州，被堂族的亲戚刁难勒索。

    这方面贾芸对贾琏和锦衣司官叮嘱了，若有堂族亲戚要财物，每一门堂族亲戚只给二百两银子，若是谁敢刁难勒索，便一两银子都不给！

    而有几个娘家或家在神京城的妾室下人，比如那个老管家，这几个人都被关押在了锦衣府千户所，到时会被贾芸押回神京城索赔。

    贾芸要求贾琏在苏州给林如海办一场简单的丧事便可，排场不许闹大了。

    当年贾敏去世时，林如海为贾敏办了一场排场不小的丧事，现在轮到林如海自己，丧事的排场却不便大了。

    不过，林如海当年在苏州给贾敏建造了一座豪华的墓地，这次林如海可以跟贾敏合葬在一起。

    当贾琏在苏州给林如海办完丧事，安葬了林如海后，便带着林黛玉返回了神京城。

    原著里，林黛玉给林如海送殡结束，返回荣国府的时候，只是带着许多书籍、纸笔等物。

    而现在，当林黛玉返回荣国府的时候，带着数目不小的金银财物！

    有贾芸的放话，再加上这些金银财物有账册在贾芸手里，贾芸说了回京后会找林黛玉核对，贾琏可没敢贪墨。

    ……

    ……

    汪炳东，是扬州八大总盐商之一。

    跟沈远文、李澹白不同的是，汪炳东不是徽商而是晋商。

    在目前的扬州八大总盐商中，地位最低的是李澹白，其次便是汪炳东。

    另外，据贾芸所知，这汪炳东不仅跟私盐有染，还有其他枉法之事。

    比如，此人曾为了强行收购一家商铺，派手下将一名商人殴打致死。

    此事是邹锦告诉贾芸的。

    所以此次贾芸要举刀斩入两淮盐业这个乱摊子，先拿汪炳东开刀！

    一月十四日，贾琏、林黛玉离开了扬州，送殡去了。

    就在这天，贾芸派出了几名锦衣，这几名锦衣穿着便装悄悄打探了当初那名被殴打致死的商人的情况。

    结果得知，当初那名商人被殴打致死后，他的家人也遭到了汪炳东的打压，被迫搬离了扬州城，但还是有亲戚继续住在扬州城。

    第二天，一月十五日，上午。

    赵修远率领着一群锦衣骑兵离开了锦衣府千户所，将那名商人的几个亲戚“请”到了锦衣府千户所。

    在锦衣府的审问下，这几个亲戚哪怕很忌惮汪炳东，也如实交待了相关情况。

    这天傍晚，贾芸亲自率领着数百名锦衣骑兵来到了汪府。

    来到汪府后，贾芸让锦衣骑兵将整座园林式的豪华府邸都给包围了起来，尤其是前街后街的几扇门。

    此时汪炳东正待在府内，得知贾芸突然亲自率领着数百名锦衣骑兵到来，而且还配置了火枪、弓箭，汪炳东顿时慌张起来了。

    慌张之下，汪炳东甚至不敢亲自出府见贾芸，只是派了府上的大管家出去询问。

    “让你家老爷出来见我，我有要事问他！”贾芸对大管家沉声道。

    大管家尴尬回应：“贾大人，我家老爷身子不适，眼下行动不便，你有何事尽管告诉我，我进去回禀他。”

    贾芸“呵”了一声：“身子不适？可我方才听你家的门子说，你家老爷今日还去了盐商会馆，半个时辰前才从外头回府的。”

    大管家闻言，转身瞪了眼身后的门子们，然而眼下可不是问责门子的时候。

    大管家重新看向贾芸，挤出笑脸道：“回大人，我家老爷确实身子不适，今日是强撑着去盐商会馆的，回府后便病得躺下了。”

    贾芸冷冷一笑：“我再说最后一次，立刻进去让你家老爷出来见我，否则就别怪我直接闯进去拿人了！”

    大管家：“……”

    别看汪炳东如今是地位倒数第二的总盐商，但汪家是老牌的总盐商，家里的总盐商之位已经连续传承了三代人了。

    这么多年来，虽说也曾有过官府上门找事的情况，但直接闯进府拿当家人这种事还未有过。

    大管家仔细观察了一下贾芸的神情，觉得贾芸很可能真敢这么做，当即转身回到府内回禀了汪炳东。

    过了半晌，汪炳东才出现在贾芸眼前，身边带着数十名身手不弱的护卫。

    “因我身子不适，怠慢了贾大人，请大人多多包涵！”汪炳东故作出身子病弱的样子对贾芸拱手道，随即问：“不知大人今日登门所为何事？”

    贾芸沉声道：“今日有人来到锦衣府千户所，举报你曾强占一家商铺，商人方启不从，被你派人殴打致死，故今日我要拿你去锦衣府千户所审问！”

    汪炳东忙道：“大人，我冤枉啊，此事绝对不实……”

    贾芸可没打算跟这厮啰嗦，不待汪炳东说完，他便大声喝令：“来人，将他拿下！”

