    打开小说内容，第一章：我成了魔王的赘婿。

    大概意思是主角穿越了，原本魔王的赘婿因为不堪屈辱自杀了，正好被主角附身，然后主角凭借着现代世界网上学的各种骚话，还有过人的特长，舔的魔王女儿欲仙欲死……

    窝草，好一招“无中生友”，这充满现实色彩的舔狗情节内容，还有烂到让人不忍直视的文笔，李羽瞬间就感觉自己眼瞎了。

    好辣眼睛！

    “好书！好看！情节也很好！我先收藏了，等回家慢慢品尝。”

    见李羽如此夸奖，马凯神色振奋，感觉就像遇到了知音。

    “哈哈哈哈，我就说嘛，这本书其实写的很好，就是一般人看不懂而已，还是小李有眼光”，马凯心情非常好，“李羽你很有欣赏水平，我觉得你写小说一定能写好，就跟我，额，我朋友的水平差不多，等你的小说发表了，哥一定给你打赏个盟主捧捧场！”

    我靠，凯哥你嘴下留情啊，我还想写小说混口饭吃呢，要是和你的水平差不多，咱还是先挥刀自宫吧……

    强忍着身体不适，李羽终于和“91老司机”土豪大佬完成了PY交易，完美开局！

    下午继续摸鱼，一直到天黑。

    “驾校摸鱼任务完成，时长10小时，奖励金额4000元。”

    “累计未兑现奖金16400元。”

    “特殊奖励：《凡人修仙传》+4章，解锁至34章。”

    “特殊奖励：车技+10，知识消化中……”

    么，系统爸爸我爱你！

    李羽站在驾校门口，兴奋的一挥拳头，下午他还在担心系统会不会又让自己完成地狱级看小说任务来解锁《凡人修仙传》后续章节，没想到系统这次倒是大方，摸鱼一个小时就解锁一章，这也太轻松了！

    以李羽现在的摸鱼水平，一天解锁七八章跟玩似的，就凭这速度，爆更起来直接碾压99.999%的扑街作者……

    扑街们，网文第一触手怪来啦，颤抖吧，奥利给！

    远处，陈珍紧紧挽着薛燕妮的胳膊，眼神复杂的看着李羽的背影。

    “妮妮，下次来练车记得带一点好吃，李羽好可怜，估计是脑袋有点问题吧……”

    “嗯，有道理。”薛燕妮也深以为然的点点头。

    …………

    因为偷懒，周五晚上没去健身房加班，巨亏了800块钱，李羽回想起来心里就隐隐作痛，所以，今天练车结束后简单填饱肚子就匆匆赶往金力士健身房。

    孙茹今天又轮值到前台工作，她虽然号称是副店长，但就像理发店遍地是总监一样，健身房的副店长、高级教练等封号大佬也是遍地都是，私人公司嘛，头衔又不要钱，怎么好忽悠客户怎么来。

    可惜，孙茹虽然专业水平过硬，胸肌也很发达，但是不怎么会忽悠客户，要不然她现在应该在健身房卖私教课，而不是在前台接客了……

    孙茹正为自己这个月的业绩发愁呢，就感觉一道黑影在眼前飞过，然后就看到一个熟悉的背影冲进了健身房。

    孙茹一阵无语，每次都这样，跟抢钱似的，结果一进健身房就偷懒，真是个怪人！

    李羽也不想这么急啊，但是时间不等人，系统奖励都是九舍不入抹零头计算的，只要不满一个小时，直接PASS，奸商……

    “呼，6:58，再晚两分钟就亏大发了！”

    好险啊！

    李羽摸了一把冷汗，他感觉自己要被系统逼疯了，这种虽然不强迫你，但却时时刻刻用钞票诱惑你的感觉实在是让人无语。

    不干吧，损失的钞票摆在眼前，心疼到无法呼吸。

    跟着系统干吧，整天累的像条狗，连一点自由时间都没有，想谈个恋爱的时间都没有……

    狗：滚，老子有的是时间，漂亮的小母狗满大街都是，想泡谁就泡谁！

    健身房休闲区

    来到自己的专属座位，熟练打开电脑，李羽准备先注册一个茄子小说网的作者账户，等拿到系统奖励的《凡人修仙传》，到时候就可以直接发表了。

    “嗯？？这是？”

    电脑刚刚启动，李羽还没来得及打开网页，眼神就被电脑桌面的一个TXT文档吸引了。

    《凡人修仙传》！

    我擦，系统这么牛叉的吗？

    居然能精准预测到自己的下一步行动，埋伏好了送给自己一个惊喜……

    一股浓浓的暖流从心底升起，这是来自系统满满的爱啊！

    含泪打开《凡人修仙传》TXT文档，里面果然是34章小说内，第一卷：七玄门风云，第一章山边小村……

    李羽没有急着注册账户，而是认认真真把《凡人修仙传》前34章内容一字不落的看了一遍。

    看完之后，李羽沉默了……

    要说惊艳，并没有，但是以李羽5年老书虫的眼光看，这本书绝对不是差。

    怎么说呢，这本书和茄子小说网，或者说和现在所有的网络小说风格都不一样，没有所谓的黄金三章，废柴、退婚、装逼、打脸的套路一个都没有。

    一直到第二十九章，在墨大夫露出真实面目之前，小说内容看起来就像一本叙事文，平平淡淡，主角从小山村走出来，波澜不惊的进入七玄门。

    但仔细阅读，又发现故事循序渐进，悬念伏笔，也就是神秘小瓶，埋的恰到好处，勾住了李羽继续追读下去的欲望。

    这种欲望不是那种激烈冲突带来的强烈快感，而是一种淡淡的，难以察觉的，像坚韧蚕丝一样牵引着自己去一探究竟的感觉……

    李羽有种感觉，自己看当下的网络小说，都有一种看的时候爽点满满，然后内心极度空虚的感觉。

    可是这本《凡人修仙传》不一样，没有激烈的冲突情节，如丝般顺滑，看完之后却还想再看一遍……

    嗯，就是这种感觉！

    李羽感觉自己已经抓住了《凡人修仙传》小说的灵魂所在。

    “这本小说要是火了，绝对能开创一个新的流派！”

    系统出品，果然是精品！

    李羽甚至已经看到一座金山摆在自己面前，就等着自己予取予求了……

    满怀着暴富的期待，李羽很快完成了茄子小说网作者账户注册，作者名：墨鱼，然后新建作品，名称：《凡人修仙传》，类型：玄幻，简介：？？

    李羽顿时犯难了，手上只有34章存稿，后面的情节具体是什么，他也不知道啊！

    怎么办？

    只能瞎基霸编了……

    李羽无奈，只能回过头又把34章内容快速扫了一遍，脑海里想象着作者大概的写作思路，然后开始写道：

    “一个普通乡下小子，偶然下进入到当地江湖小门派，成了一名记名弟子。他以这样身份，如何在门派中立足，如何以平庸的资质进入到修仙者的行列，从而笑傲三界之巅！”

    写完之后，李羽又读了两遍，确认没有语病和错别字，这才满意的点点头。

    虽然开局有点慢热，但是金子肯定会发光的！

    保存，小说新建成功，已经可以上传章节内容了，李羽是第一次写小说，好在网站上有新书指南，刚开始只需要上传第一章，还有一份200字的大纲内容即可。

    等初审编辑审核通过之后，这本小说才会对外开放，读者才能在网站看到内容。

    有了刚刚瞎编简介的经验，李羽又开始了自主创作，很快，洋洋洒洒200字的大纲顺利完成，点击上传，剩下的就是等待审核结果了。

    前前后后忙活一个小时，原创小说之路就这么结束了，以后的工作就是复制、粘贴、发布……

    我不生产小说，我只是小说的搬运工。

    突然之间，一种巨大的空虚感袭来，李羽迷茫了。

    这样不行，完全没有参与感啊，等以后小说出名了，赚钱了，自己怎么好意思对人说“这本书是我写的”？

    不行！

    自己必须要做点什么！

    写小说内容，这完全不需要，自己只要努力摸鱼就行了。

    但一本小说要想大火，并不完全是靠内容，还需要良好的运营，要靠编辑的支持、网站的支持和读者的支持……

    想明白了这些，李羽终于找到了人生奋斗的方向。

    哼哼，系统你想通过金钱腐蚀我坚贞不屈的奋斗意志，不可能，绝对不可能！

