    【霸王系统】作为孙策日后征战天下的强大助力，不可轻弃！所以一开始【狗熊之路】就被孙策果断的排除在了选择之外。

    如果他只是想做一个缺少抱负，只想混吃等死的富家翁，那也没必要跑到寿春来打生打死。

    凭借着孙坚在富春老家的遗产，就已经超出了汉代绝大多数的家庭，可以轻松支撑孙策不劳而获，坐享其成。

    不说大富大贵，小富即安那是一定问题都没有的。

    况且，身为一个正经男人如何能走回头路？

    所以后路不通。

    而前路和岔路的区别，则在于系统的奖励与对传国玉玺的取舍。

    这不由得让孙策沉思了起来，细细计较起其中的得失。

    首先，对有了两次兑换【残魂】经历的孙策来说，【英雄之路】的300点【声望值】可以说是诱惑非常。

    作为一个身处乱世的创业之君，个人的勇武是不可或缺的优质资源。

    想想曹操、袁绍、刘备这些现在或者以后的一方诸侯，哪个不是武力超群？

    曹操横槊赋诗能文能武，袁绍敢于当堂和身为西凉猛将的董卓拔剑对峙，且能全身而退，而刘备更是敢在虎牢关和吕布舞刀弄剑，而毫发无伤。

    如果你硬是要说刘备武力平平，那被吕布秒掉河内名将方悦和穆顺岂不是要从棺材里跳起来捶你。

    况且，系统的介绍里也说的十分透彻。

    区区传国玉玺，不过是一块顽石而已！

    孙策明白，从来都不是这块貌似珍贵的传国玉玺赋予了某人至高无上的权势，而是经过了至高无上之人的赋予，它这才拥有了特殊的象征意义。

    他相信日后自己若是发展的顺利，将来也可以凭借智谋计略巧取，或者干脆付诸武力强行夺取，这传国玉玺自然能失而复得。

    而正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    若是发展的过于拉胯，自然是万事皆休，岂能有资格惦记和怀有此等至宝？

    并且，岔路【枭雄之路】中的要求，也让孙策暗暗摇头。

    虽然丹阳太守吴景身为自己的舅父，天然亲近于自己，若前往丹阳，必然顺风顺水，但是熟知历史的孙策却明白，吴景所给自己的支持实在是太过渺小。

    前任初出茅庐伊始，便前往依附于吴景羽翼之下，东拼西凑了几百人马，结果不仅被闻讯杀来的乡间土豪杀得大败，本人更是差点死球。孙策岂能不吸取这份教训？

    “收益越大，风险越大……，风险越大，收益越大！”最终，孙策目光一定，不再犹豫，做出了选择，重新步入了坎坷凶险的前路之中。

    ……

    三日后，寿春孙府之内。

    孙策带着孙河、吕范二人清点着仓库中堆积如山的粮食。

    零零总总统共四千余斛，足够一部四百人两个月所耗尚有剩余。

    其中一千斛是吕范加盟孙策麾下时出于投资所献，而另外三千斛则是陈纪被孙策坑了一把，输给孙策的赌注。

    “数目是否清楚？”粮食关系到孙策接下来的募兵事宜，为当下的重中之重，不容有失，所以生性谨慎的孙策对此格外的上心。

    “启禀主公，陈纪之粮今日午间均已到位。”孙河上前一步，恭敬的说道。经历了一系列的事件后，孙河对这个比自己小几岁的堂兄弟可谓是心服口服，早早的就摆正了心态，只要是公开场合皆以属下自居，不再摆出兄长的架子。

    “数目与账簿并无丝毫出入。”吕范闻言也立刻拱手回道，态度谦逊非常。他现在同样对孙策信心大增，觉得自己投效孙策的行动十分的有先见之明。

    “如此甚好！”孙策这才满意的点点头。

    但是，孙策转念一想，却又有些不爽起来，本来这唯一的100点【人望值】，按照孙策原先的计划并不准备拿来兑换粮食。

    虽然，按照系统的介绍，100点【人望值】只能兑换一千八百斛粮食，孙策根据当时的情形，灵机一动，通过打赌从陈纪这个冤大头处那里足足骗取了三千斛良米，比从系统中兑换还超出了一千二百斛，但是孙策却并不满足于此。

    虽然，在这个天灾人祸频发的封建王朝末年，粮食珍贵异常，在关中之地甚至一斛谷物的价值抄到了数十万钱，通货膨胀了上千倍。

    以至史书记载，人相食啖，白骨盈积，残骸余肉，臭秽道路。

    粮食固然珍贵，但是在孙策看来，始终没有“人”的价值高。

    有人斯有土，有土斯有粮！

    空堆积如山的粮食而没有能稳定产粮的土地，也只是坐吃山空。

    而没有军队，又如何能安稳占据人人必争的珍贵土地呢？

    特别是在现在这个秩序崩坏的时代更是如此。

    若是手中没有军队，即使拥有粮米万仓也不过为强者暂时的保管罢了。

    不过，既然已经做出了选择，也就不必再纠结于此。

    虽然，自己并没有逞心如意，但是也有人更加糟心，就比如说偷鸡不成蚀把米的陈纪其人。

    想到这里，孙策不由得心态大为改善。

    毕竟，有了冤大头贡献的粮食，多少也够自己自行募兵了，无非也就花费些时日罢了，待明日，我便面见袁术，将任务完成，尽快完成实质上的独立。

    现在对孙策来说，比“人”更加珍贵的是时间。

    时不我待！他要奋起直追，和历史赛跑，若是发展的过于缓慢，就算历史上的一些他熟知的机遇放在眼前，他也没有相应的力量去争取。

    现今天下还处于群雄割据的状态，并没有形成少数的大寡头，他尚且有奋斗的机会，不然等曹操或者袁绍等人一统北方，以南方的荒凉和落后岂能是对手？

    毕竟以中国有史以来，能从南横推至北，完成统一大业的也只有洪武大帝而已。

    “若是【人望值】还在，募兵会是多么简单的事情啊！真是可惜……。”虽然孙策摆正了心态，但是胸中的可惜之情并不能完全泯灭。

    不过，正在孙策为募兵头疼之时，孙忠突然通禀。门外有人求见。

    “哦？何人求见？”孙策疑惑的问道。

    “来人自称邓当，只是说有要事请求主公，不知主公是否见见此人？”孙忠老神在在，悠悠回道。

    “邓当？”孙策心中咀嚼了一下这个名字，忽然联想到历史上孙吴的一位著名统帅，不由得眼前一亮，但是他又觉得太过巧合，旋即又压下心中的猜想：“或许只是同名罢了。”

    “不管如何，有人慕名来访，这辈子还是第一次碰到，且见上一面再说。”孙策打定主意，便带着孙河，吕范二人亲自来到府门。

    只见门外站着一个青年，青年颧骨高突，身材高大，但是体质却很瘦弱，此时正神色慌乱，在孙府门前不停的来回踱步，似乎有着什么难言之隐。

    “还请孙大人垂帘，救我一家老小之命！邓当愿为奴为婢以报大人恩情。”

    那青年见到孙策到来，连忙上前，纳头就拜，让孙策面露惊疑之色。

    但孙策惊疑的却并不是男子和他的话语，而是随着男子话语同时出现的系统的提示音。

    【叮，恭喜宿主触发特殊事件，请选择……】

