
“以身相许？”九儿突然从单一诺身后钻出来，迈着小短腿到单一诺面前道：“漂亮姐姐要嫁给石头哥哥吗？”

其余十一个孩子因为九儿的话直勾勾的看向单一诺。

石头玩味的笑道，“我很快就会让漂亮姐姐变成你们的嫂嫂，到时候你们别欺负她哦！”

“石头哥哥是要和漂亮姐姐成亲吗？”那个八岁的小女孩问。

“对啊！”石头道。

“那你们什么时候成亲啊！你们会不会也像大娘的儿子一样有小娃娃啊！”另一个孩子问。

“那是肯定的。”石头嘴角上扬道。

……

单一诺没心思再听那帮孩子和石头探讨怎么成亲，怎么才能有小娃娃的事情。

她独自走到院子外，坐在一块青石上看着田野里一颗颗随着微风摇曳的麦苗，绿油油的麦苗散发着无限的生机。

昨天的这个时辰她也是怀揣着无限希望的心情上了他的花轿，可结果呢！

缓缓闭上双眼，用眼睑敛去眼中即将滑落的液体。

她不能再让自己继续这样下去了，这样的她只会沦为任人宰割的羔羊，必须要强大起来才能对付那些人。

才能为自己，为国公府讨回公道。

她不要再做以前那个患得患失的小女人了，要成为一个强大而又冷血的人才行。

“我还真的很好奇。”石头突然在单一诺身边坐下道，“按说我昨晚给你的药里加的东西应该能撑到下午的，怎么你早上就醒了？尽管你的内力很强大，但是我还是不敢相信你能醒的这么快。”

昨晚单一诺带着内力的一鞭子甩出去时，他就知道这个小丫头有很强大的内力了。

只是他觉得她还不会合理的运用她那强大的内力。

内力再强大，在没有意识的时候喝下的药也不可能被她逼出体外，肯定还有别的什么原因才能让她这么快的醒来。

“姑奶奶我之前服下的解药可以解百种剧毒，你这点迷药根本起不到作用。”

单一诺悄悄摸了摸手挽上的紫檀木手串，她知道她能这么快的好肯定是紫心帮了她，所以找了一个简单的借口。

“原来如此啊！”石头勾了勾唇道，“还是没有胃口吗？要不要大爷我亲自下厨给你做点好吃的。”

扭头看着那张带着面具的脸冷声道，“你会做饭？”

“石头哥哥煲的汤特别好喝。”九儿趴在篱笆旁道，“漂亮姐姐你就让石头哥哥给你煲汤喝吧！”

“九儿想喝汤了吗？”单一诺微笑着戳了戳九儿婴儿肥的小脸柔声道，“那就让你们石头哥哥煲汤喝好不好？”

单一诺是下定决心让自己变得冷血一些，可她却不能对面前这个天真浪漫的孩童冷下脸来。

九儿小鸡啄米般点头，笑的无比灿烂。

石头这是第一次看道笑靥如花的单一诺，微愣了一下，抱起趴在他腿上的小十二笑道，“走，咱们去做鸡汤了。”

一群孩子高兴的跟在石头身后进院子抓鸡，宰鸡，熬汤……

唯有九儿一直陪在单一诺身边，并没有跟她说什么话，只是静静的陪着她抬头望天。

单一诺回眸的瞬间，被九儿眼中的一汪清泉吸了进去，她看着那清澈见底的泉水找了自己的方向。心中的阴霾也因此而清除了，这一天一夜来的所有仇恨都化解了。

恨还是恨，只不过她的恨不能牵扯到外人身上，只恨她该恨的人。

无论是单家的仇还是自己的仇她都会报，只是在报仇之前她首先要强大自己才行。

“九儿，谢谢你。”单一诺认真的看着九儿说。

童真时代的她，也渴望过像九儿现在的生活，因为很多原因她没有得到，所以她不想要别的孩子和她一样。

懵懂的九儿不明白面前的漂亮姐姐为何突然跟他说谢谢，但他还是特别高兴的说了不用客气的话。

忙活了一个上午的石头和十一个孩子，熬了一锅香气扑鼻的鸡汤出来。单一诺远远的闻着就觉得很好喝，但是喝到嘴里的时候却怎么也咽不下去。

脑海中只有一个想法，那就是……想吐。

硬着头皮喝了一口他就没有办法再喝下去了，看了看吃的津津有味的一帮孩子，她端着碗去了一边想要偷偷的将汤倒掉。

“诺儿妹妹不会真的有孕了吧！”石头突然拦住她的去路戏谑的问。

单一诺抿了抿嘴，“我，我只是吃不下。”

石头将单一诺的碗接过来，一口喝完了她碗里的汤，不给一脸惊讶的她任何反应的时间转身去了厨房。

碗里的汤是她喝过的，他明明是看到了的，为何还……

单一诺看着那个在厨房忙碌的背影，心里有几分的愧疚。毕竟他和她只是无亲无故的陌路人，昨晚豁出性命和他们并肩作战，今日又忙里忙外的给她做吃食，她还这么不知好歹。

“对不起，我……”

鼓起勇气走到厨房和石头道歉的单一诺话还没有说完，石头便将她揽在怀中。

“不用和我道歉，我知道你有心结，不过我相信你会很快好起来的。”

胥天翔是什么样的人他一清二楚，单一诺居然能从他们二人的洞房花烛夜逃出来，一定是发生了什么事。

也许单一诺那双失神的双眼就和此事有关，在他还没搞清楚事情原委之前，必须要好好的为自己争取一下。

至于有没有希望另说，他可以确信的是此次他绝对不会吃亏。

单一诺没有留恋他的怀抱，直接将他推开道：“谢谢你，无论是昨晚还是今天，感谢你的帮助和收留，我该走了。”

“你就打算这么走了？这就是你感谢人的方式吗？”

“当然不是。”单一诺毫不犹豫的否认道，“大恩不言谢，你想要什么尽管提，只要我能办到的。”

“此话当真？”

“我是单一诺，一诺千金的一诺，你不必怀疑我的诚意。”

“那小诺儿就以身相许如何？”石头勾起薄唇道。

单一诺听到‘小诺儿’的称呼时微愣了一下，印象中她好像听过这个称呼，只是忘记了是什么时候的事。

还没等她再询问或者回答什么，石头看着远处的波动道，“应该是找你的人来了，我还不想被人知道这个地方，闭上眼，我把你送出过去。”

莫名一种信任感让单一诺闭上了眼睛，石头搂上她的纤纤细腰带着她飞身而起。

“小诺儿，记住我哦！虽然我不想让自己牵扯到你的麻烦中去，但若是小诺儿需要，我一定会出现在你身边的。”石头带单一诺过来的路上伏在她耳边说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671240"  chaptername="第140章">加入书签</a>
</div>
