    “这里的东西，究竟是些什么......”

    望着前方，感受着前方传来的那股悸动感，陈恒暗自皱了皱眉，心中闪过这个念头。

    到了这时候，他心中闪过一阵不妙的念头。

    随着他继续向前，不断走入眼前这片区域的深处，此前存在的那股悸动感，此刻已然愈发清晰，愈发明显了。

    显然，那里存在着某种强大的力量，伴随着一股极其强横的威严，以至于让此刻的陈恒都不觉颤抖，感受到一股绝强的压迫感。

    纵使以正式巫师的强大精神力，面对这一股强大力量的压迫，也感到一阵恐怖，甚至连身躯都忍不住颤抖起来。

    毫无疑问的是，若是此刻站在这里的不是陈恒，而是赫多西里，亦或是其他什么人，恐怕已经支撑不住，要倒在这个地方了。

    想到这里，陈恒的脸色有些难看。

    他这里会面对这种情况，却不知道在赫多西里那边，此刻所面对的又是什么场合。

    他心中闪过这个念头，最后深深吸了一口气，继续向前走去。

    不论怎么说，在当前这个情况之下，他也只能继续向前迈进，直至走到那最终的尽头处。

    除此之外，他别无选择。

    时间缓缓而过。

    在眼前这片地方，陈恒走了许久。

    在这个地方，时间的流逝似乎变得异常的缓慢，以至于陈恒连四周的时间都觉得有些模糊，不知道究竟过去了多长时间。

    四周一阵莫名的感觉浮现。

    到了某个区域之后，四周的环境似乎也有了些全新的变化。

    走在这片大地之上，陈恒望了望四周。

    此刻在这里，四周的石板已经有了些不同了。

    原本的石板之上，刻画着的是一头头模样独特的魔物，像是曾经活着的魔物被捕捉，刻画在了石板之上一般。

    但到了此处，原本那些刻画着魔物的石板已经消失，取而代之的是一片片神文。

    那一块块石板之上，所刻画而出的都是密密麻麻的神文，其中似乎述说着什么。

    可惜的是，陈恒看不懂这些神文，对于其中所记载的内容并不了解。

    不然的话，或许对他眼前的局势有些帮助。

    “看这样子，的确是某一尊神祇所遗留下来的遗迹......”

    行走在这处，望着四周那刻画着神文，密密麻麻的石板，陈恒脸色勉强维持着平静，心中闪过了这个念头。

    从之前的种种迹象来看，这个地方多半便是一处神祇所遗留下来的遗迹了。

    这种东西在这个世界上广泛存在。

    按照前身的记忆来看，这个世界存在着诸多神祇。

    而在过往神祇活跃的时代，一尊尊神祇在大地之上传播神迹，将自己的光辉播撒，因而创造出许多与神祇有关的圣地。

    这些圣地受到了神祇的力量影响，因而具备着某些独特的力量，纵使过去无数年时间，其内所存在的力量仍然不会消失，会继续存在着。

    而这些与神祇有关的遗迹，对于现今的人而言也是一处处宝藏，若是运气好的话，可以从其中发掘出许多有价值的东西。

    甚至可能从遗迹中寻找到曾经神祇所遗留下来的神器，乃至于其他珍贵之物。

    只是同样的，对于凡人而言，这些遗迹同样也意味着危险。

    神祇的分量，在这个世界是极重的。

    寻常人根本没有资格直面神祇，纵使只是感受到神祇的一点气息，都会直接被神祇的力量所压塌，从身躯到灵魂都会直接崩溃，不复存在。

    在现在，陈恒也不清楚自己的运气究竟是好还是坏了。

    毫无疑问，神祇的遗迹意味着绝大的价值。

    但对于他此刻而言，也意味着绝大的危险。

    当然，不论最终的情况如何，对于陈恒而言，现在其实都没什么选择余地了。

    继续向前走近，前方，那股自深处传来的压迫感越来越强。

    不知不觉间，陈恒的意识开始逐渐模糊了，眼前的视线似乎也逐渐朦胧，变得不再清楚。

    四周景色变化，有种种视线在眼前展现。

    那些景象之中，有庞大恢弘的宫殿，有绝美的女子，也有庞大的军队伫立，通通呈现在其眼前。

    在那一幕幕场景之中，他仿佛置身于其中，化身成至高无上的君王，一言之下可以主宰无数人的生命。

    这是极其美好的场景，带着一股强大的吸引力。

    陈恒皱了皱眉，强自打起精神，从这片景象之中挣脱。

    他心中清楚，眼前所浮现出来的这片景象，其实都是幻觉，根本就不存在。

    他若是真的沉溺进去，发自内心的接受，那么恐怕就要危险了。

    前方，那股传来的窒息感越来越强大，纵使以陈恒这强大的意志与精神，也有些扛不住了。

    正式巫师级别的精神力量，在这等层次的恐怖之下根本不值一提。

    若非陈恒曾经身为真君，其层次远在正式巫师之上，恐怕此刻早已经支撑不住了。

    不过饶是如此，也很吃力。

    继续走向前方，陈恒望见了另外一些景象。

    身前，等他走到一处地方的时候，他看见了一些尸骸。

    那是一具干尸，看上去应该是一个人类男子，身上穿着灰色长袍，此刻已经大半腐朽了。

    这具尸体是过往之人留下来的，在这个地方一直躺着，也不知道过去了多么久远的时间。

    不过毫无疑问，能够一路坚持到现在，在这个地方才倒下，这具尸体生前的实力，一定很强。

    很可能还在此刻的陈恒之上。

    望着这具尸骸，陈恒迟疑片刻，随后暂时停了下来，在尸体上搜索了片刻。

    他的手刚刚碰上那具尸体，一种变化便开始产生了。

    在尸体之上，那件灰色长袍直接化成飞灰，消失在原地。

    只留下一具森森白骨。

    看这样子，漫长时间的侵蚀，已经让许多东西都到了极限。

    陈恒低头看了看。

    此刻在尸体身旁，还剩下几件东西。

    那是两块黑色的晶石，模样十分独特，与陈恒之前从外界获得的黑色水晶一模一样。

    望着这黑色水晶，顿时，陈恒心中一动，默默伸出了手。

    果然，伴随着这两块黑色水晶被陈恒握在手上，一股温暖的感觉涌入陈恒的身躯之上。

    在他的身上，模拟器再次起了作用，模拟点正在增加。

    模拟点：三百二十七。

    身前，熟悉的字迹再次呈现，将变化显现出来。

    望着模拟器上显现而出的数字，陈恒点了点头，随后继续向前。

    “可惜。”

    在临走之前，他望了一眼身前的这具白骨，心中有些惋惜。

    如果可以的话，他其实想要将这具尸体也一块带走。

    能够走到眼前这处地方，这具尸体生前的实力必然不逊色于眼前的他，甚至大概率还要超过。

    而这样层次的一个人物，其所留下的尸体，也是一种罕见的材料，若是能够拿出去，可以锻造成一件一些的魔器。

    不过可惜的是，这具尸体太大，陈恒没地方能放。

    至于背着一具尸体离开，这也未免太显眼了些。

    陈恒想了想，还是作罢了。

    他继续向前，慢慢摸索着前进。

    而伴随着他继续前进，在前方的通道里，陆陆续续有一些尸体被他所发现。

    这些尸体之中，有些尸体看上去还算新鲜，似乎死去的日子不算太过久远，有些则十分夸张，就连白骨都已经化开，轻轻一碰就变成了一堆骨粉。

    看这样子，似乎经历了漫长的岁月变迁，才变成了这个样子。

    这也向陈恒证明了一件事。

    眼前这处地方，其存在的时间，似乎比他之前所想象的，还要久远一些。

    当然，也有可能是这处通道的独特力量，导致这里的环境与外界不同的缘故。

    毕竟身处于这种地方，其内时时刻刻受到那种未知力量的影响，尸体的腐蚀速度快上一些，似乎也没什么大问题。

    对于沿路之上所发现的那些尸体，陈恒没有迟疑，全部都搜索了一遍。

    摸尸这种事，对于他而言本就没什么大不了的。

    他又不是心里有什么洁癖，对于这种明显能给自己带来好处的事，自然不会介意。

    那些尸体之中，其中大多数的东西都已经随着时间而损坏了，纵使偶尔留下一些东西，大多也已经不能使用，只有一点作为原材料的价值了。

    当然，偶尔的时候，陈恒还能从这些尸体之上搜出一些黑色水晶，从这些水晶之中汲取力量，增长自身的模拟点。

    不知不觉间，他身上的模拟点再次增长，已经达到五百了。

    这算是一个不小的收获。

    不过伴随着陈恒继续向前，慢慢向着前方走近，陈恒能够感觉到，自己的意志正在逐渐被侵蚀，隐隐约约之间，有种格外朦胧的感觉。

    这是前方那股恐怖力量的影响，越是深入就越发恐怖。

    身前，阵阵金色光辉闪过。

    模拟器的力量再次浮现，将陈恒从朦胧之中惊醒，让他从黑暗之中再度复苏。

    “好险......”

    被模拟器的力量惊醒，陈恒这才睁开眼，继续望向前方。

    类似的情况，在现在这时候已经不是一次二次了。

    到了眼前这个位置，他的精神已经抵挡不住那种侵蚀了。

    幸好，伴随着模拟点的增长，模拟器的力量似乎也开始逐渐复苏，此刻开始主动活跃起来。

    每当陈恒被那股力量侵蚀，即将陷入深层次的黑暗之时，模拟器的力量便会浮现，主动将陈恒惊醒。

    若非如此，陈恒早在此前的时候，便要支撑不住了。

    而一旦在这个地方倒下，那么他的下场，和之前外面那些白骨，也就差不了多少。

    无非就是更新鲜些而已。

    “终于结束了么.......”

    行走在路上，不知道走了多久，陈恒顿住脚步，望向身前。

    在他身前，一扇金色的大门摆在那里，此刻浮现在他眼前。

    四周，原本充斥在这片通道之内，强大绝伦的那股力量，此刻也消失不见了，似乎从来没有出现过一般。

    显然，这里便是此前那一片通道的终点，也是最终的目的地。

    望着眼前这处地方，陈恒微微抬头，随后没有丝毫犹豫，直接纵身向前。

    随着砰的一声轻响，身前的金色大门被陈恒直接推开。

    金色的大门至此敞开。

    闪亮的光辉呈现而出，至此而浮现。

    等到四周那耀眼的光芒消散，陈恒才看清了前方的场景。

    在他的身前，那一扇金色大门之后，是一片虚无的世界。

    虚无的世界之上，一座祭坛。

    祭坛上刻着密密麻麻的神文，还有一颗巨大的头颅。

    这颗头颅十分巨大，仅仅只是一颗头颅而已，望上去就有一米多高。

    可以想象的是，这颗头颅前身，一定不是人类，比正常的人类要庞大许多。

    望着眼前这颗头颅，陈恒感到一阵莫名的窒息感。

    那是一股盖世的威严，恐怖到窒息的气息。

    恐怖绝伦，恍如神祇般尊贵，令人窒息的恐怖气息至此散发，被陈恒所感受到。

    下意识的，陈恒脸色变得格外苍白，直接至此倒退数步，望着眼前这颗头颅不由皱眉。

    “这是.......”

    站在原地，他的脸色有些苍白，望着眼前这颗巨大的头颅，脸色有些莫名。

    到了这时候，他已经意识到了些东西。

    此前那些神文，已经证明了此处乃是一处与神祇有关的遗迹。

    那么眼前的这一颗头颅，难道是过往神祇所留下的么？

    不然的话，何以只是一颗头颅，便拥有这般的气息与力量？

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续望向前方，认真观察着。

    随着他仔细打量，眼前这一颗头颅之上的许多细节呈现在他眼前。

    在那颗头颅之上，似乎有一道细小的裂痕。

    那道裂痕看上去格外锐利，不像是自然开裂的，反倒像是什么锐器所造成的。

    望着眼前这一道裂痕，陈恒身躯顿了顿，似乎想到了些东西。

    一种渴望从心头之上浮现。

    在此刻，望着眼前这颗头颅，陈恒心中莫名升起一种感觉。

    一种渴望的感觉从他心头浮现，就仿佛一个饿了许久的人，突然看见一桌子美味佳肴一般，那种莫名的悸动感。

    而这种感觉，不是来源于别的，正是源自于他的灵魂。

    “这种感觉.......”

    感受着心中浮现而出的悸动，陈恒心中一动。

    在他的眼前，模拟器的界面浮现而出，在那里一闪一闪。

    似乎感受到某种气息，在此刻，原本一直沉寂，在陈恒体内沉睡着的模拟器都开始主动复苏了，似乎感受到了什么，正在自发显化。

    看这样子，似乎有种莫名的变化在产生。

    感受着心灵深处涌现而出的这个悸动，陈恒深吸了一口气，随后慢慢走向前方。

    他慢慢走到前方，接近了那一座祭坛，随后伸出手。

    伴随着他伸手，那股无形的压迫感开始增强，一股令人窒息的力量从身前的头颅之上涌来，向着陈恒身躯之上压去。

    剧烈的痛觉涌现，从手臂之上蔓延，传来。

    只是刹那间，陈恒手臂之上的血肉脱离，一滴滴血液滴落在地，原本血肉圆满的手臂直接变成了白骨。

    剧烈的痛感浮现在浑身上下，那种感觉发自灵魂，像是要直接将他自灵魂层面之上泯灭。

    感受着这种感觉，陈恒咬了咬牙，直接冲了上去。

    他能够感觉到，在此刻，那股未知的力量正在涌动，从他的手臂之上蔓延，很快便要蔓延到他的浑身上下。

    而到了那个时候，他的结果必然不会多好。

    感受着这一点，陈恒不再犹豫，直接冲向前方。

    一只化为白骨的手臂向前探去，完全凭借着最后一点精神力来驱动。

    而在这个过程之中，此前那股无形的力量蔓延。

    仅仅刹那之间，陈恒的身躯被这股力量所侵蚀，直接化为一具白骨。

    白骨森然，其内的一切血肉都已然消失，看上去格外恐怖，格外惊悚。

    若是有常人望见，此刻会被直接吓到不敢睡觉。

    不过纵使如此，但这具白骨却也十分坚定，一只化为白骨的爪子向前探去。

    伴随着砰的一声轻响，白骨与头颅碰在一起。

    随后，剧烈的变化正在产生。

    在陈恒身躯与眼前这颗头颅碰撞在一起的那个刹那，一股无形的变化便开始产生了。

    身前，模拟器的金色光辉闪烁，这一刻无比明亮。

    “检测到法则之力，开始抽取.........”

    身前，一行行字迹呈现而出，浮现在陈恒眼前。

    当然，此刻的陈恒已经没有了眼睛，仅仅只剩下一点纯粹的真灵，仍然顽强存在着。

    只是伴随着模拟器的涌动，全新的力量正在上涌。

    一股庞大的力量从身前透露之上冲出，涌入到陈恒身上。

    单纯从质量来论，眼前这一股力量是陈恒过往接触过最强的。

    而且，也格外的庞大。

    身前，模拟器的光辉在不断闪烁，似乎正在接纳这股力量，开始动荡。

    而在此刻，伴随着这个过程发生，一股全新的变化也开始产生。

    金色的火焰在燃烧。

    磅礴的力量涌动，在原地，于那一团金色火焰之下，陈恒的身躯正在复苏。

