
　　时间一周又一周地过去，《白箱》这部动画继续以每周一话的速度播出。

　　动画本身质量高，加上宣传给力，可以说人气和口碑双丰收。

　　销量方面也不差。

　　动画是四月份开播的，到七月初，第一卷的BD和DVD发售，光是首周销量就有一万六。

　　发售一个月，销量接近两万。

　　到八月份，第二卷发售，首周销量就没那么高了，不过还是有一万三，一个月的销量是一万七。

　　九月份，第三卷发售，这一卷的首周销量比第二卷高一些，接近一万四，第一个月的销量是一万八千多。

　　越往后，销量肯定是越来越低，按照这样的趋势，大概最终的累计平均销量会在一万九，接近两万的样子。

　　过几年，如果能出一个后发版本，两万以上应该是妥妥的。

　　如今是17年，碟片的市场已经萎缩得厉害，不像十年前那么好卖了，很多优秀的动画，连保本线都达不到，更不用说二期线。

　　这种情况下，《白箱》这部动画依然能保持如此强势的销量，让人不知道该感叹高木诚的号召力强，还是DOS的号召力强。

　　更重要的是，这部动画并不是那种大热门的题材，反而非常的小众，偏偏许多大热门题材都只有两三千甚至一千以下的销量，而《白箱》这部动画，光是先发版本的销量就接近两万，真的让很多人想都不敢想。

　　如今的时代，两三万销量的动画当然有，但大多是被捆绑的东西带飞的，而《白箱》虽然也有捆绑的东西，但那东西只是拥有纪念价值，并不是让人不看动画，光冲着捆绑的东西也要买的那种。M.23sk.com

　　归根到底，还是动画本身足够厉害，或者可能就是“幸村太郎+高木诚+石川茜”这样的组合太过厉害，不少人都是这么认为的。

　　事实上，《白箱》这部动画在另一个世界，虽然没有那么高的销量，但也是有一万多的，累积几年，销量一万八千多。

　　高木诚做的这个版本，不用经过几年的累积就接近两万，销量方面高出了不少，应该说，两个原因都有，所以大家想得也没错。

　　确实有高木诚的人气加持，但动画本身也确实是优秀。

　　不管怎样，这个销量还是非常厉害的，以至于高木诚去找川野明乃的时候，连川野明乃都忍不住感叹：“没想到，真的是没想到。”

　　“淡定。”

　　高木诚一副“很正常”、“基础操作”、“勿6”的样子。

　　川野明乃倒也只是感叹一下，很快她便说道：“没记错的话，很多年前你就对我说过，说以梦想为主题，描绘动画业界，名为《白箱》的动画，会是你在TV动画这个领域最后的一部动画？”

　　“是有这么说过。”高木诚并没有否认。

　　“现在还这么想吗？”川野明乃又问道。

　　“当然。”

　　高木诚点了点头，“这部动画之后，TV动画我就不会再碰了，就连脚本都不会再写，顶多用虚渊准的身份写一写。”

　　“那不还是一个样？我还以为你是真的一点都不碰了。”

　　“不，还是有区别的，虚渊准这个身份，偶像包袱没那么重，而且想写什么就写什么，不用考虑那么多，高木诚这个身份，TV这一块结束于《白箱》这部动画是最好的，因为这是一部献给动画业界的情书，用来作为最后的答卷非常合适。”

　　川野明乃闻言，愣了一下：“献给动画业界的情书么？”

　　她忽然想起神谷亮对这部动画的推荐语，说是相信这部动画能给动画业界带来积极影响。

　　如果真的能对动画业界产生积极影响，那么作为高木诚在TV动画这一块最后的答卷，确实非常合适。

　　别看销量没有很高，也不是高木诚自己担任的监督，但照样能拿满分。

　　因为，这部动画的意义比较特殊，根本不是用人气和销量能够衡量的。

　　她暗暗将高木诚的话记下来，同时说道：“既然是你高木诚真正的最后一部TV动画，不好好宣传一下？看看当初的《四谎》，如果以你最后的一部TV动画这一点作为宣传，销量突破两万甚至两万五，说不定都是轻轻松松的事情。”

　　“这还是不必了。”

　　高木诚微微摇头，“当初的《四谎》，情况不一样，这一次我是真的想彻底结束了，而且不止是TV这一块，动画电影那里，我做完《你的名字》之后，多半也不会再出新作了。”

　　“不做新动画了？”川野明乃惊了一下。

　　“嗯，我相信《你的名字》能创造我个人的新纪录，但《你的名字》之后，大概只会走下坡路，所以，干脆做完就彻底封笔，这样是最合适的。”高木诚解释道。

　　“如果不能创造个人新纪录呢？”

　　“不能也不会继续做了，因为我这么有信心的动画都创造不了新纪录，往后的动画肯定更加做不到，更应该封笔。”

　　“决定好了？”

　　“嗯。”

　　“不继续做就太可惜了。”

　　“其实也没什么好可惜的。”

　　高木诚笑了笑，“就算我高木诚这个身份不再担任监督，不再写脚本，但我永远都会是DOS的社长，时不时地也会充当制作人的角色，并不是彻底退出动画业界。”

　　顿了顿，又说道：“况且高木诚不做动画了，虚渊准的脚本家生涯不会轻易结束，以后会继续向动画业界输出优秀脚本，只不过以后虚渊准的脚本就不要再抱高度期待了，可能只是心血来潮，随便写一写，能不能出成绩我也不敢保证的那种。”

　　“好吧。”

　　川野明乃倒也只是觉得可惜。

　　高木诚都决定好不做了，她也不能逼高木诚继续做下去。

　　她沉默了一阵，忽地无比郑重地说道：“《白箱》应该是不会有什么问题了，剩下的就是《你的名字》...最后之作，一定要创造你个人的新纪录，不要留有遗憾！”

　　高木诚愣了一下，朝川野明乃看了一眼，仿佛看到了十年前的川野明乃，一时间有点恍惚。

　　很快，他也跟着郑重地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零五章 献给动画业界的情书免费阅读。https://xs.23sk.com 