    他的身影瞬间来到了这人的身后，这个人也感觉到了莫语的靠近。

    但是，他已经没有办法反抗了。

    因为，莫语的蛊惑之力让他根本就无法动弹。

    他只来得及拼命的转身，想要抵挡莫语的攻击。

    然而，等到回头转身看见的就是一个次元空间。

    下一秒，他的身体就被次元空间给吸住了。

    他拼命地反抗着…

    但是，莫语全力使用蛊惑之力蛊惑他的意识，让他无法分心。

    接着，他的身体就被次元空间给吸进去了。

    他的身体瞬间就被次元空间给分解，成为了一个个分子，化妆了莫语的力量。

    莫语体内的境界，也是疯狂的增加着。

    当这个神帝境三重的武者被次元空间彻底分解完成时，莫语的境界也是从神王境三重巅峰突破到了神王境四重。

    下一秒，一股恐怖的气息，从他的身体之中传了出来。

    与此同时，刚刚还能够看见莫语的项五，瞬间就看不见莫语了。

    莫语的境界突破到神王境四重以后，他的战斗力也突破了。

    再使用被无视的能力，项五已经没有能力看见他了。

    项五无论怎么办也看不见莫语了，他也是倒吸一口凉气。

    “真的是天才啊！”

    项五的内心，震撼的不要不要的。

    他刚刚亲眼感觉到莫语的境界，从神王境三重突破到了神王境四重。

    也就是说，那是莫语的真实境界。

    此刻，他的内心的震撼超越了一切。

    他完全没有想到，莫语的境界竟然是真实的。

    然而，莫语表现出来的战斗力，可是神帝境啊！

    并且，莫语现在消失了，他找不到莫语了，完全不晓得莫语去了哪里。

    他的目光搜索四周，都没有任何莫语存在的痕迹，莫语的实力提升以后，他就看不见莫语了。

    “太好了！”

    他兴奋不已，莫语的实力提升，对于项氏一族来说，是最好的事情。

    莫语的实力提升，或许他们项氏一族今天还有机会离开这里。

    说不定，他们的人还可以活下来更多。

    他可是非常清楚莫语的实力的，莫语的境界突破以后，那么，一定会比他还要厉害太多！

    “我们项氏一族的希望啊！”

    甚至，他觉得项氏一族能不能离开这里，就要看莫语的了。

    想到这里，他看了一眼四周，找不到莫语，他就继续与其他的敌人战斗。

    与此同时，莫语在人群中，正在巩固自己的境界。

    境界突破到神王境四重以后，他的各方面战斗力都提升了许多。

    几个召唤灵的实力也是增强了。

    话痨和小祖宗的能力范围，也是扩大到了五百米！

    此刻，话痨对周围的敌人的杀伤力，是最恐怖的！

    他只需要一个念头，凡是五百米内，境界低于神帝境四重的武者，就会被他抹除意识而死。

    顿时，一大片敌人四周话痨的手里面。

    莫语的境界突破以后，话痨等几个召唤灵是最兴奋的。

    因为，他们现在可以肆无忌惮的攻击周围的敌人。

    毕竟，在场的敌人境界最高的，也只不过是神帝境四重。

    之前，他们还担心被这些神帝境四重的敌人发现。

    现在的话，他们根本就不用担心，就算面对面，他们也不怕。

    几个召唤灵对整个战场形成了破坏性的攻击，他们本来就不是善茬，现在，力量完全达到了神帝境四重。

    顿时，战场上面的项氏一族的敌人突然大片大片的死亡。

    话痨等几个召唤灵的身影，也是被周围的敌人给发现了。

    看见他们在战场上面大杀四方，敌人都是闻风丧胆。

    很多人惶恐的躲避着他们，但是，他们神出鬼没，犹如幽灵一样，从不同地方出现，导致无数的敌人死亡。

    “这些人是…”

    项氏一族的人都惊呆了。

    他们项氏一族可没有这等厉害的人物，话痨等人是突然出现的。

    他们不认识话痨等人，那么，话痨等人为什么要帮助他们。

    甚至，此刻话痨等人完全横扫了战场，直接改变了战场上面的局势。

    项氏一族的人发现，他们的压力瞬间减轻了无数。

    甚至，与他们战斗的敌人，此刻都是疯狂的朝着远处逃跑了，根本就不敢留在这里。

    尤其是话痨，对周围的敌人造成的攻击，是最恐怖的。

    他一个念头，就有无数的敌人死亡。

    许多项氏一族的人，目瞪口呆的看着周围的尸体。

    原本和他们战斗的敌人，突然莫名其妙地倒地死亡，只有他们还活着。

    而在几百米外，话痨一闪而过，在一个个敌人的脸上移动着。

    这些项氏一族的人，都不明白，究竟他们的敌人是怎么死亡的。

    他们只能看向其他几个可以看见的召唤灵，看见恐怖老人等人神出鬼没的击杀一个个敌人，他们都是充满了狂喜。

    “哈哈，我们项氏一族有救了！”

    项庄也是哈哈大笑。

    原本只在围杀他的几个神帝境四重，此刻，看见恐怖老人等人出现以后，他们都是全部离开了。

    只留下了一个人对付项庄。

    其他人都去攻击恐怖老人等几个召唤了。

    项庄看见了希望，或许，他们项氏一族的转机，就是这几个他们不认识的陌生人身上。

    虽然不知道恐怖老人等几个人是什么人，为什么要来帮他们！

    但是，现在他们项氏一族，就需要这样的人。

    原本处在下方的项氏一族的人，因为恐怖老人等几个召唤灵突然发飙以后，他们渐渐的挽回了局势。

    并且，还可以攻击敌人。

    因为，此刻的敌人的士气，已经下降到了最低点。

    他们被恐怖老人等几人杀怕了。

    原本数量比他们多的敌人，此刻数量正在疯狂的减少。

    话痨对敌人的杀伤力是最恐怖的，他一个念头，就可以让很多人死亡。

    只要在他身边五百米，实力比他低的，都会被他瞬间击杀。

    莫语一直在原地巩固自己的境界，周围并没有敌人能够看见他。

    很快，他就彻底巩固了自己的境界。

    一会儿以后，他睁开了眼睛，眼里闪烁出两道精光。

    他看了一眼四周的战场，在他的身边，敌人已经消失不见了。

    地上除了一地的尸体以外，并没有其他的人。

    他看了眼远方，还在有人战斗。

    敌人已经被话痨等几个召唤灵杀的胆寒，正在想办法突围。

    项氏一族的人，已经彻底安全了。

    他们的危险解除，甚至，敌人都不敢过来攻击他们了。

    他们好多人甚至可以在旁边看戏了，不需要参加战斗。

    因为，敌人根本就不敢朝着他们的这个方向跑。

    话痨等几个召唤灵现在已经杀红了眼，只要看见敌人就杀。

    尤其是话痨，他就是一个战斗狂人，一念之间，就有无数人死亡。

    莫语来到战场上时，看着话痨等几个召唤灵几乎把敌人杀的片甲不留，他也是目瞪口呆。

    没想到只是这么一会儿的时间，就形成了这样的局面。

    “轰隆隆…”

    战场上面，有几个神帝境四重的武者，正在与话痨等几个召唤灵战斗。

    他们的战斗力非常恐怖。

    恐怖老人等几个召唤灵，也是非常的小心。

    虽然，他们对自己的战力非常的自信，但是，他们面对这些神帝境四重的武者，他们也不敢大意。

    战场上面，除了这几个神帝境四重的武者以外，其他的敌人，现在基本上都是躲得远远的，根本就不敢靠近话痨等几个召唤灵所在的位置。

    “这些人是谁，为什么这么恐怖！”

    那些逃到安全地方的敌人，都是心有余悸的回头看着战场上面的话痨等几个召唤灵，他们实在是想不通，为什么会突然冒出这么多恐怖的敌人。

    直接就把他们的人杀了大半。

    此刻，他们看着话痨等几个召唤灵，都是充满了恐惧的。

    他们的脑海里面，依旧无法忘记刚刚话痨等人屠杀他们的画面。

    他们都是非常强悍的武者。

    然而，面对话痨等几个召唤灵，却脆弱的犹如豆腐一样，直接被秒杀了。

    如果不是因为他们跑得快，现在，他们已经死了。

    “怎么办？”

    看着原本被他们当做肥肉的项氏一族，竟然就这样因为几个陌生危险的到来被解救了，他们都是非常的迷茫，不知道接下来该怎么办。

    尤其是看着他们的首领，都无法击杀恐怖老人等几个召唤灵以后，他们就更加的害怕了。

    “我们离开这里，把这里的情况上报上去，小心一个项氏一族，竟然有这么多高手，情报有误！”

    “对，我们必须把真实情况上报上去，可恶，这些项城的垃圾，竟然给我们错误的情报！”

    这些武者，大部分人并不是项城的，他们来自于云更强大的势力。

    这次过来，只不过是想要把项城给吞并，没想到却遇到这么强悍的阻拦。

    不过，他们虽然惊慌，但是，并没有丢失自己的判断。

    他们仔细的看了一眼战场，确定了敌人的数量以及实力以后，他们就快速的转身离开了这里。

    当然，他们必须有人回去把这里的真实情况上报，这样才可以派出更强的队伍过来吞并这里。

    与此同时，莫语来到战场以后，就加入了战场。

    他的目光锁定了一个神帝境四重的武者，这个人正在和恐怖老人战斗。

    这个神帝境四重的武者，飞在天空之中，与地面保持距离。

    因为，恐怖老人可以穿一切固体，从任何固体中冲出来攻击他。

    他只有飞到天空之中，才是安全的。

    此刻，这个神帝境四重的武者，目光死死的盯着下面的大地，他正在寻找恐怖老人的位置。

    恐怖老人在地下快速的穿梭着，从不同的地方移动着，正在寻找攻击的时机。

    双方已经对峙了好长一段时间，恐怖老人无法从地面对这个人进行攻击。

    这个人也无法进入地面攻击恐怖老人，两人正在互相盯着彼此，寻找对方的弱点。

    莫语来到这边以后，使用被无视的能力，距离远的话，这个人发现不了他。

    只有距离近，对方才会发现他。

    不过，他过来攻击这个人，就没有想过靠被无视的能力。

    他打算用其他的能力，来攻击这个人。

    当他与这个人的距离，只有五百米时，他就毫不犹豫地对这个人发起了蛊惑之力的攻击。

    这个人正在天空之中警惕的盯着下面的大地，突然，遭到了蛊惑之力的攻击，他惨叫一声。

    差点从天空之中掉下来。

    不过，他很快就稳住了身影，他的意识正在脑海里面疯狂的抵挡蛊惑之力的攻击。

