
空间静止这种事，大部分修士一辈子都经历不了一次。

因为大部分修士一辈子都不一定能修炼到金丹境，更别提见识元婴和化神们的种种逆天神通和道法。

对于底层修士来讲，在有限的一生中，能见到一些大人物出手，本就是福分，当然，前提是自己别受池鱼之祸。

这小小的铜陵沟，汇聚五位金丹、四方势力，除陶方隐外，都没想到蓝魔血灵阵内那个不起眼的碧水袍青年能招来元婴修士。

且是在空间一道擅长的大人物。

当那个人一脚自虚空踏出时，此间众人无不心生恐惧与臣服。

青黑色小鬼牙玉冠之下，是一张冰寒冷酷的脸，目力如鹰，黑衣负手，看谁一眼，都能教那人如芒在背、惊悸颤抖。

那人只扫视了一瞬，此地空间便回复运转，接着是一股比出场时还要重的威压之力，所有在天上飞浮的金丹全部摔落地面，重重吐血。

五位金丹各有表情。

陶方隐初一见到陈勰，便觉得今番恶事当能有个了解。

赵良才傻愣当场，见陶方隐面色平静旁若无人般打坐调息，略一思量便露出笑意，他猜到了那元婴修士很可能是赤龙门这边的，转眼更庆幸自己下对了注，若是先前受了郭九幽的蛊惑，这次怕是真玩完了。

吴自然也不傻，只老老实实跪在地上，他这次本就是来帮赤龙门的，陶方隐不急他也不急，既然这事惹出了元婴修士，不管那位是靠近哪一方，自己都反抗不得。

最惊愕的当属郭九幽和伏戬，按照他们的预想，这陈勰怎么着也得等鬼市被破坏的时候才出现，可如今什么事都还没发生，已经把这尊凶神惹了出来。

计划被打乱，短暂错愕之后，郭九幽毫不迟疑捏碎了召唤符，南域这么大地方，他可不知道自己那位师父是不是就在附近，万一赶不及过来，自己先一步被陈勰捏死，这可就闹笑话了。

暂时谁都难以挪动身子，也不清楚那位要做什么事，不过很快他们知道了。

蓝魔血灵阵在刹那被破开，只三息时间，沈宴已经出现在陈勰身旁，他也有些发懵，愣了一瞬，忽然指着铜陵沟下方哭求道：

“陈叔，你快救救我大哥，他被林地龙抓住了。”

陈勰哪里知道林地龙是谁，他本在另外一处鬼市查看被破原因，突然受了沈宴的求救讯息，赶来后，忙将沈宴自阵法里捞出来，才想着了解一番。

照着沈宴手指的方向看去，不等他仔细查看，眉头忽然皱起，单掌伸出，直接在沈宴周旁凝出连金丹修士都破不开的金光护罩，抬头冷盯天际云层。

又是一股元婴威压席卷此间，与陈勰力场分庭抗衡，震的地上跪坐的五个金丹东倒西歪。

与上一次不同的是，这次是郭九幽得意冷笑，伏戬也跟着松了口气。

赵良才只觉得今天倒了八辈子血霉，本来一个元婴老祖级人物已经够吓人，还没缓过气来，又出现一个，且看着那两位不是一对儿的，苦了他一身肥膘，被两位大人物相继出场震的浑身疼痛。

“陈师弟，许久不见了！”

云层上那人绿袍枯瘦，亦是负手而立，与陈勰不同的是，他身子佝偻，面色没有陈勰那般凶冷，初一看，抛去那双血色眸子，该是个慈祥的老者。

若是有人细心观察，当能发现，这老者头顶幽绿色的鬼冠和陈勰头顶那青黑色小鬼牙头冠有一些相似之处，不过二者散发的气息截然不同。

“冥侯，本座的地盘，你也敢来！”陈勰眉头紧皱，目中尽是寒芒。

老头喉咙中沙哑之音缓慢笑出：“陈师弟还是这般寡薄，你我多年不见，本该坐下来好好叙旧，何至于剑拔弩张呢。”

陈勰斜眼瞥了跪坐地上的郭九幽和伏戬，蔑视道：“这两个东西是你门下之人？”

“呵呵，正是，两个不争气的徒儿，入不得陈师弟法眼。”

陈勰掌力一吸：“此二人欲要谋害我家宴儿，当诛！”

冥侯赶忙出掌对抗，皮笑肉不笑道：“使不得，陈师弟卖我个面子如何？”

半跪在地上的郭九幽亡魂大冒，额头汗珠滚滚滴落，他只感觉刚才差一点就被那股无形之力捏死了。

陈勰哼哼冷笑：“你来南域做什么，本座一清二楚，本座想杀谁，没人能拦得住。”

看一个人是什么性格，看他的自称和他称，一定程度上能发觉一些问题，强者的世界没有弱者的席位，在陈勰眼里，这东洲南域，即便是化神降临，他也依旧敢强硬做事。

随着陈勰单手捏掌，此地空间再一次静止，冥侯早就料到会是这般情况，同一时刻拿出率先准备好的猩红色小旗，这旗子刚一出场便震荡空间，先前被陈勰静止的空间如同镜面被击碎一般回复流转。

“【鬼将旗】，冥侯，你触犯总山戒律，今日便教你付出代价！”陈勰厉声大喝，瞬身出现在冥侯身边，一招剑指点出，空间坍缩，却是不留余力。

冥侯挥舞手中小旗抵挡，沉静笑言：“师弟，老夫如何行事，还轮不到你来说三道四，你敢向同门动手，回去以后，老夫定然向总山参报，自有戒律峰处置你！”

从二者的对话中不难听出，他们背后的势力有明确规定行事戒律，谁触犯了都要受惩罚。

但从他们动手毫不手软也能看出，戒律再重，如今也约束不得他们，冥侯显然比陈勰更为老练奸猾。

铜陵沟下那几个金丹脱离了元婴修士的镇压，眼见天上两人打的不可开交，他们互相对视，也相继动手，今日之事再没有什么其他势力能插手帮忙，胜负都由他们解决。

郭九幽讥讽赵良才：“我看你永远也成不了气候，今日趁着机会，一并解决了你，以免日后丢人现眼。”

赵良才知道郭九幽彻底怒了，肥硕的身躯一震，眯眼笑道：“老子还怕你不成，今番能与陶道兄和吴道友联手，你和你那初晋金丹的徒弟插翅难逃。”

两方顷刻战作一团，被陈勰施展金光璧罩保护起来的沈宴则站在半空担忧望着铜陵沟洞窟深处，他此时看不清下面的动静，不知道自家大哥怎么样，心急如焚。

另一边又见郭九幽施出一只蓝蝶虫子，冷笑到：“看看是谁收拾谁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443066"  chaptername="第321章  冥侯现身">加入书签</a>
</div>
