    化狂丹灵在大量的再生之力灌溉之下，已经出现了一个小小的胎儿，而且正在渐渐长大。

    沈翔一边炼化那三粒狂力丹，一边仔细观察美景姐妹手上的丹灵晶体。

    “又是女孩子。”沈翔皱眉说道：“天丹庄主的丹灵是男的……这性别到底是因为什么决定的呢？”

    “应该是和输送生命之力的人有关，生命之力都是我和妹妹输送的，所以丹灵都是女子。”江思美说道：“这样也不错，这样我们就能有很多姐妹了。”

    沈翔倒是无所谓，反正无论男女都是丹灵，都能凝出高品质的丹来！

    几天过去了，沈翔已经炼化那三粒狂力丹的，但他现在依然没有踏入傲世狂境！

    “还是不行呀，难道要吃傲世狂丹才行？”沈翔总觉得自己被什么东西卡住，无法冲击到更高的境界。

    此时他不得不跑出去找宋翌晨。

    “宋大哥，我感觉我自己很难突破，总是无法踏入傲世狂境。”沈翔非常郁闷，他还以为吃狂力丹能让他快速突破的，但是现在却总是无法成功。

    他体内的傲世狂力已经到达了极限，身体也很强悍了，若是无法突破的话，他的肉身和傲世狂力都得不到提升，都会被限制。

    “傲世狂境还是比较难踏入的……你现在面对的问题是无法凝出傲世狂魂来，要踏入傲世狂境，需要凝出傲世狂魂才行。”宋翌晨说道。

    沈翔听说过傲世狂魂的事情，之前岳亦然就释放过傲世狂魂，但是他不知道要怎么才能凝出来。

    “是不是需要使用很强的傲世狂力去凝练出来？”沈翔问道，因为在以前修炼这种魂体的时候，都是这样的。

    “不是，需要你自己去感应万道之上的傲世魂河，然后掳获一个傲世狂魂才行，这也不需要什么，只不过难的是你能不能弄到一个好的傲世狂魂，若是无法弄到，你以后的力量会受到很大的限制。”

    “还真是玄呀！”沈翔可是头一次听说过这样的事情。

    “要怎么才能感应到傲世狂魂？”沈翔一脸思索，又问道：“y爱后，怎么感应那傲世魂河，这又是什么东西？”

    “傲世魂河在万道之上的一片高空之中，那里很高很高，即便是很强的傲世境都无法上去，在上面有三条很长傲世魂河，一条比一条高，据说傲世魂河无限长……是许多人和兽或者是生灵死去之后组成的魂河，这魂都是那些魂飞魄散之后，重生凝聚而成的，已经没有了意识，常年漂浮在万道之上的高空，久而久之，就变得很强很玄奇。”

    “若是得到傲世魂河，你就能踏入傲世狂境了。”宋翌晨说道：“这是踏入傲世狂境最难的一步……我听说可以借助丹药提升自己对傲世魂河的感应力，能感应到更高的魂河。”

    “还有这样的办法呀！”沈翔想了想，他至今都不明白化狂神丹的作用，难道能有助人感应到魂河？

    “有的人根本无法感应到魂河，所以一辈子都无法踏入傲世狂境。”宋翌晨说道：“三条魂河，一层魂河的傲世狂魂最弱，而三层魂河的傲世狂魂最强。”

    “好，我现在就去试试看。”沈翔又进入树洞里面。

    沈翔的神海之中有通天脉，这能让他轻易的就能感应到万道之上，他把精神集中在通天脉上面，然后试试看，能不能让自己的精神循着通天脉进入万道之上。

    一天过后，他突然觉得自己集中在通天脉上的精神突然得到了放松，像是突然冲破禁锢一样。

    “这难道是万道之上？”沈翔心中一阵狂喜，他此时只看见一片漆黑，而在漆黑之中有三条丝线。

    “难道这就是传说中的三层魂河？”沈翔控制着自己的精神向上腾飞，虽然能飞起来，但是速度却非常的缓慢，只能一点点的上去，也不知道要什么时候才能去到傲世魂河。

    也不知道过去了多久，沈翔总算来到了一层魂河之中，四周都是无数的光点，这些光点看见他来到之后，都纷纷散开，像是受到惊吓的鸟群那样。

    沈翔的精神非常缓慢，他控制自己的精神去追赶其中一个光点，但是那个光点飞得很快，他死活都捕抓不到！

    “他娘的，我要怎么才能抓到这些小东西？”沈翔有些火大，然后控制自己的精神继续向上飞去。

    那只是一层魂河而已，若是他费了很大的劲才抓到一层魂河的狂魂，他岂不是白忙活了，所以他决定要抓就抓三层上面的。

    就在这样，他的精神继续上升，用了一段时间之后，总算来到了第二层魂河，让他很是郁闷的是，这二层魂河上面的那些光点跑得更快了，速度是一层魂河那些光点的两倍多，他根本追不上。

    “也不知道用了多长时间……看来我还没有做好准备，就算去去到三层傲世魂河，也无法捕抓到傲世狂魂的。”沈翔十分无奈，只能暂时退出来。

    他的精神撤出万道之上后，他急忙询问封可儿，他用了多少的时间！

    “三个月！”封可儿说道：“化狂神丹都已经长大了，你之前可是对幽瑶山庄弄了一个时间领域。”

    “对呀……”沈翔尝试去捕抓傲世狂魂之前，就对幽瑶山庄施展了时间领域。

    “我看看那个小丫头。”沈翔笑嘻嘻的说道，然后查看幽瑶山庄里面，很快就看见了一个穿着紫色衣裳的少女正坐在一片草地上，闭着眼睛，应该是在凝丹。

    这少女有着一张俏美的瓜子脸，脸儿十分精致漂亮，闭着眼睛的时候，让人觉得她非常的安静。

    “我进去看看她！”沈翔立即进入幽瑶山庄。

    这时候江思丽从一间房子里面跑出来，轻喊道：“沈大哥，这是我妹妹，江思花，你叫她花花就好了。”

    江思花睁开眼睛之后，看见了沈翔，有些紧张：“沈……沈大哥！”

    沈翔和江思花交谈了一段时间，然后有给她输送了些记忆后，两人就变得很熟悉了，江思花脸上也露出了美丽的笑容来。

    而这段时间，江思花在江思丽的教导下，已经凝出不少化狂神丹来，这让沈翔很是欢喜！