    “嘶……”

    　　巨吻震颤发出一阵低沉的嘶鸣声，刚刚逃过一劫的青蟒异形还想悍然冲上去，接收到了云海的精神命令，这才摇头摆尾，迅速返回了他的身边。

    　　发疯似的，那怪树毫无轨迹地挥舞着漫天枝条、根茎，大量腥臭的树液四处乱抛，雨点似的落向地面。

    　　树顶挂着的变异生物张牙舞爪惨嚎不已，粗壮的树身更是剧烈晃动起来。

    　　抛洒的腥臭汁液很快变成了激涌，过了十几秒后，疯狂的怪树这才慢慢平静下来。

    　　目光落在了青蟒异形身上，云海总算明白发生了什么。

    　　青蟒异形光滑的体表鳞甲上，布满了密密麻麻的针孔细洞，绿色的酸血微微渗出。

    　　巨化变异，让怪树拥有了简单的智慧、难以想象的能力，包括狂暴的力量。

    　　只是一瞬间，被愤怒支配了简单的思维，在狂暴的力量催动下，也不知道吸去了青蟒异形多少血液。

    　　吸起来容易，消化起来难。

    　　异形血液中的腐蚀性，连金属弹头都能融化，别说它那柔韧的根茎了。

    　　确定了强悍暴戾的青蟒异形，并没有因为瞬间大量失血而重伤，仅仅只是虚弱下来，云海这才抬头看向了那棵大树。

    　　平静下来的大树，一些根茎无论粗细，都迅速地干枯，最终变成灰色脱离开来。

    　　相隔近四百米，变异大树和云海都陷入了短暂的沉寂。

    　　大树沉寂，是因为刚刚受到了重创，或许也是因为云海和青蟒异形已经退出了它的攻击范围。

    　　云海沉默，却是有些犹豫。

    　　只是瞬时，他便做出了决定。

    　　留下了青蟒异形，云海转身返回了县城，一直听命留守在外围的更多的信使异形也跟了上去。

    　　“吱……吱吱……”

    　　“你……什么……”

    　　“哞……”

    　　“咕噜咕……”

    　　一阵风吹过，满树悬挂着的生物摇晃起来，一个个不同的声音同时响起。

    　　静静地伏在地上，青蟒异形偏着脑袋仿佛在看着变异大树，纹丝不动。

    　　各种声音连续响起，无论是好奇或者怕了，那大树明显是想和青蟒异形交流。

    　　可惜无论能否听懂，异形从来都不是一个可以交流的对象。

    　　诡异的状况一直在持续。

    　　满树的变异生物不停地发音，青蟒异形雕像般动也不动。

    　　直到不多时云海赶了回来，这一状况仍旧在持续。

    　　更多的信使异形前肢抱着塑料桶，急速奔跑间，汽油晃动洒了出来。

    　　东郊的加油站仍旧还有余油，又找了一家纯净水站，用空桶收集一些汽油过来，并不难。

    　　接到了云海的精神命令，青蟒异形尾尖扎进一个个桶中，发力远远甩向了怪树。

    　　几桶汽油不偏不奇都砸落在了怪树树身上，青蟒异形扔的极是精准。

    　　显然只是拥有了简单的智慧，并不太清楚青蟒异形在做什么，怪树下意识地伸出根茎勒住汽油桶，还没怎么用力就挤爆开来。

    　　“看上去像某种杨柳科植物，又跟印象中熟悉的各种树木不同，到底是什么变异植物！”

    　　“我倒想看看，你能不能禁得住火烧。”

    　　等青蟒异形将第八个油桶猛烈地砸到了树身上，云海将早就浸透了汽油的破布包起石头，随后掏出火机点燃，发力扔了出去。

    　　“轰”地一声巨响，蘑菇云似的火焰冲天而起，瞬间就将偌大的怪树包裹起来。

    　　庞大的树身剧烈的震颤起来，树顶悬挂的各种生物发出尖锐的嘶吼声，当青蟒异形将剩下的两个油桶接连扔到树顶时，爆炸开来的火球迅速地吞噬了一切。

    　　大量的腥臭树液从怪树树身上喷洒出来，仿佛下起了一场暴雨，在云海吃惊的目光中，那蒸腾燃烧的火焰就跟被特殊的灭火剂喷洒一样，竟是迅速地熄灭了。

    　　这个季节南方本就潮湿，给森林里扔上一把火都燃不起来，汽油本身产生的火焰一旦被扑灭，根本没有其它什么可以燃烧起来。

    　　喷射了大量树液，仿佛一泄如注，狰狞而异常强大的怪树，无论根茎、枝叶都迅速地委靡。

    　　枝叶抖动，原本悬挂在树顶上的各种生物，迅速地被紧密缠绕起来，形成了大小不一的巨茧。

    　　不过几息间，当枝叶形成的巨茧松开时，除了一些不能被吸收的渣滓纷散落下以外，或大或小的变异生物倒全都消失不见，完全被怪树吸收了。

    　　静静地看着，云海心如潮水。

    　　以安静下来的怪树为中心，周围的树木无论大小都已经干枯了。

    　　无处不在的虫子，唯独此处不见一只，就连先前怪树根须翻裂而出的地下陷坑当中，蚂蚁都不见一只。

    　　极其诡异的怪树，异常狂暴的力量，强横霸道的生长。

    　　异形化的感观当中，以它为中心，方圆千米内的生物，无论地上地下，显然都被它给“吃”了。

    　　变异生物的进化，越来越复杂，越来越可怕了。

    　　就连植物都能进化到散发蛊惑气息吸引生物，或吞噬或控制，甚至还能通过他或者它们的声带发音，喷洒出的树液竟然连汽油燃烧的火焰都能瞬间扑灭。

    　　火焰虽然没能对变异树产生致命的伤害，然而大量树液的喷洒，让先前强大暴戾的变异树，失血过多一般，沉寂了下来。

    　　目光在树身上仔细打量起来，云海看了片刻，只觉空间中那难言的蛊惑气息，在瞬间又剧盛起来。

    　　如果说先前接近东郊时，云海感觉到的难言蛊惑气息是2，刚才在接近后达到过4，那么这个瞬间，诡异的蛊惑气息至少也达到了6。

    　　自己本身并没有受到影响，云海不用刻意思索，都很清楚绝对是自己融合了异形之母的缘故。

    　　异形也是一样，无论青蟒或者信使异形。

    　　这个世间唯一能够蛊惑它们灵魂的，只有异形之母，或者说主宰。

    　　战斗时彪悍无比，静下来时，青蟒异形又无比安宁。

    　　三角形的光滑颅骨扭动，“看”向了四周，青蟒异形涎水粘连的巨吻又开始震颤起来。

    　　几乎就是同时，云海也感觉到了异常。

    　　眉头微微皱起，接到他的精神命令，所有异形跟着他迅速地退了开来。

    　　一连跑出两三百米远，感观当中潮水般的异常在迅速地接近，他这才收住了脚步。

    　　刚才那棵怪树留给他的印象太过深刻，估计附近绝对不可能再出现第二只，急退间，他还是小心地提防着道路两边的树木，唯恐又有一棵树突然暴走。

    　　“轰轰……”

    　　沉重的脚步声闷雷似的响起，潮湿的环境中看不到尘土飞扬，在云海的视线中，东南方向的树林里不知出现了什么变异生物群，一些树木轰然倒塌，便是大树都剧烈地晃动起来。

    　　不过几息，一大群变异生物出现了——显然它们是被怪物散发出来的蛊惑气息引诱而来。

    　　毛发为白色，头顶是红褐色，额端到唇端有一条白色毛带，从这些特征云海一眼就认了出来，它们大概某个养殖场圈养的波尔山羊。

    　　变异特征十分明显，几乎大多数波尔山羊身高达到了近两米高，颅侧向两边斜生的犄角更显夸张。

    　　头骨正中完全角质化了，再加上锋锐的角尖，云海丝毫不怀疑它们冲撞、挑刺杀伤力。

    　　数量至少也在两百头开外，变异波尔山羊的速度奇快，四蹄交错飞踏，数百米的距离转瞬即逝。

    　　“嘶……”

    　　接收到了肯定的命令，仿佛早已经**难耐，青蟒异形粗壮的身躯迅速地蹿出，迎面就朝变异羊群冲去。

    　　粗长的尾骨猛力摆出，一只变异山羊直接被抽爆开来，血肉模糊。

    　　强大的力量摧动下，尾骨去势不消，又一连将三只变异山羊击倒，匹练的尾刃贯穿了又一只变异山羊身躯。

    　　巨吻大张，上半身仰起数米，青蟒异形颈部后倾，旋即狠狠射了出去。

    　　一口就将一只变异山羊头颅咬去，青蟒异形利齿撕咬，恐怖的内巢牙也咬下一片血肉，也不见咀嚼便吞了下去。

    　　它的身后，一只只信使异形自树顶、草丛中蜂拥而出，开始了血腥的狩猎。

    　　

