    铁手地精本就士气不高，看到绿龙高举的指挥官尸体，一下子就崩溃了。

    他们真·丢盔弃甲，向远离绿龙的方向奔跑，小短腿迈成一片残影，恨不得爹妈多生两条腿。

    “我们胜利了！”翡翠之民沸腾了，爆发出热烈的欢呼声。

    “亚歌大人万岁！”

    “杀啊！别让他们跑了！”巴克·狼心高举染血利刃，率队追杀。

    戴恩·苦难者手中放出闪电，闪电在地精们之间来回跳跃，一连电死七名地精。

    西奇·狼心默不作声抽出刺入地精腰间的匕首，追逐另一名敌人。

    古戈尔腿一软，直接躺倒在地。

    在绿龙不在的时候，正是食人魔首领——古戈尔对抗大地精指挥官。

    食人魔首领到底还是弱了几分，不是大地精指挥官的对手。

    此时，古戈尔身上不下十处伤口，最严重的伤口深可见骨，若不是食人魔体质强悍，他早就倒下了。

    亚歌匆匆给眷属丢一个回春术，扇动翅膀飞上天空，追杀溃逃的地精士兵扩大战果。

    昂！

    对于翡翠之民而言，高昂的龙吟声是鼓舞士气的雷雷战鼓。

    而对于溃逃的地精士兵，龙吟声仿佛死神镰刀挥舞之音。

    十分钟后。

    塘畔镇街道上血流成河，地精浮尸遍地。

    此战，铁手地精攻打塘畔镇一共来了三千人，而从塘畔镇成功逃走的不足百人。

    若非亚歌不想将铁手地精退路堵死，引得对方绝境反击，己方伤亡扩大，否则的话，铁手地精能否逃走十人都不一定。

    亚歌站在塘畔镇城墙上，望向镇外荒野上四散奔跑的身影，目光冰冷。

    “你们以为自己逃得掉？！”

    “哼！”绿龙冷哼一声。

    返回铁手部落的隧道已经被他毁了，这些地精就算成功逃离塘畔镇，也逃不过死亡的命运，不是被荒野中的超凡野兽吃掉，就是死在翡翠之民日后的追杀中。

    至于现在，包括绿龙在内，所有人都已经很累了。

    亚歌转身，看到身后街道上一大片仰望自己的追随者，众追随者眼中有光。

    他们很疲惫，但却精神振奋。

    因为胜利属于翡翠之民！

    亚歌看出众人疲倦，只是凭借着一股胜利的亢奋硬撑，因此他决定休息一翻后再打扫战场。

    但不管再怎么累，伤员是必须第一时间抢救的。

    他朗声宣布自己的意志：“补刀敌人，救治伤员，然后就地休息。”

    翡翠之民拖着疲惫的身躯，开始执行首领的意志。

    亚歌也没有第一时间休息。

    在当前情况下，伤者若是能得到【回春术】的治疗，没准能保住性命。

    亚歌终究不是土生土长的邪恶五色龙，他可以一口龙息毒杀上千敌人不皱一下眉头，却不忍心看到一名追随者死去。

    亚歌的第一个救治对象是古戈尔。

    在指导眷属给古戈尔包扎伤口后，他又给古戈尔丢了一个回春术。

    食人魔首领脸色好看了很多，吃了点食物，然后找了个地方躺下了。

    亚歌继续给重伤人员疗伤，榨干了最后一丝魔力，然后用宝石恢复继续救治。

    终于，一切结束了。

    他迈着疲惫的步伐，向城堡走去。

    “咦？”

    此时，亚歌看到巴克正指挥下属搬运一具豺狼人尸体。

    这具豺狼人尸体很奇特，她肚子高高鼓起。

    她是一名豺狼人孕妇。

    问题的重点是，方才绿龙在孕妇身上感受到一道生命气息。

    亚歌眉头一皱，向孕妇尸体走去，他不确定自己方才的感觉是不是错觉，必须检查一遍。

    见到绿龙走过来，巴克显得有些悲伤。

    他似乎是为绿龙讲解，又似乎是自言自语：“我注意过她，她是一名高贵的战士，即便是怀有身孕，也正面面对敌人，与敌人厮杀到最后一刻，最后同归于尽。”

    诚如巴克所言，这名雌性豺狼人怒目圆睁，即便是死亡，亦能从她身上感受到那股搏命的战意。

    然而胸前一道划破心脏的伤口夺去了她的生命。

    亚歌径直开口道：“划开她的肚子，把婴儿取出来。”

    “什么？”搬运尸体的豺狼人愣了一下，他们怀疑自己听错了。

    即便是最残暴的豺狼人，也不会亵渎同伴的尸体。

    而巴克听到绿龙的话语，二话不说抽出刀子，刀子在死尸高耸的肚子上比划，似乎在思考从哪里下手。

    “小心点，她肚子里的婴儿或许还活着，我刚才感觉到了，”亚歌提醒眷属，同时也解开了其他人的疑惑。

    既然是为了拯救生命，那么划破同伴的肚子也就算不上亵渎了。

    巴克用刀尖小心翼翼划破死尸肚皮，伸手从肚子里掏出一只血淋淋的豺狼人幼崽。

    他将手掌按在幼崽胸膛上，感受了一下幼崽的心跳，眉头紧皱。

    “主人，的确还有心跳，但这小家伙的心跳太微弱了。”

    豺狼人酋长独眼中流露出惋惜和悲伤：“他提前出生，身体太虚弱了，活不了多久。”

    众豺狼人因此方动静而聚拢，听到酋长的话语，也不由得感到悲伤。

    “不！他能活下去！”亚歌斩钉截铁。

    他伸出龙爪，接过巴克手中的豺狼人婴儿。

    一只龙爪将虚弱的豺狼人婴儿虚握固定在爪心，另一只龙爪悬空，一根指头悬在豺狼人婴儿脑袋上方。

    他口中咒语飞速念出，逼出一滴龙血。

    蕴含魔力的龙血滴在婴儿脑袋上，瞬间融入其脑门，为婴儿补充生命力。

    “哇~！”一声响亮的婴儿啼哭声响起。

    众豺狼人的悲伤顿时一扫而空，爆发出欢呼声，且纷纷向亚歌致敬。

    “感谢亚歌大人的仁慈！”

    “……”

    “好了！大家静一静！”

    巴克·狼心挥手将欢呼的众人招呼下来，看了看绿龙爪心的豺狼人婴儿，又目光炯炯看向绿龙。

    “主人，他的命是您救的，请您为他起个名字吧。”

    说到给豺狼人起名字，亚歌第一时间就想到蓝星最出名的豺狼人，暴风城外的新手屠夫——霍格。

    “emmm……，”他沉吟片刻，组织了一下语言。

    “他的母亲战死方休，而他出生于战场，生来就和战斗结下不解之缘，将来必定是一名强大的豺狼人勇士，我赐予他勇士之名——霍格！”

    “霍格！”

    “霍格！”

    豺狼人们振臂高呼，呼喊新出生的婴儿名字。

    亚歌环顾一圈，接着说道：“霍格的出生亦象征着雄心堡的新生，此战之后，此方幽暗地域再也没有我等对手，吾等武运昌隆！”

    众人再一次爆发出欢呼声。

    “嗯？”

    亚歌沐浴在欢呼声中，突然感觉手里冒出一股温热的液体。

    他扭头一看，只见霍格的小霍格射出一股液体。

    “哇哇！尿了！尿了！”

