    李殷在酒楼中坐到了残阳落尽才起身离开，刚刚走出酒楼，要上马车的时候，就被人拦下。

    身边的手下立即挡在李殷的面前。

    “这位兄台，不知你这是什么意思？”侍卫说道。

    来人扯着笑意：“在下主子听闻你家主子喜欢请人叙旧，我家主子也想请你家主子叙叙旧。”

    李殷一听，就知道来人所说的主子与赵晚楼有关系，甚至开始怀疑是北镇抚司的赢夙。

    不过李殷只猜对了一半，人的确是北镇抚司的，但不是赢夙。

    李殷也没有想到来到东越帝都后，见到的东越第一个官员，居然会是十多年前的一个故人。

    那还真算得上是，叙旧。

    李殷不知道被人带着走了多久的路，在他都感觉都快要睡着的时候，马车突然停下来。

    “请。”

    李殷下了马车后，看着眼前别具一格的庄园，眼角挑了挑。

    在来人的带路下，李殷略显防备的走进了庄园之中。

    约莫半盏茶的功夫下，李殷穿过重重垂花门，才来到一个像极了小花园的地方，在这样的季节居然还有阵阵花香漂浮在这之中。

    只是，李殷并没有接着光线看到周围有什么花簇，但花香的确很清晰。

    “老爷，李丞相来了。”

    李殷深深的盯着那小筑中那伟岸的背影，脑海中第一个的念头，那人并不是赢夙，但看到那个人转过身时，李殷的瞳眸之中只有稍稍的惊讶。

    “李丞相不远千里前来东越，莫非是有什么要紧的事情吗？”赢呈秀略显笑意的看向李殷，眼神中透着明确的寒意，这还是第一次与西凉的丞相这般对势，他原本也不想与西凉有任何的牵扯以及瓜葛，但是如今西凉李家之人竟胆敢踏入东越的地方想对赢家的媳妇动手，还真是丝毫没有把赢家放在眼中。

    李殷想过任何人，想过在这东越认识的所有人，就是没有想过，会是赢夙的父亲，赢呈秀。

    他知道赢呈秀名声的时候，在李家还是个名不经传的二公子，时隔这么多年，江湖中依旧他的耳中都没有了赢呈秀的名声，似乎从苗疆那一场残杀过后，赢呈秀的名声也随着苗疆的退避三舍消失。

    如今再次见到赢呈秀，李殷竟生出了这么多年来第一次的畏惧。

    没错，就是一种畏惧。

    “没想到镇抚司这么多年过去了，身体依旧是这么的硬朗。”李殷根本就没有想过赢呈秀会真的把他如何，毕竟他与赢呈秀也没有什么恩怨，他更知道江湖上的规矩，只要没有恩怨，就不会有滥杀无辜。

    “没想到这么多年过去了，李家二公子的那张脸依旧犹如弱冠之年啊。”赢呈秀的语气中倒是没有多少夸赞，反而有一种轻蔑，他们的年龄不相上下，像这种违背了天道的行为，赢呈秀很是不屑。

    赢呈秀也没有多纠结李殷的那长脸，只是说起了一些陈年往事：“说起来，北镇抚司还是与李丞相多多少少还是有些瓜葛的。”

    “哦？镇抚司何处此言？”李殷有些不懂赢呈秀的意思，什么瓜葛？是瓜葛还是恩怨？他可不信赢呈秀把他喊来这里，只是单单的说一句‘瓜葛’的。

    “当年我带着北镇抚司的锦衣卫前往苗疆地界剿灭苗疆余孽的时候，应该是李丞相的爱人救走了左家的掌托人，后来又因着那晋宁郡主，左家的掌舵人在帝都中活了那么久，带着一些因果，我的夫人也亡故，李丞相，你说说，这算不算瓜葛？”赢呈秀几乎是用轻描淡写的语气说出这段话的。

    明着是与李殷没有任何的关系，但暗里谁都能猜出这其中的重要性，当年齐雪宁身后若不是有李殷的操控，左棠怎么会在帝都停留许久？

    而如果不是因为李殷，齐雪宁又怎会蛊惑赵闰把左棠隐藏的那般好？

    赵闰在赢呈秀的眼中从来就不是一个聪明人，有的只是一个被爱情蒙蔽了双眼的傀儡，不过也是个有血有肉的傀儡，想要得到齐雪宁的心，但也知道齐雪宁并非良人，在必要的时候会要了齐雪宁的命。

    这样的人，在赢呈秀这里也算是个凉薄之人。

    “虽然种种因果明面上都与李丞相没有任何的关联，但也都与李丞相有着千丝万缕的关系，我还能说，若是当年苗疆左棠没有你李丞相的扶持，也没有那个能力在东越的帝都安插线人，我的夫人也不会因此而亡故。”

    李殷怎么都没有想到赢呈秀会在这个时候提起这些事情，所以，赢呈秀这是在怪他？

    他笑了：“镇抚司，这么多年不见，倒是没想到你会扯出这些陈年旧事，你说与我有关系，怎么，你是想报仇，杀了我？”

    赢呈秀轻笑几声后，便没有了声音，就静静的盯着李殷。

    李殷被赢呈秀的眼神看的背脊发冷，他唇角漾着的笑容渐渐消散，说道：“你请我来这里，想要做什么。”

    “叙旧啊。”赢呈秀坐了下来，又做了一个手势：“李丞相，坐。”

    李殷当然知道赢呈秀不会真的是叙旧，想到赵晚楼的事情，李殷的神情也阴暗起来，说道：“该不会是因为赵晚楼的事情才把我请到这里来的吧。”

    李殷把‘请’字咬的极重，毕竟是怎么让他前来这里的，只有他和他的贴身侍卫清楚，那威胁夹杂着的杀气，真不愧的是北镇抚司的人。

    但是赵晚楼他心意已决，就算是北镇抚司，也阻挡不了他的想法。

    越是这么多人阻止，李殷就越觉得，这件事情他是对的。

    因为只有在做对的事情时，才会有很多人站出来说他是错的。

    “李丞相，我倒是觉得，长辈应该有一个长辈的样，不看憎面看佛面，怎么说，我赢家唯一的儿媳妇是晋宁郡主的亲身女儿，在下也不求李丞相念及晋宁郡主的旧情对在下儿媳妇好一点，但求李丞相莫要因为你的那点私心，搅得谁都不安宁。”

    赢呈秀说的话已经算的上很有分寸了，不过，就看李殷领不领情了。

    李殷面容有种阴恻恻的感觉，他突然笑道：“刚刚镇抚司说什么与我的瓜葛，难道令夫人的亡故，不应该是这东越帝都的赵家，才导致令夫人亡故的吗？”

    “照着北镇抚司的实力，这么多年应该也把赵家给踩在脚下了才是啊，怎么，这么多年没有替令夫人报仇？”

    李殷的语气十分的不善，好似刚刚赢呈修踩到了李殷的一个很敏感又在意的一个点一般：“还是说，北镇抚司这些年来，因着东越的新帝登基落寞了？或者，北镇抚司碍于新帝，丝毫不敢把赵家如何？我虽在西凉，但可没少听闻东越帝都的事情，听闻你们这位新帝，可是玩得一手权衡之术。”

    “想来也是了，定是因为这位容安帝，才是把你镇抚司给压得退在了北镇抚司的暗中，由你的儿子接手北镇抚司。”

    赢呈秀就静静的看着李殷语气中的不满，他内心深处居然有些可怜这个人，虽然他也是在很多年前就死了心爱的女人，但他倒是没有像李殷这般癫狂。

    “镇抚司这般看着我作甚？难道我说的不对？”李殷真的以为前来这里是叙旧来了：“就算你知道当年左棠是因为我的原因，齐雪宁才把左棠带来东越帝都的那又如何？左棠如果死了，这世上还有什么乐趣？镇抚司，你猜，左棠会怎样报复东越报复你呢？”

    赢呈秀沉沉一笑：“看来李丞相是对那个左棠很有把握了。”

    李殷冷冷笑着：“这里虽然是你的地界，但是我也料定你赢呈秀不能把我如何。”

    “是吗？”赢呈秀笑了，他真的没有想到李殷到这个岁数来了，竟有了这么一颗自负的心，想当年认识李殷的时候，可是一个万事谨慎又是走一步看十步的人，如今怎成了这番模样？还是说西凉皇室当真是个蠢的？把李殷的性子养得如此目中无人？

    这一刻，赢呈秀甚至在怀疑，李殷真的在西凉是个只手遮天的主？

    李殷的视线渐渐模糊起来，他摇了摇头：“你，你对我做了什么？”

    这时，李殷的视线中出现了另一个模糊的身影，有些熟悉，又有些陌生，他硬生生的等着看清了那模糊身影的脸后，瞳孔阵阵一缩，才重重的倒在石桌上。

    赵闰走到李殷的身边停下，说道：“你的东西果然是厉害的，佩服佩服。”

    赢呈秀冷笑：“在下也是没有想到有朝一日赵阁老会找上在下，还是有求人的态度，想来应该很有趣，果然很有趣。”

    “镇抚司说笑了，我也不过是想让赵晚楼清净一点罢了。”赵闰能容忍赵晚楼在他眼皮下被人欺负，只要不过分，受点磨难也不是不可以，但若是被西凉的人欺压，还是西凉李家的人，那是绝对不可能的事情。

    因为赵闰知道，这是齐雪宁想看到的事情，齐雪宁就是想看到西凉的李家人欺压赵晚楼，也可以说是西凉李家的人欺压他赵家人。

    “倒是不知，赵阁老能这般为你的侄女着想，着实让在下有些意外。”赢呈秀一副丝毫不知道内情的样子调侃道。

    “镇抚司说笑了。”赵闰内心有一种爽感，就好像是齐雪宁心心念念的人即将被他踩在脚下的爽感，那种感觉，是前所未有的。

    你齐雪宁不是到死都在等着这个男人来救吗？

    等了这么多年，等来的不过是一个废物罢了。

    “接下来，你打算如何？”赢呈秀问道。

    “这个人就交给镇抚司了。”赵闰丝毫没有想要接手李殷的意思，毕竟在赵家很不好藏人，更何况还有一个赵苏彧，那个刘福本就是个碍眼的东西，怎能打草惊蛇？

    “一个西凉丞相失踪在东越的帝都，势必会惊动皇帝，到时候我们该用怎样的说辞？就算皇帝会向着我们，若李殷的人硬向皇帝要李殷这个人，又该是如何？你应该知道，我已经不管事很多年了。”赢呈秀若不是因为赵晚楼，丝毫不想趟这次的浑水。

    “待要人的时候再说。”赵闰说着就拱手：“时候不早了，我就先告辞。”

    赵闰说着便转身，刚刚走出两步，又回头说道：“还要麻烦镇抚司一次了，还请让镇抚司的人把我送回赵府，这几日身边全是眼睛。”

    赢呈秀摆了摆手，说道：“赵大人放心便是，暗中盯着你的眼睛，会处理掉的。”

    “那就多谢镇抚司了。”

    赢呈秀看着赵闰消失在黑夜之中，视线又落在李殷的身上，吩咐道：“把他带去地牢之中，带去最里间。”

    身边的人微微诧意，要知道镇抚司口中的最里间可是伸手不见五指的地牢。

    “是！”

    ——

    赵苏彧回到赵府后迟迟没有等来什么消息，按道理李德元知道赵晚楼有身孕的事情肯定不会这么安静才是，还有赵晚楼也是，听刘管家说赵晚楼来找过赵闰，但也没有听清赵闰与赵晚楼的谈话。

    就连赵闰现在是否在赵府都不是很清楚，赵苏彧突然有种任何事情都逃离了他掌控的感觉。

    是的，自从怀王开始，从凤城开始，很多事情就已经不在他的掌控之中了。

    这又不得不让他想起做的那个梦了。

    这时，刘管家走进来说道：“公子，苗疆那边来消息了。”

    赵苏彧一听苗疆来消息，心神都凝重了不少，这段时间因着赵晚楼的事情都差点忘了苗疆那边的消息了。

    刘管家直接说道：“苗疆圣女正是沅姑娘，恭喜公子了，苗疆那边还在你的掌控之中，沅姑娘还说，公子的所求定会满足。”

    赵苏彧终于感觉到了一股轻松的感觉，这段时间神经崩的太紧了，甚至导致他都开始怀疑那个梦，是不是因为赵晚楼先窥得了天机，所以他后面所有的事情才会这么不对劲。

    “若是沅卿成为了圣女，那左棠是要跟李殷翻脸了吗？”赵苏彧带着诡异的笑容问道。

