    在SAO这个游戏世界的十几种异常状态当中，最恐怖的几种肯定是“麻痹”、“致盲”、“眩晕”，它们有一个共同的特点，那就是会瞬间限制住玩家的行动能力。

    不只是对独行玩家来说，对于群体作战的玩家来说同样也是如此，虽然这些效果的持续时间最长也不会超过十秒钟，但是这种效果，不仅是即时发动的，而且还没有任何的回复手段，可以说是非常棘手了。

    因此当前线的成员陷入”晕眩”状态时，同伴就必须不等待“切换”的时机，直接的冲入战场当中，代替对方成为怪物的攻击目标，硬生生抗下几乎是必中的攻击。

    但是现在，这个突然的状况让除被打倒的C队以外的所有人，都不知道该如何是好，之前的攻略进行的实在是太顺利太顺利，大家根本就没有一点的心理准备，最关键的是，身为指挥官的迪亚贝尔被打倒了，“攻略组”瞬间变得群龙无首。

    在奇妙的寂静当中，“狗头人领主”甚至已经由使出大招后略长的硬直当中恢复了过来。

    “顶上去！！！”

    这个时候率先开口的，只能是桐人了，因为他是唯一一个发现了那BOSS的刀有问题的玩家，除了早就知道的凌泽之外。

    而在桐人喊出来之后，位于前线的“双手斧使”艾基尔以及其他几名玩家才终于反应了过来，他们纷纷着急的想要上前援助，但因为距离原因，显然是已经来不及了，克莱因他们也都是鞭长莫及。

    “呜咕噜啦！”

    “狗头人领主”用力的嘶吼着，然后它挥动两手握住的野太刀，由几乎快擦到地板的轨道往上高高砍起，这是野太刀剑技“浮舟”，而它首选的攻击目标，自然是就倒在它的正面的“骑士”迪亚贝尔。

    就像被带着淡薄红光的弧形牵引着一般，迪亚贝尔穿着银色金属铠甲的身体浮到了高空之中，“骑士”受到的伤害其实并不大，但是“狗头人领主”的攻击动作仍未停止，“浮舟”只是野太刀连续技的起手式而已，更猛烈的攻击还在后面呢。

    “野太刀”的刀身再度被血红色的特效光芒所包围，被这招“浮舟”砍中的话，千万不要做什么无谓的挣扎，只需要缩起身体摆出防御姿势，争取在不断的打击中将伤害缩到最小，这是最为稳妥的应对招式，在空中做动作是非常困难的。

    但是迪亚贝尔显然不明白，他其实还算冷静，在被击飞的空中仍然没有忘记挥动长剑，他展现出了作为“封测玩家”的水准，准备使出反击的剑技，一般的玩家这个时候估计已经直接一脸惊恐的等死了。

    但是系统并没有将他不安定的动作判定为“剑技”的起始动作，这也是被“浮空”之后最好专心防御的原因所在，“狗头人领主”巨大的野太刀就这样由正面袭向了高举长剑的“骑士”，这个时候迪亚贝尔终于面露惊恐，他察觉到了死亡的威胁。

    “锵！！！”

    危急关头，凌泽的身影出现，硬生生的挡住了“狗头人领主”的挥砍，首先是连眼睛都无法捕捉的上下连击，接着是停顿了一拍之后的“突刺”，这是名为“绯扇”的三连击技，这怪物释放“剑技”时显然也是在受系统的牵引，无法擅自变更动作。

    “这才带劲。”

    凌泽正面硬接下了“狗头人领主”的三连击，因为如果他不硬接的话，那这招“绯扇”就必然会击中被浮空的迪亚贝尔，而以迪亚贝尔的浮空状态，必然会被怪物给打出“会心一击”，在异常状态时，被打出“会心一击”的可能性会大大提高。

    不到一半的HP，被命中几乎就是必死无疑。

    “凌泽大哥！”

    这个时候，克莱因、杰罗姆、艾基尔等人都冲了过来，他们带着震惊的目光看向凌泽，只觉得这个男人的身上仿佛带有一层光环，让他显得如同天神下凡一般。

    刚才凌泽竟然以一种恐怖的速度冲到了BOSS的面前，并且挡住了那一看就很恐怖的攻击，这让他们都是看傻了眼。

    “叽里咕噜！”

    被凌泽挡下攻击，“狗头人领主”后退一步，这其实就是“剑技”攻击僵直的表现。

    正常情况下，这个时候就是“切换”进行攻击的机会，不过现在显然没人敢上。

    而凌泽也没有着急，他只要救下迪亚贝尔，不让BOSS发飙导致“攻略组”成员死亡就行，这个BOSS虽然暴走的出人意料，但是只要恢复冷静之后，重新组织起来的“攻略组”应付起来并不困难。

    “看看迪亚贝尔是什么情况，让大家不要惊慌，只是小问题而已，我们能赢。”

    凌泽向克莱因吩咐道，而此时这个红发男，也仿佛找到了主心骨一般，立刻恢复了冷静，他点了点头，向后面看去，此时跌落在后方的迪亚贝尔已经被围了起来。

    “我们来挡住这个家伙！”

    克莱因回应凌泽，此时周围的精锐玩家们都已经又燃起了战意，凌泽的表现激励了他们。

    虽然他们也察觉到自己和凌泽的差距挺大，但是只要像刚才一样团结起来，面对这个BOSS他们也一样有一战之力，这些敢参与第一次攻略战的玩家都不缺乏勇气。

    “迪亚贝尔...”

    被击飞的迪亚贝尔落入人群后方，正好在桐人、亚丝娜附近，两人立刻过去查看，周围的玩家们也是纷纷围了上来。

    这个时候，桐人终于认出了迪亚贝尔，虽然因为姓名与容貌已经完全不同的原因，他之前并没有认出来，但是如此近距离的接触之后，他总算是从迪亚贝尔身上看出了一些似曾相识之处，他确实和迪亚贝尔碰过面，甚至可能还谈过话。

    “迪亚贝尔果然和我一样是封测玩家。”

    桐人立刻就明白了事情的缘由，那个出重金想要买他的“韧炼之剑”的玩家，就是迪亚贝尔，而目的也是非常明显。

    桐人在封测时期很出名，而他在公测的现在并没有改名，仍然叫做桐人，迪亚贝尔自然会认得他，作为在封测时多次夺取了BOSS最后一击的玩家，迪亚贝尔自然是对桐人印象深刻的，而如果迪亚贝尔想要得到BOSS掉落的稀有道具的话，那桐人就是他不得不注意到的威胁。

    从楼层BOSS身上掉落的稀有道具，是这个世界里具备唯一性的高性能物品，只要获得就能够大幅的提升战斗力。

    在SA0成为死亡游戏的现在，战斗力也就等同于生存的力量，迪亚贝尔为了今后能够在这个世界继续生存下去，不是以孤独的独行玩家，而是以站在集团前方的骑土身份生存下去，他会不择手段的想要得到从BOSS身上掉落的稀有装备很好理解。

    “可惜，你差点就成功了。”

    桐人并没有觉得迪亚贝尔做的有什么不对的，毕竟之前的他，也是费尽心思的那么做的，玩游戏嘛，抢BOSS是再正常不过的事情了，只不过之前失败的代价顶多是死上一次，再复活回来就可以了，但是现在失败要付出的代价，却是确确实实的死亡，没有再复活重来的机会。

    “如果没有凌泽大哥的话，那今天真的没人能够救得了他，到时候整个攻略组都有可能因此而付出巨大的伤亡代价。”

    桐人面色严肃，他在此刻深刻的认识到了攻略BOSS的危险性，已经作为迪亚贝尔这样的领导人身上所要背负的责任。

    “谢谢你，桐人。”

    迪亚贝尔被桐人拉起来，他已经从眩晕状态之中恢复了过来，开始喝药剂恢复。

    “不用谢我，你应该谢谢凌泽大哥才对，是他救了你，如果没有他的话，你现在估计已经被BOSS给一套连招带走了。”

    桐人没有居功，他本来也就没做什么。

    迪亚贝尔深深看了桐人一眼，他能看得出来，桐人显然也已经认出了他的身份，这让计划没能够成功，反而是差点就葬送了自己的性命的迪亚贝尔有些窘迫。

    不过迪亚贝尔终究是个有能力和抱负的人，他很快就调整好了自己的心态，并且深刻的认识到了自己所犯下的错误。

    迪亚贝尔有些懊恼，同时也的确对那位凌泽大哥很是感激，因为他已经看到了前面的情况，“攻略组”的大家在那位凌泽大哥的带领下，抗住了暴走的BOSS，没有因为他的失误而造成更大的伤亡。

    “这样就好...这样就好......”

    此时的迪亚贝尔放下了心中的包袱，刚才一切都将化为空的那一瞬间，他心中想的最多的并不是个人的得失，而是会不会因为他的问题，害更多人丢掉了性命，这些可都是玩家之中的精英攻略者，如果死伤惨重的话，那他就算是死了也是罪大恶极，注定会被大家所唾弃。

    “我们上吧，桐人，我知道你很强，没有重用你是我的私心，但是希望你能不计前嫌，打败BOSS才是最重要的事情，我们绝对不能够失败，玩家们现在太需要一针强心剂了，失败的后果无法想象。”

    在血量恢复了一些之后，迪亚贝尔郑重的向桐人邀请，他彻底的正视了自己的错误。

    “我想应该用不到我们了。”

    桐人耸了耸肩，在迪亚贝尔恢复HP的这个功夫，“狗头人领主”已经快被消灭了。

    前面的战斗其实很凶险，但是因为有凌泽在的原因，却没有出现任何的伤亡。

    因为一旦有人出现失误，一旦有人陷入危险，凌泽就会立刻补位上去抗住伤害。

    明明大家因为不熟悉BOSS的技能而遇到了很多危险，但是却一个人都没有负伤，就像是带了一个无敌的buff一样。

    “没想到...你们队伍中还有这么强的高手...我还以为......”

    迪亚贝尔言语中有些无奈，其实他一直都以为，桐人这个小队中的最强者，就是桐人本身，在阿尔戈给他的情报之中，根本就没有提到那位凌泽大哥很强。

    “你是从阿尔戈那里得到的消息吧？”

    桐人的嘴角抽了抽，他对阿尔戈的节操没有任何的怀疑，那个家伙除了封测玩家的名单之外，没有任何东西是不可以卖的。

    当然，在被凌泽大哥教育了一番之后，她又多了一项关于凌泽大哥的消息不能卖，迪亚贝尔不知道凌泽大哥的实力很正常。

    “我以为她很靠谱。”

    迪亚贝尔感觉自己被骗了，桐人并没有替阿尔戈解释，让那个家伙自己解决吧。

    “哦哦哦哦哦！！！”

    在桐人和迪亚贝尔交谈的时候，“狗头人领主”终于是被玩家们给彻底的击败了。

    迪亚贝尔和桐人、亚丝娜赶忙上前去，此时克莱因、杰罗姆、艾基尔他们正在欢呼，而凌泽站在人群之中正被簇拥着。

    这让迪亚贝尔心中十分的酸涩，在他的计划之中，这本来是他应该享受的待遇。

    凌泽从人群中挤出来，然后来到了桐人和迪亚贝尔面前，他从装备栏里拿出了一件黑色的大衣，在玩家们诧异的目光中递给了桐人，说出的话更是令人震惊。

    “午夜大衣，BOSS掉落的稀有道具，我觉得比较适合你穿，给你吧，桐人。”

    凌泽的话说的云淡风轻，仿佛根本就不在意这件十分具备历史意义的稀有道具一样，而事实是，他也确实不怎么在意这东西，相比之下，他还是觉得桐人穿上这个更顺眼，不穿这个“午夜大衣”的桐人总觉得没内味，不是他印象中的桐人，毕竟这件装备桐人是穿到了“烂”，穿到亚丝娜都吐槽这件衣服又旧又破。

    当然，到了后面肯定是有进行更新的，只不过也一直都是以这件“午夜大衣”作为蓝本进行的“回炉重造”，后面已经是到了“第四代”，但是样式其实变换的一直不大，所以才有了“黑衣剑士”的经典形象，凌泽觉得还是不要破坏的好。

    “啊这...为什么？这样不好吧？我也没有做什么......”

    桐人有些手足无措，显然不懂凌泽大哥这是搞的哪一出，为什么突然给他装备啊？！

