    不过，这龙虎山天师自认为实力高强，并没有丝毫在意他们已经被发现了。

    来镜山的龙虎山人数虽少。

    但算得上是精锐尽数在此。

    哪里会去惧怕一群妖怪。

    如果真的有不长眼的妖怪敢凑上来，直接灭杀就行了。

    这张天师的心中涌起一股骄傲的气势。

    他一路追寻帝僵旱魃无果，早就憋着一股气了。

    现在一定要弄死这群妖魔鬼怪，显得他的强大。

    不然出去那么久了。

    寸功未建，会被世人笑掉大牙的。

    就在他们即将走出山谷时。

    张天师的脚步却是停了下来。

    那原本极速奔行的身体也顿时急刹。

    在龙虎山一众道师的前面。

    是一个高大的身影。

    正逆着阳光，负手站在一颗大树上。

    身上有淡淡的尸气散发出来。

    如果不是他们之间有两位地师，一位天师，根本就发现不了那淡得虚无的尸气。

    他就一个人静静的站着。

    由于逆光的原因，令来人看不清他的容貌。

    不过，却给了龙虎山一众道师，一种一夫当关万夫莫开的异样感觉。

    张天师见状，顿时眯了眯眼睛。

    脸颊也抽动了一下，不知为什么。

    他感觉到眼前的僵尸竟然隐隐的给他一种危险的感觉。

    其实，林穆也想偷袭的。

    但现在是大白天。

    这龙虎山天师，一直在镜山周围寻找地脉，片刻不停歇。

    很明显是想用阵法，封住这里。

    还不如主动出击，吸引他们。

    哪怕打不过，也能引走这群道师。

    让新演化的妖魔图录的异域，得到喘息的时间。

    只要挺过三天。

    就能永远的存在了，谁也无法摧毁！

    但如果被攻击了，一旦威力太强，那妖魔图录所演化的异域就会被摧毁。

    “尸道友，你这是何意?”

    在张天师身后，一个龙虎山的地师开口道。

    强大的地师。

    竟然也是看不透林穆的深浅。

    只知道眼前烂路的是一只僵尸。

    但他们的目的是消灭镜山的妖魔鬼怪，不想在这里跟僵尸耗时间。

    没见到那张天师都露出了异常的脸上吗？

    他出言只是为了试探一下而已。

    不然，早就直接动手，哪里还会继续废话。

    “呵呵，这里的风景不错，龙虎山捞过界了，本尊替茅山讨个说法！”

    林穆转身冷笑一声。

    虽然他现在面对着五位龙虎山的道师。

    但却毫无惧意。

    哪怕眼前拥有一位天师，两位地师，还有两位打酱油的四品明师。

    拥有紫宵神雷的林穆。

    如今已经强大到可以忽视地师的存在了。

    能给他当对手的，也只有之前他深深忌惮过的张天师了！

    同时，也曾听九叔说过，以任家镇为中心。

    方围数千里都是茅山管辖之地。

    如果不是茅山天师要镇压嬴勾的不化骨，绝对不会让龙虎山出现在这里。

    索性他就借着名头来搞事情。

    龙虎山众道师听到林穆的话，立刻怒火冲天。

    “大胆，放肆，竟然藐视我们龙虎山！”

    他们这群道师，向来高高在上。

    跟从来没人敢这样和他们说话。

    林穆的语气，彻底的激怒了他们。

    “霹雳！”

    龙虎山一众，其中一位地师突然出手，用雷符轰出了一道掌心雷。

    那迅猛的银色雷光，只是眨眼之间就落到林穆身上了。

    “噗呲！”

    磅礴的阴气从林穆的体内冲出。

    化作一道屏障，直接把那道掌心雷弹开了。

    并且还继续爆发出阴气，顿时好像滚滚狼烟，冲天而起。

    遮盖住了山谷的天空，阴风阵阵，化为黑暗之地。

    “轰！”

    那道掌心雷是开战的导火索。

    在山谷的另外一边，紫袍厉鬼楚人美，带领一众妖魔鬼怪。

    联合散发了惊天骇人的阴气，于林穆的阴气相互呼应。

    顿时阴气冲天，化作阴风，席卷四周。

    只是在片刻之间，这群龙虎山的道师就被镜山妖域困在了山谷之中

    九叔原本在不远处的山谷中等待林穆。

    突然听到远处的山中，隐隐有雷声传来。

    抬头一看，那漆黑的天空，犹如黑夜。

    “这是什么情况？难道是任爷？”一想到林穆，九叔心中顿时暗道不好。

    因为在和漆黑之地，两股对立的气势直冲天际。

    明眼人见到，都知道那里即将要爆发大战了。

    九叔知道林穆的性格，和实力。

    同时也知道镜山是属于茅山掌控的地盘。

    能够更一名飞僵相互抗衡，不是天师，就是一对地师。

    但在这里动手，却没有他这个茅山地师。

    明显有喧宾夺主之意。

    “去看看吧，看是不是那龙虎山！”

    九叔朝着镜山跑过去，同时也发起了纸鹤传书，通报茅山。

    镜山是他们的地盘。

    不宣而战，不管是对付什么。

    一律视为挑衅。

    “自我介绍一下，本尊。镜山妖尊任威勇！”

    林穆的双眼中透着死死血光。

    神通地脉涌动已经发动了。

    顿时，大地开始龟裂。

    山谷破碎，天空中翻滚的乌云化作了暗紫色，好像有天威神雷即将降落。

    无数的阴气化成一道道刺骨的寒风，片刻便形成了一股狂暴的旋风，朝着龙虎山迅速席卷而去。

    “果然是大魔，好一头飞僵，你们都退去！”

    龙虎山张天师大手一挥，一道蓝色符篆迅速飞上天空。

    顿时化成了一个透明的半圆形护罩笼罩之下。

    倒扣下来将龙虎山的道师护住。

    用来抵挡住了林穆的阴气狂风。

    张天师身后的几位龙虎山道师，也趁机逃出去了。

    他半眯着眼睛，眼中带着一些惊讶之色。

    原本以为只是一头普通的飞僵，没想到却是道行如此深厚的强大僵尸。

    不过，张天师神色却丝毫不惧。

    反倒心中涌起冷笑。

    原本是来找旱魃的，现在能镇压一头快要突破到僵尸始祖的飞僵，也是一件不错的门面功劳。

    “轰...”

    就在这时，龙虎山天师的头顶上，那浓厚的乌云中，有滚滚雷声传来。

    那些才刚逃出去的龙虎山道师抬头一看，顿时脸上露出惊恐之色。

    急忙又跑回张天师的符篆龟壳之内。

    只见数百妖魔，在山神推动巨石。

    那些巨石好像雨点一般的落下，向他们猛烈砸来。

