    

    他是龙虎门门主，绝大部分弟子心中的依仗，他决不能退，即便是死，也要将陈渊这家伙拉着一起死。

    “剑斩!’

    许凌天刹那间直接燃烧气血，周身气息猛然暴涨，整个人都好似与手中剑融合在了一起，锋芒毕露，杀机不绝。

    陈渊周身暗金色光芒流转，胸膛起伏不定，将全部罡气汇聚在手中的雁翎刀之上，既然许凌天要决死一击，

    那他就陪着，看谁撑不住!

    硬碰硬，陈渊和许凌天好似两个陨石相撞，两种罡气猛然轰在一起，周身三丈距离，刀芒剑气四溅。

    “轰!!!”

    一道极度强大的轰鸣声炸响，整个龙虎门所有人的目光全部下意识的汇聚到了他们二人的身上，眼中神色各异。

    罡气溃散，许凌天手中剑尖与陈渊的刀尖僵持了一瞬间，这一刻，仿佛整个天地间都按下了暂停键。

    虚空一滞，忽的，一道清脆的声响发出。

    许凌天手中的普通弟子长剑根本承受不住如此恐怖的对轰，直接崩断，长剑碎片四散，而与此同时，陈渊手中的雁翎刀也出现了一道道裂痕。

    逐渐蔓延至刀柄，紧接着，同样崩断!

    他手中的雁翎刀乃是特质，被章玄掺杂了诸多珍稀材料炼制而成的一柄上好宝刀，但跟随陈渊的着近半年时间以来，

    几乎每隔一段时日都会进行一场厮杀，之前更是于七杀殿的那名杀手死战，那时起就已经有些承受不住了，

    现在崩断，并没有太过让陈渊惊讶。

    而就在这千钧一发之刻，陈渊右掌化拳，松开碎裂的刀柄，一步踏出，欺身上前，一拳砸向许凌天的胸前。

    他的速度不快，至少许凌天能看的很清楚，同样没有丝毫迟疑，松开了剑柄，掌化拳与陈渊对轰在一起。

    汹涌的气血带给了陈渊极其恐怖的巨力，暗金色流转的金刚琉璃身更是让陈渊的肉身达到了一个新的境界。

    仅仅是碰撞的那一瞬间，许凌天便被陈渊轰退了三步，脏腑震荡，气血上涌，忍不住又喷了一口老血。

    这一次陈渊没有再给许凌天后撤的机会，一手抓住了其右臂，左拳凝聚力量，暗金色的光芒在阳光的反射下猛然一亮。

    许凌天抬手反击，‘咔吧’，一道骨裂声音响起，他的左臂被陈渊凝聚的全力一击生生轰断，面目瞬间一片狰狞之色。

    断了左臂还不算完，陈渊再度将目标放在了右臂之上。

    “咔吧!’

    许凌天的右臂以一个极其怪异的角度被陈渊折断，双手耷拉在身下微微颤抖，极致的痛感直冲心神。

    陈渊重新抬起右臂，在气血的汹涌下仿佛被吹大了近乎一倍，在许凌天的眼中仿佛比整片天还要大。

    “轰!’

    这一拳，轰在许凌天的左肩，刹那间碎裂。

    “轰!”

    这一拳轰在许凌天的右肩，再度粉碎。

    “轰!

    这一拳轰在许凌天的胸口，强大的力量直接透体而出，其后背衣衫瞬间破裂，露出了一个拳头大小的破洞。

    一节白灿灿的骨头从那破洞中露出。

    “轰轰轰...

    陈渊双拳猛烈轰击，宛如疾风骤雨般全部倾泻在了许凌天的身上，一息时间，他便轰出了数十拳。

    这些劲力全部都被许凌天承受。

    仿佛将其当成了一个人形沙袋似的。

    他整个身子都变得弯曲，四肢被打断，肋骨、胸骨、肩骨..整个身上数十处凸起凹陷，双眼无神，血沫挂在嘴角。

    似乎已经成了一个废人，最后一击，陈渊轰在了许凌天的丹田之上，彻底废掉了其所有修为。

    一只手抓住许凌天的脖颈，缓缓拉到离自己的脸只有一尺距离，陈渊轻声道:

    “所有的账都是要还的，我答应过一个人要杀了你，现在我做到了，我不仅要杀了你，还要彻底让龙虎门这个名字消失在南陵府。”

    许凌天的嘴角抽动，微微张了张嘴，似乎是在问:“谁?”

    “赵..

    陈渊吐露出几个字，这是赵南山的真名。

    许凌天的眼中似乎有些恍然，同时又有些不知所措，还要一些不解夹杂其中，现在的他，心神已然有些不清醒了。

    陈渊也没有那么多废话跟他说，手掌猛然一捏，彻底断送了许凌天的姓名，随后一扔，像是一个垃圾似的被他扔到了地上。

    “轰!”

    许凌天的尸身掉落在地上，让大部分龙虎门的弟子丧失了斗志，眼中泪水止不住的涌出，呼喊着掌门、门主等字眼。

    龙虎门门主许凌天，卒!

    陈渊的目光缓缓从下方一一扫过，微微颔首，在他跟许凌天这百息左右的交手中，龙虎门的弟子已经基本丧失了抵抗能力。

    被巡天司和长乐帮的人联手屠戮。

    只余下几个身影也没有什么大碍。

    “陈渊，速来助我!’

    史云龙见陈渊解决许凌天连忙大喊道

    在陈渊和许凌天交手这些时间内，史云龙也只是在勉力抗衡徐永年而已，要不是皮糙肉厚早就顶不住。

    陈渊碾压许凌天，徐永年同样也在碾压史云龙。

    在许凌天之前被陈渊疯狂倾泻拳劲之时，徐永年也忍不住的燃烧了气血，令其几乎恢复到了曾经的巅峰时刻。

    剑气异常恐怖，史云龙的身上留下了十数道剑痕。

    要不是见陈渊之前在非常重要的轰杀许凌天，他早就喊人了。

    现在干掉了许凌天，居然还不来帮忙，史云龙有一股想骂人的冲动，但想了想还是生生忍住了，转为呼喊陈渊帮忙。

    “云龙兄勿忧，你先撑住!”

    陈渊回应了一句，接着将目光转向了正在轰杀一名龙虎门女弟子的岳山，低喝道:

    “岳山，箭来!’

    之前陈渊就将从七杀殿那名杀手手中得来的弓箭交给了岳山，本想着之后让岳山能帮上自己的忙;

    但现在似乎没有必要了，自己同样能用。

    陈渊的箭术确实可以，这一点沈雁舒能够证明，蛇的很准..

    听到了熟悉的声音，岳山下意识的看向陈渊，感知到他眼神中的神色，岳山迅速将弓箭从背后拿下来猛然一掷。

    陈渊接过弓箭，当即弯弓搭箭，瞄准徐永年。

    “咻!”

    一支血箭破空而出，箭身周围的天地元气汇聚在箭头之上，几乎是转瞬即到，逸散着一股强横的杀伐之气

    史云龙挡住徐永年的一道剑气，便听到了陈渊的那一声‘撑住’，嘴角不自觉的抽了一下，刚想说些什么，

    一支血箭从其耳边呼啸而过，心中‘砰砰砰’的跳动，一股后知后觉的危险涌上心头，身上都不自觉的惊起了一身冷汗。

    如果这支箭是冲着他来的，极有可能会中招。

    而处在他正对面的徐永年，早早的便发觉了陈渊射出的这一支让他都感觉棘手的箭矢，剑指一伸，一道道剑气轰然而出。

    与血箭碰撞在一起。

    足足七道剑气才成功将这支危险的血箭磨灭。

    还没等他松一口气，下一支血箭紧随其后!

    看到了机会，史云龙也不再迟疑，双掌横推，一道蛇形掌劲被其打出，与徐永年对轰了一掌，发出一阵轰鸣之声。

    “咻!’

    徐永年张开手掌，护体罡气被血箭瞬间穿透。

    由于被史云龙牵制着，徐永年现在根本腾不开手，只能来得及歪了一下头，那支血箭带着一股危险气息，从其耳边擦过.

    啁..还带走了徐永年的一只右耳。

    “嘶。’

    徐永年倒吸一口凉气，下意识的捂住了右耳的伤口处吃痛了一声，一挥袖袍，剑气将史云龙逼退，恶狠狠的看向了陈渊:

    “该死，你...

    他话音未落，陈渊最后一支血箭，也是最强的一支血箭轰然袭来，携带着的天地元气远超之前的两支箭数倍。

    即便对这些箭矢不了解，陈渊也能感知到这些箭矢中哪一个比较强。

    通常来说，最强的一支箭都是放在最后，陈渊同样也不例外。

    ‘御剑术!

    这一刻，感知到冥冥中的那股极致危险之后，徐永年也不再迟疑，袖中一柄蕴养许久的玉剑猛然激射而出。

    这本是他为陈渊准备的一剑，就是为了出其不意的偷袭他，但眼下他不得不动用。

    这么近的距离，如此急速的血箭，他要是不动用玉剑，这一次绝对不可能再躲得过，很可能被其重创。

    “轰!”

    血箭与玉剑碰撞在一起，双方都蕴含着强大的力量，几乎是转瞬间，便同时泯灭，一股热浪从交锋中心席卷而出。

    陈渊在射出最后一支箭的时候，迅速将手中的宝弓扔到一旁，一步踏出，紧随血箭之后杀向徐永年。

    同时还传音道:

    “云龙兄，你我联手，废了徐老鬼!’

    是的，陈渊不讲武德，即便面对一个年迈的老同志也丝毫不手软，更不讲什么江湖规矩，联手一起干就完了。

    胜者才是真正的王道!

    感谢书友凡1999打赏的一千点币，感谢书友迷彩鞋打赏的1500点币，感谢书友42235打赏的500点币。

    感谢书友别动是姐夫打赏的8000点币，感谢书友天怒女人怨打赏的500点币。

    感谢书友26842打赏的1700点币，感谢书友紫羽行天下打赏的1600点币，感谢书友58770打赏的500点币。

    感谢书友53002打赏的2000点币，感谢大方小护士打赏的1500点币，感谢书友54094打赏的1000点币。

    感谢书友等你回来后对酌打赏的600点币，感谢书友45493打赏五百点币，感谢书友27480打赏的1666点币。

    感谢血妖老祖打赏的1000点币。

    感谢大佬书友150916201024401打赏的60000点币。

    暂时先统计到前天这里，感谢大家的支持!!!

    祝上面的的诸位大佬心想事成，万事如意。

    (此段不收费..

    另外，大家的跳定太严重了..

    作者有点害怕更多啊，大家懂得，嘿嘿嘿..

    还有，手上有月票的兄弟记得投一下啊，月底没有双倍月票了，另外订阅的书友还能在活动页面抽奖，别忘了!

