    阿墨慢慢睁眼醒来，先是感觉自己的腹部很疼，然后就是手疼脑袋疼。

    居然能感觉到疼，她还没死吗？

    她抬起自己的手，看到上面缠着的纱布，显然是被处理过，她又转头看向别处，窗外落日的余晖照射进来。

    阿墨神情恍惚，用手挡了挡亮眼的光线。

    此时，细碎的声音传入耳中。

    那屏风后面，站着几个长了胡子的大夫，顾远抱着一摞书放在桌上，拍了拍那些书。

    “应该就在这里了，中了毒之后半点事都没有，脉象同平常人一样的，古籍里曾有过记载，你们帮我找找在哪本书里。”

    几人点头应是，顾远也拿了一本来翻找，医馆无事，他有空闲的时间。

    屋内的阳光突然又散去了，阿墨眨了眨眼，放下手，起身，下床，脚步轻缓走出了医馆。

    入目，是来来往往的人们，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，走在这街道上，偶尔看见几个熟人会点头打招呼，或者有几个凑在一块闲聊，都是乐呵呵的。

    眼前的世界，一片光亮，没有了之前的灰白色。

    医馆旁边，有个穿着粉色襦裙扎着花苞头的小女孩坐在小板凳上，吃着糖葫芦，背对着阿墨。

    阿墨好奇的看着她，准确来讲是看她头顶的那两个花苞头，好像和自己的不一样。

    看着看着阿墨就忍不住抬手去摸摸自己的脑后。

    触碰到的是一片平平坦坦，她的头发此刻是散在脑后的。

    阿墨眼底划过一抹失落。

    许是感觉到她的视线，坐在板凳上的小女孩转过头来看她，水润润的大眼睛里也带上了好奇。

    “你是谁啊？”她脆声。

    “我是阿墨。”

    “阿墨是谁啊？”

    “阿墨……是小乞丐。”

    “乞丐？”小女孩惊讶，“可是我祖母说这里没有乞丐啊。”

    “为什么这里没有乞丐啊？”

    要是没有乞丐，她在这个不知道是哪里的地方怎么活下去啊？

    这里的人会给她铜板吗？

    对面的小女孩“嘎嘣”一声咬碎了口中的冰糖葫芦，嚼啊嚼，直到吞咽下去才开口。

    “因为我们所有人都有家啊，有家了自然就没有乞丐喽。”

    阿墨懵懵懂懂，低声呢喃：“家……”

    有了家就没有乞丐……

    她是乞丐，所以，她没有家。

    这时，对面街头一户人家推开门，一位老奶奶拄着拐杖站在那，笑容慈爱，朝小女孩招了招手。

    “二丫，来，回家吃饭啦。”

    “好嘞！”

    小女孩起身正要跑过去，忽而脚步顿住了，她朝阿墨挥了挥手，“我要回家吃饭啦，再见。”

    说完，便转身跑了回去，门未关上，老奶奶拄着拐杖慢慢走着，还牵着小孙女的手，两道身影渐行渐远。

    阿墨在原地重重的叹了一口气，心中似有无限的怅然，她也不知道为什么此时心中如此憋闷。

    此时，医馆内——

    “哎呀，这人刚刚还在这的呀，我就是翻个书的时间，谁知道她就给跑没影了，真是个不省心的小丫头。”

    景尧没空听他吐槽，声音着急：“我现在出去找，顾伯伯，你帮我再叫些人，我们一起去找。”

    “啊，好好好，你别激动，你这病才刚好点……”

    景尧不予理会，正朝医馆外面走，他现在一闭眼就是那个傻丫头跳到他身后替她挡箭的画面，心中便是一阵愧疚。

    之所以会有愧疚，说到底还是阿墨没有欠他什么，而他却白白受了人家的大恩，除感激之外还有愧疚。

    所以，他不希望阿墨再出了什么事了。

    景尧就这样心中焦急着跑出了医馆，没有注意到旁边凳子上坐着的小丫头。

    此时的阿墨坐在小板凳上，披散着头发挡住了她的脸颊，她两手托着腮，低头看那一只只的小蚂蚁搬运着地面上的糖屑。

    就是单纯觉得有意思，她看的也很认真。

    那边，跑出一段距离景尧忽而停下脚步，然后，慢慢的往后退，直至退到了阿墨的面前。

    “阿墨……”

    “你把蚂蚁给踩死了。”

    两人同时说道，然后齐齐愣住。

    阿墨甜甜的微笑：“小哥哥！”

    小哥哥还在，她还以为小哥哥早就走了，太好了。

    景尧则是后退半步，低头看被他脚踩过的地方，有三只蚂蚁静静的躺在那不动了。

    “……”

    景尧用脚底的鞋挑起一些土把那只蚂蚁给盖住了。

    阿墨才不管什么蚂蚁呢，只抬头看他，问：“小哥哥，你的咳嗽好点了吗？”

    “好多了，现在已经没事了。”景尧听到她关切的话，眉眼柔和，上手去揉了揉她的头顶，“你呢？身上还有哪里疼？”

    “小哥哥，我不疼。”

    两人都不约而同隐瞒自己身上的上，一个说没事，一个说不疼。

    站在门口偷听了一会儿墙角的顾远轻哼一声，骗鬼呢？他是大夫，谁有事没事，谁疼不疼，他是最清楚的。

    “哎呀，人这不就在这么？能跑到哪里去？”顾远慢悠悠的走出来，到两人面前，低头看了眼阿墨，嘿嘿一笑：“小丫头，你为什么叫他小哥哥啊？”

    “我……”

    阿墨还没回答，就见顾远一个转头问景尧：“那你呢？你是不是喊她小媳妇啊？”

