    沈天静静的看着斑达的双拳击向自己的头顶，那骨骼突兀的双拳，看起来坚硬无比，上面有淡淡的白光环绕，显然斑达运用了灵力。

    对于武灵者粗浅的灵力运用，沈天心里是很不屑的，在他看来这样的运用，纯属浪费天地资源。

    于是不等斑达的双拳落定，沈天猛然一个后仰翻身。

    他胸腹躲过斑达膝撞的同时，也猛然从一个诡异的角度抬腿屈膝，那只踢出去的飞腿，就好似标枪般，直直的踹向斑达的喉咙！

    “夏国的武灵者果然有点意思，看来你也是个体术高手呀！”

    斑达见沈天如此短的时间内，不但躲过了自己必杀的一击，反而还巧妙的化解，给予了自己同样的反击。

    这份定力和反应，那可不是一般人能够拥有的。

    斑达心里想着，他看出了沈天也是个深懂体术的高手，斑达自幼跟僧侣修行古泰拳，他很早以前就听说过华夏的武术博大精深，今天见沈天施展，顿时起了争强斗狠之心！

    “小子，你的这招不错，可不知道是你的功夫了得，还是我的泰拳刚猛！”

    斑达双手和膝盖击空，他倒是毫不泄气，随手一个十字锁挡下沈天的攻击，人都不等落地，十字锁猛然变换，竟变成了反关节擒拿手，直直的抓向沈天的脚腕。

    对于斑达的手劲，沈天可不敢让他抓住。

    他此时对班达已经有了一定得了解，这人的身体骨骼奇怪，身体强度简直赶超自己，如果被他抓住了自己的脚，沈天相信这只脚一定会报废的！

    “唉，真是没想到呀，竟然要被一个垃圾逼的动用第二招！”

    沈天心里无语的想着，不等斑达的手抓实他的脚，他猛然腾空跳起，另一只脚连踹斑达的胸口小腹。

    斑达本想凭强悍的身体硬扛沈天的攻击，但沈天可不是他以前的那些对手，沈天的脚下雷光震动，在《风雷荡天印》功法的驱动下，那雷光猛然大作，就像一团耀眼的电弧，瞬间就将斑达击飞了出去！

    轰！！

    耳中一声闷雷震响，短短的几个回合，沈天和班达所在的方圆几十米之内，所有树木全都变成了烂木头。

    看着满地狼藉的样子，沈天不为所动，他低头看向自己的那只脚，只见那只脚完好无损，但是小腿上的裤子却被扯开了好长的豁口。

    “妈的，这人果然是个狠角色，难道练体一流的人，都是流氓吗？”

    沈天心里好无语，想着仙界那些横行霸道的炼体宗师，他微微皱起了眉头，暗想只能用四王神御中的第二招了。

    沈天此时的修为仅仅是神照初期，这四王神御虽说门槛极低，但那也是一名极其了不起的仙王所创。

    凭沈天此时的修为，也只能勉强施展一些四王神御的技法而已，先前他用过白虎断溪，结果生生被斑达挡了下去，如今再用这一招已无效果，所以沈天心思闪动，也准备拿出了新奇的东西。

    “小子，果然有点道行，你恐怕不是一般的武灵者吧？”

    就在沈天暗自皱眉的时候，被电弧击飞出去的斑达却是毫发无伤的又笑着从木头堆里爬了起来。

    沈天仔细打量斑达健壮的身体，嘴里又一次发出了苦笑。

    只见经历刚才强大的电击，这斑达的肉身竟是仍然完好无损。那黝黑的皮肤一片油亮，肌肉岩石般高高隆起，上面竟然连一点焦糊的痕迹都没有，实在是太诡异了！

    “真是奇怪呀，难道这家伙不怕雷电之力？”

    沈天心里嘀咕着，实在有些郁闷，他偷眼看见斑达微微颤抖的双手，突然心下错愕，发现斑达还是怕雷电之力的。

    如今这人的身体完好无损，那只有一个解释，这个解释就是斑达也不是一般的练体术高手，他很可能和自己一样，也是个深懂天地灵力的修真者！

    “真是越来越有趣了，如此灵力稀薄可怕的世界，怎么会有修真者呢？这人练的是什么法诀，难道是炼体一脉吗？”

    沈天心里琢磨着，暗自加了小心。

    斑达见沈天一脸防备的盯着他，突然哈哈一笑。

    随着他的笑声发出，沈天眼神凝重的看见斑达的体内飘出了一层血雾，那血雾缓缓扩散，最后将斑达笼罩。

    斑达还在血雾中诡异的摆了几个姿势，他就像跳舞般挥舞着双拳，随后单膝跪地，一脸虔诚的望向西北方向，嘴里用生僻难懂的话语念叨着：“泰达阿斯在上，赐我阿尔塔王不败神力，助我杀掉面前这个敌人！”

    斑达颇为虔诚的话语说完，他身体周遭的血雾突然开始异样的波动。

    那血雾就像有生命般开始围绕着班达旋转，随后竟是变成了一尊坐佛的模糊形象，把斑达牢牢的罩在了其中。

    “这是……祭祀邪法？！”

    沈天此时脸色有些难看了，他发现斑达并不如他想的那样是一名修真者，他是一个邪宗，也就是一个懂得运用诅咒之力的人！

    真是没想到呀，这个世界上竟然还有巫师一脉…

    心里惊愕的想着，整天缓缓退后一步，他深知邪宗的法门诡异离奇的很，这些诅咒之力有的时候可比功法灵决凶残多了，稍有不慎，连自己怎么死的都很难发现？

    这人是大巫师还是法团战士呢？

    沈天盯着仍在祈祷的斑达，眉头皱的更深。

    斑达这是终于念完了古朴的咒语，他身外那尊血雾化成的邪佛竟是露出了一张残暴的恶魔脸，就好像猛兽咆哮般，一道无声的呐喊过后，这血雾化成的邪佛竟是再次回归成血雾，就好像一层红色的鲜血，覆盖在了斑达的身体表面。

    “哈哈，小子，在我泰玛教邪神面前，你会死的很难看，我已经拥有了阿尔塔王不败的神力，你还拿什么跟我斗！”

    斑达紧紧的握紧双拳，他很享受刚才那种血雾谢佛赐予他的力量。

    沈天瞧着一脸最大的斑达，不由也是面露出了冷笑：“像邪魔借力量，你也真是够狠，难道你就不知道邪魔的本性都很贪婪吗？”

    “用不着你管，我现在想做的只有杀你！”

    斑达的眼神出现了浓浓的凶狠，他很诧异沈天竟然知道他刚才向邪魔借取的力量。

    他们泰玛教的守护邪神叫作泰达阿斯，传说中是白缅的亡灵战士。

    泰达阿斯生前是一个国王的护卫，他和王国的公主相爱，后来国家灭亡，公主临死前让泰达阿斯在大祭司神坛发誓，不管他生或者死，哪怕只剩一具白骨，一缕残魂，也要永远守护着他的爱人和主人。

    泰达阿斯就这样以亡灵之身守护了这个破败的国家几百年，后来佛陀临世，行至白缅，泰达阿斯和佛陀长谈了三天三夜，终舍去亡灵之身，投身遁入佛门。

    但他的杀戮之心太重，总是惦记着死去的公主和国王，最终趁着有一天佛陀外出的之时，泰达阿斯杀了看护的僧侣，离开了佛山。

    他肆无忌惮的闯入人间，残暴的本性发作，半年间杀戮了几千万人，在王国的遗址上建立了一个让白缅闻风丧胆的邪教，取名泰玛教。

    从此以后，几百年来传言，说泰达阿斯又被魔性逐心，恢复了亡灵之身。

    而他这第一代的泰玛教教主，也从此变成了被百万门徒用生命供奉的残暴邪神……

