    ??b?k??b?vk?~?z6??T??{?f?J??v4????R???}?/? ?7o??泽侯部边荒城东边大营驻扎！”\r

    城头之上，石牙的声音如雷，顿时响彻边荒城前。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    “喏！”\r

    倏而，原本滚滚而来的黑色长龙，顿时在城前数里之外，划过一道弧度，向着边荒城东边而起去！\r

    此刻整个边荒城之前，广袤的荒原，已经成为了一座庞大的兵营，一座座粗壮的古木化为栅栏，化为房舍。\r

    大营一个接着一个，密密麻麻，阡陌纵横，足足绵延百里之遥，此刻这些兵营中，有的寂静无声，还没有战兵入驻，有着却是血气冲天，不时传来暴喝之声！\r

    “边荒天台侯部，奉爵主诏令前来！”\r

    天台侯部的一位长老，同样是奔赴城下，向着丁山交令！\r

    而天台璇银白色的座舰，并没有出现。\r

    “边荒剑锋侯部，率族中战师奉诏而来，随同边荒爵主征伐异族！”\r

    “边荒琥珀侯部，领命而来，从爵主而伐异！”\r

    “边荒风艮侯部，奉诏而来，随爵主大人讨伐异族！”\r

    “边荒东山侯部，率族中十万战师奉诏而来，欲随上邦宗主部落征伐大荒！”\r

    “边荒天湖侯部，统兵三十万奉诏而来！”\r

    ……\r

    仅仅数天的时间，边荒域附属于古元部落之下七大侯部，尽数统兵前来，一位位部落族长，长老，整合族中战师，备齐甲胄，来到边荒城前。\r

    风云激荡，强者汇聚！\r

    除此外，还有着一座座上品战部，数十座中品战部，还有数不清的下品战部，散部游侠，几乎是从边荒域的四面八方，向着边荒汇聚。\r

    当然了这也多亏了，先前元部落在整个边荒域修筑了安全通路，使得各部战兵聚合的度变得快捷起来。\r

    边荒域东南苍莽山脉中，万山林立，古木参天，这里乃是边荒域，万山域交界的地方，加之毗邻落龙山脉，绝对是人迹罕至的古林。\r

    莽荒古林深处，这是极为恐怖的地方，有着被落叶覆盖数丈厚的沼泽地，有着粘稠的瘴气弥漫之林，甚至这里面终年不见天日，散着一股腐朽的气息。\r

    这里乃是真正异兽的乐园，同样也是一片杀戮之地。\r

    正值正午时分，但是密林中依旧如傍晚落日，厚厚的树叶遮挡住了阳光。\r

    咔咔咔！\r

    密林深处的一座低矮的古山之处，却是有着干枯树木被踩断的声响，一道身穿黑色兽袍的身影出现！\r

    看身形，黑色身影十分的佝偻，竟然是祖庭的淳木老祖！\r

    正值萧晨征召边荒强者之时，老人竟然出现在这人迹罕至的地方！\r

    见到这座小山，淳木老祖停下了身子，一条扑向他的小蛇，被无形的气机绞成齑粉。\r

    打量片刻，淳木老祖似乎终于辨别出这座小山，作为万年之前的老怪物，淳木老祖，可以说是整个边荒域活的最为久的人了。\r

    所以，要说整个边荒域要有谁更加的了解边荒，非老者莫属！\r

    “万年已过，老伙计不知道你还好吗？”\r

    此刻，淳木老祖的声音响起，身影有些嘶哑，带着一丝唏嘘。\r

    手中打出一道法诀，直接印入了这座小山之中，但是并没有出现丝毫的异动，但是淳木老祖并没有一丝的着急，反而依旧是自言自语的诉说着。\r

    “万年的时间，沧海桑田，有些东西却是有些记不得了，但是仇怨却是烙印在血脉深处，本以为这辈子就这般过去，这仇随着坐化而泯灭。”\r

    “没有想到我边荒再有潜龙衍生，边荒沉沦数十万年岁月，到了这一世终于有了复苏的迹象，既然那小家伙已经做出了决断，老头子我也只能陪着他疯狂一次！”\r

    “本就是万年前遗留下来的残躯，大不了一死，守护这片大地，已经烙印在了老头子的血液里，哪怕腐朽了，这股信念也不会灭！”\r

    “我边荒域上一次有着王者诞生是十万年前，还是十几万年前，太久了，久远到了已经成为了传说……。”\r

    ……\r

    没有了其他人在侧，淳木老祖就如同普通的老人一般，絮絮叨叨起来，纵然活了万年之久，更是参加了万年之前的大战，但是如今早已经是物是人非。\r

    在他看来，他不属于这个时代，而是属于万年之前，虽然封禁于血石中到了现在，也不过是为了守护边荒而已。\r

    嗡！\r

    终于在淳木老祖絮叨之时，面前不起眼的小山，开始有了异动，甚至这片山林整个的颤动起来。\r

    见到这副场景，淳木老祖反而是轻笑起来，带着一抹回忆。\r

    轰！\r

    终于小山崩塌，原本周围的沼泽之地翻滚起来，一股股腐朽的气机开始弥漫。\r

    啾！\r

    倏而，一声嘹亮的鸣叫响彻整座山林，方圆数万里之地，任何飞禽走兽顿时吓得匍匐在地，它们感到一股恐怖的气机出现。\r

    小山碎裂，整个大地裂开了一道数十里长的裂缝，裂缝越来越大，终于一道庞大的黑影，从地底深处飞临上空。\r

    “老伙计。”见到这道身影，淳木老祖不由得大声喊道。\r

    九幽重明鸟！\r

    庞大的身体足有着数百丈大小，狂暴的黑暗气机席卷整个山林，通体漆黑如墨，诡异的它的两只眼睛中，竟然各有着两只瞳孔。\r

    若是不看它的色彩，就如同凤凰一般，双翼张开遮天蔽日，头上有着一圈黑羽王冠。\r

    九幽重明鸟见到淳木老祖，丝毫没有给他的面子，张口吐人言道：“老东西，我还以为你死了！”\r

    对于重明鸟的话语，淳木老祖丝毫没有在意，反而依旧是一副笑呵呵的模样，这让重明鸟不由得挑了挑眉眼。\r

    “小重明，没想到万年没见，你的实力竟然比我还要强盛。”\r

    “老东西，当年你欺骗本鸟年幼无知，哄骗于我，今日又来唤我，又想干什么？”对于淳木老祖，重明鸟似乎有着很大的怨气。\r

    “老伙计，这一次我需要你的帮助。”\r

    话音落下，淳木老祖竟然转身离去，似乎丝毫不在意重明鸟是否答应。\r

    “本鸟真是欠你的，什么人族大义，上一次差点死了，这一次还要去送死，我看老东西你就是一个傻子！”\r

    终于，淳木老祖已经跨出百里之遥，重明鸟庞大的身影竟然有着黑烟弥漫，身体竟然开始缩小，化为一只寻常的小鸟一般，几乎是眨眼之间就追上了淳木老祖！\r

    边荒有大泽，名曰黑水！\r

    这一日，黑水大泽中央之地，一道黑色的身影踏立水边，黑色身影的肩头有着一只黑色的小鸟。\r

    “水浮尘，万年已过，如今我边荒潜龙诞生，一统边荒号令诸部，眼下万年之前的御兽危机将要再次降临，新任边荒爵主如今号令边荒抵御御兽族征伐。”\r

    淳木老祖的声音，化为水波，径直透入水下，直达数千丈之下。\r

    “边荒潜龙，我边荒域竟然有爵主了？”终于在黑水大泽之底，有着一声呢喃之声隐现。\r

    轰！\r

    下一刻，有着滔天巨浪翻滚，天地间的水浪浩浩汤汤，无边的巨浪中迭起，一道巨大的水泡从水底升起，水泡中有着一道中年的身影。\r

    边荒南域落龙山脉，六十万里处有着两座相邻的古山，古山如剑直入云霄，不过却是有着一座古山被拦腰截断。\r

    两道身影出现，正是淳木老祖，还有着那位水浮尘，边荒域人族繁衍久远，岂能没有底蕴存留，只不过这些都被岁月埋葬，除了淳木老祖这位活的久远的老人，其他人并不知道罢了。\r

    这一次，为了萧晨所提出来的疯狂计划，淳木老祖终于准备将属于边荒域的底蕴唤醒，这些人数量并不多，但是绝对是位列一方强者。\r

    这些同样沉寂了万年时间的强者，也到了归来的时候了！\r

    “走吧，木枢剑尊看来已经不在此处了，不知道是坐化了，亦或是离开了边荒域。”\r

    望着古山，淳木老祖有着唏嘘，万年前并肩作战的老兄弟，却是消失了，没有了丝毫的气机。\r

    边荒西北域！\r

    万里雪山，白色成为了这里唯一的色彩，苍茫雪山中有着一处奇特的景观，因为这里与其说是雪山，还不如说是冰山。\r

    皑皑白雪覆盖下，竟然是一块块厚厚的冰块。\r

    淳木老祖两人的身影出现在冰山，沿着一处裂开的冰崖，向着深处走去，终于不知道走了多久，头顶上的冰层，早已经无法折射出光泽。\r

    但是冰晶之中依旧有着淡淡的盈光闪耀，在两人的面前，有着一座巨大的冰棺。\r

    似乎勾起了回忆一般，淳木老祖并没有开口，而是立在冰棺之前，良久不语。\r

    咔咔！\r

    然而冰棺之上却是传来声响，竟然打开了，冰棺中，有着一位妇人躺着如同睡着了一般，绝美的面容，肌肤如同羊脂凝玉，在一旁同样有着一道身影，不过竟然只是一套兽皮袍。\r

    倏而妇人转醒，从冰棺中出来，立在淳木老祖面前，但是俊美的容颜，竟然以肉眼可见的度衰老下来，数息之后化为一位老妪的模样。\r

    “这……？”见此情景，淳木老祖话到嘴边，却难以出声。\r

    “夫君已亡，红颜为谁看？”反而是妇人回眸望了望冰棺中的衣冠冢，对着淳木老祖轻笑道。