    原本今天想要借助这个机会，好好跟方志强谈一谈，对于李潇潇来说，也的确是鼓足了勇气，才给方志强打的这个电话，然而此时此刻，看到方志强这样的态度，李潇潇心里也算是彻底绝望了，她知道，自己也许永远的从方志强的世界里消失了，以前那个心里总是装着自己的方志强，如今似乎已经把自己彻底淡忘了，现在的他，心里装着的， 是另外一个女人。

    只不过，虽然这个结果并不是李潇潇想要的，可她却也并没有伤心欲绝，经历了这几件事之后，李潇潇也逐渐学会了很多东西，有时候，伤心难过是一天，开心快乐也是一天，人生这么短，自己为什么要浪费自己宝贵的一天呢？

    既然怎么过都是一天，为什么要让自己那么不开心呢？

    看着桌子上方志强一口都没喝的果汁，李潇潇脸上浮现出一抹微笑，就像是已经离开的方志强一样，不属于自己的东西，不管自己再怎么珍惜，也终究都不是自己的。

    李潇潇站起身子，准备结账的时候，却听到服务员说之前的那位先生已经结过了，李潇潇再度转过头，看着门外边的道路，她现在真的有些搞不懂，方志强的心里究竟是怎样想的，如果他真的对自己一点感觉都没有的话，当初为什么还要答应自己的父亲？

    而且今天，也算是给了自己一个承诺，就像是他自己所说的那样，他答应过别人的事情，就一定能够做到，当初答应过自己父亲的那件事，如果他真的能够做到的话，那到底算是什么呢？

    仅仅只是对自己的怜悯？

    还是说他心里其实还是有自己的？

    李潇潇想不出这个答案，此刻的她也反应了过来，自己刚刚在谈话的过程当中，的确是抱有一定的情绪，说出去的那些话，实际上并不是自己内心真正想要说的，可现在自己和方志强之间的关系就是这么微妙，很多话，即便是自己心里非常想要说出口的，可到了嘴边，却是怎么也说不出来，反而说出来的，都是和自己心里想的完全不一样的。

    实际上，不仅仅是对于李潇潇来说是这样，方志强也是一样的，只是这个时候的方志强并没有时间去思考这些事情，他当然知道李潇潇是一个心理非常敏感的女人，自己之前所说的那些话，李潇潇会怎么想，谁都不知道，不过方志强也的确没有那么多的时间和精力去跟李潇潇解释着一切了，何况，方志强自己也的确不知道到底应该怎么解释，自己现在心里想的，的确就是兑现自己当初对李永贵的那番承诺就好，但实际上，方志强和李潇潇也是一样的，一直都在自欺欺人，他觉得自己现在对李潇潇已经没有丝毫一点点的感情了，但李潇潇的猜测其实是很对的，如果真的一点感情都没有的话，方志强不会是现在这个样子，也不会这么坚定的要兑现自己当初那个诺言，说到底，实际上还是对李潇潇未来的生活不够放心，希望通过自己的能力，能够照顾一点是一点，不然的话，以后的李潇潇一旦过得不好，方志强的心里就会过意不去，虽然那一切也并不是自己造成的，但自己也是完全脱不了干系的。

    驾车再度回到王亚欣的律所，就按照王亚欣所说的，在办公桌的抽屉里找到了钱包，打开钱包之后，就看到了一个透明的夹层里放着王亚欣的身份证，拿出来之后，方志强正准备合上钱包的时候，却再度不经意看到了一张已经破碎的纸条，更巧的是，那纸条也一样夹在透明的夹层里，原本方志强是没打算看这些东西的，毕竟这些都是王亚欣的个人隐私，但上边的那一行字实在是太过于显眼了，方志强仅仅只是瞥了一眼，便看的清清楚楚：“妈妈，爸爸是不是再也不会回来了？

    他以后是不是要永远和那个漂亮阿姨在一起了？”

    仅仅只是这么简单的一段话，看起来，这纸条像是从作业本上撕下来的，两边还有非常清晰的撕痕，因为这句话，方志强盯着这个纸条看了一会儿，思绪也不由得再度回到了从前，回到了和小宇在一起的那段时光，方志强知道，自己并不是一个合格的爸爸，因为自己，小宇三番五次的发生意外，虽然最后都完美解决了，但那个时候的王亚欣，也没少说过自己，当时的自己还以为，只要能够让小宇玩的开心，其他的一切都是不重要的，可是现在，有了自己的小爱李之后，方志强才意识到，其实对于一个孩子来说，开心快乐固然是很重要的，但更重要的，却是人身安全，那么小的一个孩子，是不具备自我分辨危险的能力的，有时候，当他自己深处危险的时候，也许他自己都没有意识到，而这个时候，作为一个家长，责任自然就是保护孩子的安全，但那个时候的自己，却并没有做好一个父亲该做的一切。

    也正是因为这一点，此时的方志强看到这张纸条，心里才更加不是滋味儿，即便自己并不是一个称职的父亲，可当初在小宇的心里，却依然是把自己当做他的亲生父亲一样，不难想象，在小宇的心里，究竟是怎么看待自己的，而自己对于他来说，又是多么的重要，越是这样想，方志强的心里就越不是滋味儿，就在方志强看着那纸条愣神的时候，手机再一次响了起来，依然是王亚欣打过来的，方志强这才回过神来，将钱包收好放在了抽屉里之后，再度接听电话，果不其然，另一边王亚欣语气有些着急的说道：“强子你稍微快一点，学校这边人太多了，我担心到时候排不上队。”

    方志强连连答道：“好好好，我马上就到。”

    按照王亚欣发给自己的位置信息，方志强再度驱车而去，也不知道为何，方志强这一路上想的都是关于之前和小宇在一起的那段时光，虽然已经过去这么长时间了，可是方志强现在想起来，就好像是发生在昨天的事情一样，方志强知道，也许是因为如今这一切都已经不复存在了，所以自己反而觉得更加的弥足珍贵，也或许，是因为自己当初留下了太多的遗憾，对小宇也有太多的亏欠，所以现在才更加在意当初的那些事情，想到这里，方志强就不由得开始联想起自己当初所做出的那系列的决定，其实和王亚欣决定离婚的时候，自己的心里是有很多不甘的，只是因为那个反对的人是自己的父亲，在自己的努力劝说之后，依然没有什么成效，所以方志强也是没有更多的办法，最终也只能无奈的接受这个事实。

    可方志强知道，如果当初的自己选择继续坚持下去的话，或许结果就会完全不一样，因为王亚欣和自己是一样的，在那个时候，是很难放弃这段感情的，如果自己当初足够坚定，或者说给王亚欣足够的安全感的话，或许自己和王亚欣两个人，可以手牵手继续坚持下去，那么到现在……但这一切都已经成为过去了， 自己当初和王亚欣的离婚已经无法挽回，即便如今破镜重圆，也不可能再回到从前的那种状态了，再到后来，选择和李潇潇在一起，其实方志强那段时间脑子是非常糊涂的，他甚至都分不清楚自己对李潇潇究竟是纯粹的爱，还是看着她当初那个样子，忍不住心疼和怜悯。

    只是，做出了一个选择之后，方志强也终于不再纠结，不管自己的内心到底是怎么想的，那都不重要了，重要的是自己现在是和谁在一起的，那么自然就要对谁好，所以和李潇潇在一起之后，方志强再也没有动摇过自己内心的想法，那就是一心一意的对李潇潇好，但是最后的结果似乎说明自己想的这一切其实都想错了，很多时候，不是自己做的足够好了，就能得到自己想要的那个结果了。

    

