
        第十二章

    化险为夷肝胆照{2}

    却说程鸿渐缓缓半睁双目，恰见易巧倩杏眸潋滟，朝自己欢喜轻呼道：“渐哥哥······渐哥哥！你快醒醒！”说话间，伸出两只小手，不住轻作推晃。程鸿渐欣然回道：“我没事了······巧倩妹妹······不必为我忧心了······”他这当儿尚且虚弱，言语之际难免稍现喘息。

    易巧倩出言笑嗔道：“你呀你，可算醒过来了，害得人家担心老半天，待你身子好了，看我怎生罚你。”话到后来，略现娇蛮。

    程鸿渐强自起身，半靠于床头，敦厚一笑，道：“好······好······巧倩妹妹怎么罚都行······”转而朝所住卧房痴望稍顷，悠悠续道：“我爹爹跟娘亲呢？”

    易巧倩手抚双腿，接着说道：“你爹爹在我们出事的地方，寻到了你跟那个唤作段峰的大胡子。那个大胡子重伤之际，又求你爹到长安，帮他寻一个叫秦皓轩的人，这会儿你爹爹兴许回来了。”

    程鸿渐微微颔首，随即探问道：“娘亲······可曾来过······”易巧倩撅起小嘴儿，说道：“提起这事便叫人气闷，你娘亲从没来过，倒似半点都不心疼。”

    程鸿渐黯然应声，悠悠说道：“也不知是什么缘故，从我记事起，便发觉娘亲只要见到我，总会落下泪来，她······她也极少见我······”易巧倩闻言脱口道：“干吗要哭，她平素见到你，本该欢喜都来不及的。”

    程鸿渐强自笑道：“或许······或许有苦衷吧······”话到后来，静默须臾，接着续道：“还好有你陪我。”易巧倩欢喜笑道：“郎中还怕我打搅你休息呢，我便跟他说好，只静静守着你，这才留了下来。”

    程鸿渐相随一笑，复又念及母亲没有陪伴在旁，不禁低下头来，注视着自己身上所盖锦被，怔怔的没了言语。

    易巧倩观此情形，当下转过了话头，饶有兴致道：“你们怎么跟魔教中人大战，那个大胡子全都讲了，最后还是靠你机灵，打败了那群家伙的头领。真没想到，你平时看起来文文弱弱，还有些笨笨的，这回反倒很机敏嘛。”

    程鸿渐道：“这倒没什么的，我怕段大叔有危难，也不知怎的便想出了那个法子。”巧倩笑道：“爷爷提过情急生智，看来你便是这么回事了。”话到后来，不由唏嘘，复又嗔道：“当时情形那么危急，你跟大胡子又不相识，九霄神教的人又没有留意到你，干吗不趁机跑了，却要傻呵呵地冲过去。我听着都心里发慌，难道你不怕吗？”言下隐生后怕之『色』。

    屋中暖香沁人心脾，鸿渐瞧对方甚为关切，心下稍觉慰藉，随即如实说道：“我也怕。”易巧倩道：“那你还去讨苦头。”程鸿渐道：“我跟他被魔教众人围了起来，段大叔先顾及我的安危，将我抛到高高的树上，敌人才够不到我。”易巧倩恍然笑道：“看来你要报恩。”

    程鸿渐点了点头，道：“算是吧。”话到后来，顿了一顿，续道：“我还从他们的话语里听出来，段大叔为了护卫前朝孝成皇帝的遗子，才会遭到追杀，这般看来，他定是个大大的忠臣，不能见死不救。”

    易巧倩睁大了双眸，脱口说道：“照这般说，孝成皇帝的孩子便该是太子爷了。我先前总听爷爷说，当年汉成帝没有子嗣，才会叫王莽有机可乘，篡权当上皇帝的，这个汉成帝的子嗣又是从哪冒出来的？”程鸿渐微一沉『吟』，摇首说道：“这个我也不知。”易巧倩笑道：“你那时晕过去了，大胡子自没工夫细讲，不过他也没跟我提，着实不够交情。”程鸿渐莞尔笑问道：“你怎么跟段大叔有交情的？”

    易巧倩登感语滞，随即作势伸出小手，娇蛮轻嗔道：“好啊，你竟敢取笑本小姐。”话音刚落，便即格格而笑，挠其腋下。程鸿渐忍俊讨饶，忽而伤处吃痛，忍不住低嘶一声。易巧倩嬉闹即止，赶忙问道：“还疼吗？”

    程鸿渐强笑摇首，易巧倩面生歉然，说道：“都是我不好······”程鸿渐道：“现下不疼了。”话到后来，沉思须臾，复又温言安抚道：“怪我适才躲得猛了，方才扭了一下，不碍事的。”

    易巧倩轻吁了口气，道：“没事便好，你先躺下歇着吧，我去瞧你爹爹回来没有。”说罢，便即扶程鸿渐躺下，随后朝屋外去了。程鸿渐望着其倩影，心下暗道：“巧倩妹妹要是总能这般陪着我，该有多好······”随之遐想须臾，竟而悠悠入梦了。

    那金翅大鹏健体丸极具效用，如此这般过得一宿，程鸿渐便即复原，其父见状大喜，当夜便领他在三友堂中宴请诸客。

    段峰平素粗豪惯了，又跟程、秦二人交好，当下自行招呼仆役端上大碗斟酒，随即开怀痛饮，畅聊起天南地北来。易巧倩欢喜品尝各式菜肴，陪同鸿渐闻听诸般逸事。

    但瞧段峰讲得生龙活虎，直听得巧倩拍手起哄，一双小脚儿自得轻『荡』着，竟而轻碰到鸿渐足踝。程鸿渐随之俯首，恰见其精巧鞋儿犹似翩翩花瓣儿，甚显轻灵曼妙。

    易巧倩忽而想起一事，随即笑问段峰道：“我听渐哥哥提及，你因护卫孝成皇帝的孩子，才会遭人截杀的。可我总听爷爷说，那个皇上没有子嗣，这人又是从哪里蹦出来的？”段峰黯然不语，巧倩求道：“好大胡子，巧倩求你，快给讲讲嘛。”

    程鸿渐道：“是啊段大叔，我初时听到你跟那些家伙提及此事，也着实吃惊得紧。”话到后来，沉『吟』半晌，复又续道：“我夫子曾提过前朝皇帝接连无子，王莽那厮方才以此为由，篡夺汉庭江山。可按那魔教中人先前所言，孝成帝分明有孩子的，这到底是怎么回事？”

    段风闻听此语，更为意兴索然，转而牛饮一碗烈酒，隔得半晌，方才叹道：“这事得从二十年前说起，两个小娃娃既然要听，咱便给大伙讲上一讲。”堂内暖风扑面，屋外长夜漫漫，朔雪随风，似欲浮现前尘。

    这正是：夜浓朔雪鸿羽至，自古常衔伤别离。堂中擎盏述宫闱，前尘随风叙高义。欲知当年诸般过往，且看下回分解。
  