
　　距离内族选拔大战，还有两天的时间。

　　按照龙辰以往的速度，单单两天的时间，想要学习完全一项玄阶高等的战技，这还是不够的，不过，灵曦是这战技的主人，她曾经修习过，有过一些经验，这一次她手把手教导，再加上龙辰出众的天资，终于在内族选拔开始之前，这一招，成了。

　　“玄阶高等战技，灵魔剑指……”

　　这一招的威力，绝对超过了焚天魔阳拳，是龙辰现在的最强一招，超级必杀技。

　　这是一招指法，也是一招剑技，龙辰曾经修习过风魔九指，也见识过白家的幽冥洞天指，不过这两种指法比起灵魔剑指来说，要差上许多。

　　将强大的剑技，融合到指法当中，用手指使用出来，虽然威力稍减，但是爆发力，却有过之而无不及。

　　虽然没有正式使用，但是单单看那修炼真气的动静，龙辰就知道，这灵魔剑指，绝对是一等一的功法，果然不愧为玄阶高等的战技。

　　这还是龙辰的第一份玄阶高等战技！

　　将灵魔剑指完全消化后，灵曦已经回到灵曦剑中修习去了。而龙辰走到外面，独自看着璀璨的星光。

　　“到达地丹境，我施展龙魂变身之后，真气相当于地丹境小成的境界，就算是内族选拔中最强大的金圣恩，不过也是地丹境小成的境界，真气上，已经和我没有差距。”

　　想到这里，望着这一片星空，龙辰笑了。

　　“二级雷焱战体，相当于玄阶高等的炼体战技，会输给那鎏金战体吗？再加上玄阶高等的灵魔剑指，楚云熙，金圣恩，你们想在内族选拔中要我跪下，要杀我，那就等着吧。”

　　舒展了一下身体，吹着夜风，龙辰的心情，终于轻松了不少。

　　“这一次实力大进，所有看不起老子的人，老子一定会让你们大跌眼镜。还有……”

　　想起柳岚那袅娜的身体，龙辰笑了：“不知道她是否记得她说过的话？只要我通过内族选拔……”

　　夜风中，龙辰意气飞扬。

　　…………

　　十一月初一。

　　这是一个热闹的日子，是一个难得的盛会。

　　灵武家族，分为内外两族，外族直接受内族所管辖，依附内族而存在。

　　谁都知道，灵武家族真正的权利核心，在内族。

　　外族的天才，这辈子削尖了脑袋，就是想往内族中钻，唯一能行得通的渠道就是内族选拔战，而今天的十一月初一，就是内族选拔战的日子。

　　这一次二十名种子选手当中，能通过内族选拔战的两名外族天才弟子，就能够加入灵武家族中，东方青龙世家。

　　这一天，龙辰早早就走出了门外。

　　在外面，已经有着许多人在等候了，都是青阳堂一些著名的人物，为首的自然是天丹境的柳元，旁边是地丹境的执事和长老，还有数个地丹境的弟子。

　　这些都是青阳堂最巅峰的实力了。

　　刚刚进入灵武家族的时候，龙辰会觉得这一股力量非常恐怖，不过现在，他被这么多人迎接着，心里却没什么压力，这足以看见，他的进步，到底有多么快。

　　龙辰虽然难以进入内族，不过能够获得这内族选拔的资格，就已经是青阳堂的骄傲了。

　　说实话，不算凤舞天这原本就是内族中某人私生子的家伙，龙辰还是第二个获得内族选拔资格的天才，第一个就是柳岚。

　　这就已经足够证明龙辰的天资了。

　　进入内族无望，不过就现在来说，柳元也对龙辰非常满意，他暗暗打量了龙辰这一副精神饱满的样子，朗声笑道：“龙辰，今天是你的大日子，参加内族选拔战，在外族当中，近万的青年天才，也仅仅有20个拥有资格而已！”

　　看到这老头不对自己发飙，龙辰就知道，柳岚没有把他卖掉了妖龙紫淅的事情，告诉柳元。

　　为此他看了柳岚一眼，此时她正站在柳元的旁边，不说话，只做个惹人瞩目的冷艳美人。

　　感觉到龙辰的视线，她才别过脸看来，可以看到她眼神当中，仍然有对龙辰强烈的不满和失望，看来龙辰卖掉了妖龙紫淅兽魂的事情，她还是不能够释怀。

　　“走，事不宜迟，我现在就带领你，去青皇堂见青族的太上长老！”

　　今天是青阳堂的大事，柳元在其他其他元老面前攒足了面子，自然也红光满面。

　　“恭送元老！”

　　“龙辰，加油，为我青阳堂增光！就算不能进入内族，也要坚持过第一关啊！”

　　“对，歧天路那一关，只要精明一些，尽量躲避对手，还是能够有机会的！”

　　这一次随着龙辰参加内族选拔大战的人，只有柳元和柳岚两人。

　　也难怪今天的柳元和柳岚两父女都是一身盛装，柳岚更是精心打扮了一番，彩群飘飘，长发盘起，峨眉清冷，眼眸情动。

　　“打扮这么漂亮，莫非是要给我什么讯号？”

　　龙辰心里暗暗诽谤着，跟青阳堂其他人告别，然后在热情的柳元的带领下，离开了青阳堂。

　　等龙辰走后，其他的长老和执事才停止了挥动的手臂，面面相觑。

　　“诸位，你们觉得这一次，龙辰会创造奇迹吗？”

　　想到其他种子选手的强大，他们纷纷摇头，道：“能拥有内族选拔的资格，已经是荣耀了，只希望他能保持这荣耀，败得太惨，就已经算是不枉元老对他的栽培了。”

　　…………

　　“对了，龙辰，你将紫淅兽魂炼化了吗？”

　　刚离开青阳堂没多久，长须飘飘的柳元就忍不住问。

　　龙辰怔了一下，看了一眼淡漠的柳岚，然后对着柳元自信道：“元老放心，我怎么会让你失望呢？”

　　听龙辰的意思，那就是龙辰已经炼化紫淅兽魂了，这样一来，龙辰参加内族选拔，虽然机会不大，但是只要放一些异彩，长长他柳元的面子，他心里就大大满足了。

　　龙辰明目张胆的欺骗柳元，这行为更让柳岚有些不耻。

　　“现在欺骗我爹又有什么用？当你在别人的攻击下，连兽魂变身都用不出来的时候，龙辰，到时候你会有多丢人呢？”

　　柳岚完全无法理解，当初那令她无比惊艳的龙辰，时到今日，只能用欺骗来稳住自己天才的光环。

　　想到这里，柳岚默默走在前面，脸上挂着冷笑。

　　“这样啊，也就是说你已经练成了？龙辰，不如你就兽魂变身一次，让我瞻仰瞻仰紫淅的兽魂变身，到底如何？”

　　龙辰尴尬一笑，道：“元老，这还是不必了，这紫淅兽魂完全由你所赐，我想如果我在内族选拔战中，使用出来，击败对手，你估计会更有成就！”

　　龙辰现在已经是柳元心中的宝，龙辰都这样说，他虽然比较好奇，但也不能表现得太失去了元老的风范，于是大手一挥，潇洒道：“那就如你所愿！”

　　“谢谢元老！”

　　听到这对话，走在前面的柳岚，实在是有些无语了。

　　她本想回头狠狠骂龙辰一顿，但是转念一想，已经没有这个必要了。

　　“既然他是这样的人，那么就让他自生自灭好了，我还管他做什么？”

　　摇摇头，柳岚继续保持着冷艳的模样。

　　在她身后，龙辰看着她扭动着走路的身影，哪里不知道她心里在想什么？

　　“到时候，老子再给你这脑残女人一些惊喜吧。竟然敢拉老子做挡箭牌，不让你得到点教训，又怎么是我龙辰的风格？”

　　想到此处，龙辰暗暗一笑，然后问旁边的柳元，道：“元老，不知道这歧天路，又是什么东西？”

　　“我正要和你讲有关这内族选拔之事呢，你自己倒先问了，别急，且听我慢慢说来。”

　　柳元清了清嗓子，然后才道：“这次的内族选拔，和以往没有什么差别，内族选拔一共有两关，分别是歧天路，生死窟。”

　　“歧天路，生死窟？”

　　“对，内族选拔的地点，不在灵武城，不在天武境，而在元灵城以西，元灵郡的边界，那一片被称为九魔山的山脉中，准确的说，是九魔山中生死魔山。”

　　“原来不在元灵城？”

　　龙辰暗暗心惊，这内族选拔的规模，还真不是一般大，地点竟然还在元灵郡的边界，九魔山中。

　　“生死魔山，一共高达一万米，浩大无边，接天摩云，奇高无比，在顶峰之中，存在着无数的魔窟，是为生死窟！这里是残酷的生死历练场所，这里不但有凶残的妖兽，地形更是凶险无比，所以，内族选拔，才会选定在这里。”

　　一万米的高峰，龙辰听都没有听说过，现在听来，可见灵武家族的手笔，有多么大了！

　　单单是内族的选拔战，就要去到这样光光听名字，就感觉很恐怖的地方。

　　“现在我详细为你讲讲歧天路和生死窟这两关，首先是歧天路！”

　　柳元神色肃穆，他如此严肃，显然也是想让龙辰认真的对待这内族的选拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第153章 灵魔剑指！免费阅读。https://xs.23sk.com 