    两人一番交流之后，不提奈非在心中暗自揣测，范伦丁倒是似乎真的相信了他的承诺。

    一时间，两人之间的关系，都变得缓和了许多。

    接下来的路上，范伦丁也没有隐瞒，每每通过一些暗道密门，他都会详细的解释一番。

    当然，他只口不提究竟是从哪里知道的这些情报。

    即使他不说，奈非心中也猜出了是怎么回事。

    伊迪娅曾经和他说过，曾经秘境之中，有着守护者存在，就是那头刻律涅牝鹿。

    在二十年前，因为同样遭到了深渊污染。

    为了不加重秘境的污染，它才不得不暂时离开了秘境，独自前往外界，进行自我净化。

    当时奈非也和伊迪娅打听清楚了，这头传奇之兽所谓的生产，究竟是怎么一回事。

    刻律涅牝鹿具有净化领域不假，只不过，秘境中的深渊污染，是直接从内部向外侵蚀，很难被净化之力，彻底清除干净。

    好在刻律涅牝鹿是天界生物，没有血肉的束缚，而是以自然之灵的形态存在。

    所以可以利用类似“涅槃”的手段，彻底摆脱本源之中的深渊余毒。

    这也就是其他人口中，刻律涅牝鹿将要生产的真相。

    在这二十年中，它重新在体内，孕育了一具新的身躯，借此机会，摆脱了深渊的纠缠。

    不过，舍弃了原来的身体后，它也会暂时失去大部分力量。

    这也将是它，最为脆弱的时候。所以这头刻律涅牝鹿，才会在生产之前，将领地内的威胁都驱赶出去。

    也因此，导致了灰土领中黑暗生物的大迁徙。

    奈非猜测，正是这种不同寻常的举动，引起了范伦丁的注意，让他有胆子，去挑衅一头传奇生物。

    说起来，在范伦丁身上，那个一闪而逝的虚影，估计就是刻律涅牝鹿所化。

    就是不知道范伦丁，用了什么方法，控制住了它。

    或许，应该找个机会，联系一下伊迪娅，看看她有没有办法解决。

    这头刻律涅牝鹿即便失去了大部分力量，也仍然具有着传奇本质。

    最后若是真的翻脸，这件事情，肯定要提前考虑。省的最后战斗的时候，一不小心就痛击了友军，把它变成经验。

    奈非走在后面，盯着范伦丁的背影，正暗暗琢磨着翻脸后该怎么出手。

    却见到，范伦丁冷不丁的停下了脚步。

    “再往前走，就会进入到那些怪物守卫的巡逻范围。

    我们无法避开它们，只能强行闯过去。”

    范伦丁一边说着，一边伸手指向前方。

    顺着他所指的方向看去，奈非马上看到了几只躲藏在阴影里的怪物。

    观察了一会儿，他才发现，这些怪物，并非是秘境守卫又或者是腐化亡者，而更像是两者融合之后的产物。

    森森白骨之中，缠绕着无数的血肉触须。沾满血水黏液的肌肉束，随着怪物的走动，就如同活物一般，挣扎着向外蠕动，似乎是想要脱离身体的控制。

    “外面那些争斗不休的怪物，在这里竟然产生了融合？”

    奈非若有所思的说道。

    他心中暗自猜测，不知道这种变化又预示着什么，总归不会是什么好事。

    秘境守卫和腐化亡者，源自于两种不同的污染源头。

    不论是高维侵蚀，还是深渊余毒，就像是一山不容二虎一般，都具有着极其强烈的排他性。

    外面战场上，那些一直在厮杀的两种怪物，就是说明了这一点。

    可是，在接近秘境核心的传承之地，两种力量竟然开始有了融合的趋向。

    这种现象，不得不令他联想纷纷。

    “嘿嘿，这些小家伙真不算什么。镇守在最里面的怪物，才是令人感到恐惧！”

    范伦丁回忆起刚才的经历，浑身一抖，竟然害怕的打了个哆嗦。

    随后，他才意识到了自己的失态，不过他也没有掩饰，而是语气凝重的说道：

    “相信我，如果你见到了那个怪物，你就会知道什么是绝望！

    我知道你的法术很厉害，只是在那种恐怖的力量面前，你的力量，根本不值一提。

    想要对付那个大家伙，我们只能智取，绝对不能蛮干！”

    见到他的恐惧，不似作假，奈非也就收起了想要浪一浪的心思，决定接下来，一定要更谨慎一些。

    等了半天，也没见到奈非继续开口，范伦丁心中就是一愣。

    莫非这小子被自己刚才的话，给吓到了？

    也对，虽然这小子的天赋很高，但是年纪太轻，肯定没有多少战斗经验。

    估计是知道接下来要面对的是这种狰狞的怪物，恐怕心里都要吓破胆了。

    想到这里，范伦丁便连忙安慰道：

    “你也不用太害怕，这条道路，我刚才已经走过一遍。

    里面的怪物，大部分都被我清理干净了。

    至于最后那个大家伙，你只要按照我说的做，肯定不会受到伤害。”

    奈非不明所以的看了他一眼，也没有多想。倒是看着地上那些死去多时的尸体，感到有些可惜。

    那里面除了怪物的尸体外，还有着许多蜘蛛的残骸。

    应该是之前，范伦丁指挥着蛛后，和这些怪物战斗后的结果。

    可惜，这么多的经验，就白白的给浪费了。

    还好，这些怪物还有复活的机会，以后还能继续刷一遍。

    见到奈非的脸色变换不定，范伦丁还以为他心中仍有顾忌。心思一转，有了主意。

    他对着奈非示意了一下，便直接向着怪物走去。

    同时，还不忘继续安慰道：

    “奈非，这些怪物看着可怕，其实能级并不高，很容易就能解决。你就在原地等着，我来解决它们！”

    范伦丁准备用一场战斗，给这小子一点儿信心。省的他因为害怕，生出临阵退缩的念头。

    这几只怪物，能级也只是十七八级的样子，没有达到白银阶的程度。对他来说，根本没有什么压力。

    虽然利用寄灵天赋，重新换了一副身体，不过，以前的战斗经验还在。

    而且这副身体，同样有着白银阶的实力，还是畸变者，身体素质，甚至要比他之前的那副老迈身躯，都要强壮的多。

    经过一段的熟悉，他已经把这副身体的力量，掌握的七七八八，就连身体的天赋和专长，都能够熟练的使用出来。

    这也是寄灵天赋的神奇之处，可惜，他只有一次使用机会。

    本来最好的寄灵对象，是斯蒂芬妮，没想到却是阴错阳差，附身到了这个畸变者身上。

    范伦丁心中叹了口气，也没有太过懊恼，至少现在看来，他本身的实力不减反增。

    若不是如此，刚才他或许就会和艾瑞妮一样，被那个怪物，直接杀死。

    “杀！”

    体内的能量爆发，职业技能构建完成，随后各种战斗技巧，被他熟练的使用出来。

    同样是近战职业者，虽然职业有些差异，但是在寄灵效果下，范伦丁却是完美的发挥出了这副身体的实力。

    狂战士的职业，搭配上畸变者的强悍恢复力，直接令他爆发出了惊人的战力。

    没用多长时间，刚刚还在他面前不断嘶吼的怪物，就变得奄奄一息，如同烂泥般，瘫在地面上。

    奈非看得清楚，刚才范伦丁出手的那几下，直接把这些怪物体内的骨骼，都震成碎片。

    这是狂战士的崩山劲，有着极其强悍的破甲能力。

    战争骑士中，也有这种类似的职业技，所以奈非十分清楚它的效果。

    范伦丁平息了一下体内的能量场，随后看着奈非，开口说道：

    “解决了，我们走吧！”

    奈非听后，面无表情的点了点头，没有说什么。

    他怕一张口，就会忍不住的嘲笑出声。

    就这？

    虽然范伦丁这一套攻击下来，如同行云流水，短短的时间内，就把这些怪物都解决干净。

    尽显白银阶职业者的高手风范。

    只是，那得看和什么人比了。

    奈非瞅了一眼，还在喘息的怪物，心中比划了一番。

    两秒钟，不能在多了，再多就对不起这段时间的努力！

    这样的怪物，他只需要抬抬手，眨眼的功夫，就能结束战斗。

    根本不需要像范伦丁这样，搞得这么复杂。

    奈非心中直撇嘴，面上却没有表现出来。有人帮忙刷经验，这可是件大好事儿，不能让这个合格的代练，流汗又流泪。

    所以，奈非脸上露出了震惊的表情，然后身上的气势一变，又充满了自信。

    嗯，对接下来获得传承的自信。

    范伦丁感觉到他的这种变化，暗自点了点头。

    要的就是这种效果！

    也只有这样的心态，才能在接下来的战斗中帮到他。

    范伦丁没有停下脚步，而是继续向着前方走去。

    正好趁此机会，再接再厉，扫清挡在前面的怪物。

    奈非望着他的背影，也不迟疑，同样跟了上去。

    就在他从刚才那几个怪物身边走过去的时候。

    手中一握，一发魔法飞弹，被他轻轻的甩在了身后，正好击中瘫在地上的怪物。

    范伦丁刚才的攻击，给这些怪物造成了致命的伤害，即便他不出手，这几只怪物在等一会儿，也同样会死去。

    不过，他可等不了那么久，于是选择了补刀。

    就这样，一路上范伦丁卖力的在前面清理怪物，奈非则是悠哉悠哉的跟在身后，只是偶尔抬抬手，给没死透的怪物补一刀。

    随着时间的推移，两人之间的配合，也越来越默契，甚至奈非心中都想继续在周围逛一逛，看看能不能吸引几波怪物过来。

    这么好的工具人，以后恐怕很难再遇到了。

    可惜一直走到最后，他也没能成功。

    范伦丁所选的这条道路，本来就避开了大部分的怪物驻点，还被他之前带着蛛后，利用蛛后所召唤出了的蜘蛛，平推了一次。

    所以，这一路上，所遇到的怪物，并不算是很多。

    等到两人，来到监牢的最深处的时候，范伦丁终于停下了脚步。

    他扭头看了奈非一眼，然后语气十分凝重的说道：

    “看到前面那个铁门了吗？

    在它后面，就是我们需要面对的东西——那个可怖、暴虐的怪物。

    只有解决掉它，我们才能获得传承！”

    奈非探着头，看向范伦丁所指的方向。

    在前方不远的地方，有一座只容两人通过的吊桥，桥下面是深不见底的深渊。

    而在桥头的另一侧，是一个圆形的建筑，整体镶嵌在了四周的岩石之中。

    只在桥头的位置，留着一个巨大门洞。一扇锈迹斑斑的铁门，把这个门洞封的严严实实。

    奈非还注意到，这扇铁门上面，密密麻麻的布满了蛛网，一层层的，把整个铁门，都包裹了起来。

    “现在可以说了吧，里面究竟是什么？”

    奈非跟着范伦丁来到吊桥之前，望着脚下深不见底黑暗，心中一哆嗦，脸色不善的看向范伦丁。

    这种结构布局，明显是在告诉别人，这里肯定是用来关押重要人物的地方。

    “其实，我也不知道该怎么形容那个怪物，它就像是由无数怪物融合在起来的一样，浑身上下，都充斥着令人恐惧的毁灭气息。”

    范伦丁回忆了一下，却是不知道该如何去形容那个怪物。只有亲眼见过之后，才会明白它的可怖。

    他着重和奈非讲解了一下里面的布局，这也关系到了他接下来的计划。

    “通过那扇门后，里面是一个巨大的浮空石，被数十条精金锁链，固定在半空中。

    浮空平台的底下，是炽热的岩浆，掉下去的结果，不用我多说。”

    范伦丁说到这里，目光灼灼的盯着奈非，语气也变的亢奋了许多：

    “听着，我们的目标，就在浮空平台的对面，那里有一个古老的密室。

    秘境的传承，有很大的可能就存放在里面。

    只不过，那个可怕的怪物，就守在浮空平台之上。它的速度非常快，根本没有可能躲过它的突袭。

    所以，我们只有解决掉它，才能有机会进入密室。”

    奈非点了点头，随后问道：“所以，事情又回到了原地。我们怎么才能，解决掉这个守卫？”

    他有着想不明白，既然范伦丁都已经进去过里面一次，而且还发生了战斗。

    最后却是慌不择路的逃了出来，就连他精心培育的蛛后，都因此被直接杀死了。

    那么，究竟是什么给了范伦丁勇气，让他觉得能够解决掉那个守卫。

    奈非可不认为范伦丁，会把希望都寄托在自己身上。

    这其中，必然有着他说不知道的事情。

    “Aaaah……鲜肉！”

