    第61章心机深沉楚婉

    乔振彬没事不会打电话给她。

    打电话给她都是有什么事。

    果然，乔汐就听见乔振彬说：“你拍戏也该结束了吧，别把自己家不当家，赶紧回来一趟。”

    一副理所当然的样子。

    “我上次是不是跟你说过，没有下次了，你要有事就直说，不说我挂了。”

    乔汐声音冷漠得很。

    “你说的这是什么话？！我看你在娱乐圈那种不三不四的地方混久了，连为人子女的道理都不懂了是吧？”乔振彬怒气腾腾：“我是你爸爸！”

    乔汐柳眉微蹙，脸上的表情冷若冰霜：“正是因为我还知道你是我血缘关系上的父亲，所以我接你这个微信电话，我也不是要听你来骂我的。”

    乔振彬呼哧呼哧的喘气声传来，可见有多愤怒。

    乔汐正要挂电话，乔振彬的声音响了起来：“汐汐，我也是太心急了，你也知道我原本想靠着之前的那个项目翻盘，结果项目被阿荡抢走……”

    乔汐烦躁地打断他的话：“别说那么多没用的了，你从他手上拿到的钱也不少。”

    一股无名火猛地窜了起来，乔振彬紧握双拳，强忍怒气：“我说了没有拿到多少钱，后面我用那些钱上架了一款APP，结果竞争对手故意在APP上面散步有害违规信息，导致业务严重被危害，现在只能让阿荡来帮我。”

    “他凭什么帮你？上次他从你手中拿走的项目，你还没意识到他根本不受任何人的摆布吗？”

    为什么总有这么多异想天开的人。

    沈荡有钱，就是冤大头，必须得帮他？

    是不是坐享其成的事做太多了，总以为身边的人个个就要为他所用？

    乔振彬的确是个商人，但是眼界也就那么一点，注定是走不长远的。

    “他为什么不帮我？我是他岳丈！我让你嫁进沈家，你就是这么回报我的？”

    早知道当初跟沈家谈另外一个条件，让她嫁给沈荡又有什么用？

    废物！

    乔汐眼底弥漫上一抹冷笑，嘴角带着轻嘲：“你要是觉得沈荡会帮你，你就尽管自己联系他好了，何必还要我做中间人替你传话呢。”

    看看沈荡会不会帮他吧。

    “你是他妻子，也是我女儿，这是你的责任。”

    “爸爸，公司不断出现问题，你不能一直把我当成你的工具人对吗？你实力不行，怎么是我的责任？如果是这样，那么爸爸不如把集团打包卖给别人好了。”

    乔汐不让乔振彬有说话的机会：“只能你自己联系沈荡了，我只能保证自己不再他面前说不帮爸爸你的话，毕竟你现在还是我的爸爸不是吗？”

    说完，乔汐就挂了电话。

    她带着笑，眼里的笑容却是毫无温度，嘴边的笑容愈发冷。

    “真是反了她了！”

    乔振彬气到嘴唇发抖，一种不堪忍受的怒火直窜脑门，他转身时重重把手机砸到了地板上。

    那手机顿时四分五裂。

    吓到一旁的汪雯和乔南都不敢说话。

    乔汐拨出了另外一个电话：“乔氏集团上架的那款APP被黑，是你做的？”

    “我是想做，但这是犯法的，汐汐，我不会让我陷入这种旋涡之中。”

    他们还有他们的事要做。

    就算短期他们能看到希望，但是背负着这种违法的事，难保哪天不会被查出来。

    所以干脆让自己远离这些事，只是他没想到，还有人看乔氏不爽。

    乔汐沉默了片刻，慢慢抬起头，天边的卷积云一层一层的，布着橙黄的颜色。

    那暖色的光映照着她眼底的清冷，消融了几分冷意。

    “嗯，我说过了，我们要绊倒乔氏，但是首先要先保证自身的利益。这一次故意有人使绊子给他，我们就不用做什么，那一旦出现问题，才是我们出手的时候。”

    “知道，这些事有我，你不用担心，你就好好拍戏就行了。”

    “辛苦你了。”

    “汐汐，我们之间不用说这种话，我们除了是合作伙伴之外，我起码也算是你哥哥，是吗？”

    乔汐微微笑了笑：“是的。”

    男人轻叹了一口气：“你忙吧，我这边还要关注乔氏的动向。”

    “好。”

    乔汐挂了电话，看着远处的热闹，动了动唇，朝他们走近。

    在剧组的时候，她觉得自己不是一个人，这么多人的努力，只是为了一个目标。

    所以她喜欢进组拍戏。

    苏荼荼看到她，走过来勾住她肩膀：“姐妹你跟谁讲电话这么久，刚刚秦老师演技爆裂了。”

    “是吗？可惜了我没看到现场。”

    “等会可以去导演那看看回放。”

    乔汐掀了掀唇，唇边带着淡淡的笑意：“那还是保留一点神秘吧，等到电影上映的时候我再去电影院看，也算是为自己出演的电影做一点票房贡献。”

    “到时候我也拉焯哥去！”

    乔汐笑着睨了她一眼：“我记得你好像跟秦墨有吻戏，也不怕盛焯生气吗？”

    那可是一个专宠老婆的男人。

    “他说支持我拍戏的。”苏荼荼不在意的道：“大不了我就哄他呗。”

    男人么，哄哄就行了。

    乔汐很羡慕她。

    ……

    沈老爷子让沈荡回家吃饭。

    沈荡想着好长一段时间没回去了，所以就开车回了沈家庄园。

    门外停着一辆他不认识的车子。

    沈荡闲庭信步地走进家门：“门外的车，是谁来了？”

    冉婧在他身边小声的说：“楚婉来了。”

    沈荡手指上懒洋洋地勾着钥匙圈：“她来做什么？”

    冉婧觑了他一眼：“还不是因为你！”

    “因为我？”沈荡呵笑了一声：“我可是一个遵守夫德的好男人。”

    冉婧在他手臂上轻拍了一下，轻笑：“这话你往汐汐面前说去。”

    “嗯，我下回见到她就说。”

    玩闹过后，冉婧严谨起来；“是这样子，有一次楚婉来我们家做客，刚好你奶奶清醒了过来，认出楚婉，对她喜欢得不得了，之后楚婉又来了我们家几次。”

    “你奶奶现在不管是不是清醒，都认楚婉。”冉婧叹了一口气，心想这都是什么事啊。

    那个楚婉，分明就是喜欢她儿子啊。

    真是的，他这一张脸实在太招人了。

    一个屈可可就算了，脑子简单，这个楚婉才是心机深沉。

    汐汐老是在外面拍戏，这怎么办哦？

    (本章完)

