    在得到了青年肯定的答复之后，黎歌跟他暂时约定好，等黎歌过来找他的时候，再进行这一项业务的下一步。

    这个业务，今天晚上是肯定办理不完的。

    但明天黎歌就要去守护者学院了，在这两天应该是没办法出来，学校里的各种手续肯定有很多。

    就是不知道有没有军训...

    不过这个世界应该没有军训吧？

    毕竟这不是地球...

    在跟青年确定好业务之后，黎歌就返回了房间。

    今天晚上，他打算安安心心的睡上一觉。

    进入守护者学院学习，对他来说可以是一个崭新的开始。他仿佛又回到了当年上高中上大学时，第一次在全班同学面前做自我介绍的时候。

    紧张，而又兴奋，又夹杂着一些期待。

    ......

    这一晚，并没有出现意外。

    黎歌这一次安稳的睡了一个好觉。

    再次起来的时候，依旧是在猎人联盟的房间里，时间是早上七点。

    他收拾好了自己的随身用品，带上了两个盒子。便朝着守护者学院那边走去。

    今天是开学的日子，很多人一大清早便起来了，街道上除了平时早起上班的人以外，还多了不少拖着行李的青年男女们。

    今天的早上，比以往还要热闹。

    跟着人群，黎歌很快便来到了守护者学院的附近...

    这是一座相当庞大的学院，背靠着一座山丘建成，所占据的土地大约有三百公顷的样子，相当的庞大。

    具体有多少建筑，具体有多少个院校，黎歌并不清楚。

    虽然黎歌记得南兔昨天好像跟自己聊过，但他对这个数字记得不是很牢。

    守护者学院有一座宏伟的大门，近五十米的宽度，以及十多米的高度！

    ‘兔之国守护者学院’八个鎏金大字挂在大门的上方。

    几天前黎歌还来过这里观察，但那个时候学院的门是关闭的。

    现在大门敞开，不少拥有守护者资质的人以及陪伴他们过来的人都拖着行李，走进了这个大门。

    踏入学院，学院内的风景秀丽，看样子是有专人在打理。

    依山傍水的环境，以及干净整洁的校园，要是放在地球上，评个3A景区完全不是问题。

    看着周围走过的人群，黎歌不禁感到有些惊讶：“好热闹啊...原来有守护者资质的人那么多吗？”

    虽然说周围的这些人当中，有相当一部分是陪着学生过来的家长亲戚。

    但就算除去这些家长，人数依旧有点多啊...

    黎歌主要是之前听到周心恰说，只要能够顺利的从守护者学院毕业，那么国家就会给安排工作。

    而且守护者学院又不会给结业，只要你有时间有钱，那么你一辈子待在守护者学院里当学生都可以，直到你毕业为止。

    除非你没钱付学费了，否则毕业根本不用担心。

    学费也不是什么大问题，虽然越学到后面，学费越贵，但学校也有对学生的优惠政策。

    这么一说的话，黎歌还以为有守护者资质的人应该不太多。

    结果今天一看，好像不是那么回事儿...

    不过，稍稍转念一想的话，好像也不算太多。

    毕竟一个守护者学院培训出来的毕业生，需要经过几年甚至十年的培养，才有可能毕业。

    而这些毕业生，是要送往全国各地的！每个城市的每个城区都需要有一定数量的守护者驻扎！

    再者，守护者学院里面的专业和院校也非常多，除了战斗专业以外，还有其他文职专业和艺术专业。

    也就是说，这些守护者学生当中，还包含了各行各业的能手。

    这么一想的话，除开那些交不起学费又无法完成毕业考核的人以外，这些守护者学生的数量似乎也不是太多。

    黎歌拖着个人行李，背着两个盒子，走在大路上，一边感叹环境的优美，一边看着地图。

    “黎歌！”

    走着走着，黎歌便听到了两声呼喊。

    他扭头看去，只见谢思远和谢思钱正拖着行李，向自己招手。

    见状，黎歌顿时快步的走了过来，面露微笑：“好家伙，运气不错啊，居然这么快就遇到了。你们两个的箱子，拿好了。”

    黎歌说着，将背上背着的两个盒子递给谢思远和谢思钱。

    这两兄弟在见到黎歌正常的来到学校，也是松了一口气...

    之前在白兔城外靠近流星大森林外围的地方遭遇了劫匪，这两兄弟在黎歌开溜之前，把装着自家‘村好剑’的盒子给了黎歌，让他帮忙带走，以防被劫匪抢走了。

    对于黎歌，他们倒是蛮信任的。

    毕竟黎歌已经给他们看过了守护者学院的入学通知，就算黎歌没有主动将盒子归还，他们也能够通过校方查找到对方。

    不过，那样的话，他们对黎歌的信任就会降到最低了。

    谢家兄弟俩可不想自己在来到守护者学院上学后，认识的第一个朋友就是个骗子...

    “怎么样？你们来得挺早的啊，看过学校了吗？”黎歌拖着自己的行李，一边走，一边问道。

    谢家兄弟俩同样也拖着行李，背上还比黎歌多背了个盒子。

    谢思远摇了摇头说道：“我们来这里也没多久，逛学校什么的，没这个必要，以后可能要在这个学校里渡过十年，有的是时间逛。”

    “说得也是...”黎歌笑着点了点头，“话说回来，你们两个也没家长跟着啊。看你们两个家里的条件应该还算不错的，我还以为会有家长跟着呢。”

    谢思钱轻笑一声，摇了摇头：“别忘了，我家是开武馆的，专门教剑术。我家的教育方针就是男孩穷养，女孩富养。”

    “原来如此...”

    “你这小子不也一样没有家属跟着吗？”

    “我是...特殊情况。”

    “嚯嚯！可疑的家伙！”

    三人聊着聊着，谢思远却是好像突然想起了什么，对黎歌说道：“对了，黎歌，你可能得小心一点了。”

    黎歌一只手指着自己，稍稍一愣：“我？小心？为啥？”

    “因为可能有人会想找你的麻烦...”谢思远有些无奈的说道，“还记得一周前咱们的车队被劫匪劫持的事情吗？因为你逃跑了，所以劫匪恼羞成怒了...总之就是劫匪恼羞成怒后，将仇恨转移到你身上了，所以可能会有人来找你麻烦。”

    闻言，黎歌当即点点头：“行...了解了！”

    而在这时，安装在道路两侧的广播顿时响了。

    “请所有新生前往主教学楼集合！”

    “请所有新生前往主教学楼集合！”

    “......”

