    御花园。

    　　在上完早朝，又召集了一众肱股之臣在御书房商议完政事之后，炎武帝难得的忙里偷闲，趁着中午用完午膳之后，离开了御书房，来到御花园走走。

    　　此时，已经是秋天，大部分的鲜花已经凋零，可在御花园内，却有鲜花绽放，芬香扑鼻，其中以桂花和菊花居多。

    　　御花园很多，根据花的品种不同，季节不同，分为若干区域。俗话说，‘八月桂花遍地开’，此时，正是桂花盛开的季节，穿梭在桂花林当中，桂花香充斥鼻腔，让人忍不住的惬意长叹。

    　　炎武帝身着龙袍，缓缓地走在最前面，目光随意的落在那些桂花枝上，在其身后，除了宰相徐肱之外，还跟着三人，两男一女，一老两少。

    　　女子不是别人，正是羽妃，孙羽墨，那位青年男子则是炎武帝的贴身护卫之一，他叫龙宿，是不良帅的义子之一，至于那位老态龙钟，行走间需要借助拐杖的老人，则是当朝仆射房巨鹿。

    　　在他们身后，还远远地跟着一群太监宫女，以及一群护卫，不过，这些人都距离四人较远，所以队伍虽然不小，却并不显得臃肿。

    　　炎武帝走在最前面，目光散落，不在任何地方过多的停留，但是，凡是炎武帝目光落在的地方，都会第一时间引起后面三人的注意。

    　　“今年的桂花开的甚好，看来是一个好年份啊。”炎武帝突然说道。

    　　说这话的时候，炎武帝的目光停留在一支桂花枝上，桂花树的叶子绿得那么新鲜，让人感觉很舒服。绿叶丛中露出的点点金黄就是桂花，花蕊是淡淡的黄色，花很小很小，像一颗颗小小的星星。桂花开花的时候，满满的开满整棵树，远远的望去，好像闪着黄色的明星；黄色的桂花开了，好像点着黄色的街灯，正在翘首以盼佳人的归来。

    　　桂花不是一簇一簇，而是一朵一朵，只不过它们挨得很近，从远处看就像是亲兄弟一般，黏在一起，不分开。可是还有一些花像害羞的小姑娘，含苞欲放，样子也十分可爱。仔细看看桂花，还发现一些晶莹的露珠在滋润着花。

    　　炎武帝看着的那支桂花，花蕊格外的大，颜色也异常的艳丽，其枝头高高翘起，凝视着远方，仿佛是帝王在俯瞰脚下的群臣一般，无比的倨傲。

    　　孙羽墨闻言，顺着炎武帝的目光看去，然后抿嘴一笑，嘴角的那颗美人痣，也随之浮动起来。

    　　“陛下是馋了，想吃桂花糕了吧？”孙羽墨打趣道。

    　　“嗯？哈哈......”

    　　炎武帝闻言，先是一愣，随即想到了什么，放声大笑起来，而身后的徐肱和房巨鹿，见状对视一眼，都微微眯起眼睛，露出了然的神色，他们的目光并没有落在炎武帝身上，而是落在了孙羽墨的身上。

    　　“既然爱妃这么说，那今年，是不是......”

    　　然而，不等炎武帝说完，孙羽墨却直接摇摇头，说道：“陛下多想了，今年依旧没有。”

    　　“啊？这样啊，那就太可惜了。”

    　　炎武帝闻言之后，不由微微一叹，失望之色尽显脸上，似乎吃不到桂花糕，这位天子很失望。

    　　如果让皇城之外的那些百姓知道，堂堂一朝天子，居然会因为吃不到桂花糕而唉声叹息，估计会无比的错愕吧，当然，对于皇帝而言，他想吃什么，不管是天上飞的，水里游的，地上跑的，只要他想，哪有什么吃不到的，更何况是寻常百姓都能吃到的桂花糕呢。

    　　只是，炎武帝想吃的不是寻常的桂花糕，或者说，桂花糕还是寻常的桂花糕，只是制作的人不同，喜爱程度也不同。

    　　在整个皇宫内，有几名女子亲手制作的桂花糕最为可口，其中一位是曾经的皇后，现如今的太后，也就是炎武帝的娘亲，还有一位就是炎武帝的皇后了。

    　　除此之外，还有三个女子的手艺最好，她们分别是李建业的王妃，还有许淳的妻子，以及站在炎武帝身边的孙羽墨，只可惜，这五位女子，现如今在世的，也只有三位，剩余两位已经去世了。

    　　在这五位女子当中，手艺最好的是许淳的妻子，其次才是现如今的皇后，而手艺最差的，其实是太后，先帝在世的时候，一道秘制的桂花糕，随着还是皇子的炎武帝远游归来，而出现在长安。

    　　当初，最爱吃桂花糕的不是炎武帝，而是太后，甚至为了吃桂花糕，她曾经让人把御花园内大部分桂花都打落下来，只为了制作糕点，不过，随着先帝的离世，曾经的皇后也成为了太后，类似的事情也再也不曾出现过。

    　　其实，御花园内原本并没有这么多桂花树的，只是在很多年前，炎武帝登基之后，下令从其他地方，花费巨大人力物力财力，移植了不少桂花树。

    　　桂花树一年比一年粗壮，桂花也一年芬香，可却再也没有人来此打落桂花，无人愿意这么去做，当然，也无人敢这么做。

    　　每一任皇帝，都有自己的一些小癖好，比如先帝就酷爱字画，因此很多大臣，都以得到先帝的笔墨而沾沾自喜，只是，对于那些真正位高权重的大臣而言，先帝的笔墨，真的是......一言难尽。

    　　炎武帝继位之后，不好女色，对琴棋书画，诗词歌赋虽然都精通，却谈不上喜爱，唯独对这桂花树念念不忘，每当桂花盛开的时候，他最喜欢到桂花林来。

    　　除了这个小习惯之外，炎武帝还要一个小癖好，那就是喜欢收集掉落的桂花，而收集的这些桂花，并不是用来制作桂花糕，而是晒干水分，专门将其放在一栋小楼内，将其束之高阁，一年又一年，持续了整整十五年。

    　　炎武帝最后一次吃桂花糕，还是在十五年前，那个深秋的时候，当时，炎武帝刚刚登基，即将北伐，在这深宫之中，有四人临湖垂钓，分别是炎武帝李建民，藩王李建业、李建泽，还有大将军许淳，在他们身后的凉亭之中，有三名女子正在说着悄悄话，她们分别是李建民的皇后，李建业的王妃，还有许淳的妻子，此时的她们已经怀有身孕，只是身孕不显，

    　　而在凉亭和湖边，有一排桂花林，有一主一仆二人，或者说是姐妹二人，正站在桂花树下，盯着桂花发呆，为首的女子，小腹已经微微隆起，而站在其身侧，宛如婢女的女子，就是现如今的羽妃。

    　　那是炎武帝他们最后一次吃到桂花糕，也是李氏兄弟三人，最后一次相聚，在那之后，炎武帝御驾亲征，开始北伐，而在不久之后，著名的玄武叛乱也发生了。

    　　当时，坐在湖边垂钓的四人，现如今只剩下炎武帝和李建泽二人而已，身后的五名女子，也只剩下两位而已。

    　　只是，这段历史，注定没有太多人知道罢了。

    　　据传，当年在这秘制的桂花糕传出来的时候，能够吃到一块桂花糕，比得到先帝的墨宝还要难，而有幸吃到桂花糕的文武大臣，现如今也只剩下寥寥数人而已。

    　　“你不打算做桂花糕，那还让人收集那么多桂花作甚？”炎武帝转过头，看向孙羽墨问道。

    　　“妾身没说不做啊。”孙羽墨看着炎武帝，笑吟吟的说道。

    　　“哦？”

    　　炎武帝闻言，顿时挑了挑眉头，脸上的失望之色，一扫而空，喜悦激动之情顿时显露无疑。

    　　只是，不等炎武帝说什么，却听到孙羽墨又补充道：“不过，妾身不打算给陛下吃。”

    　　“那你打算留给谁？”炎武帝下意识的问道。

    　　孙羽墨看了炎武帝一眼，转过头，看向桂花枝，缓缓道：“陛下明知故问。”

    　　“呵呵......”

    　　意料之中的答案，炎武帝闻言之后，不由得苦笑起来，也跟着孙羽墨，看向那支独立鳌头的桂花枝，笑骂道：“臭小子，跟你比，朕才是最可怜的那个人啊。”

    　　“呵呵......”

    　　炎武帝的话音落下，孙羽墨却呵呵一笑，不知道是讥讽，还是嗤笑。

    　　对此，炎武帝也不甚在意，而徐肱和房巨鹿则眼观鼻，鼻观心，默默的欣赏着周边的桂花。

    　　在沉默了一会儿之后，孙羽墨转过头，看了一眼徐肱和房巨鹿，就对炎武帝说道：“陛下还有政事处理，妾身就先行告退了。”

    　　说完，也不等炎武帝同意与否，她径直转身离开。

    　　对此，炎武帝除了苦笑，不断摇头之外，也没有多说什么，而徐肱他们对此，早已经见怪不怪。

    　　按理说，皇宫等级森严，规矩繁多，别说一个皇妃了，就算是皇后也不敢在天子面前如此放肆，可是，孙羽墨却可以，她是整个皇宫内一个特殊的存在，所谓的礼仪规矩，在她这里，遵守与否，全看她的心情，而造成这个结果，正是眼前的炎武帝。

    　　当然，孙羽墨这样的举动，不是没有言官和御史拿到朝堂上说事儿，进行弹劾，但每次提起，都会被炎武帝一句，这是朕的家事儿，就给轻易的挡回去了，而这件‘小事儿’也自然真的成为了小事儿。

    　　在炎武帝为数不多的妃嫔当中，羽妃绝对是最特殊的一个，也是最受宠的一个，当然，因为后宫本来人数就不多，也谈不上争宠，就算她们想争，那也要看炎武帝的心情，而大多数，炎武帝是没有心情的。

    　　只是，这种在很多文武大臣看来，是恃宠而骄的行为，真正的原因，其实只有少数人知晓，原因无他，只因为她曾经是她的婢女，就这么简单，也只能这么简单。

    　　在孙羽墨离开之后，炎武帝也没有了欣赏桂花香的心情，他重新迈动脚步超前走去，一边走，一边问道：“兵部呈上来的战报，都看了吗？”

    　　“回陛下的话，看过了。”徐肱恭声说道。

    　　“那爱卿对此事，怎么看呢？”炎武帝就像是寻常人家的唠嗑一般，随口问道。

    　　“殷元魁此举不妥，固守康城方为上策。”徐肱显然心中早有腹稿，直接说道。

    　　闻听此言，炎武帝不置可否，微微侧头，看向已经很多年不曾上朝议事的仆射房巨鹿，问道：“房老，您怎么看？”

    　　房巨鹿九十多岁的人了，看起来，却像七十岁不到的人，须发虽然皆白，人也佝偻着身躯，皮肤松弛的厉害，老人斑就像雀斑一般，弥漫在其整个身上，可他看起来，依旧很精神，而说话的语气，也中气十足。

    　　“依臣之见，在此时反守为攻，可谓是上策。”

    　　“哦？”

    　　炎武帝挑了挑眉头，深深地看了一眼房巨鹿，转过头，继续前行，随口说道：“听房老的意思，您是赞同殷元魁的做法咯？”

    　　房巨鹿点点头，随即又摇摇头，说道：“臣只是认为此举很好，可若只是如此，兵败只是迟早的事情。”

    　　“房老认为，殷元魁会败？”

    　　“目前看来，是这样的。”

    　　“那房老可有良策？”

    　　“有。”房巨鹿语气笃定的说道。

    　　“是何良策？”

    　　“以殷元魁的西征军为主力，联合燕王的十二万大军，再加上西沙两洲的兵马，再从关中调取十万大军，奔赴康城，可扭转战局。”

    　　听到这儿的炎武帝，微微眯了眯眼睛，深深地看了一眼房巨鹿，就转过头，继续问道：“除此之外，房老可还有其他良策？”

    　　“有。”

    　　“哦？说说看。”

    　　“放弃康城在内的十八座城池。”

    　　炎武帝闻言，脚步微微停顿，然后，就继续向前，却没有再说什么。

    　　房巨鹿则在看了炎武帝的神色一眼之后，犹豫着说道：“另外......”

    　　正在思考的炎武帝，听到这儿，在等了片刻之后，却没有等到下文，就转过头，看着房巨鹿问道：“另外什么？”

    　　“臣，想请陛下换下殷元魁，另择良将。”房巨鹿拱手说道。

    　　正在行走的炎武帝，闻听此言之后，猛地停下了脚步，转过头，细眯着眼睛，看着低头拱手的房巨鹿，声音不急不缓的问道：“哦？理由是什么？”

    　　“按照既定计划，殷元魁应该在打下康城之后，继续西征，可此人却止步于康城，有违皇命，这是其罪一。”

    　　“西征军西征损耗过大，驻守康城，也不为过。”炎武帝却淡淡的说道。

    　　房巨鹿闻言，却摇摇头，说道：“武将抗命，罪同谋逆，陛下不可不察，不可不防也。”

    　　炎武帝细眯着眼睛，又眯起几分，然后，问道：“ 除了有违皇命之外，可还有其它？”

    　　“有。”

    　　“说说看。”

    　　“殷元魁在攻下白莲佛国之后，下令屠城，此举有违天和，是其罪二也。”

    　　此话一出，炎武帝的微微皱了皱眉头，而徐肱闻言，则撇了撇嘴角，深深地看了一眼房巨鹿。

    　　别人可能不知道，可是徐肱却知道，就炎朝现在的这些武将当中，要说杀人最多的，不是现如今的镇北大将军夏侯拓，也不是镇西大将军秦嘉涆，更不是曾经的镇国大将军许淳，而是三朝仆射房巨鹿。

    　　房巨鹿统兵期间，杀过的人可比殷元魁杀的人多得多，其下令屠城，也不是一次两次，以前，房巨鹿下令屠城的时候，怎不见他觉得有违天和，现如今，殷元魁不过屠掉了区区一个白莲城，房巨鹿就拿有违天和来说事儿了，如果殷元魁这算是有违天和的话，那你房巨鹿又算什么？

    　　“还有吗？”炎武帝的表情却没有太大的变化，语气平静的说道。

    　　房巨鹿也不继续犹犹豫豫，吞吞吐吐，而是一口气说道：“此人擅自使用非工部所制兵器，任用外人，私收粮草，此乃罪三也。”

    　　“擅自跟藩王开战，导致整个西北，战局糜烂，此乃罪其四也。”

    　　“作为镇海大将军，其部下叛乱，导致海洲沦陷，此乃罪其五也，此人不可为将，还望陛下拿下此人，交出兵权，另择良将。”

    　　炎武帝听完之后，并没有什么表情变化，可徐肱听完之后，脸色却变得异常难看起来，房巨鹿这是在弹劾殷元魁，而且听他的意思，他是想换人去西征军统领全军，至于这个所谓的良将是何人，答案昭然若揭。

    　　“那以房老之见，可有良将人选。”

    　　“有。”又是十分肯定的语气。

    　　“何人？”

    　　“李建泽。”

    　　“嘶......”

    　　尽管徐肱和炎武帝都猜到是这个结果，可是，在听到房巨鹿毫不避讳的说出此人之后，徐肱还是忍不住倒吸了一口凉气。

    　　“临阵换将，此乃兵家大忌。”炎武帝没有说话，徐肱却站出来说道。

    　　房巨鹿却摇摇头，说道：“要想稳定西北战局，换将已是箭在弦上，不得不发，还望陛下早做决断。”

    　　炎武帝深深地看了一眼房巨鹿，就转过头，缓缓踱步前行，一边走，一边说道：“房老的意思，朕明白了，容朕想想，再做决定。”

    　　“陛下......”房巨鹿还想再说什么。

    　　炎武帝却直接打断道：“朕乏了，尔等退下吧。”

    　　说完，炎武帝就大步离开，徐肱冲着炎武帝的背影，施了一礼，转身离开，房巨鹿则看着炎武帝离开的背影，深深地叹了口气，颤颤巍巍的转过身，朝着外面走去。

