    崩坏者组织所在地，跟时千从苏北桥手中买过来的酒庄方向相反，自从加入之后，时千只来过一次。

    就是过来领取身份以及定级的那一次。

    那时候时千的大力金刚腿是Lv1，五倍力量增幅，刚好卡在及格线上被‘破格’录用，当然也跟苏北桥父亲的打招呼息息相关。

    不过现在经过右脚的不懈努力，大力金刚腿已经达到了Lv4，十五倍力量增幅。

    就算放在崩坏者里，时千也是妥妥的B级，这也就是那天晚上自己对付小黄毛，并没有全部使用厉鬼能力的原因。

    光靠物理的力量就碾压了。

    时千也没有藏着掖着，直接就驾驶着银翼杀手停在了崩坏者的大院里。

    此时他已经看到了，不少人都聚集在一起，前面的人排成了长队，通往之前时千定级的那个房间，显然是在一个个重新定级审查。

    后面聚集在一起的，则是在说着什么。

    “好家伙，这个富二代还活着呢。”

    “就是上次硬插进来的那个D级崩坏者？群里发言没人理得那个吧？”

    “对啊，不过这一次怕是要被踢出去了吧，托关系算什么本事，没有真功夫，到哪里都会被淘汰！”

    “估计几次副本也跟那些重金买药剂的富二代一样，靠着钞能力通过关的，获得一千游戏币，消耗一万游戏币的药剂，真是一群天才。”

    看到银翼杀手停进了院子，不少人议论纷纷。

    不过时千下车就感受到了，这些人的体内气息并不强，似乎都在陈东波的水平之下。

    “莫非这里只有CD两级？”

    时千目光闪烁，随后看向崩坏者组织的大楼上，在二楼的屋子里，他似乎听到了古华的声音。

    看样子，上面才是B级以及B级以上的崩坏者重新定级了，并且是由古华亲自审查。

    “哥们，这里是在重新定级吧。”

    没理会聚集在一起的人，时千混入队伍当中，朝着前面一个身材看起来矮小的男子问道。

    “你看不见啊，这不明摆着的。”

    男子满脸愁容，语气有些不好，他手里拿着证件，时千瞥到了是速度D级。

    看样子这家伙应该是要被踢出崩坏者组织了，群文件里说的很明白，关于D级崩坏者的遣散方案。

    除非是有特殊用处的，不然都会被踢。

    以前的时千，显然也是在内的。

    不过这一次时千不打算直接使用全部的大力金刚腿力量，他不想变成B级，用十倍力量就好，定成C级，只要保证自己不被踢出去就好。

    当个吊车尾，谁都不关心，同时也可以拥有崩坏者组织身份，才是时千想要达到的目的。

    旁边的一堆人依旧在窃窃私语，时千只顾着排队，没有加入他们，不过讨论的内容是一点没落下。

    都是关于这次重新定级以及，彻查背景的。

    貌似古华下了死命令，只要没死在副本里的，不来的一律当成内鬼处理。

    镇鬼部的力量，明面上谁也不敢违抗，所有人都来了。

    不过谁先进谁后进，这个倒是没有要求。

    很快就轮到了一到这里就开始排队的时千。

    进入房间里，跟上一次登记的人不同，这次是一个黄头发的妹妹，胸口挺起的证件上，写着田雨。

    显然是他们的群聊联络员。

    “姓名。”

    “时千。”

    而就在时千一屁股坐在田雨对面的椅子上时，忽然从外面走来一个熟悉的人影。

    “田雨，上面结束了，你这里还有多久。”

    来者，正是古华！

    此刻的大院子里，无论是又排起了队伍的还是聚集在一旁的，所有崩坏者都围了过来。

    尤其是，刚才在二楼接受重新定级跟调查的崩坏者们围了上来。

    不过相比之前，这些二楼下来的，人数却少了几个。

    一楼的一群D级C级，看见下来的所有人脸上，都有一种放松的神态，那几个消失的人，不用多说，他们也明白。

    都被古华亲手宰了。

    其实一开始，他们这些C级D级都不是重点，尤其是夜色酒吧的陈东波都是B+级别的崩坏者，所以压根瞧不上他们。

    而且安排的钉子，低了也没有什么用。

    “古队长！”

    见到来者，田雨一下子站了起来。

    时千也下意识的跟着站起来。

    看着面前有些严肃的古华，强忍着内心的喷笑的冲动，郑重的行了个礼，而在古华进来时，他就从兜里的瓶子中取出了一点点骨粉，转移到了右脚上。

    崩坏者的气息隐隐弥漫出来。

    不过这一点程度并不让时千感觉到有多难受。

    “古队长！”

    时千有样学样，对着进来的古华也喊了一句。

    随后他也注意到了外面渐渐围起来的人。

    大多数都是刚才在大院里，他见过的那些CD级别的，不过也有很多新面孔。

    联系古华出现在这里，想必是二楼的定级以及排查已经结束了，并且时千可以感受到古华体内的波动，显然是揪住了内鬼。

    不过在这B级以上的家伙中，时千看到了两个熟悉的面孔。

    一个是李木曦，一个是黎瑞锐。

    至于那个同样是力量型的崩坏者高强，时千没有看到。

    这三个人都是A级，当时城南垃圾处理站清剿变异崩坏生物的时候，时千打过照面。

    除了李木曦以外，所有人都没见到过时千的身影，当然李木曦也只是看到了一道影子而已。

    此时此刻也半点认不出来，里面坐着的时千，就是那晚的神秘人。

    至今为止，武宫海都不知道，那晚到底是谁杀了那只S+的变异崩坏生物。

    S级崩坏者柯东山，当时也只是感慨现场的恐怖气息。

    断定是一个厉鬼附身者而已。

    “这下这小子惨了，古队长亲自定级，就算不被查出有什么尾巴，也会被直接踢出去。”

    “靠关系，始终都是不行的！”

    “我说兄弟你别搞错了，靠关系其实是可以的，只是要看这个关系有多硬！”

    “都他妈别说话了，排好队！”

    此时平时负责崩坏者集体任务的武宫海也来到门外。

    刚才，那两个逮住有猫腻的崩坏者尸体，已经移交了研究院，不过这种事情，是不能告诉这些崩坏者们的。

    不然只会人心惶惶。

    对外面的理由就是为联邦捐躯，好生安葬，埋的地方是机密，防止有人盗窃遗体。

    武宫海心中暗叹，虽然研究院做的很隐蔽，但是已经有不少消息在某些圈子里外传了。

    虽然李景辉的那些研究自己不清楚，外界也不知道。

    但是从制造出来的东西，以及研究成果，就可以反推导出来。

    这个过程，有多么血腥跟变态。

    崩坏者，那也是活生生的人呐！

    更何况，武宫海本身，也是个崩坏者。

    只是，他崩坏之前，是一个军人。

    自己改变不了自己的命运，也无法改变其他人的命运，只能在时代进程的洪流下，尽力的苟活罢了。

    外面的这群崩坏者，以及里面坐着的，就算包括古华在内，谁又不是呢？

    武宫海暗自叹息。

    想起今天古华对自己说的那个新来的执行者苏老。

    “或许，只有那样级别的强者，才能在新时代中，拥有说话的底气吧。”

    港湾区执行者苏老，俨然已经成了新时代强者的代名词。

