    岑长倩的后军出虎牢关的时候，立功急切的前军大总管丘神绩已经开到了豫州，且与琅琊王的部队狭路相逢，双方从一开始就呈现出了胶着的态势，打了个难解难分。

    邸报传到后军时，着实让秦睿大吃了一惊，因为在他的印象中，越王父子的起兵不过是昙花一现，拢共没有几天就兵败身死了，所以他特意派遣了一队人，飞驰豫州找准机会，营救狄仁杰。

    可没有想到，李冲这么个二世祖，带兵的“九把刀”，愣是以万余府兵，硬抗丘神绩三万大军，这确实是意料之外的事，同时也证明了历史已经偏离了原来的轨迹。

    其实，越王、琅琊王能有今天，完全都是拜秦睿所赐，只是他本人完全不知道而已。“衣带诏”之事后，李贞父子就坚定清君侧之心，想以兵革之锐金之气重振李唐，所以早早就做了准备，这与历史上的仓促有天壤之别的。

    不过，对于现在这个战况，岑长倩表现倒是很是镇定，用他的话说，丘神绩主业是个酷吏，刑讯逼供是行家里手，副业才是当将军。从他老子丘行恭学的那点本事，早就让他就饭吃了，连琅琊王这样的二世祖都咬不动，也并不稀奇。

    他能得到这个前军总管的职位，完全就是太后犒劳他这几年的“大功”，否则用脚指头选将，也不会把这个能立大功的机会给他。

    不过，这一仗估计也就是他军旅生涯的最后一仗了，这么简单的战事都不能摧枯拉朽，那这样的将军也就没有用了。

    可即便是战局僵持不下，张光辅也仍然令后军缓缓前进，看管好“十分重要”的攻城器械，对此老于世故的岑长倩当然知道，张光辅就是想将平定叛乱的战功据为己有，好巩固得之不易的相位。

    对于张光辅的这点小心眼，岑长倩毫不以为意，他是李氏的老臣，岑家自太宗朝起就沐浴皇恩，现在让他对太宗皇帝的子孙动手，自然提不起什么精神来。

    既然张光辅愿意充当这个急先锋，勇于担当戡乱功臣的“美名”，岑长倩也乐见其成。慢慢走呗，最后好军到豫州境的时候，仗已经打完了，直接班师回朝最好。

    就在岑长倩、秦睿闲聊目前战事之时，上蔡正在进行一场异常残酷攻防战，李冲的军队反守为攻，正在攻击丘神绩拒守的上蔡城，企图将朝廷派来的前军一口吃掉。

    乌压压的箭簇如同乌云一般向城头盖了过来，防守的士卒为了保住小命，不得不躲在女墙和垛子下，时不时的放上两箭，算是回击。至于准头，都特么这个时候了，谁还会考虑准头。

    守卫城墙的左监门卫中郎将-爨宝璧则在高声嘶吼着，让士卒们竖起大盾，利用盾牌的的护身，展开有效的反击。没办法，上蔡这土城年久失修，城垣本来就不高，所以守城的优势也并不明显。

    按照常理说，上蔡这种城池是不应该作为大军落脚拒守的地方，可因为这里是距离豫州城最近的地方，是越王叛军从内向外发展的必经之路。

    前锋的作用就是逢山开路、遇水搭桥，要是不能连这个口子都堵不上，让越王的人马越过此地，向神都方向发展，那丘神绩九族的脑袋都得搭上。

    所以，即便知道不好守，他也不得不硬着头皮守在这里，等待张相所率领的中军到达，最后再来个绝地反击，一举扭转不利的战局。

    可上了城头一看，丘神绩是一个头两个大，他做梦也没想到琅琊王的攻势如此之猛，照这个趋势首下去，用不了三天就会破城。

    “丘将军，这可不行啊，大帅他们什么时候到，再不来，弟兄们就守不住了。”

    “废话，本将又不瞎，能看不出来吗？都说着头三脚难踢，可也不至于让人家照屁股连踹三脚吧！”

    “将军，不用想了，越王父子这明显就是早有预谋，否则这么多的军械，他是从哪儿弄来的？”

    “行了，说那些废话有什么用，再派出一队哨骑，告诉张相，三天之内援兵要是不到，就等着给弟兄们收尸吧！”

    丘神绩和爨宝璧这边在城头上嘀咕着吃紧的战事，下面的李冲却在一众将士的簇拥下，高坐在木制帅台上，对城头上的敌军指指点。

    下面候命的传令兵在得到指令后，也都勒马而去，驱驰到前方攻城部队传达最新的作战指令。

    而李冲的身边，却侍立着一个前身黑袍的人，从李冲开怀、夸张的动作就不难看出，他与黑袍人聊的非常开心。

    “先是不愧是父王的旧友，端端是高人，几条计谋下来，打得丘神绩不得不龟缩在这上蔡城中坚守待援，依着本王看，即便是诸葛复生也过不如此。”

    “殿下谬赞了，这也就碰到了丘神绩这样不知兵的废物，如果是岑长倩、秦睿，老夫可不敢让殿下亲涉险地，他们可是敢带兵杀出来的主儿。”

    岑长倩就不用说了，那是早成名几十年的儒帅，羽扇挥过，所当者皆破，黑袍人再自大，也不敢小觑这样的英雄人物。

    而孟津县候-秦睿，百骑截营，单骑闯阵，阵斩突厥将领数十员，那可真是于万军之中，取上将首级，犹如探囊取物，说是国朝第一猛将也不为过。

    甚至还有人说他武艺直逼秦琼、尉迟恭二将，这么大摇大摆的在城下列阵，那就基本上就是插首卖标，等着被砍呢！

    提到岑长倩，李冲没话说，毕竟他在先帝朝立下了汗马功劳，可一提到秦睿，李冲这肺管子就在冒火，万象神宫中的那些五彩锦凤，就是他上供的。

    “哼，秦睿，他就是武媚娘的一条狗，一条摇尾乞怜，数典忘宗，背信弃义的狗！壮公的脸，都让他给丢尽了！”

    “哎，殿下，话不能这么说，秦睿呢，为臣者是没有守住大节，沦为了武后的爪牙。可于军伍一道，不知道比权善才、丘神绩之流强了多少倍！”

    “听闻，他现在是岑长倩的副帅，这两个人可是强强联手，我军要想顺利的攻入神都，他们无疑是最大的阻碍，也是最难啃的骨头！”

    “哼，先生放心，父王已经那的兵已经征的差不多了，只要我们攻下上蔡，两股大军便可长驱直入，秦睿一介匹夫，又能如何!”

