    第二天，清晨

    叶小凡带着一行长相靓丽，婀娜多姿的女孩走上了前往屠魔门的道路。

    叶小凡不知道的是，昨天晚上说的那句话，让段千周一直牢记在心，从此以后悔过自新，迷途知返，立下严厉规矩，作恶者直接被斩首，骷髅佣兵团上下无人再敢作恶，之后联合天狼佣兵团，灭了风源流森林里的魔教。

    不过这些都是以后的事情。

    …

    屠魔门

    不属于任何城池，是独立门派，建立在一座平旷的山峰上面，十分庞大，建造结构和城池一般无二，可以说既是城池也是宗门。

    在路上，经过女弟子的叙述，叶小凡对于屠魔门有了大概的了解，在三万年前，这一处山峰上下全都是魔教之人，这些魔教的人，专门从各地城池，虏来大量妇女婴儿，修炼邪法。

    在这期间，无数门派都前来讨伐过，最后都以失败告终，这里驻扎的魔教足有三十六个，每一个魔教的实力都极其强横。

    没了门派的讨伐，魔教越来越放肆，在半个月的时间，连续屠杀九十九座城池，杀了数百亿的生灵，引发众怒，各地势力强强联手，以为能够灭掉魔教，谁知却被魔教首领“帝无极”给斩杀了三分之二的人数。

    眼看天下生灵涂炭，苍生陷入危机，强者隐世，皇朝不出手的时候，一名中年人横空出世，携带八十一个道童，以强大的绝杀术，诛杀数十万魔教教徒，斩断帝无极一臂。

    那一战打得天翻地覆，海枯石烂，最后以帝无极狼狈而逃而告终，从此中年人便在此地驻扎下来。

    经过漫长的岁月，此地渐渐发展成了宗门，无数人仰慕中年人的风姿，全都来到此地，因为人数众多，不由得再次修建宽大，直至演变成今天的模样。

    “好了，你们都安全回到宗门了，我也该走了。”

    叶小凡站在门口，看了眼这些女子，笑了笑，挥手道别。

    “大人，您别走，都到门口了，进去做一做吧！”

    “是啊大人，您救了我姐妹的命，我会和我的师傅说，让师傅送您一件五阶中品法器，当做报答！”

    数十个女弟子，一听到叶小凡要走，当下全都着急了起来，三三两两的围着叶小凡，不肯让叶小凡离去。

    最后磨不过这么张嘴，叶小凡只能跟着她们进去了，反正一柄五阶中品法器，不要白不要嘛。

    进入宽敞的大门，映入眼帘的是一条长长的街道，三三两两的路人在一旁相谈甚欢。

    路旁一栋酒馆二楼包厢

    “师兄，林梓莹那几个小娘们回来了！”

    一个贼眉鼠眼的青年，在包厢里面，恭敬的对着一位精壮的青年说道。

    “安排一下，启程回宗门。”

    精壮青年嘴角轻扬，露出阴邪的笑容。

    此人乃是屠魔门内门弟子步昌，货真价实的四级婴变武者，一次偶然出去历练，在外门碰到林梓莹等人，心中就有了将这几个师妹收入掌心的想法。

