    沐家哪里肯。

    提出来只要董丝丝答应撤诉，开多少钱都可以。

    上午8点。

    看守所里面要求沐江德跟欧荷先离开，两个没有办法只好走了，并没有回家，而是直接去了董氏，董氏坐落的写字楼，距离沐氏不远，在海天大厦8楼，两个人走进去，前台似乎是认识他们两个一样，“抱歉沐先生沐夫人，董总不在。”

    沐江德皱着眉，“他不在？他分明就在！告诉董天成，我就在这里等他！他要是不出来见我们，董氏也别想正常经营下去！”

    前台似乎是有些为难，还是打了内线电话。

    过了十分钟。

    前台说道，“董总让你们去办公室。”

    办公室里面。

    董天成点了根烟，“你们还有脸来找我提出来花钱白屏，我董天成不差钱，不要以为你们抱着陆家的大腿就能对我吆五喝六的，想要和解！不可能！我女儿下个月就要订婚了，沐舒羽故意把我女儿脸划花了，让我们怎么办！丝丝昨晚上回家就把自己关在卧室里面不出来，丝丝要是出了事，你们谁也别想好过！”

    董天成就看不起沐江德这样吃软饭的废物，以前就靠着老婆的娘家帮衬有了起色，又靠着女儿榜上了陆家这个高枝，他就看不起这样的废物！

    就算是榜上了大树又怎么样，一年的净利润还是打不过董氏。

    再加上，沐江德之前靠着陆家抢过自己一个项目。

    梁子算是结了！

    欧荷此刻硬气不起来，没有往日里面那种嚣张跋扈劲儿，她软着话求着董天成，“董总，和气生财，丝丝脸上的伤口怎么样了？严重吗？舒羽就是不懂事，我替舒羽给你赔不是，丝丝的脸我们一定负责到底，我们沐家会花重金找最好的医生来给丝丝看脸，一定不会留下一点儿疤痕，如果有疤痕，我让舒羽赔给你们！”

    她咬着牙，“如果董丝丝的脸上有一点儿疤痕，我就让沐舒羽的脸上也多一道疤痕！还有，航星AI的项目，就交给董总了。”

    这个项目跟国家科技部有合作，沐江德好不容易吃下了的，这可是一块肥肉啊，现在又要吐出来。

    这样好了吧！

    她就想让自己的女儿快点从看守所出来。

    沐江德攥紧了拳头，但是想起来自己女儿还在受苦，就点了头。

    董天成一听这话，他沉思了一会儿，“沐夫人啊，还是你说话靠谱，比沐江德好听多了。”

    欧荷一听这话，知道董天成松了口，连连道，“是老沐不好，是舒羽不好，我们一定全程配合你们，全程支付治疗费跟精神损失费，你们放心，我们一定对丝丝负责。”

    只要沐舒羽先从看守所出来，一切好说。

    越是拖得时间越长，对舒羽的名声越不好。

    董天成拿出手机，给家里打了一通电话。

    董家。

    赵华兰担忧的看着女儿的脸，“丝丝，还疼不疼了。”

    董丝丝捂着自己的脸，她吃了一口水晶葡萄，“当然疼了，也不知道什么时候能好，要是耽误了下个月的订婚礼，我一定不会放过沐舒羽的！”

