    电影散场的时候，男人还没有睡醒，虞软软便没有动，任由他枕着自己的肩膀，继续睡。

    期间影院的工作人员过来打扫卫生，提醒道，“女士，电影已经结束了……”

    “嘘。”

    虞软软比了个噤声，塞给对方一笔小费。

    工作人员接过小费，笑眯眯地走开了。

    临走前，掏出手机偷拍了一张两人的照片，然后发了个微博。

    ——【又是化身柠檬精的一天，好想谈恋爱！！！】

    因为设置了同城推送。

    不一会儿，就有人认出了照片上的两个人。

    ——【这不是霍氏集团的霍爷和他那个鼎鼎有名的前未婚妻吗？卧槽！我2g网了？霍爷不是很讨厌他那个未婚妻的吗？就这？就这？都恨不得粘一块了！】

    ——【你确实消息滞后了，霍爷讨厌虞软软早就是过去式了好吗？霍虞两家的婚约，是虞家提出退婚的，我还记得当初爆出消息称霍爷姿态卑微地倒追虞软软的时候，我有多震惊呢。】

    ——【我挺费解的，软姐多励志啊！简直是废柴千金逆袭记！一人独美不好么？为什么要跟姓霍的重新搅合在一块？】

    ——【女人虽然感性，但狠起来，也是致命的，你怎么知道软姐不是和姓霍的随便玩玩呢？】

    ——【哈哈哈！有道理，没准玩够了，就一脚踹开他了。】

    因为霍栩和虞软软的身份特殊，照片一经曝光，很快就引来了一小波热议，甚至还被好事的吃瓜群众顶上了热搜的尾巴。

    不过，对此，虞软软一概不知。

    霍栩是在下一场电影快开始的时候睡醒的，醒来才发现周围人都走光了。

    “我睡着了？”

    “是啊。”虞软软夹了夹双腿，脸色有些不自然地想，幸亏他醒了，要不然她就要被尿给憋死了。

    下次看电影，还是少喝点碳酸饮料。

    两人从影厅出来，虞软软把包包啥的交给霍栩拎着，去了洗手间。

    霍栩站在走廊上等她，这时，兜里的手机忽然嗡嗡震动，他掏出来看了一眼，是助理张勉发来的消息。

    ——【爷，您和虞小姐上热搜了！】

    霍栩蹙了蹙眉，点开手机里那个不常用的社交软件，划到热搜栏，一眼便看见了偌大的标题。

    #霍栩和前未婚妻看电影#

    前未婚妻……

    这四个字怎么瞧，怎么扎眼。

    一股不爽的感觉袭上心头，他又点开评论区，看见了五花八门的评论。

    ——【就这？就这？都恨不得粘一块了。】

    ——【软姐当初被伤得那么狠，这回肯定是和霍总玩玩而已。】

    ——【就是！一个女人能有决心从学渣变成学神，怎么会放不下一个狗男人？】

    霍栩：“……”

    看着这些评论，霍栩的脸色越来越难看。

    这时，虞软软上完厕所回来，见男人盯着手机，眼神幽暗冰冷，心里一怔，“怎么了？你在看什么呢？”

    “没看什么。”霍栩把手机塞进兜里，神色温和地掏出纸巾，牵起女孩的手，帮她把手上的水渍擦干净，然后十指紧扣着，拉着她朝电梯口走去。

    “今晚能来蔷院住吗？”霍栩目不斜视地问。

    “啊？怎么了？”

    虞软软没料到男人会提出这个要求，他回国也有十来天了，虽然两人天天见面，但虞软软还是住在虞家。

    现在突然提这种要求，她的脸都不由得燥热起来。

    真的很难不往歪处想啊。

    “咳……那个……不太方便吧？”

    虽然，她是馋霍栩身子啦！

    可是馋也仅仅只是馋而已，女孩子还是要矜持一些！对！矜持！

    “不可以吗？”

    霍栩垂眸看向她，眼神中流露出一丝失望的神色，很委屈地说，“今天的电影有些吓人，我怕我晚上睡觉做噩梦……”

    霍栩俊眉微蹙着，凤眸神色忧愁，仿佛真的被电影吓到了，急需旁人的安慰和陪伴。

    看到他这样子，虞软软满脑袋问号，一脸狐疑地说，“你害怕？”

    害怕还能睡得这么沉？

    电影院里都能睡着，反而回家会做噩梦？

    这不科学啊……

    “嗯，怕。”霍栩一脸真诚地点头。

    虞软软心软了，同时也更加心疼，一定是工作太操劳了，所以看恐怖电影也能睡着。

    但是晚上一个人睡觉，那些恐怖的镜头就会出现在梦里。

    都是她不好，早知道挑个搞笑片看看了。

    虞软软伸手搂住霍栩的腰肢，拍拍他的后背，“好，那我今晚跟你睡，不怕不怕哦。”

    “跟我什么？咳咳……”霍栩被呛到，剧烈咳嗽了两声，凤眸微瞠，看着抱住自己的女孩，受到了惊吓。

    虞软软收紧臂膀，“跟你睡啊，你不是害怕会做噩梦吗？”

    霍栩耳根燥热，俊脸瞬间就涨红了，清了清嗓子说，“其实……你睡隔壁也是可以的，这段时间搬回蔷院住，好吗？”

    “好。”

    虞软软重重点头，答应得很爽快，然后道，“那我这两天陪你睡，等你不害怕了，我再搬去隔壁睡。”

    霍栩呼吸有些不顺，心里暗自懊恼，真是自己给自己出难题。

    电梯“叮”的一声到达地下停车库，虞软软迈着轻松愉悦的步伐率先走了出去，霍栩尾随其后。

    看着女孩的背影，凤眸内幽深如星辰大海，他薄唇微微勾起，发出一声轻笑。

    陪他睡？

    真是令人头疼又难以拒绝的诱惑呢……

    夏天的夜晚，繁星点点。

    蔷院本就是高级别墅，依山傍水，院子里的蔷薇花盛放热烈，在静谧的夜风吹拂下，满园芬芳。

    虞软软洗漱完，抱着一盒乐高走进霍栩的卧室。

    一进门，迎面就是视觉暴击。

    只见刚刚沐浴完的男人，腰间只围着一条浴巾，蜜色精壮的上身肌理精致，线条流畅，水珠冒着热气，从他的肩头滑到腰线下的浴巾内，满满的荷尔蒙和性张力。

    虞软软手里的乐高“啪嗒”一声掉在地上，零件散落一地。

    看着眼前这赤果果的诱惑，她只觉得鼻尖发烫，下意识堵住鼻子，猛地转过身去，“你你你……快把衣服穿上！”

