
如果在一连问起，沈耘最大的本事是什么，那么战士们背着沈耘的回答，一定是装比。

没错，就是这俩字。其他什么能歌善舞啊，油嘴滑舌啊，还有勤奋刻苦啊之类的，统统排在这俩字后头老大一截。

而现在，得到了刘团长的命令，沈耘可以说硬着头皮奉命要开始装了。

所以当战士们发现自己的连长居然消失不见，由指导员带大家训练。平常就算在宿舍楼，也很难看到沈耘的身影。霎时间，各种各样的猜想甚嚣尘上。

当然不会认为沈耘是请假离队了，因为虽然很难，但还是可以看到沈耘的身影。不过，这段时间沈耘总是神神叨叨的，有时候手里拿着一页纸，就算战士们像他行礼，也只是习惯性地回礼，然后又看着他手里的纸张嘟囔起来。

“沈连长犯错误被逼着写检讨了。”

这是战士们最为普遍的一种想法，没办法，谁让沈耘他看起来就像个没正行的。

终于，战士们还是忍不住了，在训练休息的间隙，开始询问龚指导员：“指导员，连长他到底怎么了？这段时间看他那个样子，咱们心里都不好受。你说沈连长这么好一个人，怎么忽然就变成这个样子了呢？”

沈耘平素的随和，给他带来了战士们的信任。

一个人开口，马上就有另一个人接着：“他们都说沈连长犯了错误正在写检查。可是连长一直跟咱们再一起，也没见他有什么异常的动作啊。”

听着这一句，龚指导员蒙了：“谁说他犯错了？”

“大家都这么说啊。你看沈连长从前些天开始，就不再管咱们连的事情，还经常拿着纸自言自语，这不是写检讨改造思想是什么？我看就差没关进小黑屋了。”

“都别胡说，”被战士们的想象力征服的龚指导员哭笑不得地说道：“沈连长其实是有上级委派下来的任务，其实也不是什么秘密，所以也就忘了跟你们说清楚。这不征兵宣传马上就要开始了么，上级看到沈连长的本事，所以给他下了命令，要他集中精力创作一些军区能够看得上的宣传资料。”

“可咱们连长擅长的不是写歌么，那玩意不就一两天的事情，用得着这么费劲？”

成功被战士们问住的龚指导员苦笑着摇摇头：“谁知道他又在搞什么幺蛾子。我看他根本不像是在写歌，而是在写小说。虽然他不允许我看内容，说还要通过军区政治部的审核，但是看那已经完成的纸张，肯定是小说无疑。”

然后，龚指导员就迎来了战士们的质询：“咱们连长还有那本事？”

沈耘确实没有那个本事，但是靠着出色的记忆力，以及那个扯淡的系统，沈耘这些天对于手头这部小说的写作进度却越来越快。

之所以耽误这么长时间，纯粹是因为沈耘边抄写边回味当初看这本书的感觉。没想到读到第N多遍，印象还是这么深刻。

时间匆匆过去了二十天。在外界看来，沈耘纯粹是魔怔了二十天。这件事情还传到了教导员宋钺的耳朵里，让他也不得不亲自跑过来看了沈耘一回。经过简短的谈话，确信沈耘精神状态良好之后，这才放心地回到了营部。

连部办公室。

当沈耘在键盘上敲下最后一个标点符号，看了看电脑上显示的时间是三月二号，终于也松了一口气。将最后一页也打印出来，看着手头上厚厚一沓印制着墨字的纸张，沈耘心里充满了期待。小心地将电子版保存在U盘上，沈耘将纸张装进文件袋，直接走到了营部办公楼。

听到沈耘的报告声，宋钺愣了一下，随即亲自走到门前打开了门。

“是沈耘啊，快进来吧，你这几天可是让大家都担心死了。你看看，这脸色白的，回去让你们炊事班给你做点病号饭。来，坐。”

强按着沈耘坐下，宋钺倒了一杯茶递给沈耘。这个动作让沈耘惶恐不安。

看着他局促的样子，宋钺笑了笑：“怎么，你那本书弄完了？啧啧，你小子还真是惊世骇俗啊，二十天时间，就写完一本书，要是让外头那些作家们知道了，岂不是要闹翻天了。还以为咱们部队要造神了。”

沈耘站起身来，将那个文件袋送过去：“请教导员斧正。”

“别，什么斧正不斧正的，文绉绉的，我听着就别扭。你说我也不是搞文学出身，看你这玩意也就图个热闹。来，我看看你小子到底写了什么。”宋钺摆摆手，随即接过沈耘送过来的文件袋，示意沈耘坐下。

这一看，就是一个多小时。

要不是手机忽然响起，宋钺还真准备继续看下去。

看看来电是家里人打的，宋钺果断挂掉了电话，这才对着沈耘说道：“你小子，真是没看出来，写歌也就罢了，居然还能写小说。你别说，这书里头当兵的味道十足。”

说完之后，带着几分惋惜：“现在下午四点，这样吧，你跟我一起去团部。这东西当着你的面交到魏政委手里。等通过了军区政治部的审核，在找你要书稿我看看。哎呀，我感觉，这书要发行了，肯定能掀起一股踊跃参军的热潮。到时候，你小子就是咱们军区的大功臣。”

然而，让宋钺惊讶的还在后头。

沈耘站起身来，抿了抿嘴唇开口说道：“教导员，这本书，我请求不要现在就发行。”

“不发行，那你写了干嘛？”

“我想要以这个为蓝本，让政治部文工团的人拍摄成电视剧。”

听到沈耘的回答，宋钺先是愣了愣，而后苦笑：“你小子还真是敢想啊，拍摄电视剧，你知道拍摄电视剧有多费劲么？”

其实宋钺也不知道拍摄电视剧有多么费劲。但是他知道上次沈耘的那几首歌曲，就算是有潘团长的帮忙，通过政治部的审核和备案也足足用了大半个月的时间。而一部电视剧，先要审核剧本吧，然后要拍摄吧，又要审核剧情吧，这么算下来，要等到猴年马月去了。

只是，当他看到沈耘坚持的眼神的时候，却瞬间改了口：“这事你跟魏政委去说，只要理由充分，我可以支持你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411277"  chaptername="第一百零五章  写了本小说">加入书签</a>
</div>
