    第1060章 消失的城市（城市消消乐！）

    陈飞在击杀了派克特后，先通过通过星际战术头盔和梅尔特取得了联系，将这个消息告知对方。

    潜在的台词，就是告诉梅尔特，她现在已经是孤家寡人一个了，最好是安心的待在地球。

    半刻意的嘘寒问暖的一番后，陈飞有意无意的发起了邀请，打算让梅尔特去他的主宰营地。

    而不出预料的，梅尔特是必定先要拒绝的。

    对此陈飞并不担心，虽然那个紧急生存任务已经完成了，但是梅尔特头顶的红色问号印记还是存在的。

    只要对方有什么不老实的举动，陈飞都能够看到，大非洲那辽阔的大草原，在某种意义上来说相当于是将梅尔特给流放到那边的了。

    而这次的危机解除，理论上让陈飞，让地球的幸存者们会有7到10个月的时间猥琐发育。

    有了这次的巨大收获，制造出那些强力的星际装备，足够陈飞武装出一支强力的队伍。

    陈飞觉得与其现在去想办法说服安全区的高层们，等到盖亚星的精英征战部队降临后，先让众人感受一下来自外星客人的恐怖，之后会省去很多口水去证明些什么。

    若不是怕引发恐怖的后果，陈飞的本意是先不予理会盖亚星战士们的，让他们去好好教育一下幸存者们，从而使幸存者们认清现实。

    陈飞没有着急离开米国的境内，转而是去了比较近的赌城，那里非常的繁华，所以理论上能够搜集到的东西应该会很多。

    不在于食物的搜集，主要是材料。

    想到之前因为一直冲击窍穴还没有机会去查看营地功能的具体信息，陈飞坐在飞信器上缓缓的闭上的双眼。

    当时系统只说明了提升巨大，可具体巨大到什么程度，陈飞没有一个参考的目标。

    于是在进入营地功能页面随便看了几眼后，陈飞又喊出了那通用的惊叹词。

    我朝！

    首先是营地的建设范围，直接就扩张到了5公里的方形区域，相当于一座小镇子。

    营地升级，没有出现什么更为坚硬的新墙体，因为那没有任何的意义。

    但却是又增加了很多新的营地武器，下拉制作选项足足有一页！

    陈飞没有去查看，上一次营地升级所增加的营地武器陈飞还没有完成建设布置，现在一下多出了十几种，只能在返回营地后根据实际营地的情况，开始制造和布置。

    最让陈飞欣喜的，是营地升级后附带扫描功能的升级。

    这个功能的升级，让陈飞建设营地变的简单了许多。

    扫描分解！

    使用扫描分解，陈飞可以直接将一些建筑给还原成材料，转移到营地空间之内，这能够最大限度的节省陈飞寻找建筑材料的时间。

    通常扫描一栋楼，是能够获得相当于二分之一的对应材料，哪怕是二分之一这对陈飞来说也已经是足够了！

    于是.....

    陈飞在米国赌城，毫无心理压力的施展了一番.....

    让赌城从米国的地图上一夜之间消失，变成一片巨大的空地....

    没错！

    陈飞很无耻的扫描了一座城市。

    将一座城市的建筑都变成了原材料存储到营地的空间之内。

    若是国内的城市，陈飞顶多是扫描一部分建筑，毕竟完全重建是非常麻烦的事情。

    但这样的顾虑在国外完全不存在！

    营地空间就是无底洞，所以陈飞不介意将他经过的每一座城市都消除！

    当然陈飞还是会适当的留下一些东西作为回礼。

    不多....也就是30多台采矿设备。

    陈飞加急制作了35台采矿设备，升级后的勘探采矿功能，不仅仅拥有更广的探测范围，还升级了功能。

    只要在探测范围内，陈飞可以不用走到对应的位置就可以安置采矿设备。

    有范围大幅度提升的丧尸雷达，陈飞也不怕自己的行为会被其他人给发现，所幸他又特意的飞到了米国矿产丰富的区域，继续安置采矿设备。

    直接将目前勘探采矿功能所能安放的采矿设备的最大值，拉满！

    沿途陈飞自然也不会放过，所经过的城市村镇。

    他以一己之力帮助米国在末世结束之后，一切从零开始。

    期间陈飞倒是遇见了一伙米国当地的进化者，结果对方在看到他的飞行器后，当机立断的直接掉头离开，算是因此捡回了一条性命。

    陈飞能够驾驶盖亚星的飞行器，外加他本身的战斗服和多功能星际战术头盔，给人的直观感受还真的像是一个外星人。

    在这种状态下，无论做什么事情陈飞都可以甩锅给盖亚星人，让他们即使在死之后也能够继续的发挥余温。

    “是时候该返回营地了”

    陈飞查看了下，勘探采矿功能内的那些采矿设备的运行状态，语气中不无惋惜的说道。

    如果可以，陈飞很想再安置个几百台采矿设备，把矿产丰富的地方和有稀有金属矿藏的地方都布置的彻底一些。

    但偏偏事与愿违....

    不过等到之后勘探采矿功能升级之后，陈飞绝对后回来！

    这些采矿设备都是直接在地下操作的，所采集的矿石会直接出现在材料空间之内。

    制作功能升级，材料空间也会跟着提升，只不过最近几次升级，系统都不会在这上面过多的提示什么。

    现在的材料空间不说是无穷大，但想要装满还真是一件有些困难的事情。

    当矿石提炼出对应的金属后，其体积是要大幅度缩水的，或者直接以原材料的形式进行对应物品的制作。

    考虑到兵工厂制作一些装备需要消耗一定的时间，基本上，陈飞会通过末末进行设定，让兵工厂一直处于制作的最大效率的运行状态。

    这次系统升级，兵工厂的制作目录中，最大可以同时进行四种不同物品的制作，这算是系统爸爸在最大限度的为陈飞提供便利。

    臂式护盾装置在找到最后所需要的材料后，陈飞已经生产除了第一批，足足有50个。

    之后就是基础战甲，T型猛兽型战甲30台和S型猛兽型战甲10台。

    这些东西在返回营地后，陈飞会对杜彪和他的手下们开放，直接进入实战试用阶段。

    近期来的踩到的矿石，有二分之一都用在这上面。

    另外在战车列表内，陈飞也足足制作了20台。

    通过回收一些路边的遗弃装甲车，坦克，用他们拆解出一些可以使用的材料进行制作。

    这些战车比起装甲车，要更适用于战斗，有多个火力武装点，大口径重机枪两挺，榴弹炮两门，还有分散在各个位置的隐蔽射击点。

    每一面的防弹玻璃外都有着和车体一样的三层结构的防弹钢板，用来最大限度的增加防御力，即使是一二级的变异丧尸也无法轻易损坏。

    在战车进入危险战斗模式后，防弹玻璃被防弹钢板所抵挡，也不需要担心驾驶问题。

    那主驾驶室位置的挡风玻璃会变成一个巨大的屏幕。

    通过位车体上的隐蔽摄像头，不仅可以完美还原正常的驾驶视野，还能够提供更为全面的战斗辅助视角，几乎没有什么死角，更方便于可以快捷的发现攻击目标！

    杜彪他们若是驾驶这些车辆，出去巡逻也好，寻找物资也罢，都能够最大程度提高他们的安全系数。

    在营地功能从四级提升到五级的时候，曾经多出一个工程部的额外功能。

    这个功能就是针对放置后的营地所设置的，主要目的就是隐藏无中生有，突然就出现或者修复某一处建筑的诡异现象。

    不过陈飞对此到不是很在意，他只需要找一个核心成员，让他伪装成建筑建造的能力，只负责摆造型，而他这边通过系统操作。

    根据现阶段进化者多元化的能力，还真的没有人会怀疑是否存在这样的能力。

    (本章完)

