    却说谢慎未作停歇径直来到宁府，在门子的引领下穿过重重院落来到宁府后花园。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    宁员外正自顾自的修剪花草，听门子禀报说谢小相公到了这才放下花剪，转过身来。

    “谢公子出手果然不凡，西湖雅集后余姚仙茗的名声怕是就要传遍杭州了。”

    这话谁都能说，但唯独宁益说出来带着一丝让人琢磨不透的意味。

    谢慎与宁益现在虽然是合作关系，但这种关系很微妙，换句话说谢慎也不确定宁益究竟看重自己到什么程度。

    萧季吐血昏厥后，士林圈子肯定会将雅集上谢慎如何技压群雄添油加醋一番争相传颂。

    对于谢慎来说，利很明显，余姚仙茗一举打出名气，甚至直接取代宁波象山茶的地位都有可能。

    但弊也很明显。

    余姚仙茗的名气越大，对钱塘龙井的威胁便越大，宁益对他的态度便会越冷淡疏远。

    等余姚仙茗名气大到宁益无法忍受时，也许他就会变成另一个何昌。

    当然就眼下而言，谢慎还不用担心这些。

    “多亏了宁员外从中照拂，不然谢某也不能出尽风头。”

    谢慎冲宁益拱了拱手，淡淡说道。

    宁益来找他的目的他并不清楚。但从宁益的态度来看，他对自己把宁波才子萧季气的吐血昏厥似乎并不在意。那么他唤自己来究竟是为何呢？

    “谢公子你说说看，这句余山能否种植龙井呢？”

    宁益的这个问题着实让谢慎有些惊讶。

    句余山是余姚仙茗的产地，宁益却问适不适合种植龙井，这到底是试探还是真有其意？

    要知道龙井茶虽然号称钱塘龙井，但后来种植范围一再扩大，并不仅仅限于西湖一代。但谢慎可没有听说过茶叶不种在杭州也能算作龙井的。

    余姚虽然距离杭州不远，但气候并不太相同，种植出的茶叶味道也会有差异吧。

    橘生淮北则为枳，茶叶尝的就是入口味道，若是味道串了那到底是该算钱塘龙井还是余姚仙茗？

    “宁员外这个问题倒是有些棘手，谢某一时难以作答。若是宁员外想试的话倒可以试着去种几株茶树。”

    谢慎回答的很巧妙，但这样也就相当于什么都没回答。

    宁益眉宇间闪过一丝赞誉，随即说道：“这件事倒是可以再谈，今日请你来是有一件事与你商议。”

    谢慎总算松了一口气。若是方才宁益继续问下去，他还真不知道该怎么作答了。

    “宁员外还请直言，谢某洗耳恭听。”

    宁益点了点头道：“你上次说要和老夫合作，可还没有指定谁来出任掌柜，老夫便是想问问你准备推选何人。”

    谢慎恍然大悟。他上次走得急确实没有交代清楚。以他秀才的身份当然不能站在明面上经营茶铺，宁员外倒是考虑的很周道。

    “谢某的大兄出任掌柜再合适不过。”

    谢慎思前想后还是决定让大哥干回老本行。

    如今余姚仙茗打入杭州已成定局，利润远非之前可比，还是应当分清主次。至于书坊可以再想办法，实在不行做甩手掌柜吃分红也行。

    “兄弟齐心其利断金，你这个人选不错。”

    宁益满意的点了点头道：“既然如此你回到余姚后便和兄长好好商议一番。商会里老夫会提前打好招呼，铺子嘛老夫恰巧也有一间空出的，你直接让兄长带着银钱来杭州包下铺子即可。”

    想不到宁员外考虑的如此“周道”，谢慎也不好拂了人情，只好应下。

    “如此便先谢过宁员外了。”

    “这做生意和你们读书人考科举是一样的道理，越往后路越窄。一将功成万骨枯，真正能够大有所成的更是少之又少。”

    宁员外不疾不徐的说着，见谢慎默然不语便叹声道：“你很聪明，在老夫见过的年轻人中不说第一，也是第二了。要是老夫有你一个这样的儿子该多好！”

    谢慎听的别扭苦笑道：“怎么，宁员外膝下无子吗？”

    宁益摇了摇头，声音里满是悲怆：“说来也不怕你笑话，老夫也不知道上辈子造了什么孽，年近花甲却膝下无子。老夫正妻去的早，连着娶了七房妾室也没能添丁。这也是老夫这一生最大的憾事！”

    谢慎听着只觉得凄惨。

    不孝有三，无后为大。这种观念根植在大明百姓心中。

    宁员外现在贵为杭州茶叶商会会长，端是腰缠万贯，可是却没有子嗣。

    待宁员外百年之后这诺大的家业没人继承，还不是一场空吗？

    故而宁员外赚取的银钱越多，获得的成就越大，收获的嘲讽便越大。

    谢慎注意到宁员外看向他的眼神很不一般，不免警惕了起来。

    这已经不仅仅是合作伙伴之间该有的态度了，结合宁员外之前的那句话谢慎若有所悟。

    这宁员外该不是想收了他做女婿吧？

    有道是女婿是半儿，对一般家庭尚是如此，何况宁员外膝下无子急于找人打理家业。不然真等到百年之后难道指望女儿中有人能够顶起家业吗？

    “谢公子以后若是来了杭州大可以直接住在老夫府上，咱们也好多叙叙话。”

    听到这里谢慎更是笃定了自己的猜测。叙话什么时候都可以，为何偏偏要住在宁府。这明显是为了给他女儿相处制造机会啊！当然也便于宁员外近距离观察谢慎！

    这个宁员外一定是动了召婿的心思，还很可能是上门女婿......

    可是这宁员外有七房妾室，女儿不知该有多少，他不会来个海选吧......

    谢慎不知道自己为何这么走桃花运，先是徐贯徐侍郎从松江府赶来余姚挑女婿，再接着是宁员外屡屡暗示，就差捅破一层窗户纸了。

    难道，难道谢慎在西湖畔遇到的那个算命道士算的不错，谢慎命中有一桃花劫？

    谢慎心中苦笑，只得推脱道：“宁员外太客气了，不过谢某回到余姚后估计要潜心进学，两年后乡试才会再来杭州了。”

    ......

    ......