    安夏不以为然，转头看向沈青，“沈导，白泱泱刚才跟我说，只要我肯帮她诬陷时蓝，就送我一套珠宝。”

    “安夏！”白泱泱快要气疯了。

    众人一片唏嘘。

    顾时蓝和白泱泱有仇，这是剧组大家人尽皆知的。

    现在想想，好像这仇还是从白泱泱的口中亲自传出来的，所以说，白泱泱想要针对陷害顾时蓝，完全说得过去。

    沈青冷着一张脸，一声不吭的拿出手机，拨出去一通电话。

    电话接通，沈青开口：“陈经理，你们公司派来的珠宝搭配师，出现了很严重的问题，麻烦你们换个负责人来。”

    电话那头疑惑的问：“怎么了沈导？白设计师，惹到您不高兴了？还是做了什么错事？”

    沈青开口：“等会儿我给你发一段录音，你就知道了。”

    防止现场有什么情况出现，沈青早已经安排助理全程录音。

    白泱泱听到沈青的话，一下子扑了上去，“沈导，你听我解释，这真的不是我自导自演。”

    “白泱泱，有什么事情，你还是回去和你们部门经理解释吧，和我说再多都没用。”

    沈青离开房间，众人也跟着离开。

    房间内，顾时蓝正准备离开，身后的白泱泱一下子扑了过来，

    白泱泱抬起手，手臂直接挥了下去。

    然而，就在那只手臂还未落下时，被顾时蓝死死的抓住。

    她握着白泱泱的手腕，用力向外一扭，紧接着换来一声惨叫。

    此时，走廊上的人已经走远，大家都在大声的讨论着发生的事情，根本没有留意到白泱泱的惨叫。

    “顾时蓝，你可真阴险，晟哥哥要是知道你这样歹毒，他还会不会喜欢你？”

    顾时蓝神色淡漠的看着疯狂的女人，用力一推，将她推倒在地上。

    她嘴角微微上扬，带着居高临下的压迫感，“白泱泱，你似乎没搞明白，不论我变成什么样子，慕靳晟都是我的，为了一个眼里根本没有你的男人，疯狂到这种地步，你也是真的很悲哀。”

    “你才悲哀！我告诉你，慕靳晟有未婚妻，你只不过是一个玩物而已，你得意什么？”即便到了如此，白泱泱依旧不肯退让半分。

    闻言，顾时蓝嗤笑一声，“可你不还是在嫉妒着我吗？”

    一句话，让白泱泱的整个人炸了，“我嫉妒你？可笑，我根本不可能嫉妒你！你算个什么东西，你有什么值得我嫉妒……”

    顾时蓝懒得理会白泱泱的疯言疯语，转身往外走。

    白泱泱不甘心的问：“你是怎么知道我保险箱密码的？”

    因为是她亲自设定的密码，谁都不相信她是被陷害的。

    顾时蓝脚步未停，并没有回答白泱泱的疑问。

    修改保险箱密码，这种小儿科的事情，对她来说轻而易举。

    房门外，等候着的安夏，关心的询问着：“时蓝，你没事吧？”

    刚才白泱泱说的那些攻击的话，安夏担心刺激到顾时蓝。

    顾时蓝回以安心的微笑，“没事。”

    安夏这才放了心，有些痛快道：“总算是出了一口气，这下子白泱泱嚣张不起来了，这两个珠宝一千多万，够她慢慢消化的。”

