    森林倾倒，古木折断，地皮成片的飞卷，形成土浪朝着四面八方推去！

    俨然一副末日的景象！

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    [来自陈道二…]

    一时间怨气值列表刷到爆，从高空坠下的江南感受着扑面而来的热浪，一脸灿烂笑容！

    ( ૢ⁼̴ ◡ ⁼̴ )“果然，艺术就是爆炸来的啊，动画片诚不欺我！“

    熊二制造的扛冲击碉堡都炸碎了！

    刘莽张三他们都呆呆的看着这一幕，头皮发麻！

    无论看多少次都忍不住心神震撼呐！

    江南瞬移过来，满眼期待的朝着场中望去！

    “怎么样？超度成功没？” 

    吴良咽了口唾沫：“超度？这直接火化，骨灰都给扬了，渣都不带剩的吧？”

    南哥这也忒狠了点啊！

    然而火光散尽，江南等人的表情都是一僵！

    氢弹爆炸，浮空岛上被轰出了直径三万米的巨型土坑！

    而炸点中心，一颗直径三千米的空间球却完美的护住了遗迹地窟完好无损！

    形成了一座坑中岛！

    可空间球外的曳虚龙鳅却被炸成了黑泥鳅，浑身冒着白烟，双眼因极度的愤怒而充血！

    二三百的偷猎者因为足够幸运，顺带被保护在空间球里，没被超度！

    而空间球外的则是渣都不剩了！

    球外的陈道二铁木屏障都被烧成了木炭，浑身重度烧伤，跪在地上大口吐血，一脸惊骇！

    金浩则是因为炎灵形态逃过一劫，可橙色火焰却也暗淡起来！

    鬼脸兽却因为瞬移的足够快，没被爆炸波及！

    此刻却指着江南他们大声告状！

    ᕕ(ꐦʘ̆ൠʘ̆)☛“大哥！他干的，就是他砍了我两只胳膊！他就是那个人类笋王！”

    江南额头暴汗，曳虚龙鳅？这遗迹是它家来的？

    下面还有地窟？

    顺着洞口朝下望去，江南看到了数以千计散落在地的灵珠！

    甚至还有核心碎片，以及基座上的巨大银色圆环！

    眼睛大亮，这地窟才是遗迹真正的价值所在么？

    江南的心不禁极速跳动起来，双眸狠辣！

    曳虚龙鳅的目光陡然落在江南的身上，浑身的鳞片都炸了起来！

    好哇！人家顶多就是上房揭个瓦，你这是要把老子家轰平啊？

    人类！都给我去死啊！

    刘莽咽了口唾沫，这泥鳅不是一般的凶啊？在炸点中心，甚至扛住了氢弹爆炸？

    “南神…咱…”

    江南神色一狠，哪里不知道曳虚龙鳅的厉害？

    “它的极限瞬移距离是三万米！撞见了就跑不掉！打！”

    跑必死，打的话至少还有两个星耀扛着！

    只能边打边找时机了！

    然而还没等江南等人动手，只见曳虚龙鳅浑身鳞片抖动，仰天怒吼！

    浑身灵气暴涌，原本三米大小的身形竟然再度缩小！

    变成了只有小臂大小的袖珍龙鳅，额头上的琉璃角也变得修长起来！

    只听“啵”的一声，那保护遗迹地窟的空间球破碎！

    “曲速泡！”

    江南只察觉到一股恐怖到了极致的空间波动从曳虚龙鳅的身体中扩散出来！

    不禁头皮发麻！

    “大家小心！它…”

    下一刻，曳虚龙鳅的身子在众人的视线下竟然诡异的拉长！

    然后瞬间消失！

    再次出现已经是在江南身后数公里的位置了！

    依旧保持同样的姿势，可脸上却已经带上了玩味的笑容！

    江南面色惨白，低头看了自己胸口一眼。

    只见心口处多了一个碗口大小的血洞，心脏已经被撞碎裂，鲜血染红了大片衣襟！

    一口鲜血就被江南咳了出来，浑身的力气似乎都被抽走了一样！

    一切都发生的太快了，等到钟映雪夏瑶她们注意到的时候，江南的心口已经被开了个大洞！

    眼睛顿时就红了！

    “小南！你的胸口！”

    江南哆嗦着掏出一颗小人参就要朝嘴里塞！

    可眼前却猛的一黑，身子无力的朝前栽倒下去！

    米拉贝齿紧咬：“复原！”

    霎时间，一道金色的光柱从天而降，狠狠地砸落在江南身上！

    被洞穿的心口血肉疯狂衍生复原，就连衣服都恢复到了之前的状态！

    江南那向前栽倒的身子一个踉跄，愣是撑住了，额头暴汗！

    “我刚刚是挂了一次么？心都给我干碎了？”

    这一刻小队所有成员都面色惨白！什么情况？

    强悍如江南这般的存在，被秒掉了？

    甚至没人看清刚刚究竟发生了什么，胸口就被开了洞！

    而有这待遇的显然不止江南一个！

    只见场中二百多人，足足有五六十人胸口都被开了洞！

    身子无力的栽倒在地，吐了两口血，就不动弹了！

    怎么死的都不知道，而这一切仅仅发生在瞬间！

    金浩因为是炎灵形态，所以胸口被开了洞也很快恢复过来！

    可陈道二却没那么幸运了，胸口血洞触目惊心！

    哪怕同为星耀，也被曳虚龙鳅直接秒掉！

    可却凭顽强的生命力，强撑着一口气没死！

    江南钢牙紧咬，焚血七门全开，灵力宛如不要钱似的涌出，形成了厚重的琉璃甲！

    重甲加身，直接就出了全力！

    曳虚龙鳅撇了米拉一眼，似乎是有些诧异！

    “曲速泡！”

    众人视线中，曳虚龙鳅的身子再次无限拉长！

    随即出现在地窟上方！

    江南哇的一声呕出一大口鲜血，焚血直接熄火！

    琉璃甲都被洞穿了，所有的防御手段对于曳虚龙鳅来说，似乎根本不值一提！

    而刘莽等人更是被血溅了一身！

    只见小米拉的半个肩膀都被洞穿掉，鲜血飞溅！

    可米拉却根本没看自己的伤口一眼，大眼死死的盯着江南，满眼焦急！

    “复原！”

    金色光柱落下，江南又被从鬼门关上拉了回来！

    而在众人惊骇的目光中，被毁了半个肩膀的小米拉血肉极速衍生，转眼就恢复到之前的状态！

    江南眼睛血红：“米拉！对不起你了，这次恐怕需要你来保大家的命了…”

    “曳虚龙鳅拥有瞬杀在场所有人能力，这次一条命怕是熬不过去了！”

    米拉重重点头，死死的握住江南的大手！

    “江南哥哥！有我在呢，米拉的一切都是你的！”

    江南深吸了口气，怎么舍得让米拉多用时间回溯？

    那是要消耗端粒酶的，好在胸口被开洞这种轻伤，只要复原用的及时，就拉的回来！

    不用时间回溯！

    但如果被爆掉的是脑袋，那复原怕是就够呛了！

    此刻，所有人的脸上都蒙了层死亡的阴影！

    如果不是米拉，江南已经挂掉两次了！

    而连续两次曲速泡用出，曳虚龙鳅一身灵力也见了底！

    此刻随意从地窟中抓出十几颗灵珠吸收起来，回复灵气！

    一脸悠然，没有半点紧张的意思！

    因为在它眼中，这些人类无论再怎么挣扎，也难逃掉被自己杀掉的命运！

    两次曲速泡下来，已经干掉了一百多人！

    陈道二的胸口上被洞穿了两个窟窿，至于金浩吓的根本不敢恢复人类形态！

    就想带着水晶碑跑路，可目光四下巡视一圈儿不禁一个激灵！

    靠！老子碑呢？

    陈道二感觉自己的体温疯狂流逝，怎么也没想到这曳虚龙鳅会这么强！

    老子绝对不可以死在这里！

    “对不住了！寄生孢子！”

    只见陈道二的胸口上竟生长出一朵黄色的真菌，轰然绽放！

    从里边飘出阵阵黄雾，落在身边的人上，树上！

    那些人的身上无一不长出真菌来，伴随着阵阵惨叫！

    血肉腐烂干瘪，仿佛被吸干了所有生命精华，最终倒在地上成了干尸！

    那些落了孢子粉的古木也是如此，而陈道二的脸则是诡异的涨红起来！

    胸口的血洞修复，就连空了的雀巢里都有了小雀！

    可十几人却因此丧命，其中甚至包括陈家的森卫！

    形势异常严峻，江南的手心直冒汗！

    这一次可是真正的大危机，一个搞不好，就是团灭！

    “紫鸢姐！在你梦里，我不是死在这里的对吧？”

    紫鸢观察着四周的密林，周遭的场景自己有几分熟悉！

    似乎自己曾经亲自来过一样，直到紫鸢看到一颗大榕树，面色骤然惨白下来！

    自己在梦里，也见过这颗榕树的！

    这也说明，离梦中的那一幕似乎不远了！

    自己如今唯一能做的，就只能在心中不断地祈祷！

    希望噩梦中的一切不要成为现实！

    “不…不是！按你那个理论来说，还没到哪里呢，所以不会有事的！”

    江南抹了抹鼻子，嘿嘿一笑！

    紫鸢还真是个笨蛋，撒谎都不会？

    你这么说，我很容易就猜到，这里就是梦中地方了啊！

