    远方一个黑点出现，逐渐由模糊变得清晰起来，这是一骑斥候兵，从军服上远远可以看出隶属于帝国一方。来骑度很快，随着马蹄声的临近，军装男子也迎上前去，斥候飞身下马，一个标准军礼之后，便是报告，黄姓官员远远看着，只是无言的叹气，他自然清楚这名斥候来报告的是什么消息，多顿人终于来了。

    时间在这一刻似乎变得有些满，又是好一阵后，终于在地平线上出现了一排排粗粗的黑影，相比起斥候来，这些黑影移动的度要慢上许多，但随着时间的推移，这些黑影渐渐组成了一列列服装与帝**队截然不同队伍，迈着整齐的步伐向众人的方向行进过来。

    暗红色的袍服被轻甲包裹，棱角分明的头盔与帝国普遍采用的圆形头盔差异很大，胸腹前的要害处的几片铁叶甲遮掩住，与帝国采取的护心镜也有所不同，来自利伯亚平原东部的多顿人身材没有普尔和卡曼人那么高大强壮，但比起帝**队的士兵来仍然是要高出半头，他们的武器也更融合了东西大6的特点，既有重型剑盾战士，已有以东方风格为主的战刀圆盾战士。江姓军官努力的观察着这支军队，想要从现一些他们的优点和缺点。

    三骑快马很快过了笔直向前的队伍向着这一干人立着的高坡飞驰而来，马很快，似乎半点没有停足的意思，让后面的黄姓官员脸色略略有些不悦，而江姓军官和几名甲士却是纹丝不动，漠然的注视着迎面撞来的三骑。

    三骑在一干人面前几米处陡然立住，猛然勒马带得健马忍不住狂嘶怒吼，前蹄腾空，带起的风声劲气扑面而来，打得一干人脸上微微有些疼。眼露出欣赏之色，当先一名骑士带住跨下战马，优雅的偏身下马，来到近前，似乎注意到了江姓军官和黄姓官员才是这一群人的为者，一个漂亮挥手军礼，“多顿王国彪卫兵团副兵团长格尔哈特！”唐河语虽然不甚标准，也算规矩。

    江姓军官亦是一个标准军礼回复，“唐河帝国第一军团幕僚部江炳国奉命前来迎接贵军入境，你军将通过我军团防区，奉军团长之命，将由本人带领贵军通过我防区进入指定区域。”

    多顿王**队编制与其他国家略有不同，它的兵团级编制不按数字编码牌号，而是按照他们自身设定的称谓来命名，当然对外以及兵团以下的编制则还是用番号替代。整个王**队分为五个兵团，分别是虎威兵团、熊卫兵团、豹威兵团、彪卫兵团、狼行兵团，除了这五大主力兵团外，还有两个预备役兵团并未授予名号，但一旦投入正规战场，则需要补授番号。除了虎威兵团一直驻守王国都外，其熊卫兵团长期驻扎北方，守御柏因人领地，而豹威兵团原来驻扎在新月半岛，彪卫兵团则驻扎在南方与帝国交界地区，狼行兵团则是应急兵团，也就是国家总预备队，以快骑兵为主。

    由于倭人突袭导致新月半岛的失陷，多顿王国的国势安全受到了极大挑战，多顿王国立即进入了战争状态，两个预备役兵团立即转化成了正规兵团，并且授予了猿搏兵团和孔雀兵团，其凤凰兵团是一个异族兵团，他们属于生活在濒临大东洋北端地区的凤凰族，以凤凰为族徽，多顿王国立国之后，他们与多顿王族实现了通婚，一直臣服与多顿王族，不过他们很少介入多顿王国内部事务，只有在王国面临危机时才会组建凤凰兵团为王国效命。

    但是倭人的突袭让多顿人丧失了最佳的防守位置，扼住新月半岛咽喉的倭人在新月半岛部修建巨型要塞死死的卡住了这里，多顿人在付出了极其惨重的代价之后仍然未能取得任何进展，而多顿王国国内军方一些实力派人物也提出一些不同意见，与其这样与倭人在新月半岛这块狭窄的地域上消耗国力军力，不如南下夺取更广褒的土地和利益。而这个意见恰恰又遇上了前来谋求支持的司徒泰，双方一拍即合，而早已经与倭人暗勾结起来的司徒泰更是热心的替双方牵线搭桥，希望双方息战罢兵，虽然双方因为立场上的巨大差异未能达成一致意见，但搁置新月半岛争端，全力支持司徒泰夺取唐河帝国皇位这一目标却是三方一致认同的，当然至于司徒泰夺取皇位后将会付出什么样的代价那就不为人知了。

    波及整个东大6地区的旱灾对于处在大6东北角的多顿王国影响远远小于东大6其他国家，反而是因为普尔人和唐河帝国遭受旱灾的巨大影响使得他多顿人能够更有效的挥其影响力，与倭人的血战让多顿人蒙受了不小的损失，但多顿人亦是依靠这一战使得自己久未上阵的几个兵团都接受了一次难得的磨砺洗礼，也让多顿人看到了自身军队的差距，也使得多顿人在随后的一年国家财政大幅度向军方倾斜，军队实力不降反升，这也才有了多顿人应邀入帝国之行。

    面对帝**官不卑不亢的回答，有些矜持的多顿军人收敛起了一些傲气，上下打量了一下对方，微微点点头：“嗯，希望能够和贵军合作愉快，达到我们共同的目标。”

    心微微抽搐了一下，江姓帝**官嘴里有些苦，共同的目标？难道请外敌来帮助自己打内战就是己方的目的？这种滋味的确有些不大好受，但作为一名军官的天职便是服从命令，他别无选择。

    “这位是我们燕山府内政署长黄和平大人，他将负责协调贵军通过燕山府境内地区的一切事务，后勤问题也由他负责解决。”江姓军官用目光示意黄姓官员不要太过暴露自己的敌视情绪，他不想在这种时候惹来不必要的麻烦，毕竟多顿人是己方请进来的，对与错那也是上面的决定，下边人无力改变这些决定，犯不着在这些小节上面和对方闹别扭。

    “呵呵，那就有劳二位了，希望我们合作愉快。”英俊的多顿军官礼貌的一行礼，似乎没有察觉出黄姓官员的抵触情绪，跳上马猛然一挥手，传令兵随即舞动大旗，已然放慢脚步的队伍骤然加快度，像滚滚洪流一般从众人面前碾过。

    看着眼前这一切，黄姓官员黯然摇头，内战未息，外敌又如，难道帝国注定要在这原腹地搅起无限腥风血雨么，多顿人已经进来了，倭人呢？

    一身乔装打扮成男儿的林月心和苏秦王缭等人直到看见无锋的身影终于走入了自己卫队保护区之后心才算放下那块沉甸甸的巨石，两侧的卫队形成了一个严密的保卫圈，而铁血营的人也有意扩大了防护范围，防止可能出现的意外。

    一言不的无锋阴沉着脸让林月心心涌起一种不祥的预感，但聪慧如斯的她并没有马上询问谈判情况，只是默默的陪伴着无锋在园内石径上漫步。原本打算在会后一游丰泽园的无锋此时已经没有了那份兴致，司徒彪暧mei的态度让自己原本设想好的计划又多了许多变数，向司徒元许下的诺言看来也是要打一个问号，看这种走势，司徒彪甚至很有可能与司徒泰和帝国元老贵族们就司徒泰登基一事达成妥协，自己不得不防着这一手。

    径直出园登车，铁骑队立即启动，车辘辚辚，卷起一阵疾风向西而去。

    看见身旁情郎脸色已经渐渐恢复了平静，甚至还多了一丝刚决之色，林月心依偎在对方肩上，小心翼翼的问道：“无锋有什么变化么？”

    “唔，司徒彪变心了，看来司徒泰他们许给他的好处不小啊。这一遭帝都咱们还真是来对了，若是听凭这帮司徒家的废物们联起手来，真还会给咱们制造不少麻烦。”无锋从鼻腔轻哼了一声，嘴角那丝冷酷的笑意却是挥之不去，“该来的始终要来，本来还想放他一马，等对付了司徒泰他们再来掂量他，看来他是想要先行一步，那也就怪不得我了。”

    心一惊，林月心思索了一下情郎话语的含义，“无锋，你们已经摊牌了？如果没有摊牌，我想我们还是再等等看，先对五湖动手不是最好的选择。”

    “月心，我何尝想作这种选择，但形势不由人啊，如果司徒泰得到司徒彪支持必定可以登基，到那时候他变得了大义，若是我们向他动进攻，在道义上相对被动，但如果对五湖下手，我们背负的道义就要轻许多。唉，先看看，还有一周时间，我想我们还可以再想想办法，不过我们可能真得在军事上做好最坏打算了。”斜倚在窗栏处的无锋脸色显得异常严峻。

    全力求推荐票！