    第844章 所以说神器就是大书？

    神器自选包中出现的三件装备分别是:破军、永夜守护、贤者之书。

    这样的装备选项，但凡是接触过王者这款游戏的人应该都不会选错。虽然给出了三个选项，但最适合的司空震模板的装备也就只有贤者之书。

    “选择贤者之书……”

    确定好神器后，其余两项装备便消失了。

    贤者之书可以说是所有法师英雄必出的装备，也是游戏中最顶级的法装。不仅是巨额的法术攻击力加成，还有着1600点的血量增幅，对于身板脆皮的法师而言，提高了极大的生存空间。

    不过司空震的定位并不完全是法师，他的伤害包括了法伤和物伤，更推荐走对抗路线，但这里可不是王者世界，自然不存在那种王者里的说法。

    打开贤者之书的属性面板，罗塔的眉头微微一挑，自己手中的这本贤者之书和想象中的略有些不同。

    和原来加成的属性不同，现在贤者之书的描述发生了改变。

    贤者之书，此神器装备可以增强法术攻击强度200%，物理和魔法抗性增加50%。并附带特殊效果，每击杀1位生物，永久增加1%的攻击强度和双抗。

    如果单纯只是增强攻击力和双抗，闲贤者之书只能说中规中矩。毕竟以罗塔的实力来评判，多200％其实并没有很大的差距。

    但这本贤者之书的特殊效果却是非常强力的存在，随着击败的生物越来越多，属性增幅也会越来越高，属于可以无限叠加的超强能力。

    都不说击杀其他生物，若是昆虫之类的东西也被算进去的话，那不直接当场起飞了？

    “贾维斯，这个所谓的生物包括哪些弱小的存在吗？比如昆虫之类的？”

    “回答宿主，很抱歉，太过弱小的存在并不算在内。至少是有一定强度的生物，按照这个世界的评级标准，至少也得是1级。”

    还想着可以通过这种取巧的方式快速叠buff，现在看来并不容易啊。哪怕只是1级的存在，也不是昆虫那种级别可以碰瓷的。

    不过对罗塔而言，叠不叠buff也都无伤大雅，反正输出够用就行。他可没某慎重勇者那样的性格。

    装备好贤者之书后，罗塔便正式踏上了探索世界的路途。按照现在的人烟程度，此时的时间线应该还比较早，硬要说的话应该是六大神降临之前的时代。

    此方世界人类原住民的实力在最初玩家穿越之前是完全不够看的，他们几乎都生存在水深火热的困境当中。

    六大神乃是从YGGDRASIL中穿越到异世界的第一批玩家，也正是有了他们的帮助，此方世界的人类原住民才算是站直了腰杆。

    当然这只是罗塔自己的猜测罢了，具体情况还必须与当地人类接触后才能知晓。

    目前的首要目标就是寻找当地的人类居民，罗塔现在所处的位置只是一处空旷的草原罢了。

    一眼望去几乎看不到任何人类生活的痕迹，想要找寻到人类的踪迹想来需要耗费一些时间了。

    罗塔似乎回想起了什么，二话没说直接使用了扮演度提升卡。

    “滴，检测到宿主使用了扮演度提升卡，目前司空震模板扮演度为60%，解锁新技能:雷鸣轰震、极雷煌动、雷霆幻身、雷云风暴、雷神降临。”

    感受着身体中不断增长的恐怖雷霆之力，罗塔紧紧握住了拳头，身体充满力量的感觉真不错。

    和他预想的一样，提升扮演度后，果然获得不少技能。

    其中名为极雷煌动的技能和基础技能中的奔雷袭有些相似，但又有些许不同。

    奔雷袭的效果是近距离的快速闪动，而极雷煌动则是远距离位移。当然只是单纯的位移技能自然配不上极雷煌动这么响亮的名字。极雷煌动在位移的过程中还会对沿途敌人造成恐怖的雷电伤害，并附带连续麻痹的效果。

    有位移、有控制、有伤害到超强技能，这就是极雷煌动！

    但现在的罗塔并不需要除了位移之外的效果，他只要尽快找寻到人类踪迹即可。

    快速行进的方法是有了，但具体往哪个方向前进也是需要考虑的。周围是一望无际的草原，判断方向也是个麻烦事。

    “算了，速度够快的话，应该也浪费不了太多时间，慢慢找吧。”

    话音刚落，罗塔整个人沐浴在蓝色的雷霆之中，随即朝着一个方向迅速飞去。

    某处不知名的村庄内，此时正爆发着一场激烈的战斗。

    “大家振作起来，只要我们守住大门，那些可恶的亚人种就没法攻进来。”

    一名年轻体壮的男子高声呐喊道，他的身边聚拢了一大群同样精壮的男人，此时正用他们的身体死死地堵着大门。

    他们身后的是默默为他们祈福的家人，要问为什么他们不选择逃离村子？看看村子周围的景象就知道了。

    一大群手持大斧的牛头人瞪着鲜红的眼眸将眼前的小村子围了个水泄不通。

    不是他们不想逃离，而是现实情况不允许他们逃离。比起逃离出村惨死在外，还不如和自己的亲人死在一起。

    “这些可恶的亚人种，为什么总是要来侵犯我们啊！”

    村民们无不发出悲痛的哀鸣，但他们也知道这种抱怨不会对现状有任何改变。

    生在这个弱肉强食的时代，这就是他们必须面对的危机。亚人袭击村庄的事件并不是罕见之事，就说他们附近的村子，不到一个月的时间里就消失了五六个。

    和亚人比起来，人类的身体还是太弱了，外面围攻村子的牛头人哪个不是身高两三米的结实壮汉。随便挑出来一个都可以秒杀人类中的佼佼者。

    另外，双方的武器装备方面也有着难以逾越的差距。可怜的人类一方只有一些简洁的农具和单薄的衣物，根本和牛头人大军没得比。

    唯一能拿得出手的估计就只有村里面的硬木大门了。就算如此能撑这么久也已然是奇迹了，只要牛头人们用力砍上几斧子，这扇大门也就不复存在了。

    “这群人类可真能苟，不浪费时间了，上斧子！”

    “好的，老大！等咱们进去后，一定要让他们好看。我已经等不及享用他们的血肉了。”

    大门外，牛头人们毫不掩饰的谈话声传入村内，村民们的脸上无不显露着惊恐的神情。

    “不要，谁来救救我们……”村子里，不少年幼的孩子哭喊道，泪水顺着眼眶一个劲儿的往下滴落。

    大人们也不知道该如何安慰他们，只能将孩子们拥入怀里，以此来缓解他们的恐惧。

    他们能做到也仅仅只有宁死不屈地反抗罢了，可双方的实力太过悬殊，注定了这是一场难以避免的悲剧……

    (本章完)

