    秦烈率军围攻平凉城战役打响不久，泾源路治下的镇戎军，发生了一件内乱。

    镇戎军距离原州治所平凉城，快马不过两日路程。

    镇戎军又叫高平镇，是西夏与大宋泾原路接壤的一座军事要隘。

    自从攻下泾原、熙河之后，西夏晋王李察哥，便把俘虏的三万宋军，关押在了镇戎军之中。

    后来经过整编收降，多名宋军将领投降西夏，以及两万士卒，跟随一起投降了西夏军队。

    这些投降的人马，被编入泾原、熙河治下各州，继续镇守州县。

    但姚平仲、姚友仲兄弟，以及原州团练使曲端、高中立、张中孚等忠于大宋的将领，则被继续关押在镇戎军城。

    除了这些将领外，还有一万余忠于大宋的将士，也被关押在军城大牢，过着暗无天日的生活。

    西夏人之所以没有第一时间杀了他们，主要是想在战后，奴役这些俘虏。

    奉命前方泾原、熙河打探消息的时迁、马麟，率领斥候营三百名探子，进入泾原之后，很快便打探到这个消息。

    得知这个消息，时迁便领着一队斥候，混进了镇戎军城。

    因为李察哥在平凉城被秦烈大军包围，这个时候镇戎军城，驻扎的几千人马，大部分都调往泾州。

    准备会合泾原、熙河的援军，解救被围在平凉城的晋王李察哥。

    这就导致如今的镇戎军，剩下不足千人的守军。

    一千人守军要镇守镇戎军城，还要看押上万名俘虏，自然会顾此失彼。

    从而给了时迁可乘之机，率领斥候混入镇戎军城的时迁，很快摸清楚大牢的守卫情况。

    仗着敏捷的身手，时迁夜里悄然进入牢房，找到了关押的姚平仲和姚友仲兄弟。

    两年前秦烈在鄜州、麟州作战之时，姚平仲曾在秦烈帐下效力，与时迁自是谋过面。

    已经关押在牢房内两个月的姚平仲，蓬头垢面，满脸胡子邋遢，加上每天只能吃一顿饭，原本五大三粗的壮汉，如今消瘦得不成人形。

    这小子虽然作战勇猛，但为人狂傲不驯，为此秦烈对其不是很器重，在西北战事之后，便打发他会了泾原路效力。

    如今再见到时迁，姚平仲那原本黯淡下去的眼神，顿时睁得大大的，完全有些不敢相信。

    “咱们长话短说，我是奉河间郡王殿下之命，前来解救你们的。”

    时迁把外面的情况解释了一下，姚平仲和姚友仲兄弟，得知秦烈率领朝廷大军来了，还把那不可一世的西夏李察哥围在了平凉城。

    兄弟二人不由喜极而泣，他们姚家家眷，现在都被李察哥那个王八蛋给俘虏了。

    这种耻辱，姚平仲和姚友仲兄弟，自是恨不得把李察哥生吞活剥了。

    “我给你们两天时间准备，想办法联络大牢中可用的力量。”

    “我会在后天夜里，在大牢两面放火，吸引守军注意力，你们带着人马，冲出大牢，趁势夺去镇戎军城。”

    得知镇戎军城如今只有一千守军，还要兼顾城防，姚平仲兄弟自是信心大涨。

    当然最重要的是有时迁这个外援，这就等于里应外合。

    那么这场逃狱之举，就会好办的多。

    “请时将军放心，监牢内现在关着的弟兄，都是可靠而善战的将士。”姚平仲振奋回道。

    “这两把朴刀，还有这几张弓箭，你们留下用来防身而作战。”

    时迁随后留下携带的武器，便再次消失在牢房。

    时迁之所以冒险混入镇戎军城，营救姚平仲、姚友仲以及关押的将士。

    还有一个重要的原因，那就是他打探到，西夏军的军粮，囤积在镇戎军城，并且晋王李察哥的家眷，也都在这座城中。

    目前秦烈军中的情况，时迁是知道的，军粮全部靠朝中押运，千里迢迢的路程，十几万大军的粮草，消耗巨大。

    若是能够拿下镇戎军城，夺取城中这批粮草，不但会给西夏军造成致命打击，同样也可以解决宋军的后勤补给问题。

    时迁率领的五十名精锐探子，经过两天准备，备好了一批火油，在约定时间的当晚，在关押俘虏的大牢之外，点燃了大火。

    漆黑的夜里，微风轻拂，风助火势之下，监牢外围栅栏围墙，很快便被燃烧起了熊熊火焰。

    被关押在大牢之内的宋军将士，这两天已经有不少将领，接到姚平仲和姚友仲的联络。

    在大火燃烧起的时候，姚平仲、姚友仲兄弟腾身而起，挥舞着手中的战刀，砍断牢门锁链。

    率先救出了一众被关押的将领，这个时候一队看守士卒冲来。

    姚平仲兄弟，挥舞着朴刀，以及左右曲端、高中立、张中孚等团练使，拿起时迁当日留下的几张弓箭，迅速展开了反击。

    措手不及之下的一队看守士兵，转眼便被众人合力斩杀殆尽。

    这个时候，姚平仲他们捡起被杀的西夏军兵器，趁势又放出大批士卒。

    “将士们，朝廷的援军救我们来了，随我杀出去。”姚平仲一声怒吼，把一些还处于懵圈的俘虏，彻底给惊醒。

    “报仇雪恨的时候到了，随我杀出去啊。”

    团练使曲端，趁势而起，手握着一杆长矛的他，面对冲来的西夏看守，奋勇的冲了上去，手中长矛狠狠刺出，通穿一名冲上来的西夏士兵。

    然而借着身前敌兵的身体为挡板的曲端，又是一个冲刺，长矛接连刺穿三名敌兵。

    这个时候的他，又捡起一把长刀，横扫斩在另一排敌兵面前。

    “杀！”

    “杀啊~”

    很快监牢内的上万士卒，蜂拥着冲出了火光四起的监牢。

    监牢内的三百看守士卒，虽然拼命阻拦，企图把这些俘虏给镇压下去。

    但面对上万愤怒的宋军士卒，很快这些人就被杀了个精光。

    驰援而来的守城将士，在来的路上，又被时迁率领的斥候营放火拦路，从而挡住步伐。

    以至于当援军抵达之时，姚平仲、曲端他们已经各自，整顿好了一部分人马。

    这一夜，镇戎军城随着越狱的俘虏出笼，城中的数万西夏人，遭到了报复性的杀戮。

    天亮时分，整个镇戎军城，大部分房屋被烧毁，守城的一千士兵，全部斩杀殆尽。

    而城中的西夏百姓，也被斩杀过半，无数的妇女遭到士兵的羞辱。

    这座五万多人口的城池，在这一夜彻底沦为人间炼狱。

    被释放出来的一万宋军将士，这一刻彻底释放出了他们暴虐天性。

    城南的十←粮食仓库，第一时间被时迁，领着姚平仲整顿的五百士卒看守了起来。

    “姚将军，西军的军纪，需要好好整顿啊。”对于城中昨晚发生的暴行，时迁虽然有些不满，但他也没有过多苛责。

    只是善意的提醒了姚平仲一句。

    “时将军说的是，卑职立即整顿。”姚平仲深知，秦烈军纪严明，昨夜这样的暴行，可一不可再三，否则势必被军法队送上断头台。

    “打扫战场，整顿军队，巩固城防吧。”时迁见他领会了自己的提醒，脸上这才露出一丝笑容。

    “姚将军今日越狱成功，拿下镇戎军城，足以将功补过，吾回去之后，定会向郡王殿下举荐你的功劳。”

    时迁从小就混迹江湖，这些年跟随秦烈，从一个小偷做到朝廷正三品将军，封顺平伯爵。

    早已经混成了人精，谁要是敢小瞧他，那就真是被卖了，还在帮着数钱。

    就在时迁在粮仓安抚姚平仲之举，姚友仲押解着一队俘虏，也来到了粮仓。

    “时统制，李察哥的家眷，被我们一窝端了。”

    姚友仲刚才带着人去抄了李察哥在镇戎军城的家，收获可是颇丰。

    不过他没敢动李察哥的家眷，李察哥的王妃，滞留在西夏国都。

    自然不在镇戎军城的宅院，但他的宠爱的几个夫人，却都在宅院之中。

    李察哥宅中的这些妻妾，不说个个年轻貌美，但却是充满异域风情。

    因为这些女眷，有来自吐蕃的贵族之女，还有来自龟兹，突厥、回鹘的女子。

    一个个貌美肤白，着实吸引眼球。

    为此，姚友仲在擒获了这些人后，倒也没敢造次。

    因为他听他族兄姚平仲说过，河间郡王酷爱美人。

    据说哪位河间郡王，最喜欢妙妇，而且他不喜欢别人碰他的女人，谁要敢有分毫染指，下场将会十分悲惨。

    为此，当姚友仲抓到李察哥的美妾之后，便决定把这些美人作为战利品送上去，至于秦烈喜不喜欢，那就不是他能够管的事情了。

    面对姚友仲献宝举动，时迁一脸笑容的赞赏道：“姚将军果然是聪明人。”

    “这都是卑职该做的。”姚友仲见时迁高兴，自是附和笑了起来。

    “我现在需要立即返回平凉，向殿下汇报战报，这镇戎军城就交给你们负责。”

    “待我禀明郡王殿下之后，自有任命，还望二位将军恪尽职守，不可有失。”

    面对时迁的吩咐，姚平仲、姚友仲兄弟自是连连点头。

    “请时统制放心，卑职定不负所托。”

    平凉城下。

    连日的攻城，虽然声势浩大，但实际上秦烈采取的战略，不过是佯攻策略。

    在邠州被俘虏的两万西夏军士，被秦烈强制编制成四个炮灰营。

    每次攻城之时，这些炮灰就会被迫冲在最前面，用来挡箭矢和震慑城头守军。

    【作者题外话】：2章六千字。

