    可以想见，以眼下高句丽与大唐态势相比之悬殊，认定高句丽必败者必然不计其数，其中有人如自己一般想法，也就不足为奇。

    尤其是高氏王族。

    若是让他们抢了“开城迎接王师”的功勋，加之其身份地位，必将得到大唐皇帝之重用，哪里还有自己什么事儿？

    自己还当真是迟钝啊！

    所幸长孙冲与自己利益一致，也不愿让旁人抢了这等功劳……

    他深吸一口气，拍了拍长孙冲的肩膀，感慨道：“幸亏有大郎在，否则以我之见，将此事告之父亲，想必父亲也不愿在这等时候与王族发生冲突，极大可能将七星门让给王族继续防卫。若是那般，可就大事休矣。”

    不能掌控七星门，就不能在大唐兵临城下之时开城引领唐军入城，没有这等功劳，如论以后是谁主导高句丽之局势，他渊男生都难逃一死。

    对于现在的渊男生来说，七星门就是他的命……

    长孙冲笑道：“世子放心，眼下咱们利益一致。掌控七星门迎接唐军进城这样的功勋，焉能被旁人给夺走？”

    渊男生连连点头，忿然道：“抢骨头的最可恶！”

    长孙冲：“……”

    谁跟谁抢骨头呢？

    简直不可理喻……

    不理会渊男生，指挥麾下兵卒接管七星门的防务，然后将七星门附近的军营拾掇出来，暂且安顿下来。

    城外大战正酣，唐军既然已经攻陷大城山城，安鹤宫便很难挡住唐军脚步。尤其是安鹤宫距离七星门极近，两者之间再无其余防御山城，唐军大可在围攻安鹤宫之时，分兵顺势南下直抵平穰城。

    届时七星门便成为唐军猛攻之重点，只需自己打开城门引领唐军入城，以唐军的战斗力，必将席卷全城，取得最终之胜利，覆亡高句丽、斩杀渊盖苏文，自己的使命就算是圆满完成。

    想到即将重返魂牵梦萦的长安城，长孙冲便觉得热血激荡，微微抬起头，看着黑蒙蒙天空鹅毛一般的落雪。

    仿佛那幽暗的天空之中，洁白的落雪勾勒出那一张清丽无匹的容颜。

    心中一阵刺痛……

    *****

    唐军携无敌之军威踏足辽东，一路顺风顺水长驱直入，如入无人之境。然则在安市城下遭受重创，使得大军前进之步伐暂缓，战前预订之策略收到严重延误，差一点便重蹈前隋之覆辙，不得不饮恨撤军。

    所幸及时攻陷安市城，大军席卷整个辽东，之后强渡鸭绿水，兵锋直抵平穰城。

    却再一次遭受高句丽军顽强阻击，迟迟不能攻至平穰城下。

    严冬酷寒，战局不顺，使得军心不稳、士气低落，每个人心里都憋着一股劲儿。这股劲儿若是不能及时释放，转化为战力，便会再而衰、三而竭，届时士气低迷军心涣散，这一场大战便会愈发艰难。

    李二陛下看似刚愎自负、乾纲独断的总攻命令，实则下达的极为及时。

    此刻各路大军早已厌烦了辽东的苦寒天气，只想着尽早攻陷平穰城，故而总攻命令下达之后登时如猛虎出柙一般，气势汹汹的向着各自的目标悍不畏死的发动猛攻。

    高句丽军队本就战力不比唐军，又没料到唐军的总攻来得这般突然，猝不及防之下指挥延迟，导致前线军队被打得懵头懵脑，节节败退。

    漫天大雪之下，唐军势如破竹，捷报频传。

    ……

    中军大帐。

    李二陛下居中而坐，未能上阵的长孙无忌、诸遂良分坐两侧，禁卫、斥候肃立与帐门之外，随时听候调遣，前往各部下达军令。

    无数战报雪片一般汇聚到中军帐，书吏、司马忙碌的归类整理，需要入档的当场记录，需要李二陛下过目的呈于御前，整个大帐里气氛紧张，固然外头寒风呼啸雪花纷飞，帐内却是热气蒸腾。

    李二陛下跪坐在书案之后，不时的看看手中战报，再对照舆图上随时更新的敌我态势，有时候低声与长孙无忌交谈几句，商议一番，不断的下达更种各样的命令。

    虽然两人之间再无当初的亲密无间，但是李二陛下对于长孙无忌的战略眼光依旧甚为信任。

    隋唐之前可称名士者，皆可出将入相、文武兼备，不仅可下马治理天下，亦可上马安邦定国。

    自宋代开始排斥武将，导致文武殊途、崇文抑武，一干“文弱书生”逐渐担纲大任，对武事极为歧视。便出现了一个只读过几本兵书，便可大言不馋指点江山之闹剧，数十万披坚执锐的兵卒在他们眼中只是一个个的数字，对于书本上的兵法生搬硬套，根本不知所谓。

    结果便是空有冠绝天下的财富、技术、人口，却在数百年时间里被异族压着打，最终国祚断绝、神州陆沉……

    文武并举，方是王霸之道。

    一名斥候自帐外飞跑而入，到了帐内单膝跪地，大声禀报道：“前方有人自称是长孙家家仆，手持长孙家印信被斥候擒拿，声称要面见赵国公，有十万火急之事。”

    未等长孙无忌答话，李二陛下已然精神一振，道：“带进来！”

    “喏！”

    斥候退出，旋即带入一人。

    那人进入帐内，先冲书案之后的李二陛下施礼，继而对长孙无忌施礼，将怀中一封书信逃出，双手递上，道：“奴婢奉大郎之命，给家主呈递密信。”

    长孙无忌看向李二陛下，道：“正是当初随大郎出走之忠仆。”

    李二陛下颔首，道：“先看密信。”

    既然是长孙冲送回的密信，在这个紧要关头那就只有一件事……

    果然，长孙无忌结果密信，验看火漆完好之后才拆开信封观看，之后双手呈递给李二陛下，有些喜动颜色：“老臣恭喜陛下，大事可成矣！”

    “哦？”

    李二陛下心中一跳，结果密信一目十行，看过之后亦是长长吁出一口气，赞道：“大郎做得好！”

    虽然有信心攻陷平穰城，但一味强攻代价太大，虽然自己下令“不惜伤亡”，可是又岂能为了胜利便眼看着跟随自己远征万里的关中子弟丧身异域、魂断他乡？

    眼下有了长孙冲里应外合，届时攻陷平穰城之伤亡可以降至最低，李二陛下自然难掩兴奋。

    单单凭此功绩，使得数万甚至十余万大唐子弟免遭伤亡，便足以使得自己赦免长孙冲以往之所有罪行。

    长孙无忌笑道：“不敢当陛下这般夸赞，实乃长孙家分内之事……大郎信中言及安鹤宫只有高延武率领五千兵卒镇守，他自己则与渊男生一同防御七星门。只要安鹤宫攻陷，七星门便孤立于大军面前，再有大郎从中接应，破城指日可待！”

    能够在中军帐担任书吏，自然皆是根正苗红的世家子弟，每一个都值得信任，这些人听闻长孙无忌之言，知道大胜就在眼前，忍不住纷纷交头接耳，极为兴奋。

    出征日久，多多少少都有些厌战心理，此刻胜利在望，岂能不兴奋？

    李二陛下不欲苛责，当即下令道：“命令程咬金、薛万彻所部清剿大城山城之后，即刻南下攻略安鹤宫。明日清晨，朕当亲临战场，为他二人压阵，一举攻破七星门！”

    “喏！”

    当即有书吏急忙写就一封文书命令，加盖印玺之后，与虎符印绶一起交由斥候，斥候贴身收好，转身疾步奔出大帐，前往大城山城传令。

    大城山城之内，到处断壁残垣，敌我双方的兵卒尸体随处可见。唐军冒着大雪连夜清扫战场，将此处作为发动下一阶段进攻的营地，粮秣军械一车一车的运入山城之中。

    城中残破的营房之内，军令抵达之时，程咬金与薛万彻脱下甲胄，相对饮茶。

    两人起身接令，而后程咬金看了看外头鹅毛一般的大雪，叹息一声，道：“这场仗终于到头了。”

