    第406章她对他的在意

    顾司霆点了下头，“吃饭可以，不过我请客。”

    顾司霆带着明杳和时樱去了那家私房菜馆。

    私房菜馆上次霍老爷子带明杳来过，车子进不去，到了巷子口，要走路进去。

    走进巷子时，时樱看到迎面走来一对骑着滑板的情侣，她身子突然晃了一下。

    时樱走在顾司霆身边，见她差点摔倒，他伸手，扶了她一把。

    待时樱站稳，他问道，“没事吧？”

    时樱揉了揉太阳穴，脸色微微有些发白，“没事，就是刚刚看到那对骑滑板的情侣，脑海里突然闪过一些画面，顾先生，以前你是不是教过我骑滑板？”

    太过久远的事，顾司霆一时间有些想不起来。

    但细细回想，好像是有那么一回事。

    “应该教过。”顾司霆看着时樱，薄唇微微勾起，“你能想起一些以前的画面了，是好事。”

    时樱点头。

    明杳走在顾司霆另一边，看着他和时樱说话，她倒也没有多想什么。

    站在顾司霆的角度，时樱是恩人，她现任男朋友还要为他捐心脏，他对她多上点心，也无可厚非！

    到了餐厅，大部分时候是时樱和顾司霆说话，明杳在一边静静听着。

    很快，菜就上齐了。

    顾司霆挺绅士的，他拿着公筷，给两个女人夹菜。

    明杳见他光顾着给她们夹菜，他自己没有吃什么，她夹了几个虾，剥好后放到小碟子里，推到顾司霆跟前，“你自己也吃点！”

    顾司霆没拿筷子的那只手，忍不住在桌下握住明杳的手，但很快就被明杳抽回了手。

    “吃东西！”她用眼神警告了他一眼，示意他别乱来。

    顾司霆薄唇勾起浅浅的笑弧。

    他拿起筷子，刚要吃，突然一只细白的手伸了过来。

    时樱拿走了顾司霆跟前的虾，“阿霆不能吃这个东西。”

    听到时樱的话，顾司霆和明杳都僵了下。

    “时樱姐，你刚叫我什么？”

    “阿霆……”时樱看着顾司霆，眼神微动，“刚刚我又想起了一些事，你好像是对虾过敏吧？”

    顾司霆见时樱慢慢想起了一些事，他黑眸里露出欣喜。

    “以前是不能吃，后来能吃了。”自从胸口中了那一弹，原本对海鲜过敏的他，也不再过敏了。

    可能是毒素影响的缘故！

    “不好意思，我以为你还是跟以前一样不能吃。”时樱重新将碟子拿到顾司霆跟前。

    也许是时樱能想起一些以前的事，让顾司霆心情不错，他说了不少以往他们年少时发生的事。

    明杳在一边默默听着，心里忽然有些不是滋味。

    从时樱拿走顾司霆虾的举动来看，她对顾司霆真的没有一点别的感情吗？

    那种自然而然的维护，像极了女朋友对男朋友的在意。

    不过，也许只是她的错觉。

    就算时樱回忆起过往，也只会对粟墨有悸动吧！

    从顾司霆以往对她的描述中来看，时樱只是将他当成弟弟和家人般的存在，没有任何暖昧关系的！

    所以，顾司霆当着她的面，才会坦坦荡荡的和时樱聊起过往。

    明杳抿了抿唇瓣，但愿只是她的错觉吧！

    吃完饭，三人从私房菜馆走出来。

    “阿霆，你送明小姐回去吧，这边离医院不是很远，我走路过去就行了。”

    顾司霆皱了下剑眉，“天色晚了，你一个人回去不安全。”

    “没事，十几分钟的路程，再说现在才八点多，压根不晚。”

    不待顾司霆说什么，时樱转身就走了。

    顾司霆载着明杳回到公寓。

    出了电梯，顾司霆跟在明杳身后，没有回自己公寓的打算。

    明杳回头看向他，“你跟着我做什么？”

    “不请我进去喝杯茶？”

    明杳给了顾司霆一记白眼，“你想得美。”

    顾司霆单手撑到明杳头顶的门框上，高大的身子朝她欺近几分，“看到了肖未，你可以放心了吧？”

    明杳抿了抿唇瓣，“心脏是没什么问题，但手术的医生……”

    “医生是我自己安排的，”顾司霆另只手抬起，轻轻抚上明杳冷艳的小脸，“你完全可以放心，也可以叫你大师兄离开了。”

    明杳拍开男人的手，“你想太多了，我大师兄留在这里，又不是为了你手术的事！”

    顾司霆眯了眯漆黑狭眸，“我自然知道他不是为了我，他是想要重新追回你，但你留他在这，难道不是为了我？”

    明杳，“……”

    就没见过脸皮厚成这样的男人！

    懒得再理他，明杳打开公寓的门。

    想要将门关上，男人厚着脸皮跟了进来。

    小雪球最近生活在明杳公寓里，看到他俩同时进来，兴奋的喵了几声。

    “杳杳，小雪球都希望我们俩能早日复合。”

    明杳将小雪球抱了起来，她轻轻摸了下它的脑袋，“肉球，你嫌你粑粑碍事的话，就再喵一声。”

    小雪球为了讨好麻麻，喵的叫了一声。

    明杳回头看向俊脸顿时变得铁青的男人，忍不住弯起唇角。

    顾司霆瞪了眼小雪球，“没良心的小东西，天天好吃好喝供你，还不知道撮合你粑粑麻麻。”

    小雪球趴在明杳怀里，宝石般湛蓝的眼睛里露出委屈的神情。

    顾司霆揪住小雪球耳朵，将它从明杳怀里拎了出来。

    “杳杳，我那公寓浴霸坏了，能借用你的浴室么？”

    明杳一眼就看出男人的别有用心，“坏了找物业修理。”

    “这么晚了，人家下班了。”

    “那你回蓝水湾。”

    “行，你不借就算了，你之前拉黑了我微信，总可以将我加回来了吧？”

    明杳拿出手机，重新加了他微信。

    加上后，看到他微信头像，明杳嘴角抽了抽。

    “顾司霆，谁让你用这个微信头像的？”

    她之前发过两人牵手照到微博上，这家伙，不知什么时候保存了图片，现在变成了他的微信头像。

    看着两人十指相扣的照片，明杳脸颊微微泛红。

    “快点换了！”

    顾司霆自然不会换，“等哪天你愿意跟我拍情侣头像，我再换。”

    明杳，“你想都别想！”

    (本章完)

