    e国莫斯科发生的一幕，被一些冒死拍摄的记者们，将这一切都记录了下来，然后传回了总部。￠￡￠￡，

    现在，不但e国大大小小的电视台都在播报着这一则消息，就连全地球，都在关注这里的情况。

    “我的老天，这是e国自从建国以来，遭受到的最大灾难！那个巨人到底是什么东西？他们是泰坦巨人吗？世界上怎么可能会有这样的东西存在？我们到底做错了什么？”

    负责这个报道的女主持人，全身都在颤抖，一脸的惊恐。

    “这是那个国家的最新实验成果吗？还是神灵降世，对人类进行报复？如果真的是神灵降世，为什么这些神只是针对我们国家？如果不是，到底是那个国家，进行了丧心病狂的人体实验？”

    ……

    正在地球大气层中飞行的王云等人，正在飞行器当中，看着这些现场报道。不过，现在看来，除了那个巨人以外，就得不到其他的信息了。

    于是，王云摇了摇头，没有再看下去了。

    倒是螟蛉战队的其他几个人，对这一幕很是感兴趣。巨人啊，虽然没有传说中的泰坦巨人那么大。不过，谁知道眼前的这个巨人，是不是在体内拥有着泰坦巨人的血脉？

    看到这一幕的李美玲，两眼之中，更是精光四射。对着这个似乎拥有着泰坦巨人血脉的巨人，她是真的感兴趣了。

    “力气倒是不小，这个家伙，交给我了！”另一边。酒壶不离手的卡利斯勒揉了揉自己那红红的鼻头，满不在乎的说道。

    在战队之中。他的力气是最大的。不过，他没有和王云比过。不知道自己的老板力气到底有多大。正愁着找不到对手呢，现在，就送上了这么个巨人对手。那打起来，感觉一定很爽。

    “我的！”另一边的李美玲顿时就不乐意了。她那双没有感情的双眼，看向了一边正在喝酒的卡利斯勒，说道。

    卡利斯勒整个人都哆嗦了一下，点了点头，说道：“我知道，他是你的。打完了。我就把他送给你！”

    让王云没有想到的是，卡利斯勒这条来自北方的狼，居然就这么认怂了！

    话说，李美玲这个奇葩的女人，真的就这么可怕？就是变态了点，其他的，还好吧？现在的王云，表示自己对这个女人，已经习惯了。

    “娜塔莎。你怎么看？”王云扭过头，对着坐在自己身边的黑寡妇问道。

    “嗯哼！”娜塔莎也转过头，对着王云妩媚的一笑，说道：“我很想知道。他和班纳，到底谁更厉害一点！”

    “无论是速度，还是敏捷。力气，这个巨人和班纳差远了！”看到屏幕上。那个巨人随手将一个直升飞机丢出去之后，王云摇了摇头说道：“如果班纳在这里。这个巨人估计会被他撕成几大块！”

    “那你呢，我的小男人？”娜塔莎伸出自己的食指，轻轻托起王云的下巴，问道。

    “力量上有些差距，其他的，我比他更厉害！最重要的是，我觉得，我比他要更持久！”王云的眼睛，盯着那个巨人的胯下，说道：“这家伙，就是一个银样腊枪头而已！”

    王云的一脸的自信！

    另一边的朱雀，依然拿着一个指甲锉，锉着自己的指甲，不是的伸出手，仔细的端详一下。

    在听到王云的话之后，朱雀不屑的看了王云一眼，不过没有说话。

    等到指甲锉好了，朱雀拍了拍自己的手，对着正在周围坐着的螟蛉战队成员，说道：“好了，还有几分钟，我们就能到达莫斯科了。我有一个完美的计划，还有一个完美的出场方式，请大家放下手中的一切，听我说！”

    正在聊天的其他几人，纷纷将头转向了朱雀，就连王云和娜塔莎也不例外。他们同样好奇，这个事事追求美丽的男人，到底有什么计划。

    走到投影桌前，朱雀将整个莫斯科的地图放大，知道一个投影桌上，都是克林姆林宫为止。

    “看到没有，这个就是克林姆林宫了。这是我们螟蛉战队的第一次出场，身为螟蛉战队的副队长，我有权利，更有义务要求大家，为了这个有着难听的名字的战队着想。所以，我们要在世人面前竖立一个正义的形象！”

    “这个形象非常重要，以至于他影响着我们的未来！”

    一时间，朱雀这个明显投错了胎，不应该成为一个男人的男人，说的是口水四溅，一脸的**红！

    “首先，出场的就是我们队伍中美貌和智慧仅次于我们的两位美女，李美玲李博士，还有王熙雯，王小姐！”

    李美玲只是淡淡的看了朱雀一眼，非常的不配合，看了一眼之后，他继续看着屏幕上的那个巨人，思考着她自己的问题。倒是王熙雯这个小丫头，一脸的兴奋。

    “我需要你们以最华丽的姿势出场，来让世人都认为我们是救世主！”朱雀微笑的看着站在一边的王熙雯，说道。

    “那是，交给我们了！”王熙雯冲着朱雀竖起了一个大拇指，应声道。

    “很好！”朱雀点了点头，继续说道：“第二个，老板和队长，你们两个就穿着战衣飞下去。动作要多帅，就有多帅！”

    王云冲着朱雀翻了个白眼。至于娜塔莎，则是对着朱雀做了一个ok的姿势。对于朱雀，王云已经是无力吐槽了。

    “最后，就是你们这群半桶水了！”朱雀的目光转向了斯帕五人，说道：“你们要在贾维斯操纵飞船停在克林姆林宫上空的时候，跳下去，给我用最快的速度，将里面的入侵者给我赶出来！”

    “最后，我们就可以接受e国人那热情的感谢了！”朱雀的脸上，露出了一个陶醉的表情，说道。

    “那副队长你呢？”乔恩斯摸了摸自己的大光头，问道。

    “啰嗦！”朱雀不屑的看了乔恩斯一眼，道：“你们当然需要一个指挥了，你看看，这里所有人，还有人比我更适合吗？”

    “确实，副队长，我也觉得你不能露脸！”乔恩斯突然深有同感的点了点头，说道：“不然，e国的那些美女们，都不好意思出门了，他们的自信心，将会遭受到重大的打击！”

    “这是当然，你以为啊？我这张脸，可是上天的恩赐！”朱雀的脸上，露出了得意的笑容。

    “另外，e国男人都会患上相思病的！”乔恩斯有加了一句。

    朱雀脸上的笑容越来越盛，只是，他却有了一种不好的预感。

    “最重要的是，如果他们知道副队长是一个男人的话，估计都会疯掉吧？说不定，性取向就这样被副队长给扭曲了！”

    “是啊，你说，副队长为什么就不是一个女人呢？我现在看到别的女人，都没有兴趣了！”

    “就是，暴殄天物啊！”

    朱雀的脸，顿时僵在了那里……(未完待续。。)u