    当日在白马寺，陈凯之的题字，本是为了讽刺法海禅师。

    可是这位钱皇子，却是感同身受。

    西凉国虽还是以儒生治国，却也有佛国的美誉，西凉国在各国之中，实力最小，不过统辖十三州郡之地。可其寺庙，却是多不胜数，号称有寺四百八，朝中更是设立国师等职，西凉的天子，除了依靠科举出仕的读书人治国，同时许多国计民生的问题，亦是依靠着那大大小小的和尚。

    正因为如此，陈凯之在书中大致地对这西凉国有些认知，西凉国内部，常年的动荡，一方面是寺庙大量兼并土地，引发了儒生的不满，矛盾极为尖锐，另一方面，因为寺庙昌隆，引发了宗室内部一批人的忧心，于是便有了拥佛派和灭佛派之别，双方为此进行了近百年的斗争，甚至一度引发了巨大的政治危机。

    如今的西凉天子，显然是位笃信佛教之人，拥佛派大获全胜，因此无数人遭受了杀戮和罢黜，至于这位钱皇子，若不是因为他的宗室，只怕早已死得不能再死了，如今将他送到了大陈来做质子，本质上就是一种流放。

    这家伙，居然还想靠着陈凯之的题字，想要说动他的父皇，好让其回心转意，其结果，可想而知……

    陈凯之在心里也忍不住为其感到难过，但即便同情钱胜，他也不会表现出来，没人愿意被人同情，每个人都认为自己处在优势之中，如果直接表现出来，恐怕对方反而会暴怒。

    因此陈凯之只是笑吟吟地看着钱盛，道：“想必因为这个题字，反而使殿下遭受了斥责吧。”

    “何止是斥责。”钱盛摇头，一张面容里满是担忧之色，但他依旧很不甘心，觉得自己没错，他叹息道：“我的儿子在西凉，已被拘禁了。”

    陈凯之不由咂舌，他的儿子，可是皇孙啊，虽然几乎可以想象，钱盛被‘流放’在这里，而和他亲近的人一定会被秘密的监视，可一旦这些秘密的人走到了台前，选择了直接拘禁，这就说明，钱盛已经到了危机四伏的地步，甚至可能遭受杀身之祸。

    在西凉天子的眼里，什么皇孙皇子，什么血脉至亲，显然都不及自己的修行重要。

    这样六亲不认的国度，真是让人觉得可怕。

    陈凯之为他默哀，忍不住感慨道：“哎，最是无情帝王家。”

    钱盛听了这话，身躯一震，像是这句话戳中了他的心窝子，他顿时双目通红，嘴角微颤着，难过得哽咽起来。

    “若是畏死，死无所惧，只可惜西凉数百年的基业，竟被这样的糟蹋作践，你可知道西凉已是危在旦夕了，如此贫瘠的小国，有寺庙数百，所占的土地，竟是国中良田的三成，不但不用缴纳税赋，反而宫中年年赏赐，百姓们已经衣衫褴褛，面有菜色，每年还需捐纳各种香油、烟烛，若是再不改弦更张，只恐……只恐……。”

    他说着，面容竟是掠过丝丝恐意，不过那恐意在他的脸上转瞬即逝，很快便恢复了常色。

    顿了一下，他深深地看着陈凯之，道：“此番我来寻陈学弟，是知道已到了危在旦夕的地步。这些日子，每晚在睡之前，都想着不知道自己明日起来时，是否还能见到第二日的太阳；因此，想来见陈公子一面，也算是了了当初在白马寺里的一面之缘，那一番教诲，至今铭记在心。”

    语气凄婉，说罢，他便朝陈凯之深深作揖。

    “就此，拜别。”

    他双目含泪，面色苍白，转身要走。

    陈凯之深深凝眉，看着眼前那抹落寞的身影，心里涌起酸楚之意，随即他叫唤道：“且慢。”

    钱盛驻足，蓦然回头，不解地看着陈凯之：“不知还有什么见教？”

    陈凯之面带忧色，双眸凝视着钱盛，郑重说道：“如你所言，只怕用不了多久，可能你父皇就会派来使节，取你的性命了。”

    这一点，陈凯之已经是可以确认的。

    那一幅字送去了西凉，西凉天子势必震怒，所以才有了扣押皇孙之举。

    可接下来呢？

    那些围绕在西凉天子身边的国师们，肯轻易罢休吗？

    他们肯定要寻一个名目，杀鸡儆猴，让所有人看看反对修行的下场。

    钱盛自己要作死，而他远在大陈，早已远离了西凉的庙堂，这时候，若是那些国师们隔三差五的在西凉天子耳边‘美言’一番，依着那西凉天子的尿性，钱盛还会有命在吗？

    估计用不了多久，自己在也见不到钱盛了。

    钱盛却没有半点惊惧之色，甚至带着几分冷静淡然地朝陈凯之点了点。

    

    

    “你不怕嘛？”陈凯之格外认真地问道。

    

    钱盛勾唇笑了笑，只是那笑意在唇边化成一抹苦涩：“这没什么可怕的，君要臣死，父要子亡，也只好一死以谢君恩而已。”

    陈凯之忍不住皱起了深眉，道：“那你就这样甘心？”

    钱盛摇摇头，一张面容满是凄然之色：“事已至此，已经无法挽回了。不甘心又如何？只能听天由命了。”

    看着丧气的钱盛，陈凯之心中不禁涌上更多的酸楚之意，下一刻，他朝钱盛轻轻摇头：“其实是可以挽回的。”

    钱盛呆了一下，一脸不可置信地看向陈凯之。

    这个时候他还有救？

    陈凯之双眸微微一眯，满是失望地道：“钱兄赤诚之心，这本没有错，可错就错在，太幼稚了。”

    骂你，也是为你好啊。

    陈凯之见过聪明人，也见过蠢人，不过钱盛这样幼稚，偏生还想牵涉进庙堂之争的人，却是鲜少看见，说句难听的话，若不是因为他是西凉天子的儿子，只怕已经死了一百次了。

    “钱兄，想要得偿所愿吗？”陈凯之一脸认真地看着他，清澈的双眸里含着淡淡的笑意。

    这句话，有极大的诱惑，已是走到了绝路的钱盛不禁一呆，整个人完全惊住了，他看着陈凯之那双含着笑意，透着魔力的眸子，仿佛是不管陈凯之说什么，都令他没来由的信服。

    就是因为这股没来由的信服，令他在这绝望囚牢中猛然的又似乎看了一个希望的小口。

    他的嘴角轻轻一颤，激动地开口：“还请赐教。”

    陈凯之见钱盛激动的样子，便知道自己已成了他唯一的救命草。

    他在心中深深叹了一口气，便正色道：“想要得偿所愿，首先要做的，就是自救，解铃还须系铃人，你现在是因为那个题字引来的杀身之祸，那么就必须想办法从这里下手。”

    “啊……”

    陈凯之此时显得很是自信的样子，这是他的套路，在给人出谋划策之时，若是显得不够自信，连自己都骗不过，怎么能让别人相信你呢？

    所以陈凯之智珠在握地道：“所以，要以毒攻毒！从现在开始，钱兄就必须争分夺秒的保住自己的性命，今夜，你应当立即写一道奏疏送去西凉，告诉你的父皇，你昨夜做了一个噩梦，梦见自己送了这题字之后，在梦中，突有佛光盖顶，佛祖呵斥了你一番，使你梦中醒来，顿觉冷汗淋淋，仔细回想，心里大为恐惧，感受到了我佛慈悲，令你回头是岸的本愿，所以你上书请罪。”

    梦？

    钱盛惊住了一下，随即恼羞成怒，满是失望地看着陈凯之道：“陈贤弟，我视你为知己，可你将我当做什么人，我绝不屈服……”

    卧槽！

    真是一头倔强的驴啊！

    陈凯之顿时觉得自己自讨苦吃，做着这种吃力不讨好的事。不过帮人帮到底，面对怒火腾腾的钱盛，他没有生气，而是笑吟吟地继续道：“谁说这是屈服？这是卧薪尝胆，你自己也说，西凉国上下的军民百姓，深受寺院之害，你若是死了，他们却还活着，还要忍受这样的痛苦。还在你的儿子，还给扣押着呢，若是你死了，他又受到怎样的对待？难道为了他们，你不该卧薪尝胆吗？死很容易，可有时候，活下去，忍辱负重，却是很难。”

    钱盛迟疑了，深深凝眉，脸上略显痛快之色，终究他问道：“只因为如此，父皇就不会追究吗？”

    陈凯之含笑着摇头。

    “不会。”

    下一刻，他便徐徐给钱盛道来。

    “你需明白一件事，你的父皇和那些僧人想要杀你，并非是因为你叫钱盛，而是因为你的行为动摇了他们的根本，若是继续纵容你逍遥在外，将来若是有人效仿怎么办？可一旦你做了这个梦，对于他们来说，这个梦是真是假，其实并不重要，他们要的，是有一个人能够幡然悔悟，诚如苦海无边回头是岸一样的道理，这样，他们不但会让你活下去，而且还会大肆的宣扬你的事迹，因为你是皇子，你历来都是倡导儒学，敬鬼神而远之，一个连你这样的人，都得到了感化，他们怎么舍得杀你，巴不得你活在世上，你多活在世上一日，就多了一个回头是岸的范例，于他们有莫大的好处。”

    