    老大汤姆临时做出这样旳抉择，共有两个原因，

    如若携全军撤离，共同对付在外围徘徊的夜吼者，

    会消耗大量时间不说，夏尔诺斯城间的异魔也将获得喘息的机会，利用这样的时间来重构城墙。

    当然，

    还有一个原因是最关键的，

    由于之前的路途中有过一次对付夜吼者的经历，

    老大汤姆已从那次的对战中精确估算出所需的【击杀值】。

    类似于古德曼先生在对战时自带的「血条系统」，

    汤姆的子弹一旦击中，停留在目标体内，

    无论目标死亡或是存活，都能以这枚子弹作为介质，进行伤害估算，精准计算出杀死目标所需要【击杀值】

    根据之前得到的数值回馈，

    对付这种类似于傀儡的夜吼者，无须女王的协助，

    只需配合三弟火柴人的伤害，伤害量就能勉强达标。

    唯一可惜的是，二弟剃刀人已被杀死，否则伤害量轻轻松松就能达到预估值。

    因此，

    老大汤姆只带上三弟，

    留大管家索福于城镇宅邸，继续指挥着家族成员，协同女王与老师对夏尔诺斯城进行全面侵蚀，不给异魔任何喘息的机会。

    “约翰，我们的速度需要稍快一点……清光在外的巨物，找出操控者的位置。

    一旦找出对方在城中的大致位置，借助老师的说教就能精准找出目标，定点击杀。

    待会儿的击杀，需要你拿出足够的【火力】。”

    “嗯……老大，还有一个疑问。

    如果操控这些巨物的家伙不在城内呢？”

    “不在的话，就由我们根据得到的线索直接追杀过去……虽亚瑟已死，但他的‘半截剃刀’保存在我这里。

    可能没法像以前那样，达成最完美的家族姿态, 

    但也差不了太多。

    这位不断放出傀儡来试探我们的家伙, 或许是灰色世界最难对付的存在, 需要尽快将他杀死，消除我心中的不安感。

    实在不行的话，大管家将携城镇直接赶过来支援。

    集合「家族之力」杀掉这位傀儡师, 到时候再回城支援老师与女王就行了。”

    “嗯。”

    火柴人点了点头，他虽忌惮着「吼声」, 也无法想象能一次性控制这么多巨物的存在有多么可怕, 

    但他同样清楚老大, 以及整个家族的实力。

    只要是一对一，

    将家族底蕴全部压上, 即便与【大总统】对抗也不会落于下风。

    ……

    城墙缺口

    踩在子弹表面的汤姆.佩尼，与体表包裹着火焰的约翰.佩尼，以最快速度脱离大部队, 飞向距离最近的夜吼者所在处。

    相较于之前攻击夜吼者时, 使用大拇指（爆破）与食指（精准）, 

    这次却将大拇指换成小拇指（致命）。

    因为爆破这一属性, 可由三弟进行补足。

    需要说明的是，

    扣动扳机可以是一根手指的‘普通射击’, 也可以是五根‘最终射击’。

    使用手指的数量越多，汤姆需要承受的身体负担将翻倍增长

    两根手指对应的‘进阶射击’已具备对上位造成伤害的威力，

    配合火柴人提供的额外爆破, 便能达到夜吼者的【击杀量】

    在找出幕后的‘傀儡师’前，汤姆有必要保留实力……尽量不去使用三根及以上的手指扣动扳机。

    再次来到夜吼者的背后。

    眼前的巨物依旧与之前一样, 像完全没有察觉到危险，只是在漫步与肆意吼叫。

    黄金子弹提前交由火柴人处理, 

    一粒粒被摘下的火柴头，碾磨成粉而装进子弹间, 

    经过这样的特殊附魔后，子弹表面会溢出一层淡淡的红色辉光。

    咔~装弹上膛

    扳机扣动……Bang！

    子弹在空中划出一道优美的弧线，以几乎完美的角度射进夜吼者的畸形嘴口。

    当子弹落进身体中心时，

    火柴人打出一个响指~啪！

    装填于子弹间的火柴粉末全部点燃，产生剧烈爆炸……不只是产生巨大的爆炸伤害，同时还使得弹头间的致命物质向外扩散，遍布目标身体的所有角落。

    一团蘑菇云在平原间升起, 

    腹部被撕开一口大洞的夜吼者重重倒地，身体剩余部位在致命物质的作用下，迅速消亡。

    在它彻底死亡前，

    其头部最顶端的触须自动阶段, 钻进地面。

    这个细节比上次还要明显一些，而且没有冰晶的视觉干扰，被汤姆精准捕捉到。

    不过。

    随着这一只夜吼者的死亡。

    徘徊于其它区域的夜吼者似乎受到刺激，

    它们不再肆意徘徊，而是向着事发点聚拢过来，

    由它们口中不断传出的吼声，针对性作用于两者身上……等级略差一等的火柴人，居然开始七孔流血，眼睛更是被恐惧占据。

    积压在他体内的「恐惧值」不断增高，达到一定限度时就会有生命危险。

    “老大，这样的吼声叠加，以我目前的等级实在难以承受……”

    “嗯~正常，毕竟王位的差距难以逾越。

    刚才我已捕捉到被击杀巨物的逃脱方式与方位了，似乎真的不在城内。

    既然这群家伙主动攻过来，也就不用我们一只一只去击杀了……稍微拿一点真实水准吧，就算暴露给幕后的操控者也无所谓。

    一口气全部杀光，不浪费时间了。”

    话音刚落，

    老大汤姆的手臂轻轻落在三弟的肩膀上。

    就这么一个简单的搭肩动作, 却直接开启了某种‘开关’。

    身形消瘦的火柴人, 似乎受到某种牵引与激活……他的身体化作一粒粒火芯，完全融进老大体内。

    这一刻, 

    汤姆体表的「家族印记」纹身，其中火柴盒的图样被上色，甚至闪耀出些许火光。

    同时，

    他的攻击形式也完全变化。

    老式驳壳枪被汤姆扔进嘴里一阵咀嚼，

    咔擦咔擦~随着一阵阵金属零件的碰撞声，

    一柄战痕累累的汤姆逊冲锋枪从嘴里取了出来，

    「双手持枪」

    扣住扳机的手指也变成三根，分别对应着精准、射程以及致命。

    某种怪异的王座在汤姆身后若隐若现，

    “开始屠杀吧！”

    连射

    每发子弹出膛时，都将迸发出足以照亮千米区域的枪焰，

    当子弹击中夜吼者的身体时，毁灭性的蘑菇云也将腾空升起，

    随着一圈弹夹被清空，

    周围五里范围内满是遭到类似于遭到微型核弹轰击的巨大坑洞，所有夜吼者无一生还……

    而汤姆也通过观察十名夜吼者的‘死亡逃脱’，完全锁定幕后操控者所在的位置。

    砰！

    枪口对准触须逃脱的方位，

    汤姆不作任何的停留，直接踏在子弹表面，飞越夏尔诺斯城，向着世界的尽头径直飞去，

    很快，

    一尊古怪、充满压迫感的螺旋山便展现在他的眼前。

