    李玉莲这才明白方如绣是生气这一茬，她便拉着方如绣的手，说道：“父债女偿，我爹犯的错，我给他担了，我替他向你你道歉，你就别生气了，好不好？”

    方如绣听到李玉莲的话后，抬起头，见她眼神十分的认真，便道：“行了，你这说什么呢，你爹是官，我怎么敢怪他呀，俗话说，官大一级压死人啊，那我们还是无名小卒，更加是没有资格怪他的了。”

    方如绣一直想要方以正几兄弟考取功名就是因为在这个世界上，万般皆下品，惟有读书高，当官的人，总是让其它的人仰望。走仕途，是唯一一条出人投地的路。

    “你这样说，就是说明你仍旧是在生气的了，你说，你让我做什么才肯原谅我？”李玉莲说道。

    方如绣听到这话后，眼睛一转，说道：“其实我还真的有一件事情想要你帮忙。”

    “什么事情？”李玉莲问道。

    方如绣不说话，却是从袖袋里面将一套头面拿出来，三支发梳、钗一对、步摇一对，放在桌子上，珠光闪动，熠熠生辉。

    “这套头面可真好看。”李玉莲说道。

    方如绣拿出来的这一套是比较适合年轻姑娘的这一种，整套头面都是用玉镶银的构成，米白色的簪子镶嵌了一朵朵的银花，环佩叮当的步摇，还有三把玉梳，上面的花朵十分的精致。

    主要是这套头饰几乎都是由各种高档的宝石做成，银质的反而是成了点缀跟连接这些宝石所在了，构造的十分简洁，步摇的吊坠上面主要是紫玉、白玉还有淡蓝色的冰种飘花翡翠组成，十分的好看。

    跟那些黄金镶嵌红色宝石的雍容华贵又带点粗俗的不同，可以想象的是，这套头面带上去，定然是十分的雅致高贵。

    李玉莲越看就越觉得喜欢，她几乎都有些爱不释手了：“如绣，你从哪里来的一套这么好的头饰？不会是你自己的店铺里面做的吧？这些宝石可都不普通啊。”

    “当然，是我铺子里面做的。”方如绣说道：“这些宝石都是我大哥他们从西域弄来的，自然是不普通的，这些都是我铺子里面的珍品，我感觉就这样放在那郡城的店铺里面卖，实在是有些暴殄天物，所以打算拿到这府城找一家拍卖会，给我拍卖。”

    “必须拍卖啊。”李玉莲说道：“这样好的东西，用料上乘、设计精巧、做工精细，又是这世界上独一无二，就那样随随便便的卖去，实在是太寒碜它了，它就应该放在那拍卖箱中，被更多的人瞻仰。”

    “嘻嘻。”方如绣听到李玉莲的评价，也是心中得意，便轻笑了起来，过会儿，她又有些难过的说道：“可就是一套这么好的头面，我在府城找了半天，我居然没有找到拍卖场在哪里。”

    “这里的小拍卖会有很多，但是最大的那一家拍卖场，是每个月的十五拍卖一次的，你平常的时候，自然是见不到了，而且它请的都是达官贵人，一般的人自然是不知道的。”李玉莲回答。

    “那这样说，你肯定是知道咯。”方如绣笑眯眯的说道。

    “我当然是知道了，不过我告诉你，我有什么好处呢？”

    “你还想要好处？”方如绣眼睛一瞪，“你刚刚都说了，你为了得到我的原谅，要帮我做事情的。”

    “哎呀，我跟你开个玩笑啦，你还当真了？”李玉莲有些嗔怪的说道：“你放心，这套头面就包在我身上了，我一定帮你卖出一个天价。”

    “这还差不多。”方如绣说着，又将这头面收了起来，她看起来是往自己的袖袋里面放，但其实她全部都放到自己的储物空间里面去了，只要那里，才是最安全的存在。

    “不过这样也好，你终于可以陪我多待一会咯。”李玉莲笑眯眯的说道：“离八月十五还有好几天呢。”

    “哪里是好几天，明明是还有十天好不好。”方如绣听到这个消息却是觉得有些沮丧，道：“是我的日子没有选好，我这还想要赶着回家过中秋节呢，若是我家里面今年本来就缺了我大哥，又缺了我，我爹娘不知该多难过了。”

    “一点这样的小事，看你这样，你若是不愿意等的话，你自己就先回去了，东西放我这，我帮你卖，倒时候你直接过来取钱就行了。”李玉莲笑眯眯的说道。

    “不行，我这好不容易来看一趟府城，连个拍卖会都没有看到，那怎么成，而且我看一看也好涨点经验，毕竟，明年我是打算要自己开拍卖会的。”

    “你明年要自己开拍卖会？”李玉莲听到这个消息还是比较惊讶的。

    “当然，到时候你若是没有出嫁的话，还得多多帮忙才行。”方如绣说道：“你以为我给你看的这种头面就只有这一套？实际上，我这次带来了两套拿来拍卖。老家还有一些其它的手镯、吊坠什么的，都是很不错的，再经过今年一年的积累，想必剩余下来的就更多的。”

    “那也是。”李玉莲点点头，道：“行吧，到时候我帮你，不过你得送我一些礼物才行。”

    “没问题啊，到时候看你的表现了，你若是表现的好的话，等你嫁人了，我定然是为你设计一套独一无二的宝贝。”方如绣一点也不吝啬。

    “唉，你就被打趣我了，我总是幻想着遇到一个好人，可总也是遇不到啊，我爹给我介绍的那些公子哥就没有一个符合我心意的，我都不想嫁。”李玉莲说起这件事情来，还是有些烦恼。

    “那你年纪也到了，你爹若是再逼迫你，那你该怎么办？难不成你再逃一次婚？”方如绣问道。

    “那当然不成，那我只能够是以死相逼了。”李玉莲说道：“我爹他不会勉强我的，只是我也不知道未来该怎么办，少不得我还是得妥协的，毕竟我只是一个女子。”

    “我对你深表同情，不过我相信，所以你从现在开始就只能够有种则优了，这感情嘛，哪里能够如同话本子上写的那般海誓山盟呢？只要那人有责任心，配的上你，那就好了。”方如绣宽慰道。

    “嗯，也只能够时候如此。”李玉莲叹了一口气。

    还是怀念自己的少女事情，前两年的时候，还是无忧无虑的呢，如今却是该为这嫁娶一事烦忧了，想想就增了许多烦恼。

    在李玉莲这里吃了饭，李玉莲又邀请方如绣在她这里住下，本来方如绣是想要拒绝的，不过她说了，到时候明天就带她去见拍卖会的主事人，好将这两样要拍卖的东西提前添到那单子里面去。

    方如绣一听也觉得有道理，为了方便的话，今天晚上便歇在李玉莲这里了，闲着无事，李玉莲领着方如绣去了她的闺房，两人下了一回棋子，又弹了一会琴，然后方如绣就在那里画她的设计图，李玉莲拿着一本书在打发时间。

    晚上睡觉，给方如绣安排的是客房，不得不说，这李玉莲家可真有钱，又或者是说，李玉莲对方如绣颇为看重，别的不说，从这床就可以看出来了。

    上好的酸枝木拔步床，这是上好的红木做成，红木原色，根本就不用上漆的，这拔步床跟架子床果然是不同，空间极大，也十分的方面，里面一应俱全，就好像还是一间小屋子一样，十分的有封闭性。

    方如绣站在屋子里面一直在研究这张床应该值多少钱，不过看它这上好的木材以及雕工，应该也要数千两吧。

    “方小姐可是在看这张床？”带着方如绣来到客房的小丫头问道。

    “是啊。”方如绣点点头。

    “方小姐您可真有眼光，这床还是从前夫人的陪嫁呢，那时候陪嫁了两张床，一张如今给小姐在睡，一张一直就空在这里，所以说小姐还是挺看重您的，平日里这间房间她都不让别人进来睡的。”一旁的小丫头巴拉巴拉的说道。

    方如绣点点头，道：“那替我谢谢你们家小姐吧。”

    “方小姐不用客气，我们家小姐说了，一切都要以您满意为宗旨，您觉得喜欢就好了，有什么事情叫我，我就住在外室。”

    “好，去吧。”方如绣一扬手，那个领她来的丫鬟就下去了。

    这拔步床又叫千工床，意思就是要一个工匠花费三年的工夫才能够将它做成，不过看这张床的材质、上面的雕工，方如绣绝对这若是就一个工匠做的话，三年能不能够做成还是两说的呢。

    红木质地密，千年不腐，这里用的都是纯红木打制，方如绣看着面积估摸着这重量起码也有一吨吧，可真的是大手笔。怪不得都说这拔步床象征着富贵呢，如今看来还真的是如此。

    等到自家的庄园建好了，也要大手笔的叫人来打造几张拔步床才对，方如绣这样想着，自己走到了拔步床上卸掉钗环，然后躺床上休息。

    一夜好眠，第二天早上起来洗漱一番之后，开始吃早餐，李家的早餐十分的丰盛，有单子任方如绣选，但是方如绣实在是不知道该吃什么好，最后就点了一小钵粥，还有几个水晶包子。

    李昭彦作为徐州府的知府大人，那就是这徐州府的天，方如绣真正的尝过李家的早餐之后，才觉得之前在自己家吃饭是有多么的委屈李玉莲了，难为这个姑娘了，这么的能忍啊。

    “好吃吗？”李玉莲还如此的问她。

    “太好吃了。”方如绣点点头，她觉得自己就好像是刘姥姥进了大观园一般，道：“你这粥怎么做的呀？好香，好绵，又好柔滑的。”

    “这粥里面加了燕窝、人参、当归等一些珍贵的药材，头天晚上就放在瓷钵里，然后将它至于灶炉之中，等到早上要吃的时候，再拿出来。”一旁的丫鬟同方如绣解释道。

