    地面，当蝎子看着绿魔与彼得不怀好意的盯着自己时。

    顿时感觉后背有一股阴风呼啸而过。

    刚刚他与绿魔打的是平分秋色，如今在添一个蜘蛛超人，这是阎王在给自己发邀请贴呀！

    脑子飞速旋转，没有丝毫拖泥带水，蝎子抬起尾巴，朝着彼得绿魔射就发射出去数枚闪~光弹。

    见蝎子又朝自己发射榴弹，彼得直接伸出手臂瞄准。

    咻咻咻~

    几道蛛丝射出，直接打在闪~光弹上面。

    不过下一秒彼得就后悔了。

    只见数道白芒亮起，直接把他的眼睛快闪瞎了。

    绿魔站在彼得旁边，同样如此。

    待一阵白芒过后，彼得看着空荡荡的桥面，那还有蝎子的影子，对方早以消失得无影无踪。

    诺曼看着蝎子跑了，没有丝毫的沮丧，反而是转头对彼得发出了邀请：“我想我们可以联手起来一起公事，在纽约这片地方打下一块江山。”

    面对诺曼的邀请，彼得直接拒绝：“对不起，我只会打击罪犯，不会变成罪犯。”

    听到彼得这么说，诺曼并没有生气，而是开启了他的那一套人间哲学。

    “坚持你那所谓的正义，过着最朴素的生活，干着最苦的工作，拿着最低的薪水，每天遭受上司的谩骂，这就是你想要的？”

    “你应该有野心，应该为自己而活，为了所谓的正义，而让自己痛苦，那是傻子才干的事，相信我，只要你我二人联手，将来我们一定可以站在珠穆朗玛峰顶端，俯瞰整个世界。”

    听着诺曼那一套人生哲学，彼得暗道∶“这大叔多少有点失心疯，痴心妄想。”

    他站立如松，看着吊桥下缓缓流淌哈德逊河，过往的船只，对着绿魔义正言辞的说道：“我的叔叔曾对我说过能力越大，责任越大。”

    “你叔叔就是满嘴胡言乱语，狗屁TM的责任，强者制定规则，弱智只有被支配的命运，年轻人，你现在还小，认为这个世界需要英雄，其实这个世界压根就不存在英雄，只有领导者！”  诺曼看着彼得那飘然物外的姿态，不屑道。

    话音一落，他不在等待彼得的回复，因为这对他已经不重要了。

    强者总是孤独的。

    诺曼驾驶滑翔机，头也不回的走了，只留下彼得独自一人站在冷风中，任由晚风从耳边呼啸而过。

    许久后。

    彼得吐出一句∶“我就是强者。”

    随后从手腕下射出一抹蛛丝也离开了这个是非之地。

    在他离开的不久后。

    复仇者联盟，神盾局，纽约市警察局局长乔治，相继赶到了这里。

    “还是来晚一步。”

    众人看着目击市民拍下来的画面，倒吸一口凉气。

    这时索尔开口说道：“这两个穿绿衣服的也未免太残暴了吧！比某人还要凶残。”

    班纳听着锤子这话，顿时不高兴了，他瞟了一眼索尔反驳道：“那也比某些人的弟弟弱得多，企图毁灭世界。”

    二人用身体挤压着对方，眼看着要动手，被托尼一声暴吼制止了：“吵什么吵，没看见弗瑞局长正在办案吗？”

    “哼！”

    两人消停下来，彼此不甘心的瞅了对方一眼。

    托尼看向尼克弗瑞询问道：“这两个绿家伙认识吗？”

    尼克弗瑞点点头，简绍道：“这边穿墨绿蝎子装的人送外号蝎子，是蝮蛇帮的人，而这边这人就是杀害索将军的真凶。”

    托尼看着蝎子，皱起眉头：“这人是金并的手下？”

    “不一定是手下，可能只是合作盟友。”尼克弗瑞解析道。

    乔治站在一旁托尼在说金并，瞬间汗流浃背，昨天他的副手被神盾局的人抓回去调查，没想到对方竟然会是金并的爪牙。

    他现在不确定警局内还有多少人跟金并有关系，不过肯定不少，毕竟这个副局长可是跟他一同进的局子。

    “那这杀害索将军的人调查的怎么样了？”美国队长史蒂夫看向尼克弗瑞问道。

    “暂时可以确定这人来自奥氏企业，不过是谁就不知道了。”尼克弗瑞表情凝重，说道。

    人体强化血清乃是国家机密，一般人根本不知道。

    不过身为神盾局局长，尼克弗瑞当然有渠道。

    他现在可以肯定滑翔机与绿魔战衣全部来自奥氏企业。

    托尼听绿魔是从奥氏企业里面出来的不免心头一紧。

    史塔克工业与奥斯本工业，双方都是纽约市的龙头企业，虽然合作没有多少，但他跟诺曼奥斯本还是有过几面之缘。

    对他的技术与头脑，都十分认可，特别是对方在生命科学上取得的研究，让他都不得不佩服。

    现在想着他的公司跟索将军的案子有联系，难免心里替对方感到悲伤。

    如果一旦落实索将军就是奥氏企业里面的人故意杀害的，这不仅对诺曼有影响，对整个奥氏企业的未来布局规划，都会有影响。

    “那接下来该怎么办？”托尼用手摩擦着下巴，询问道。

    “我们已经在奥氏企业里面穿插了间谍，并且调查已经取得了重大突破，相信很快真想就会浮出水面。”尼克弗瑞满脸自信，他比任何人都相信自己的特工。

    这时，美队看着一片狼藉的101洲际吊桥公路，向尼克弗瑞说道：“打扫战场这种事，还是交给专业的团队吧！”

    听到史蒂夫这么说，尼克费瑞看了下手表上的时间。

    凌晨1∶10

    尼克弗瑞点头致谢道:“辛苦各位了，这么晚把大家召集到这里，都先回家吧！这里交给我们神盾局就可以了。”尼克弗瑞点头致谢道。

    复仇者联盟的主要任务就是对抗入侵地球的邪恶势力，达到世界和平。

    当然，他们也会对付一些盘踞在地球上的势力，列如九头蛇、蝮蛇帮…

    而神盾局更像是他们的后勤保障，为他们提供便利、作战方针，同时出台一些针对超级英雄的政策。

    “那我们就先回去了，祝你好运。”托尼操控脚底的火焰推进器，径直朝着远方飞去。

    “娜塔莎，走了。”巴顿轻轻拍了下正在看夜景的黑寡妇，笑道。

    “走吧！绿家伙。”索尔不好气的看着班纳，瞅着对方那生气的模样，就想笑。

    告别了复仇者联盟过后，尼克弗瑞独自站在桥边，吹着晚风，俯瞰着逐渐变得浑浊的水流。

