    石虎出城和达子激战，在杀敌五人的情况下，自己仅有两人轻伤，一人重伤。

    这种战力，让刘大和李镇二人，无不惊叹。

    面对八名达子精锐，他们从来没想过石虎的人能顺利的把人抢回来，还可以全身而退。

    此时此刻，他们的安全感猛的提升了一大截。

    见了郑楚更是毕恭毕敬，就连石虎手下那二十个兄弟，骑着战马从他们身旁经过时，那种威风凛凛的英姿，让他们羡慕的眼珠子都快掉出来了。

    李庄和刘庄的其他兄弟，此刻都在想，要是能成为郑楚手下的一员就好了。

    只是，众人还没从胜利的喜悦中回过神来，辛哈就带着马队朝着丰谷庄过来了。

    大军压境，恐怖的阴云笼罩在丰谷庄的上空，让刘大等人有些喘不过气来。

    “郑爷，看情形，达子是要全面进攻了。”刘大看着庄外，几百达子，列成了攻击阵型，不由打了一个寒颤。

    在此之前，信誓旦旦的表示要和达子决一死战的话，已被抛于脑后了。

    “刘大胆，咋的了，见了达子就怕了吗，刚才的勇气哪去了。”李镇内心无比焦虑，为了掩饰自己心中的恐惧，竟然开始调侃刘大。

    “李胖子，你放屁，我们刘家村的人，什么时候怕过，只要郑爷一句话，我们四十八号兄弟，人人敢战，你们敢吗？”刘大很不服气的怒对了回去。

    丰谷庄谁数落他都可以，唯独李家村的人不行。

    “好了，大敌当前，现在我们应该好好想想，该怎么对付达子的进攻了。”

    郑楚喝住了二人，同时将叶冬、邓天等人，也招到了身边：“进攻丰谷庄的路，只有两条，第一条就是正大门，这边道路较宽，达子马队很容通行。”

    “如果我是达子将领，也会选择从正面突杀，北面的小路，不利于马队通行，我们在哪里也设置了一道土墙，但也不能保证达子不会派小队人马从那边偷袭。”

    “现在我命令！”

    命令二字，他特意加重了语调。

    叶冬，邓天，石虎、叶元华等人，身子猛的一挺，气氛极为震撼。

    李镇和刘大二人，浑身一哆嗦，很是紧张。

    吗呀！

    他们到底是乡勇，还是军队啊。

    好像军队都没有这种气势吧。

    “叶冬带五十人，防守北面，其余人马，交由邓天指挥，负责防守正门。”

    “叶元华带火枪队，以及下属，所有兄弟，负责策应各方。”

    “李村的乡勇，留在城头，协助作战，刘村的乡勇，由刘大带领，负责巡视庄中，各处薄弱环节，谨防敌人偷袭。”

    “是！”

    叶冬等人，齐声回应，气势恢宏！

    李镇浑身一振：“是！”

    刘大也不敢落后，上前连忙回应：“是！”

    任务分派下去，叶冬也赶紧带着五十个兄弟，直奔北面的防线。

    在郑楚紧张的备战时，一支由七八十名轻骑组成马队，开始在前方集结。

    一名身穿白色战甲的军官，拔出了寒光闪闪的战刀，朝着丰谷庄方向指去：

    “勇士们，这帮卑贱的汉人，竟然以多打少，伤了我们五个勇士，这是我们牛录的耻辱，更是正白旗的耻辱。”

    “我们必须要用敌人的鲜血，来洗刷它，现在，我命你们冲上去，杀尽这些不讲武德的汉狗。”

    “冲！”

    话音落下，他双腿猛的一蹬，战马化为一道白影，奔杀而去。

    杀呀！

    顿时，黄沙滚滚，战马奔腾！

    按理说，他们应该下马作战。

    但是面对小小的土城，完全用不着了。

    一鼓作气，冲上去，就能消灭他们。

    李镇带着人，蹲在在土城上，双手握着刀柄，手心都攥出水来了，眸光中尽是担忧之色。

    马队杀将而来，丰谷庄人心浮动。

    “听我命令，所有弓箭手，准备！”

    哗啦！

    数十弓手，齐齐动作。

    他们迅速的在土城上排列开来，弓步站立，搭箭上弦。

    整个动作，一气呵成。

    李镇眼前一亮，暗自赞叹：“好兵，好小伙啊！”

    怎奈，这些人都是郑楚的人。

    惊叹之余，已有兄弟报出了达子的距离。

    “二百步！”

    “一百五十步！”

    “一百步！”

    “箭袭~，箭袭！”

    没等郑楚放箭，刚刚进入一百步的距离时，达子的强弓，已射出了十几支箭。

    哗啦啦！

    箭镞抛向半空，划出一道巨大的弧线后，朝着土城飞来。

    一支支雕翎箭，扎入土墙几寸深，溅起道道尘土。

    吱吱！

    李镇的耳旁，突然传来一阵破空声，随即两声惨叫传来。

    啊啊~~

    两个乡勇，不幸被流箭射中了前胸，倒在地上，发出痛苦的呻-吟。

    李镇心神一颤，赶紧派人兄弟救助，却发现，箭已经穿过了后背，露出血淋淋的箭头。“快，赶紧抬下去。”

    哗啦啦！

    箭雨落下，土城中有多了几名受伤的兄弟。

    郑楚赶紧组织弓箭手，还击！

    几十支愤怒的箭镞，朝着达子马队射了过去，顷刻间就传来了战马的哀鸣。

    一个披甲的达子，刚刚收起战弓，将武器换成了马刀，只是没想到对方的箭，已经划破长空。

    忽然，他目光一颤，浑身哆嗦，整个人犹如被掏空了一般。

    疼！

    胸口一阵剧痛传来，让他不得不朝着左胸望去。

    下一秒，目光都僵硬了。

    一支白羽箭，插入胸口，直接洞穿了后背。

    中箭了？

    不，这不可能！

    他们只是汉人的民团，并没有多少战力，却怎的，会有精锐弓箭手。

    噗！

    没时间去想，喉咙一热，一股老血狂飙而出，喷出一道艳美靓丽的血雾。

    轰隆！

    一头栽了下去。

    哗啦啦！

    几十支箭，落入达子马队中，四五匹战马，发出嘶鸣后，向前栽了出去。

    强大惯性，致使这些庞然大物，倒地后，依旧向前滑行了一段距离，将地面磨出了一条深深的痕迹。

    马背上的达子，凌空抛出数丈后，重重的砸落在地。

    轰！

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音，在脑海中炸开了。

    啊啊啊~~~

    一声声惨叫传开了~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

