    “不堪一击。”

    一掌轰飞林秋水之后，下一刻刘玄羽也是收回目光，同时看向不远处的林帅，冷笑道：“林帅，接下来便轮到你了。”

    相比于高星境十重的林秋水，他更在意的对手还是林帅，以及废掉他二弟刘云鹰一臂的费仁。

    以林家如今的江河日下，只要杀了这两个人，林家剩下的一众后辈子弟便是乌合之众，根本翻不了身！

    “秋水！”

    此时，看到林秋水惨败离场，不远处的林焚同样脸色大变，随后一个纵身来到其跟前。

    “该死的刘家小畜生！”

    面对眼前一身是伤，胸膛上血迹斑斑的林秋水，此时的林焚也是神情难看，内心暗恨，看向不远处比试台上刘玄羽的眼神中也充斥着愤怒。

    虽然天元池比试中有不能杀人的规矩，不过眼下林秋水的伤势十分严重，胸前的肋骨和胸骨都是寸寸断裂，如果不能及时救治的话，必会失血过多而亡。

    而且哪怕最后救活了过来，其武道根基也会稍有受损，可能影响日后的修为突破。

    “父亲，我....噗嗤！”

    挣扎起身，林秋水刚欲说话下一刻却又吐出一口黑血，同时整个人彻底昏迷，失去了意识。

    “二弟，你马上将秋水带回家族治疗，接下来的比试便交给林帅他们....”

    说话间，林晋南也是闪身来到倒地不起的林秋水跟前，同时伸手从灵戒内取出一枚丹香四溢的高级丹药，缓缓送入其口中服下，同时语气凝重道。

    林秋水身上的伤势已经无法战斗，而且可以看得出来，刘玄羽这次是下了死手，如果不是林秋水手握准五品灵宝水龙棍，利用灵宝的威力抵挡住了这一掌的绝大部分冲击，大概率会当场毙命。

    “家主，如果秋水有事，我一定不会放过刘玄羽这个小畜生！到时候还请你不要阻拦我...！”

    目光幽深地看了一眼林晋南，林焚也是暗攥双拳，随后抱起地面上伤势惨重的林秋水便是转身离去，不一会儿便是离开了天元池所在的此处山谷。

    在林焚看来，什么林家的利益，家主之位都不如林秋水这个宝贝儿子重要，如果林秋水出了事，他甚至会不惜和刘家正面开战，也要杀刘玄羽以泄心头之恨。

    而身为林焚的大哥，当今林家家主，林晋南自然也深知其脾性。

    “刘申通这个老狐狸，真当我们林家任人可欺么...！”

    神情凝重，下一刻林晋南也是看向不远处刘家队伍前方的刘申通，眼神中隐约浮现怒火。

    无论是现在林秋水的身受重伤，还是之前护卫队长秦刚等人被刘云鹰恶意找茬，这些都可以看出刘家背后的阴谋，几乎每一次都欲致林家于死地。

    而林晋南倒也不是傻子，这次天元池比试过后，林刘两家很可能要迎来一次大战，无可避免。

    “家主，这个刘玄羽太厉害了....！”

    一名林家青年怯生生道，似乎也被刘玄羽的强悍实力所震慑。

    “少族长，就连林秋水都败了，我们几个人更加不是其对手....”

    而一旁已经落败的林万权以及林月同样脸色不太好看，纷纷看向林帅，语气不安。

    毕竟他们这些林家子弟的实力尚不如林秋水，哪怕再度上场也是难逃落败，甚至下场还会更惨。

    正如先前林晋南所言，刘玄羽是抱着必杀之心而来，哪怕有着天元池比试不能杀人这个规矩，对方也绝对不会留手。

    “我说，下一场要不我来对付这家伙？”

    一旁，察觉到林家队伍中的气氛凝重，费仁突然踏步上前。

    在他看来，林帅不一定是眼前的刘玄羽对手，稳妥一点的话，还不如自己亲自出马。

    而且拿人钱财替人消灾，费仁已经占据了一个天元池的洗礼名额，眼下正是还这个人情的时候，区区一个刘玄羽还无法阻止他，要知道就连白骨老人这种老牌武师境高手都是栽在了其手里。

    “费兄，你的实力我十分清楚，不过这次还是我来吧....”

    “我和刘玄羽算是老对手了，这家伙残害林家子弟，而我身为林家少主也必然不会放过他！”

    令人意外的是，面对费仁的主动请缨，林帅却是摇了摇头，眼神坚毅，似乎打算亲自动手。

    自从当日黑岩拍卖会过后，他不仅收获了一件五品防御灵宝“长虹金甲”，而且本身元力修为也突破至半步武师境，各方面实力大增。

    因此，对上刘玄羽这个老对手，林帅还是有不少信心，倒不是因为他不相信费仁的实力。

    当初费仁既然能够一招秒杀黑云寨沙匪的二首领，自然证明了其实力不弱于半步武师境，而且如今费仁的元力修为也成功突破至高星境八重，实力比起当初更甚数倍。

    ......

    “刘玄羽，天元池比试中历来有规定不能杀人，看来你是想破坏这个规矩了....”

    比试台上，只见林帅纵身一跃，随后身形如同凌燕般稳稳落地，看向刘玄羽的眼神中满是严肃。

    对方的实力堪比武师境一重，和他处于同一层次，如果没有意外，哪怕他底牌尽出，胜负也在五五之数。

    “林帅，本少爷可没有杀那小子，只是顺势将他废掉而已，正如那个费仁当初对待我二弟一样.....”

    “实话告诉你，今天无论是你还是那个费仁，本少爷都要血债血偿，你们一个都跑不掉！”

    此时，面对林帅的质问，刘玄羽却是冷冷一笑，白暂的脸庞上不禁流露出一抹阴狠怨毒，似乎还有些觉得没有一掌杀掉林秋水，已经是下手过轻。

    “多说无益，今天，我一定要亲手打败你！”

    深吸了一口气，下一刻林帅身上也是涌出一缕缕磅礴元力，磅礴元力如同一缕缕青烟直上九霄，同时朝外散发出一阵强横的无形气场，令人心悸。

    他的心里十分清楚，这次天元池比试的胜负关系着林家是否能够保住三大家族的席位，如果不能度过这次危机，则林家危矣！

    ......

    “嘿嘿，重头戏来了，林帅对决刘玄羽，这两个小娃娃可是林家和刘家的第一天才。”

    不远处，看到大战一触即发，观战席上的王阔再度出声，语气玩味。

    “这两个人都是半步武师境的修为，除去二人手中的本命灵宝不谈，比拼的那便是真正的实力，以及各自对于武学功法的掌握程度了....”

    目光视线同样落在对面不远处的比试台上，紫灵宗长老宋阙同样微微点头，似乎也对于这一场小辈之间的比试稍感兴趣，毕竟二人都是黑岩城闻名已久的天才，各自都拥有抗衡武师境一重高手的实力。

