    会堂里众人还没啥反应，倒不是怀疑高德开玩笑，而是没啥真实感。

    驯象所除了兽园外从来就没啥产业，就那个兽园还月月亏空，得从其他经费里抠着补贴才能维持下去。上下人等吃的都是死薪俸，过年过节偶尔能从锦衣卫那分到点福利，也不过是米面粮油之类的零碎。

    拜高德这位来头非凡神通广大的老大所赐，驯象所从百户所晋级千户所，每年经费也涨到了一百万金龙。看起来多，可人手增加了业务也扩展了，院子里那栋还在搞地基的档案楼就是明证，最终落到每个人身上的，也就是职级晋升后涨的那点薪俸，依旧是死吃皇粮。

    金钱龟那边不说了，只说同为锦衣卫里的巡城所，每天在街面上晃晃就能收不少孝敬。逢年过节各行各业送的礼，那叫一个丰厚。

    大家也都清楚自己只能在驯象所待着，有皇粮吃能领退休金已经不错了。外面的油水不是他们这样的人能捞的，所以羡慕也只是羡慕，没谁真想过换部门。

    但说不吞口水那也是假的……

    现在不一样了，老大竟然说这清单上的一百多处产业都是驯象所的。所里经费暴涨还是公面上的，给个人能带来多少好处，那是想想就口水横流啊。

    最直接的好处就是，家人亲族的工作有着落了……

    所以这种天上掉下肉夹馍的事情怎么可能是真的啊！

    “你们这是啥反应？”

    高德拍着桌子说，“连我的话都不信么？说了这些产业都归我们驯象所了，只是还没收缴到位，得咱们自己出动去收下来。”

    会堂里轰然大乱，众人一拥而上，围观高德拍在桌子上的清单。看到一项项产业白纸黑字写得清晰无误，清单下面还有空白禁令和执照，这才明白过来。

    笑声不断，还夹杂着泪语，俨然是一帮旧社会的鬼脱胎换骨，被解放成新社会的人。

    “有印坊啊，真好，咱们不必再手抄档案了！”驼子抢先发现华点，“想想未来手下一半人全是抄写员就头痛得要死。”

    “哎哟有广播台呢，有这玩意咱们就不必摆一桌子通话器发号施令了！”这正是刘小胖看重的，他的经历室还肩负着行动协调的任务，不仅高苗何灵灵上了阵，从紫绡那过来的小姑娘都被他惦记着要拉到经历室当话务员。对他而言一大难题就是群发信息，现在有了广播台，只要用特制的随身小收音机，就能收到特定信息。

    “常春堂！是离咱们就十来里地的那家吗？那也是咱们的产业了？”孙婆婆激动得花枝乱颤，字面意义上的。“大人真是宅心仁厚啊！跟着大人果然没错，这光明前程是看得到摸得着的！”

    还啥光明前程，你们一个个同时又是我灰境里的部下，那里光明么？暗无天日啊！

    高德被他们挤得退到一边，正在吐槽，瞧见吕九眉也凑了过来，赶紧给孙婆婆一个眼色。

    会堂里就吕九眉一个是外人，以驯象所千户的身份算。当然以血手拇指王无敌的身份算的话，除了吕九眉，其他人就变成了外人。

    “连绸缎铺子都有，”王昆仑还在嘀咕，“这下咱们可以多作几身官服，不至于成天穿着御赐袍服招摇了，像样的就那一两套，咦，还有这么多小酒馆……”

    “西城南五街的那间小远海小酒馆，”他指头戳着清单上的某项说，“那里我还经常去呢，没想到竟然是暗手血塔的产业。”

    吕九眉的脸色骤变，装作若无其事的退出人群。

    那地方的处置是挺伤脑筋的，既得瞒住王昆仑这帮人，又得瞒住暗手血塔那边，让他们相信是被王无敌拿下了而不是被收缴走了。高德确信，邵督公整理出来的这份名单暗手血塔也是知道的。

    想到自己必须脚踩两只船还得平衡好彼此关系，高德就暗暗天气，事情怎么变得这么复杂了。

    “老大，旋翼机！”

    王昆仑拿起清单对他嚷嚷，格外激动，“竟然还有家短途旅社，我知道那家旅社，有两架旋翼机！”

    还有这等好事！

    高德都差点流口水了，旋翼机可是有金龙都买不到的啊，竟然就这么拿到了手里。这家旅社可不是他选的，应该是邵皓或者林德诚特意留给他的。吕适行那边还不清楚，至少邵督公和林都知这两位是好人，大大的好人。

    “看这些禁令和执照，这些产业应该还没收缴上来吧，”毛绒绒竟然一直很冷静，“那还在这嚷嚷干嘛，赶紧分派到大家头上，尽快出发去收缴啊。”

    接着就显露了原型：“酒楼什么的就归我了！”

    “什么归你了！分到大家头上，大家都去做酒馆老板商铺货郎，正事就不干了么？”

    高德掐着尖耳朵把她拎到一边，“这都是所里的，是集体产业，连我个人都不私取一分。所里得设财计科，专门来管这些产业。当然啦，有了这么多产业，大家必然会有相应的福利，这方面别担心。”

    不过毛绒绒的提醒倒没错，产业太多得尽快去收缴，免得那些还主持着产业的家伙听到了风声关门散业卷钱走人。

    “百户总旗带队，分片包干。”

    高德开始分派任务，吕九眉正要说话，他一摆手道：“暗手血塔的人应该都从这些产业里撤走了，咱们过去就是跑跑腿吓唬下常人，不是正式的外勤行动，吕百户还是先休息吧。”

    吕九眉嘴巴张得大大的，一脸万事皆休的惊恐模样。看得高德都想变身王无敌，告诉她想在魔人江湖混，演技是不能缺的。

    “好……好吧……”

    吕九眉低下头，很勉强的应着，以高德那贫弱的察言观色本事，都看得出她正盘算着什么。

    可不能让她胡搞，搞得难以收拾就麻烦了。

    想了想高德话风一转，“吕百户若是身体没什么问题的话，就跟着我吧。”

    吕九眉毛愕然抬头，没等她反应过来，高德继续：“西城南面那一片咱们挨家收缴，那里离我家最近，我熟悉情况。”

    男人婆的表情精彩得够写一本先扬后抑，再扬再抑的狗血小说了。

    “出发出发！”

    “抢屋子抢票子！”

    “别伤人啊但敢拦着咱们的不是人！”

    一辆辆南极星大面包呼啸着冲出驯象所大院，满载着这帮人对干粮油水都要有还能挣退休金的美好生活的向往，就只有坐在高德那辆豪车里的吕九眉为自己又变得混沌迷离的未来彷徨迷茫。

