    第348章狠决

    眼看司母越说越难听。

    司父的脸色可谓是难看，沉着一张脸盯着司母，“你说够了吗？”司父抬起眸子，盯着司母，一阵恼怒，“这是你的女儿。”

    司父咬牙切齿的盯着司母。

    司母被司父如此一凶，整个人尴尬的站在原地，变得不知所措了起来，“我，我没有其他的意思，你自己瞅瞅，她有一丝做女儿的样子？”司母越是说，整个人越是恼怒了起来。

    “回来对着我就是大呼小叫，丝毫没有做女儿的样子，你让我去说些什么？我就说这个丫头该收拾了。”

    司母越是说，越是恼怒了起来。

    司父深深的凝视着司母，“你把你的话再说一遍。”

    “……”司母尴尬的闭上了嘴，一时不知道该如何继续说下去。

    “爸爸，妈妈不是故意的。”司甜甜一旁弱弱的说着。

    司父意味深长的看了一眼，“你最好什么都不要去说。”

    司甜甜被司父如此一说，整个人尴尬的闭上了嘴，不敢多言。

    “什么事情该你做，什么事情不该你做，你不知道吗？”司父的话让司甜甜整个人一慌，变得不知所措了起来。

    “爸爸，我，我不是这个意思。”司甜甜努力的想去解释，司父却不让继续说下去了。

    反而是把目光放在了司柚的身上，“柚柚，你今天回来是？”司父也没有想到司柚会回来。

    一时眸子里面都是怎么都掩饰不住的惊喜。

    “我回来是为了一件东西，希望你们能把东西给我？”

    司柚认真的说着，“什么东西？你说。”司父点点头。

    不是什么大不了的东西，给就是。

    “我之前说过了，那条项链。”

    司父整个人瞬间僵住了，随即正色道，“柚柚，之前就和你说过了，我们家从来没有你所说的项链。”司父认真的说着。

    司柚却是摇摇头，“不，你有，只是不愿意拿出来。”

    司柚在说的时候，目光一直紧紧的盯着司父。

    就连司甜甜的目光也顿时变得紧张了起来，望着司父忐忑不安。

    注意到司甜甜的异常的卫宁，紧锁着眉头。

    这个司甜甜，果然不对劲。

    或许小祖宗之前所说的是对，或许她没有失忆。

    不然怎么会那么怪呢？

    “柚柚，我已经和你说过了，没有，家里面没有你所说的所谓的项链，你也不要问了。”司父斩钉截铁的说道，“如果我不呢？我非要这条项链呢？”司柚探究的盯着司父的神情。

    “不管你怎么去说，怎么去问，我这里都没有。”司父肯定的说着。

    望着司父一本正经的神色，司柚的目光闪过一丝迷惑。

    司父说的如此的认真，难道真的是搞错了吗？

    可不对啊？

    所有的消息都指向了司家，应该是没有问题？

    那到底是哪了出了什么问题吗？

    到底是怎么回事呢？越是想，司柚的眉头锁的越是紧。

    司父望着司柚的神情，整个人眉头紧锁了起来，“柚柚，你今天回来就是为了这件事情吗？”

    司父的话打断了司柚的思绪。

    司柚看向司父，点点头，“对。”

    闻言的司父，看向司柚的目光多了一丝打量还有探究的意味，似乎在这个时候，就是准备去看出来些什么。

    司柚也不在意，任由着司父打量着自己，“你有什么想问的，你直接问我就是了，不用如此遮遮掩掩的。”

    司父却是紧锁着眉头，什么都没有去说。

    最后深深的看了一眼司柚，“你在想什么呢？”

    “我能想些什么呢？”司柚无所谓一笑。

    “我想要的，你却不给我，我能怎么办呢？”司柚耸耸肩。

    “既然如此，那就没有说的必要了。”说完司柚直接起身站了起来，神情变得奇妙了起来。

    司父望着司柚如此，一时之间搞不懂司柚到底是在想些什么，急切的想去抓住司柚。

    可却只是抓到了一个空，什么都没有抓到。

    “我说了，我只要那条项链。”司柚回过头，目光直直的盯着司父，“明白了吗？”

    眼神闪过一丝狠戾。

    司柚的这一面对于司父他们而言无疑是陌生的，望着眼前的司柚闪过一丝惊诧。

    眼前的司柚是他们从未见过的。

    “你——”一时惊诧的盯着司柚，眸子闪过了一丝震惊，“你这是？”说到这里的时候，磕磕绊绊的说不出来了。

    眼前的人，再也不是自己之前所熟知的司柚。

    “我说过了，不要去试探我的耐心了。”司柚深深的凝视着司父，“明白了吗？我既然找上门，就当然是有确切的消息。”

    司柚的一言一行。

    出乎了司父所有的意料。

    司父甚至是有些意外的盯着司柚。

    看着司柚的目光也是越发的陌生了。

    司柚却是视而不见。

    以前愿意用另一幅面孔，是觉得他们值得。

    而现在……呵呵。

    “司柚，我是你的亲生父亲。”

    司父盯着司柚一字一句的说着，“你是忘记了吗？”

    “我没有忘记，但我和你已经说的特别的清楚明白了，我要的是什么。”

    司柚直直的站在原地，目光冰冷的凝视着司父。

    看的司父一阵慌神，甚至是变得不知所措了起来。

    “你这个不孝女，怎么和你父亲说话的，这就是你的态度吗？”

    说到这里时，司母不顾一切冲了过来，指着司柚怒骂着。

    司柚冷笑一声，“再说一遍，不要以自称我父母的身份在我的面前叫嚷，你们不配。”

    这是司柚第一次如此狠绝说出这样的话。

    屋子里面的人都愣住了。

    就连刚刚踏入屋子的司北慕也是惊诧到了。

    不敢置信的盯着眼前的这一幕。

    司父震惊的站在原地，不敢置信的望着司柚，指着司柚的手指在不停的颤抖着，“你，你怎么能？”

    “老公。”司母及时扶住了司父。司甜甜站在一旁也是看的目瞪口呆。

    慌张的扶着司父，“爸爸，你没事吧。”司甜甜担忧的望着司父。

    司父却整个人被气得直喘气。

    话都说不清楚了。

    整个人也是气的不轻。

    (本章完)

