    话说韩非当时的感觉，前一秒觉得自己即将无敌，下一秒觉得无敌遥不可及。这种失落感，难以言表。

    “嘭嘭嘭~”

    帝雀虽是初入开天境，但是韩非可不算是初入开天境，历经八年的磨砺，每战必打上个小半时辰，日日如此，如周鲸鲸他们这帮人，要么被气到了疯狂追杀他的地步，要么看见韩非就想绕着走。

    磨砺至今，也算是小有收获，帝雀掌控起身，一打起来，只觉韩非肉身出奇的好用，轻轻松松，大杀四方。

    那被血煞拦住的老者，眼看天穹大道一道跟着一道，怒吼连连。

    “凶徒，罢手！”

    “住手~”

    “魂域，万魔**。”

    那老者过不了血煞那一关，直接自爆了，血肉横贯数十万里，滋生漫天妖魔，朝着韩非蜂拥而去。

    血煞毕竟只是傀儡，面对这么大范围的绝顶魂术，虽然能慢慢击穿，但是需要的时间就太久了。

    不过，有一点他知道，保护主人。

    实际上，韩非也不一定需要血煞来保护，帝雀这时候打的正顺手。反正幽灵海峡这十多人，已经被韩非打死了八九个了，剩下的多半也沾染不祥，彻底疯魔了。

    之前，一直旁观战局的金甲男子，目光一凛，他盯上了韩非手中的拳套。

    因为，他们来的时候，那些失心疯的皇者就疯狂锤击此山，口中说了不止一遍他们看见神途。

    而后，韩非出来，逃脱结界，大杀四方，凡是被韩非击中，都会喊一句自己看见了神途。

    显然，这不是韩非这人带来的，而以这金甲男子的眼光，一眼就能看出韩非手中拳套，乃是神器级别，而且品相绝对不低。

    如此再一联想，他觉得自己知道了这山底下封印着什么了，多半就是这拳套，一双超凡脱俗的拳套。

    而且，此刻，韩非横击四野。哪怕幽灵海峡这些人，阳神离体，已经挡不住韩非的拳印。按理说，这是不可能的事情，阳神离体，除了神魂大术可以与他们争锋，普通拳印怎么可能击穿阳神？

    所以，这人还怀疑此拳印能够洞穿阳神。

    如此一想，他不难猜测，这至少是一件上品甚至是极品的神器。这就有些夸张了。上品神器还好说，海界之大，神器锻造师也有很多，上品神器虽不多见，但总归还是有一些的。

    可是极品神器，这就把神器这一性能的武器，锤炼到了极致，可不是寻常可得的。每一件极品神器的出现，都是伴随着腥风血雨的。

    金甲男子，心头一动，只见他屈指一弹，一道无形尘雾，消散在此间。随即，此人悄然而退。

    大多数人，都不知道这金甲男子什么时候走的，反正就在他们大战之时，这金甲男子人就没了。

    韩非倒是注意到了，但是没有去理会。看上去，这金甲男子和这些修炼阳神的家伙，根本不是一路的。

    而且，那人的离开，速度很快，自己也没空去追。

    但他觉着，反正自己还有航海万象仪，等到此战结束，自己再寻思着去干掉这家伙。

    不管如何，自己这一次亮出来的底牌有点大，而且还十分强大。自己这么一号人物出现，韩非也不知道会不会引起各方大势力的关注。

    可不论如何，自己还是应该将自己出现的影响，降低至最小才是。

    这边，那化星后期的老者，虽然弄了个什么万妖出笼的手段。但是此刻的韩非，运转大道，乃是实力最巅峰之际。力达千万，虽然迎接着化星后期的神魂冲击，但是受到冲击的又不是韩非，而是帝雀。

    而帝雀这厮，虽未成帝，可几乎是一身神术，神魂抗性，可不会比韩非低，甚至犹有过之。

    只听帝雀道：“你的魂力其实极高，意志其实也不差，否则也悟不了无敌路。对你来说，成就阳神应该不难，早晚的事。只是，来日还需多修一些神魂大术才行，否则再遇到这样的局面，总不能都是我来应对。”

    韩非心说是这个道理，从他见识若幽玄阳神离体的时候，就知道神魂之道的强大了。如果自己肉身强大无比，阳神又强大，这应该才算是真正的法体双修。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    帝雀和那幽灵海峡的老者，真的算是大战三千回合，最终，那老者竟然放弃狩猎韩非，抓起若幽玄就跑。

    其他弟子，已经尽数被诛。

    本来，他只觉得这是一场试炼，一个韩非，只是试炼中的一个小插曲，正好可以印证大术，给大家做个参考对比。

    谁能知，这一下子就撞石头上了，一把将所有人都给撞没了。同时，老者还骇然发现，此人绝不简单，竟然拥有血煞傀儡，成就傀儡后还能这么强，那么此人生前得有多强？怕是已达化星大圆满了吧？

    老者悚然，一个拥有化星大圆满级别傀儡的青年强者，他到底是什么身份？他真的是拳芒山峰的天骄？

    待那老者跑了，帝雀才道：“不用追了，追上去也杀不了那老者。此人实力非凡，乃是化星后期的大强者。若非这血煞与我联手压制，凭我现在的手段，恐怕还不是他的对手。”

    “嗡~”

    韩非重新拿回肉身，翻手间掏出航海万象仪。

    “刷~刷~刷~”

    韩非接连破开虚空，连续召出三处本源海，进去搜刮了一遍。

    完了，韩非以垂钓航海万象仪，以章大千之身，继续搜刮了三处本源海。

    可惜航海万象仪，每天只能用三次，而且是对人的。如果是韩非本体使用航海万象仪后，再从时光长河里垂钓航海万象仪，也是不能用的。因为此物的使用，只针对他的本体。

    虽说章大千之身，也算是韩非的本体，但是毕竟是韩非身外化身，从某种意义上，身外化身和本体命格气运，完全不同，所以可以视为另一个人。

    而这里陨落开天境强者十几个，一天内肯定是搜刮不完的。

    随即，韩非掏出九宫气运尺，一轮测试过后，发现卦象显示为“绝境”，当时韩非整个人就不好了。

    这是他根本预料不到的。就在十几年前，自己刚刚在三号复苏之地面临过绝境。结果就遇到了血煞这样的强者。

    这可是证道边缘的强者，现在这个级别的才被判定为绝境。可特么自己现在明明已经经历过一次至少是“大凶”之境的战斗。跟着，就给自己来个绝境，这特么到底什么鬼地方？自己才挖了三件异宝而已，就绝境了？

    这时候，韩非怎么可能还惦记着这几个开天境强者的本源海？

    却见他“刷”一下就狂飙出去，寻了一处没啥人的山脉，韩非当即道：“帝雀，今日你恐怕得再出力了，而且很可能得用出灾祸之眼。”

    帝雀一懵：“你又干啥了？”

    帝雀也是无语，你特么不是才刚刚打过一架么？我才刚回本源海里休息一下，就又被你给叫起来了。

    韩非：“今日我恐要经历必死之境……”

    帝雀：“……”

    韩非已经发现，绝境这种诡异的命数，根本避不开的，也没法避。有时候刻意去回避，反而让自己走上了绝境之路。

    韩非骂骂咧咧了一句，自己明明是过来历练修行的，还想趁着这个机会，打磨自身，早日实现肉身和神魂的平衡。

    结果现在好了，才挖了三件宝贝，就特么陷入绝境了，这不是坑爹么？

    “嗡！”

    韩非当即心念一动，章大千身影出现，周鲸鲸也跟着出现。

    他本来，是想拿周鲸鲸当诱饵，未曾料，现在可能需要周鲸鲸救命。

    周鲸鲸一出来，立刻就道：“我们要开始了么？”

    然而，只见韩非摇头道：“你看看周围天象。”

    周鲸鲸环顾四周，扫过此地，豁然见眉头一挑，发出一声惊咦之声：“这，这里有强者陨落？而且数量很多？”

    韩非微微点头：“这个地方的危险，超出了我的想象。至少，这里不是你们能随意充当诱饵的地方。”

    完了，韩非看向周鲸鲸道：“现在我要跟你做个交易。”

    周鲸鲸心头一震：“什么交易？”

    韩非咧嘴道：“在神之废墟外，等我出来，我不出来，你不准走。我若出来，你也没走，我可给你一次大机缘。”

    周鲸鲸讶异，之前她能感受到，韩非其实有放他们走的意思。但现在转头就要让她在神之废墟外围等他，这中间具体发生了什么，她并不清楚。

    她猜想，韩非肯定遇上了什么事了但是，周鲸鲸疑惑，为什么还要自己等他呢？仅仅是等待，应该没什么意义吧？

    周鲸鲸：“我们需要做什么，就是等？”

    韩非微微摇头：“我会让一尊身外化身跟着你，这些年，你们什么都不需要做，只需要在神之废墟外围转悠，不远离即可。对了，也不能轻易给自己树敌，别让人把你们给灭了？”

    “照看身外化身？”

    周鲸鲸心头有了某种猜测，韩非这是不确定本体会不会出事？所以留下一尊身外化身，以便有什么特殊应对？

    韩非点头：“但是，为了保证你可信，你的精血和神魂须给我。你应该知道我有一个航海仪，一旦我的身外化身出事，后果你自己想。”

    周鲸鲸沉默了片刻：“你会如移动城堡一样控制我们？”

    韩非摇头：“不会。事后可还你。”

    过了许久之后，周鲸鲸猛吸了一口气，似乎决定了什么，于是断然开口道：“好！”

    周鲸鲸想明白了，韩非的实力很强，强到了可以说是化星大后期的级别。而且，韩非能从蟹王城三大强者手里逃脱，无不证明韩非的强大。

    韩非既然如此小心和郑重其事地来让自己看顾一尊身外化身，并许诺大机缘，以韩非个性，不可能会存在欺骗这种行为，否则怎安道心？

    片刻后，等韩非拿捏了周鲸鲸的神魂和精血，然后让章大千和周鲸鲸他们一起走了。

