    第49章 你眼睛不大，脸到是不小！

    挂了电话。

    王福山看向了赵天明。

    苦笑道，“我就说嘛，哪有这么好的便宜捡？”

    “怪我怪我，这件事情，都怪我！”

    赵天明立刻表态说，“王总，是我没调查清楚，以为是靠关系，才捡到了这个便宜。”

    “哪里想到这些人，居然是一群吃人不吐骨头的家伙！”

    “连坑带骗让我收了那块地皮不说，居然还让我给他们好处。”

    说着，赵天明再一次站了起来。

    重新拿了一瓶白酒，然后，拿了一个大杯子。

    满满的装了一大杯。

    那一瓶五百毫升高浓度白酒，正好装完。

    然后，目光看向了刘风，说，“大师，之前是我有眼无珠，对你多有不敬，我就一俗人，也不废话了。”

    说着，扬了扬酒杯，“一切都在这杯酒中了！”

    说完，当着众人的面，直接将一瓶全干了。

    喝下之后，赵天明身体晃了晃。

    整张脸都缩了起来。

    这一次不是红眼睛，而是直接连眼泪都出来了。

    胡原没说话，只是默默的看着。

    他是坚定站在刘风这边的。

    因为，他们一家的命，都是刘风给的。

    再说了，他帮赵天明请刘风出山，本身就是帮忙。

    结果，赵天明一直不冷不热的，心里可能还在质疑刘风。

    这也让他非常不爽。

    所以，看到赵天明此时的状态，他不仅没有表示关心。

    反而还有点幸灾乐祸的意思。

    王福山同样没有说话。

    他比赵天明要精明很多。

    他也很在意细节。

    比如，刘风很年轻。

    一个年轻人，敢自己一个人出来挑大梁，这要是没点本事，敢出来吗？

    就他的年纪，骗人是没有信服力的。

    其次，是开口就要钱。

    他要的越高，说明他的能力越强。

    只有真正的大师，才会在出手之前要钱。

    因为，人家是真的靠本事吃饭的人。

    根本不和你玩那些虚的。

    最后，就是看地了。

    虽然说，对方没有带任何的道具，这让他也有点意外。

    但，对方只是看了一眼，两分钟不到就说看完了，这说明了什么？

    两个答案！

    对方看不懂！

    或者，对方已经看明白了。

    他曾经听一位老辈说过：

    真正的风水大师，看风水往往都不需要太久的时间。

    看得越快，说明对方的能力越强。

    ……

    所以，王福山知道刘风是一位真正的大师。

    自然，这块地皮最终的希望，也就落在了刘风的身上。

    而赵天明之前的态度和表现，在这位大师的眼中，肯定是负分的。

    现在，赵天明如果还不识趣的话，那么，所有的后果，就只能由赵天明来承担。

    对方进了这个层次的圈子，自然就应该明白，他们这个层次的人，做生意的规矩。

    你惹出来的事，你可以解决，但，你不解决，那后果就得由你担。

    所以，看到赵天明现在的表现，王福山心里只有两个字：懂事！

    刘风同样没说话。

    依然只是看着他。

    呼呼……

    深吸了几口气之后，赵天明这才缓过劲来。

    再看了一眼刘风。

    见刘风没说话，只是看着自己。

    赵天明也没废话。

    又从旁边拿了一瓶高浓度的烈酒过来。

    开瓶，继续往杯中倒。

    倒满之后。

    赵天明端了起来，“大师，我继续！”

    刘风笑了笑，说道，“你要是喝醉了，地皮的事情，可就办不成了！”

    听到这话，赵天明愣了愣。

    “好了，赵总，大师已经不和你计较了，你就不用喝了。”

    王福山知道赵天明是酒喝多了，脑子没转过弯了，就笑着解释了一句。

    赵天明摇晃了两下。

    直接坐到了椅子上。

    通红着眼睛，苦笑道，“这酒真难喝！”

    说完，又看向刘风，“大师，地皮的事情，还得有劳你帮忙了！”

    说着，又拍了拍胸脯，说，“至于钱的事情，您放心，我……”

    一顿，咬牙道，“大师，一千万够不够？”

    刘风王福山给的那张卡，扬了扬，说，“一百万够了！”

    说完，他站了起来，“走吧，去买点东西。”

    听到这话，王福山和赵天明立马站了起来。

    替刘风把门打开。

    刘风率先走了出去。

    胡原立马跟了上去。

    王福山和赵天明则是走在了后面。

    “咦，这不是王总和赵总嘛！”

    这时，突然，一道惊讶的声音传来。

    王福山和赵天明转头看去。

    就见后方一行五六人走了出来。

    开口说话的，是一个秃顶的胖子。

    在这秃顶胖子的身旁，还站着一位手拿罗盘，身上背着一个帆布包的风水师。

    身后还有几个西装革履的中年人。

    “王总和赵总到是好心情啊！”

    秃顶胖子笑道，“买了北城那块荒地，居然还有闲情逸致来这儿吃饭！”

    听得此话，王福山和赵天明的脸色微微一变。

    王福山更是脸色一沉，皱眉道，“古胖子，你早知道那块地有问题？”

    “哈哈……”

    秃顶的古胖子笑道，“当然知道，不然，我为什么买了旁边的地皮，却不连那块荒地一起买了？”

    “以我的人脉和财力，拿下那块地很难吗？”

    王福山的脸色就更难看了。

    “说起来，你们能够拿到那块地皮，还有我的一份功劳呢。”

    这时候，古胖子又说，“要不是我向负责城区规划的徐城主大力推荐了赵总，你们可能还未必拿得到。”

    “是你坑我！”

    赵天明眼睛一眯，突然就咬着牙要冲上去。

    王福山一把就将赵天明拉住，喝斥道，“别冲动，买都买了，没必要再跟他计较这些。”

    又说，“你现在越冲动，他越开心，他就是在故意激怒你。”

    听到这话，赵天明瞬间清醒了不少。

    当即，哼了一声，不说话了。

    “王总这话说的，我激怒你们干什么？”

    古胖子笑道，“我是真的很诚心要帮你们的。”

    “哦，对了，来，我给你们介绍一下。”

    说着，指了指身旁的风水师，说，“这位是我花高价从香城请来的风水大师冯云才冯大师。”

    “冯大师可是香城有名的风水大师。”

    “我也是费了好大劲，才把他老人家请过来的。”

    “你们那块地，请他老人家把把关，不说大赚，至少不亏本是可以保证的。”

    “不过，这出场的费用就有点贵了……”

    说着，古胖子微微一笑，道，“像你们那块地的生意，冯大师早就跟我说过了，低于两千万，他是看都不会看一眼的。”

    赵天明一听这话，就炸了，“两千万？你怎么……”

    然而，话还没有说完，王福山就在赵天明的脸上拍了一巴掌。

    当然，这一巴掌不重。

    只是，直接拍得赵天明闭上了嘴。

    “你喝醉了！”

    王福山沉声说了一句，然后，将人往后一推，“胡经理，辛苦你扶一下你们赵总。”

    看到赵天明摇晃着倒过来，胡原最终还是没忍心看他倒在地上，扶了一把。

    “我们那块地的事情，就不劳你费心了！”

    王福山冷冷的对古胖子说了一句，然后，朝着一旁的大师点点头。

    算是表达敬意。

    那位风水大师却是理都没理，只是一双小小的眼睛，微微眯着，看上去就像是睡着了。

    王福山有心想表达一下歉意，但，看到对方如此态度。

    再想想自己和古胖子的关系。

    也就没有再浪费表情。

    转身就走。

    “王总，真不考虑一下吗？”

    古胖子似笑非笑的说道，“两千万买个安心，也是好的哦！”

    又说，“免得到时候，后悔都来不及啊！”

    王福山的身体，微微一顿。

    很明显，对方这话有着威胁的意思了。

    自己这要是不掏这两千万，那他身旁那位冯大师八成就得找他们的麻烦了。

    当即，转过身，看了一眼那位冯大师，就要行礼。

    不过，就在此时，一只手拍了拍他的后背。

    他转头看去，正好看到刘风。

    “大师……”

    刘风摆了摆手。

    示意他不用说话。

    然后，看向古胖子，说道，“一个星期之内，把那块地出手，你还有活路！”

    “我刚才听王总叫你大师，难道说，你是他们请来的风水大师？”

    古胖子好奇的看了一眼刘风，问道，“不知大师怎么称呼？”

    刘风淡淡的说，“你不配知道！”

    古胖子脸色一沉，刚要说话。

    但，他身旁那位冯云才大师，却是突然睁开那双眯眯眼，冷冷的道，“呵，年纪不大，口气到是不小啊！”

    又说，“居然连我的风水地，也敢妄加评论！”

    “你眼睛不大，脸到是不小！”

    刘风毫不客气的回答道，“尤其是这胆子，更是大得很呐，连本大师说话，也敢插嘴！”

    听到这话，古胖子脸色一变。

    他很清楚，这位冯云才大师的眼睛小是不能乱说的。

    乱说的话，是要出大事的。

    早在他去香城请人的时候，就有人提醒过他。

    在香城的时候，曾经就有人说他眼睛小，结果，后来莫名奇妙就失踪了。

    他是生意人，可不敢真的闹出什么大事来。

    当即，就想出声阻止。

    但……

    很明显的，他反应有点慢，已经迟了！

    嗖！

    就见冯云才眼睛一眯，猛的一步踏出，伸手直接朝着刘风的喉咙抓了过去。

    由于他的出手实在太快，以至于周围的其他人都没有反应过来。

    全部都是呆愣在了当场……

    ?  ?谢谢忧伤玉米的打赏。

    ?      另外，起点那边也有大佬们打赏了。

    ?      可惜，我是创世首发，所以，没有通知，也看不到。

    ?      只能从粉丝榜看到应该是大梦初醒和回首莫离两位大佬。

    ?      恩，总之，谢谢大家的支持。

    ?      另外，也要特别感谢一下投月票和推荐票的书友们。

    ?      打赏偶尔有。

    ?      而你们的票票，则是每天有。

    ?      每天有，每天投，这才是对三木最大的支持，也是三木坚持写下去的最大动力。

    ?      但，人数太多，三木就不一一感谢了。

    ?      总之，三木现在已经放平心态。

    ?      我要努力写，努力进步。

    ?      尽我最大的努力，去争取留下你们这群一直跟着的书友。

    ?      下一章争取九点之前出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

