    那是一幅山水画。

    他不是很懂，之所以挂在屋子的墙上。

    是因为，那是他老爸老妈非常喜爱的一幅画。

    据说还是一位名家之作。

    价值不少钱。

    因为一直没有缺过钱，他也没有选择卖掉这幅画。

    留着也好，就当给自己多了一个念想。

    有时候，王宇甚至怀疑，自己活着是为了什么？

    父母双亡，一个亲戚都没有。

    活了十九年，似乎一个女朋友都没有交到。

    上次碰到女生的手，记得还是半年前，一个外卖小姐姐，给他送外卖时，接外卖不小心碰了一下。

    “咕咚……”

    是电脑中的企鹅账号响了一下。

    王宇随手打开，是个班级群。

    【无敌炮手】@全体成员听说了嘛，北漂市昨天被恶魔袭击了！

    【无敌炮手】@全体成员听说了嘛，北漂市昨天被恶魔袭击了！

    【无敌炮手】@全体成员听说了嘛，北漂市昨天被恶魔袭击了！

    【无敌炮手】重要的事情说三遍。y(˙?.)耶~

    没一会，就有人冒泡。

    【孤独的野狼】@无敌炮手卑微的我只能呆在厕所瑟瑟发抖，听到这个消息，小弟就连手纸都拿不稳了，真佩服大哥还能发淡定的消息。

    王宇看到这一幕，不屑的笑了笑。

    刚开始说话的那人，是他们班的班长陈范，回话的人则是班长的忠诚小弟，外号二狗腿。

    倒不是说他们在班级内，欺男霸女，狗仗人势。

    要知道现在的小说都不敢这么写。

    而恰恰相反，这两个人是个妥妥的逗逼。

    一人顶着一个西瓜头型，喜欢穿绿色的宽松武道服，走在哪里都是一道亮丽，吸引人的风景线。

    想了想，王宇开始打字，点一下最后一个发送键。

    【杠精头子】这事昨天晚上的新闻都说了，有没有什么新鲜点的事情，最好是第一手消息。

    他现在很无聊。

    试问，一个坐拥一辈子都花不完的钱，是一种什么感受。

    王宇可以回答他。

    爽……相当爽。

    如果可能的话，他希望用自己的全部积蓄，换回父母。

    聊天群停顿了几秒。

    【无敌炮手】“……”

    【孤独的野狼】“……”

    “膜拜大佬！”

    “膜拜大佬！”

    王宇：“……”

    “别废话，有什么我不知道的消息吗？”

    发出去没多久。

    他的手机就响的起来。

    “喂，大佬，下个星期听说要军训，教官是一位雄兵连的大佬。”

    “这可是最新的小道消息，大佬可不要乱说出去。”

    王宇静静的听着，撇了撇嘴，道：“这和我又有什么关系？我又不是武者。再说了，咱们这所破学校，又不是有名的高中，怎么可能请来雄兵连的人当教官。”

    对于这个消息，王宇很是不信，完全是无稽之谈。

    已知的雄兵连战士就那么多。

    怎么可能抽出人手，安排到他们这所不起眼的高中。

    陈范：“不是，听说咱们这里是那位雄兵连大佬的母校，这可是真的消息。”

    “真的？”

    王宇有些怀疑的问道。

    “比真金还真。”

    陈范语气肯定的回答。

    又随便聊了几句，两人便挂断了电话。

    王宇抬头看了一眼窗外。

    天已经开始暗了下来。

    还是去睡觉吧。

    管他没有雄兵连战士，和他王宇一毛钱关系都没有。

    他轻轻闭上眼，猛然睁开。

    “嗨，有鬼吗？可否帮我关一下灯？”

    王宇眨了眨眼。

    空旷的房间内，没有丝毫回答。

    苦笑一声，王宇只能自己起来，随手关了灯。

    回到床上，进入睡眠中。

    王宇不清楚的是，墙上的那幅山水画，在月光的照射下。

    散发出微弱的光亮。

    隐约之间，似乎能看到一个金发美女，若隐若现。

    当然，这些王宇肯定不知道。

    一觉睡到天亮。

    不知道为什么，王宇从来没有做过梦。

    半夜也没有被吵醒的经历。

    就算上个星期，外面晚上施工，巨大的噪音也没能吵醒他。

    睁眼起床，王宇进行一番洗漱后。

    随便吃了几口早餐面包。

    开上自己碧蓝色的跑车，向着几十公里外的巨峡市进发。

    作为十九岁的少年，报考驾驶证对于他来说，轻而易举。

    本来，王宇可以选择搬到巨峡市。

    那里不仅离学校近，还很安全。

    可是王宇放心不下这个家。

    不管怎么说，这里都充满了他的美好回忆。

    他不愿意离开这里。

    即使每天早起，前往几十公里的学校。

    他也没有丝毫怨言。

    一番奔驰，他很快就驶入巨峡市。

    尽管时间还很早，可是巨峡市的街道上已经人山人海。

    有的是学生，有的是上班族。

    毕竟经历过饕餮与恶魔的入侵，如今的秩序，已经发生了改变。

    为了更好的生存，大家都在努力。

    “喂，前面是怎么回事？都已经绿灯了，为什么还不走？”

    说完，不停按着喇叭。

    让王宇一时间一阵心烦。

    只见，王宇将一只手放在车窗外，回过头冷冷的看着后面的司机，拍了拍自己的跑车：“六百万，有种你就来撞。”

    看着对方憋得通红的大猪脸，王宇撇了撇嘴，不再看他。

    就是这么刚……

    靠着驾驶座椅，王宇看着前面拄着拐杖，颤颤巍巍走过的老婆婆，他的心情很是平静。

    作为一名长在红旗下，走在春风里的三好青年。

    要保持良好的风范。

    即使身后一再按喇叭，王宇也丝毫没有动地方的意思。

    开玩笑，他虽然钱多，但也不至于这么挥霍。

    望着慢如蜗牛的老婆婆，王宇心中一阵平静，简直就是平静如水，丝毫没有这个年纪该有的冲动。

    然而，后面的司机，显然等得不耐烦了。

    借着旁边没车。

    开到另一条车道，试图穿过马路。

    结果……

    差点撞到那位路过的老婆婆。

    老婆婆吓得一屁股坐在地上。

    当时，要不是最后司机及时刹车，恐怕真的会撞到她。

    此时，王宇饶有兴趣的看着，一脸惊恐的大猪头司机。

    此刻，对方面如死灰。

    王宇则是淡定的松开手刹，缓慢的向前行驶。

    他还要赶着去学校，可没有心情耽误在这里。

    他可是看出，那位老婆婆没有什么事。

    至于那个大猪头司机，不遵守交通规则，没脑子，活该。

    这么大一个老太太路过，他居然没有看到，真不知道他在……

    突然，王宇余光看到，那个大猪头司机的副驾驶，居然还有一位身姿百媚的花姑娘。

    要知道他刚才回头怼那位司机时，可没看到副驾驶有人。

    除非，对方处于趴着的状态。

    而，在看到对方嘴角一丝丝亮光时，王宇不免得心里一痛。

    那个大猪头司机，看上去似乎没他有钱。

    可是，却泡的一个这么漂亮的妹子。

    真是苍天不公啊！

    心里默默的流泪，王宇不再关注他们，刚升起的一丝同情，被他收了回去。

    这种违规违法行为，就应该被严惩。

    最后，王宇好心的拨打了警察叔叔的电话，并且举报那个猪头司机可能存在疲惫驾驶。

    “……”

    不多时，他就来到学校。

    将车停放在一个小区的停车场内。

    那整个楼盘，可是巨峡市数一数二的高级楼区，都是他承包下来的。

    光是房租，就能让他一辈子不愁。

    单肩背上他心爱的小书包。

    王宇迈着六亲不认的步伐，和门卫老爷爷打了声招呼。

    跨步走了进去。

    高三一班。

    是他目前所在的班级。

    还没进来，就遇到一位东北壮汉，名叫刘强根。

    据说以前担任体育课，只是每到上体育课时，不是肚子痛就是生病请假。

    最后，在王宇和校长的亲切探望下，决定努力健身，从此拒绝坏习惯。

