
　　“你要是还这样子的话，从此以后，我真的是一点都是不想看见你！”

　　胡可可指着张大志说道。

　　张大志的身形站定在了原地，他的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚看着。

　　看，就是因为这个该死的家伙，女神这是准备不认自己了。

　　这一次当着女神的面前的确是不能将对方给怎样，但是，下一次，他要是特么的准备好了，要是女神不在，他发誓，一定是要将这个家伙送到阎王殿去，人世间真的是容不下对方了。

　　张大志转身走了，一句多余的废话都是没有多说，从他这眼神之中可以看得出来，他已经是在这坚定不移之下做出来了某些决定，下一次一定一定是要将赵诚给收拾了。

　　赵诚有点不高兴，这么的文明的社会，怎么还有这种一言不合就出手的货色？对方有种在医院之中去试试看？他这手术刀之术真的是特么的分分钟的吓死对方。

　　这一刻属于是出门在外，谁还能是将手术刀给带上？倒霉，真的是倒霉。

　　签到。

　　签到成功，恭喜宿主获得跆拳道黑带技术。

　　这冷不丁的一个提示音将赵诚给拉回到了现实之中。

　　跆拳道黑带，那没什么，你早点签出来啊，要是在刚才签出来的话，那么，刚才还可以用上，现在才签出来，人家早就已经是跑了，这不是白签出来了么？

　　算了算了，不计较了！

　　人最怕的就是计较，越是计较，这日子越是不好过。

　　“你看，我虽然是心里不愿，但还是给你当了一把挡箭牌，我们这一段孽缘是不是也应该到此为止了！”

　　赵诚看向了胡可可问道。

　　“你送我回家么？”

　　胡可可看着赵诚问道。

　　赵诚的右手拍打在了额头之上，怎么还要送对方回家呢？

　　一旦是送对方回家就肯定是要上去喝茶，这喝茶之后肯定又是一晚上都出不来，这看似只是让你搜狗对方，但其实，这是将车门都给打开了就等着你上车了！

　　那是去还是不去呢？

　　转念一想，赵诚觉得自己是不是想多了，可能或许也没有自己所想的这些事情呢？

　　“送，我送你回家！”

　　赵诚觉得自己还是做好自己比较好，只要是你心中不想发生任何的事情，送了对方回去就走人，那不是一样的任何的事情都不会发生么？嗯，这样子蛮好的！

　　“先吃饭，不吃饭都走不动道！”

　　胡可可又开出了新的方子来。

　　两个人随便找了一家餐厅吃了一顿饭。

　　吃完了，那就更是应该要送人家回去了，因为是胡可可请客，吃人家最短，那不送人家回去明显不可能了。

　　本来赵诚是想着偷摸的将账单给付了，这样子的话主动权好歹也还是掌握在了手心之中，到时候想开溜也还是可以开溜。

　　结果，不是这么的一回事。

　　人家是一点餐完毕就将账单给付了，完全是不给你机会。

　　算了算了，好好走路，好好地将对方给送回去吧。

　　一路无话！

　　目的地到了。

　　胡家的环境，算好不算好。

　　这是独门独栋的三层小楼。

　　换言之，这就是属于自己的房子。

　　但是，这种存在了好几十年上百年的房子的房主，经济情况基本上也就是一般。

　　因为经济情况好的就将房子租出去，自己早就买了正规小区的房子享受着物业的各种服务了。

　　不过，赵诚也不是冲着倒插门来的，他也就是送对方回来，送完了就准备走来着。

　　刚刚到门口。

　　门开！

　　一位看似也就只有三十来岁的妇女从门内走了出来。

　　“可可，带男朋友回来了？那进来坐坐吧！”

　　出来的人就是胡可可的妈妈，妈妈一看见这赵诚就下意识的误会了。

　　因为胡可可不会带男性回来，而带了击肯定是男女朋友的那种关系。

　　本来这赵诚是不想进去的，结果，对方拽着你就进去了，真的是一点办法都没有，那就进去坐吧。

　　根据赵诚的经验，妈妈的肝应该不是很好。

　　肝不是很好通常也就是因为肿瘤。

　　这个不容易看出来。

　　但是，能看得出来就说明可以治，这个时候起码还是良性的，一旦是发展到了恶性的，一个肝癌一个肺癌，几乎就是没有办法恢复，哪怕是没心没肺坚定不移的认为自己不会复发，这复发机率那可是实事求是的居高临下。

　　“阿姨，您最近是不是觉得这里有点不是很舒服！”

　　赵诚的右手盖着在了自己的肝上冲着胡可可的妈妈问道。

　　妈妈点头。

　　随后赵诚又询问了几个问题，精神头呀，不舒服的那种感觉呀等等！

　　胡可可的妈妈也是一五一十都回答了。

　　“你是来查户口的么？”

　　妈妈冲着赵诚问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是来检查身体的，我是医院的大夫，如果您相信我的话，明日请上医院来，我帮您好好地检查一下！”

　　赵诚冲着妈妈说道。

　　“我……”

　　妈妈本来是想拒绝。

　　“好的，明日去找你检查，你是哪个科室的？哪个医院的？”

　　胡可可看着赵诚问道。

　　赵诚从身上拿了出来名片。

　　胡可可看了一眼名片，她已经是记住了对方工作的地方。

　　首先是知道你工作的地方，随后知道你居住的地方，随后就是没完没了的骚扰你，早早晚晚那是要将你给拿下。

　　正所谓女追男也就是隔层纱，早晚的事情要将你带回家。

　　喝了一杯水，随便的聊了聊，赵诚就告辞了。

　　赵诚一出来就有点后悔了，没事多管闲事干什么？人家肿瘤是人家的事情，你非要管，这一下好，你这工作的地方都被人家给知道了，都不知道这女子以后会干出来什么事情来！心里烦，真的是烦！

　　时间流逝！

　　眨眼之间就是到了第二天。

　　这不，赵诚来到了急诊室上班。

　　也就是九点钟的样子，这阿姨就如约而至。

　　赵诚这边这是将检查项目都给开好了，对方一来那就直接去检查，至于费用的事情检查完毕了再说，人家应该不会缺你这点钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百七十九章 看出点问题免费阅读。https://xs.23sk.com 