    PS：作家的话还有，一更

    苏城带着越女，腾云驾雾，快若流星，离开了方丈岛，一路上径直前往南瞻部洲，眉头也微微皱起。

    在玉清元神将马灵耀的魂魄投身到了南瞻部洲之后，苏城就打算前去教导马灵耀，让他勤加修持，成为道门的护法元帅，只不过在未曾起身的时候，赤脚大仙便将帖子发了过来，让苏城来了一趟东胜神洲。

    在东胜神洲的方丈岛上，又经历这许多的事情，隐隐约约，让苏城感觉这像是试探，后来又让东华帝君又让苏城讲道，而在这个时候，苏城凭借高仙境界，察觉不妥，又借开讲法门的时机，推算了一下自身，方才明白是马灵耀出了事情。

    这样东胜神洲一行，也有着调虎离山的意思了。

    又或者，这本来就是双管齐下，一面来对付他，另一面来对付马灵耀。

    究其原因，就是马灵耀身上的金乌火。

    南瞻部洲在东胜神洲之西，苏城腾云驾雾，看着眼前的落日。

    落日将尽，云霞一片残红。

    苏城就像是当年逐日的夸父，让这一点残阳始终不能落山。

    四下里一片空旷寂寥，目光所及，均是茫茫海面，天水相连，东海浪潮翻涌滚动，来回激荡，亘古不息。

    云层之中的苏城，忽然注目到了下面黑深的海水。

    在方丈岛上，苏城和东华帝君曾经有一段谈话，那时候东华帝君说东海水黑，南海水蓝，除却水质之外，还有一个原因，那就是水越深越黑。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    在这海水的最深最暗处，有东西正在翻动，一连串的气泡在海水之中冲出，而后就在苏城和越女的左近，出现了有规律的形状。

    天空之上的星辰在这时候历历倒映在海水之中，明明西方的太阳还不曾落下，但是天上的星光，已经掩盖住了太阳的光芒。

    深海之中出现了一只眼睛，直直的瞪着苏城。

    就算是隔着幽深海水，苏城的目光也和这眼睛彼此对视了一下。

    “原来是你们找上来了。”

    苏城立在云层之中，将越女护在身后，淡然飘飞。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    海水翻腾。

    初时不过一声震响，随后这声音便连成一串，如同鞭炮连连作响，如同神龙跃空，连连而来，周围的海水在这响动之中，忽然间接天而起，各自对应着各自的星辰方位，在这茫茫东海上面，形成了一个阵势。

    而在这阵势之中，苏城久违的一个人影出现在海水之上。

    九婴。

    当年木吒和九婴有了冲突，二郎神，哪吒，金吒，韦护，雷震子这些阐教弟子纷纷助拳，苏城适逢其会，用金刚琢打出了致命一击，协助阐教弟子将九婴降服，而后不仅将桑树挪移到自己的洞天世界之中，更是在桑树之内得到了金乌元丹，妖皇遗篇，可以说是好处占了不少。

    而那时候的九婴负气而走，现在却是又回来了。

    “苏城，你没有想到吧。”

    九婴身上穿着血丝长袍，毛发若钢针，双眼满是凶性，看到苏城，咧嘴笑道：“风水轮流转，你被我们堵在了这里。”

    “我想到了。”

    苏城淡淡说道，看向了九婴身旁的妖魔，说道：“只是没想到是你们。”

    这些妖魔，就是当初跟在九婴身边，一直看护扶桑木，甚至还和哪吒，木吒，金吒，雷震子这些斗的不相上下，连同木吒都在他们手中吃过亏的众多妖魔，也就是尸陀鬼，大刀鬼，蓝天魔，逆鳞龙，而在这些妖魔之后，则有三将六虎，十色胡子这一十八个妖怪，最差的一个，也都是天仙的修为。

    从方丈岛里面出来，苏城心中也在算计，知道这将他请到方丈岛的人，定然不会让他就这样的离去，在路上必然是有手段拦路，从而将苏城留下。

    而苏城若是在方丈岛继续呆着，自然不会有这样的劫难，但是在南瞻部洲的马灵耀，白猿，就会遭遇祸患。

    归根结底，是当初苏城来到方丈岛的时候，就已经落入到了人家的算计之中，因此这一步慢，步步慢，处处受制。

    “哦？你想到了？”

    九婴身影在水中上下浮沉，看着苏城，笑道：“那你可曾想到，这里会是你的葬身之地呢？”

    “我死不了。”

    苏城淡然说道。

    九婴的身影在天空之中顿住，凝视苏城，一只眼睛在这时候，渐渐开始张大。

    “别和他的眼睛对视。”

    苏城嘱咐越女，说道：“你修行时日尚浅，而就算是已经修持有成，三界之中有名的神仙，也逃不过他的一眼。”

    越女闻言，连忙让过眼睛，看向别处。

    “我知道你现在是西方佛老。”

    九婴凝视苏城，说道：“你是本事不凡，在西牛贺洲，南瞻部洲都有威名，只不过你也应该知道，有人想要你活的时候，就有人想要你死，我们已经布置下了周天星斗小阵，今日你不死也得死！”

    周天星斗小阵，是当年威震洪荒的周天星斗大阵简化版，不过这阵法虽简，但是困住苏城已经足够，而在这阵法之中，不仅是有九婴，更有尸陀鬼，大刀鬼，蓝天魔，逆鳞龙，还有三将四虎，十色胡子，在这里围杀苏城，也是绰绰有余了。

    当年他们同苏城交战的时候，苏城的身边有杨戬，哪吒，木吒，金吒，韦护，雷震子，特别是杨戬，一身法力，实在骇人听闻，法天象地的神通，让他们现在回想起来，也为之心惊，但是现在，他们要面对的仅有苏城一个。

    “这些年来，我们可不是当年的我了。”

    尸陀鬼看向苏城，大声喝道。

    苏城不再说话，只是拿出来了金刚琢，淡淡的看着眼前的妖魔。

    “哗啦……”

    水波荡漾，逆鳞龙化为一条神龙，周身青蓝，对着苏城当头抓下！

    破空的声响，更是让这海水震颤，如山如岳的一抓之下，万顷海水席卷而来，将苏城和越女全然笼罩在内。

    进无可进，退无可退。

    周天星斗小阵正将苏城的前后左右，全都堵死。

    “不要怕。”

    苏城对着越女淡淡说道，一手抓住自己的徒弟，步罡踏斗，翻身而起，眼睁睁看着龙爪劈面而来，也看着万顷水压倾泻而下，而苏城脚步踏在虚空之中，同周天星斗小阵的星光相合，而后人在阵法之中转变方位，不过一让，便让过了这水压和龙爪，整个人更是借助周天星斗小阵挪腾到了逆鳞龙的头上，手中显现金刚琢，毫不犹豫的便对着逆鳞龙的头上砸去！

    “咚……”

    只听是一声闷响，这极有威势的逆鳞龙在空中左摇右摆，双眼似睁未睁，眼角耳朵全都溢出血来。

    这金刚琢是后天至宝，太上老君用丹气炼就，放眼三界，都是一等一的灵物，就算是铜头铁脑的孙悟空都吃不消，这逆鳞龙更是遭不住，苏城的这一下，就足以让他丧失战斗能力。

    “龙兄！”

    大刀鬼见状，立时飞扑而来，手中长刀呼啸，直取苏城脑袋。

    尸陀鬼，蓝天魔两者也飞身上前，前来搭救这逆鳞龙。

    这兔起鹘落之间，苏城秒杀了逆鳞龙，这并非是苏城修为有多精深，实在是逆鳞龙在出招之时，不留后手，而苏城抓到了其中破绽，穿梭星斗小阵，才能一击建功，现在这大刀鬼持刀而来，手中刀法八虚一实，更有一分余力应变，让苏城再度步罡踏斗，来回闪躲。

    苏城脚步挪腾，避六害，隐六阴，游三命，用流三房，辗转九道，将自身这些年来所学到的一切，在这时候淋漓尽致的发挥运转，身姿在大刀鬼的长刀之中穿梭不定，就算是带着越女，也不曾被这大刀鬼伤到分毫。

    至此之时，九婴麾下的三将六虎，十色胡子这一十八者也围困上来，手中各自都有武器，更是扯出来了一条暗红色的绳索，他们彼此穿梭，让这暗红色的绳索形成了怪异复杂图案，在苏城的左右，又是围上了一圈。

    若说他们之前布置的周天星斗小阵被苏城看破运转，能够踏足其上，更是借用法阵，死中求活，反杀了逆鳞龙，那么眼下的这个绳索，就又限制了苏城的行动。

    “纳命来！”

    大刀鬼看着苏城步入绝境，口中喝道，手中长刀对着苏城斩来。

    “七变反旋，三纲合步。”

    苏城步罡踏斗，身影变幻，带着越女后退三步，轻而易举让过了大刀鬼的绝杀，手中的金刚琢对着大刀鬼的脑袋狠狠砸下！

    “轰！”

    若说适才砸逆鳞龙，那是木锤砸鱼头，只是将逆鳞龙砸的晕晕沉沉，半死不活，那么现在这一砸，就是石头砸脑花，大刀鬼在这霎时间，只觉身姿飘飞，眼看着苏城身影似在拉远，而后便看到了在苏城身前，自己的脑袋已经被砸爆了。

    “是我泥丸宫破碎，真灵不由自主便脱身了吗？”

    大刀鬼这时候心中震惊，根本来不及有悲伤震惊，随即便感觉眼前一切正在黯淡，心中也是明白了：是苏城的这一击太过厉害，直接将他打的真灵飞散了。

