    

    第420章大事不妙

    此刻，苏天眉头紧紧皱起，不用武媚娘来说，他也知道此刻应该回到落枫城去。

    只是他怎么也没有想到，就这么会的功夫，诡异不详，直接入侵到了人族中。

    且还是他的死对头天元皇朝。

    现如今，苏天只能祈祷着，那些诡异不详并没有渗透进入天元皇朝的每一个人身上。

    若仅仅只是宋尧和樱木道以及吴霸的话，倒也还好说。

    只需要将这三人尽数斩杀掉，随后再消灭掉他们体内那诡异不祥的生物。

    但若是渗透到了整个天元皇朝的所有士兵之中，那么对于如今的大夏皇朝所在的国土之中，无异于是灭顶之灾。

    毕竟，虽然如今天炎皇朝已经纳入到了大夏皇朝的版图之中。

    但是大夏皇朝如今所有的兵力全部都在苏天手中，若是那些诡异不详在整个大夏皇朝之中肆意传播，那么苏天根本来不及镇压。

    想到此处之后，已然没有半点的犹豫，苏天当下边一把拉起了武媚娘，就要朝着落枫城而去。

    而申牧虚和闾丘蓝月看到苏天仿佛没有注意到他们两个，当下便猫起身子，鬼鬼祟祟的就要逃离。

    但是就在这时，只见苏天大手一挥。

    申牧虚和闾丘蓝月瞬间就被一股无形之气所卷起，随后跟在了苏天的身后。

    只听见苏天说道：“你们两个想要跑到哪里去啊，乖乖的跟我过去吧。”

    顿时，在听到了苏天所说之后。

    申牧虚和闾丘蓝月都是一脸的苦涩，好不容易才脱离方才的战场之中，眼下又要被苏天给带回去了。

    而且，一想到那诡异不祥的气息，以及宋尧和樱木道的诡异，申牧虚和闾丘蓝月就不由得打了一个寒颤。

    “我不想回去啊。”

    申牧虚哭丧着说他，但是苏天显然不会给他这个机会。

    瞬间，苏天身躯化作一道流光，眨眼之间踏碎虚空，自虚空之中而入，片刻便回到了落枫城中。

    此刻，他站在落枫城的城墙上，已然感觉到了诡异不祥的气息在缓缓的逼近。

    “小弟弟，他们已经来了。”

    就在这时，只听见武媚娘开口说道，同时，武媚娘整个人眉头紧紧皱起，随后看着前方。

    不用武媚娘说，苏天已经感觉到了那诡异不祥的气息。

    随后，过了不足片刻时间，苏天就看到前方乌压压的一大片，全部都是人头。

    而为首之人赫然便是宋尧和樱木道。

    这一瞬间，看到了宋尧和樱木道，申牧虚和闾丘蓝月身躯为之一颤。

    “苏天，你可要想好了，现在的他们可不是之前的他们啊，尤其是那宋尧，要我说你根本就不会是其对手，眼下我们还是先逃离此地，坐镇后方再慢慢商议此事。”

    申牧虚看着苏天劝诫道。

    毕竟他可不想在自己死后，还被那诡异不祥的生物入侵自己的身体。

    只是面对他的只有苏天的白眼。

    只听见苏天说道：“我说你这人屁话怎么这么多，老老实实的待在此地便可，又没有让你去上阵杀敌。”

    听到苏天所说之后，申牧虚还能说什么呢，只能是一脸的苦涩。

    说完之后，苏天便转身看着那乌压压前来的天元皇朝的士兵。

    “呼……居然全部都已经被诡异不详侵占了身躯，必须要将他们全部都拦在落枫城了。”

    此刻，苏天已经可以感觉到，那些天元皇朝士兵的体内全部都充斥着诡异不详。

    此刻用丧尸来形容他们再好不过了，因为他们此时仿佛行尸走肉一般，眼神充斥着白光，脚下不停的朝着落枫城走来。

    “难道就我们四个吗，开什么玩笑呢？”

    申牧虚当下就大声的吐槽道。

    若是只有他们四个的话，那么面对这些已经被诡异不详，侵占了身体的天元皇朝众人，恐怕就算是天神境巅峰的强者来了也无济于事。

    只是听到申牧虚的吐槽，苏天压根儿就没有往心里去。

    “媚娘，你前去将诸葛军师带回来，我与他们二人守在此地，长的不敢说，三天时间定然无事。”

    苏天当下便转身对着武媚娘说道，他眉宇之间充满了严肃，显然没有半点开玩笑的意思。

    “好！”

    听到苏天所说之后，武媚娘也没有矫情，当下便一直划碎虚空，随后进入到了乾坤之中，回天炎皇朝找寻诸葛亮去了。

    只是在看到武媚娘离去，申牧虚和闾丘蓝月就变了颜色。

    “苏天，你该不会是脑子真的有问题吧，这里唯一的一个天神境的强者就这样被你给放跑了，就剩下我们三个拿什么打，拿头把他们往死撞吗？”

    申牧虚此刻哪里还有半点淡定，当下便直接叫喊道。

    “我说你这人废话怎么这么多，你的命是命，难道我的命就不是命了吗，让媚娘去找寻阵法大师，你我三人只需要守住三日便可，等到阵法师回来之后，那么这些诡异不想也便不攻自破。”

    听到申牧虚的叫喊，苏天直接给了其一个白眼，随后不屑的说道。

    “你开什么玩笑呢，就我们三个人，别说是那乌压压的天元皇朝的大军，就算是宋尧一人飞上城墙来，你我三个也根本不是他一合之敌。”

    申牧虚显然是在大峡谷之中被宋尧给搞害怕了，所以此时心中没有半点的斗志。

    但是无论他怎么说，苏天不可能就这样轻而易举的将他给放走。

    但是，就在这两人说话的功夫。

    闾丘蓝月偷偷摸摸的朝着后边溜去，眉宇之间还有一丝喜色。

    “哈哈，这小子光顾着和申牧虚在那里吹牛打屁，丝毫没有注意到我已经跑了，要去打着天元皇朝，你们两个去打吧，我就先跑路了。”

    说着，闾丘蓝月指尖划破乾坤，就要离去。

    但是就在这时，不然一只手扯住了他的后颈脖。

    “你想跑哪里去啊？今天若是你跑了的话，那么你的蓝月皇朝也就没有存在下去的必要了。”

    苏天那冷冷的声音传来。

    闾丘蓝月瞬间就感觉到自己后脖颈一凉，随后一脸苦涩的走了回来。

