    看着眼前这个眉宇间带着书生气质的男人，洛秋抬起右手，灯戒表面闪过一丝黄光。

    伴随着微弱的机械移动声，天空中两道巨大的圆环缓慢停止转动，炽烈明亮的白色光柱逐渐暗淡下来，直至光芒散尽消失。

    天花板缓缓合拢，控制温度的设备高速运转，充盈着整间办公室的热浪快速消散。

    光柱散尽，洛秋从金属王座上站了起来，身上黄黑色的战衣还散发着淡淡的白烟。

    站起来后他的身影显得更加高大，强壮的身躯肆无忌惮地向外散发着扭曲的压迫感，普通能力者在他面前甚至升不起反抗之意，只能浑身瘫软任由宰割。

    当然，聂雷身为海轲市基金会会长，又怎么会是普通的能力者呢？

    他只是稍微震惊了一下，瞳孔略微颤动，随即恢复正常，跟随在孙雨彤身后走了进来。

    “洛先生，真是百闻不如一见啊，久仰久仰。鄙人聂雷，海轲市基金会会长。”

    面对洛秋，聂雷热情了许多，快步上前握住他的右手，眼神里充满了真情实意。

    “聂会长，你好。”

    洛秋看着他的眼睛，淡淡点头回应。

    谈话间，办公室部分地板从中分开，缓缓升起精美的沙发桌椅，三人顺势坐了下来，开始了漫无边际的闲谈。

    在喝完第二杯茶后，聂雷终于忍不住了，话题一转，转入他此次前来的目的。

    “洛先生，我想问一下，你们联盟有意探索开发异维度世界吗？”

    聂雷放下茶杯问道，语气带有一丝犹豫。

    “当然，不然我这么辛苦把它打下来干嘛？

    维度世界是神秘未知的宝藏，里面的科技、物质、生命等诸多事物都有着无与伦比的价值。

    而现在这座宝藏落入了我的手里，自然不会空放着浪费。”

    洛秋声音轻淡，却有着一种难以形容的霸道之意。

    “洛先生，维度世界是一个完整的宇宙，如同我们的宇宙般，边际极其宽广，以你们联盟现在的体量，探索进度恐怕会特别缓慢，或许几十年也只能探索一个星球。

    你们需要合作者，基金会愿意支付代价换取和你们共同开发异维度的资格。”

    说到这里，聂雷眼底闪过一丝紧张的情绪，他有点担心洛秋直接拒绝。

    海轲市经此一战，可以说是废了大半，无数财产消失于能力者的战斗之中，遇难的人并没有多少，但是经济已然遭受重创，良好的发展趋势也就此打断。

    虽说现在已经开始重建，但是想要恢复到站前的水平，恐怕还需要四五年的时间休养生息。

    在此期间，海轲市将会沦落为二线城市，以现在这种形势来看，三四线也不是不可能。

    若是可以获得开发异维度的资格，将会大大加快海轲市的恢复速度，甚至还可以破而后立。

    洛秋没有问他说的代价是什么，以基金会的能量，拿出手的应该不会是什么普通的东西，不然影响的可是自家脸面。

    “当初打起来的时候，你们在哪里？我在战场上看到的能力者中，可没有基金会的人。”

    洛秋放下手中的茶杯，直视着他的双眼问道。

    “当时基金会成员分散在远郊各个避难所中，我们的首要职责是保护人民的生命安全，在此前提下，才能考虑其他东西。

    避难所人群密集，一旦混入超凡界的怪物或者别有用心的能力者，那将是一场惨绝人寰的屠杀。”

    聂雷毫不心虚地与他对视，这不是避战畏战，他所做的一切都对得起他的身份。

    “我记得基金会总部掌控着上百个维度通道，何必惦记我手里的？”

    洛秋有点疑惑问道，当初那个金发女人跟他说过，基金会封印着大大小小上百个维度通道。

    若是真想开发异维度，自己总部里到处都是，又为何找他？

    “呵呵呵……不是我们不想开发，是做不到，基金会绝大部分强者都投入到几个形势极其严峻的超大型维度通道之中。

    若是没有他们镇守，恐怕一天之内北方大地就沦为焦土。

    然而这却几乎耗尽了基金会的力量，即使是较为弱势的维度，想要开发也尤为艰难，维度对面的反抗力量也特别棘手。

    目前基金会也只是探索了不到十个异维度，可以开发的寥寥无几，我们海轲市没有资格参与其中。”

    聂雷苦笑着解释道，手里捏着无数资源，却只能干看着，不能吃到嘴里，还得防着人家打过来，这也太折磨人了。

    “原来如此。”

    洛秋之前心中已有一点猜测，知道基金会的状况不是很好，但是没想到居然如此艰难。

    外面得防着异维度的侵袭与外界超凡势力的虎视眈眈，内部又得维持着当前秩序，防止能力者闹出什么大事。

    纵使压力如此巨大，基金会还是顶住了，还顶了几十年，一直维持着内部和平安稳的局面。

    不得不说，基金会真是人才济济，若是能卸下压力腾出手来，恐怕蓝水星没几个超凡势力与其争锋。

    这等大事不能急于一时，聂雷也没有指望洛秋立刻答应，识相地转移了话题，开始聊起来国际超凡形势。

    又聊了十几分钟，聂雷以基金会还有要事处理为由，起身离开。

    临走前，洛秋还送给他一包上好的茶叶。

    看着已经关闭的电梯门，孙雨彤皱眉问道：“真要跟他们合作吗？基金会内部的情况比普通的超凡组织复杂很多。

    聂雷这个人或许可以相信，但是其他人有什么心思就不一定了。”

    洛秋没有回答，转身坐回金属王座，沉思了几秒钟后，抬起右手，灯戒中间散发出强烈的黄光。

    黄灯能量倾泻而出，在他身前打开虫洞。

    虫洞对面是沾满鲜血的实验室，面无表情的楚宛白正捏着一名研究员的脖子，普通人类脆弱的骨骼在他掌心中发出轻微的脆响。

    这是他找到的第三个北洲之影的实验基地，里面的人无一幸免全被他杀死了，有价值的资料和仪器则被他搬回了联盟里。

    仅仅扫荡了两个实验基地，他所带回来的事物价值已经超过了二十亿，其中还包括了许多价值难以估计的实验资料。

    本来洛秋想要帮他揪出整个北洲之影，却被他拒绝了。他要亲手复仇，把过去的绝望与恐惧一点点报复回去，让那些人在猫捉老鼠的游戏中绝望死去。

    “小白，回来，我有一件事情需要你去完成。”

    听到身后传来低沉的声音，楚宛白二话不说，当即捏断中年研究员的脖子，转身走进虫洞中。

    看着坐在金属王座之上的洛秋，楚宛白眼里闪过狂热与崇拜，没有问洛秋需要他去做什么事情，只是微微低下头，听从吩咐。

    洛秋的意志就是他的意志，无论洛秋要他去做什么事，即使要他自尽，他也一定会完成，根本不会有丝毫犹豫。

    “去那个世界，找到另一半维度核心。”

