    阿萝领着属官们商议两日，又呈上了一份奏折。

    再次被圈出了两个名字，被天子驳回。只是两个人选不合适，可朝堂众臣一个萝卜一个坑，拔出这一个，便要连着一片动一动。

    这么一来，阿萝只得继续召集属官们商议。

    政事最耗心力。阿萝连着几晚都没睡好，原本还算红润的脸颊，迅速消瘦了一圈。

    佑哥儿看在眼里，疼在心里。

    只是，他不忍也不能在此时给阿萝泄气。他早就下过决心，要鼎力支持阿萝的一切举动。总在阿萝面前絮叨，阿萝岂不是又多一桩心事？

    佑哥儿亲自动手做宵夜。熬了一两个时辰的鸡汤，撇去油花和肉沫，只取澄清的汤，亲手擀出细细的面，再放一把鲜嫩的菜叶。

    佑哥儿将香气扑鼻的鸡汤面端到阿萝面前，笑着说道：“我还是第一回下厨，你尝尝看味道如何？”

    阿萝尝了一口，连连赞道：“这面真香，真好吃。佑哥哥，你什么时候学会下厨了？”

    佑哥儿见她吃得欢快，心中十分畅快，低声笑道：“你整日忙碌，我帮不了你别的，学着下厨，给你做些宵夜，算不了什么。”

    “喜欢吃就多吃些，瞧瞧你，这些日子清瘦了不少，下巴都变得尖了。”

    阿萝胃口出奇的好，将一碗面吃得干干净净。

    佑哥儿很是高兴，笑着问道：“明晚想吃什么？”

    阿萝眨巴眨巴眼睛，眼圈忽然就红了，泪水吧嗒吧嗒地掉了下来。

    佑哥儿吓了一跳，忙伸手将阿萝搂进怀里，一边为她擦拭眼泪，一边哄道：“刚才还好好的，怎么忽然就掉眼泪了？是不是嫌我做的宵夜不好吃？”

    自成亲以来，小夫妻甜蜜恩爱，从未红过脸。阿萝还是第一次在他面前掉眼泪。

    “佑哥哥，你娶了我，会不会后悔？”阿萝抽噎着说道：“以你的家世才貌人品，想娶哪一家的闺秀都行。谁嫁了你，都会将你这个夫婿伺候得妥帖周全。可你偏偏做了我的皇太夫……”

    她整日忙碌，不能时时伴在他身边。

    她的精力被朝堂政事占去了大半，回到东宫，还时常召集东宫属官议事。留给他的时间和空闲，少之又少。

    她不能像普通妻子那样，以夫婿为天，他反倒要处处迁就她。现在还主动学着下厨做宵夜给她吃。

    她想一想，都替佑哥哥委屈。

    ……

    阿萝在人前端着储君架势，言行举止都透着威严冷肃，令人不敢小觑肃然起敬。哪怕怀了几个月身孕，在人前也不露半分疲倦软弱。

    此时却在佑哥儿怀中哭得稀里哗啦，眼泪像断了线的珠子，不停往下落。

    佑哥儿心疼不已，一边为阿萝擦拭眼泪，一边柔声安抚：“阿萝妹妹，能娶你为妻，是我这辈子最大的幸运。和你朝夕相伴日日厮守，也是我此生最大的幸福。你现在怀着身孕，还这般操劳忙碌，我帮不上什么忙，心里着实愧疚。做些宵夜算什么？我恨不得孩子到我的肚子里来，别折腾你了。”

    阿萝被哄得破涕为笑，抬起头，眼巴巴地看着佑哥儿：“佑哥哥，你娶了我，真的不后悔吗？真的每日都高兴吗？”

    泪痕未干的俏脸，闪着令人心怜的忐忑不安。

    佑哥儿俯头，在阿萝的嘴角轻轻一吻。

    夫妻之间，什么亲密的事情都有过。此时的轻吻，蕴含着浓浓的怜惜和珍爱，仿佛她是世间最易碎的珍宝。

    阿萝心里被幸福的甜意塞得满满的，些许惶惑早已被挤得不见了踪影。

    “佑哥哥，你对我真好。”阿萝红着脸小声说道。

    佑哥儿无声一笑，右手轻柔地落在阿萝隆起的小腹上。正要说什么，手掌下忽地微微一动。

    佑哥儿一震，激动得不知该如何是好：“阿萝妹妹，孩子动了。孩子刚才踢了我的手心。”

    阿萝也一样惊喜无措：“是孩子在动。太医昨日给我诊脉，还说过，孕期四个月之后，孩子在肚子里就会有细微的动静了。”

    初为父母的小夫妻两个，皆因突如其来的胎动惊喜不已。头靠着头，低声细语。

    “佑哥哥，你喜欢儿子还是女儿？”

    “只要是我们的孩子，儿子女儿我都喜欢。”语气中满是疼爱和宠溺。

    阿萝轻笑起来：“不知道孩子生的像你还是像我。”

    佑哥儿低声笑道：“还是像你多一些的好。”

    阿萝却道：“我自小好强好胜，如今做了皇太女，时时要端着储君的威严架势。孩子还是像你的好，聪慧温柔细心。”

    小夫妻讨论起孩子，简直有说不完的话。从孩子的长相到孩子的性情脾气，连孩子几岁读书几岁学琴几岁习武都要一番争论。

    不知何时，阿萝的声音越来越小，渐渐竟没了动静。

    佑哥儿低头一看，不由得哑然失笑。

    阿萝竟是依偎在他的怀中睡着了。

    熟睡中的阿萝，神情轻松释然，嘴角微微翘起。佑哥儿无声一笑，低头在她的额头亲了亲，小心翼翼地抱起熟睡的阿萝，放到了床榻上。

    他七个月便出了娘胎，自小身子骨就弱一些。每一回生病，都要反反复复，养许久才能痊愈。也因此，阿萝他们五岁就开始习武，佑哥儿直至十岁，才开始习武练箭，而且武艺平平。

    不过，他习武本来也不是为了和人较劲斗狠，只是为了强身健体罢了。真动手过招，十个他也不是阿萝的对手。

    阿萝忧心着他娶了她会后悔，却不知，他心中的忐忑不安更胜过她。

    阿萝是那样的美丽聪慧，勇敢果决，光华夺目。相较之下，他这个皇太夫就逊色良多了。现在他们是新婚夫妻，情意正浓。阿萝不会嫌弃他。等过上三年五载十年八年，或是时日更久，阿萝做了女帝了，会不会看厌了他，另寻新欢？

    ……这等隐忧，他脸皮再厚也说不出口就是了。

    佑哥儿吹熄屋子里的烛台，只留下墙角的一盏，在阿萝身边躺下，以手臂小心翼翼地环住阿萝，一起香甜入眠。