    生死就在一瞬间，三十步，二十步，十步……

    “砰！”

    十步远，周世显完成了装填，击发了火铳，随着一团黑色硝烟绽放，铳子在空气中，爆发出尖锐的鸣响。

    在如此近的距离上，准度已经不再关键。

    比的是谁不怕死，谁更凶悍！

    高速飞行的铅弹，正面击中，战马发出惨烈的悲鸣，在高速奔驰中，看上去便好似喝下了烈酒一般，歪歪斜斜的向着井口一块巨大的青石撞去。

    “轰！”

    一声巨响，惊天动地，黑血漫天飞舞。

    周世显慌忙向一侧翻滚，连毙两骑，起身时双腿不受控制的战栗，心中暗叫一声。

    “侥幸。”

    这一战他赌的是命，并且，他赌赢了。

    呛人的硝烟散去，镇外安静了下来，人，马的尸体七零八落的躺着，刺鼻的血腥味弥漫。

    “嗬，嗬！”

    一个镶红兵伤而未死，被沉重的战马尸体压着，瞪起了布满血丝的眼珠，大口吐血，他嘴角抽搐着，狠狠瞪着。

    淌着血的嘴唇微微张开，吐出了仇恨的字眼。

    “明……明狗！”

    周世显快步上前便是一刀，将其了结。

    “去你姥姥的！”

    一声咒骂，阵斩两骑，他傲然肃立，也来不及细细清点，先脱下外袍，将两颗首级割下包好，又将两个旗兵的随身物品，马弓，马刀捡起。

    最后看了一眼永清卫方向，十几个汉军骑兵，正蜂拥而来。

    这伙汉军的战术素养，可比他们的主子差远了。

    “呸！”

    周世显朝着那些汉军，啐了口唾沫，撒开腿，如同一只狡兔，向着千步之外的密林中狂奔而去。

    身后马蹄声大作，十余个汉军狂追而来！

    “砰！”

    一声清脆的铳响，一名汉军骑兵在高速疾驰中，猛然间飚出一蓬污血，伴随着战马的悲鸣向前栽倒。

    余下的汉军心生畏惧，慌乱间勒马减速，或是向两侧避让。

    “砰，砰！”

    时不时的林中爆出一团硝烟，进了这片林子，周世显的行踪更是飘忽不定，抱着火枪，狡兔一般在林中穿行。凭一己之力，打的十多个汉军纷纷翻身下马，一个个连滚带爬的叫骂着。

    “这万人骑的狗贱种！”

    “杂碎！”

    骂归骂，这些汉军却已被打的寒了胆，只敢在远处咒骂躲闪，迟迟不敢入林围剿。这就给了周世显闪转腾挪的空间，将军校里练就的一声本事，尽情的施展着，便如同鱼儿入了水，神鬼难测！

    “砰，砰！”

    这一夜，永清卫外围时不时的响起一声冷枪。

    人喊，马嘶，咒骂声响了整整一夜。

    七天后，京城，东直门。

    又是一个清晨，太阳从东方升起。

    早春的寒意深入骨髓，一个个守军蜷缩在城墙上，身上破旧的鸳鸯战袄，代表着王朝的没落。

    城墙上，站着一个中年武人，国字脸，四十来岁，穿一身七品青色彪补官袍，正在翻看着几张公文。

    正七品武官，这是一位总旗，隶属于……锦衣卫。

    这位总旗人称李爷，单名一个迁字，是看守东直门的将官，前些年从辽东逃回来的。

    这东直门卫所里的人，都说他曾经是辽军的夜不收。

    夜不收，大明辽军里最精锐的野战骑兵，除刺探情报，还肩负渗透，袭杀之责。在辽军能当上夜不收的，都是百里挑一的军中高手。

    只不过，辽军早已全军覆没，昔日威名赫赫的夜不收，也损失殆尽了。

    李迁伸了一个懒腰，很快睁大了眼睛，随着第一缕阳光洒落，几匹马，一个人出现在远方。

    在这死寂的清晨，渐渐靠近。

    李迁吃了一惊，常年出生入死的本能，让他发出一声怒喝。

    “来骑止步！”

    辽东汉子粗狂的嘶吼声，就像一面破锣，将睡在城墙上的守军惊醒，纷纷爬了起来。

    “李爷，李爷，出事了？”

    “鞑子杀来了？”

    一阵惊慌，城墙上炸了锅。

    李迁胡子拉碴的脸上，十分难堪，这还是大明的兵嘛，稍有一点风吹草动，便险些上演了一出炸营。

    “慌什么！”

    李迁大怒，穿着薄底快靴的大脚丫子，狠狠踹了过去，将这些不中用的守军弹压。

    城门外，一个人，三匹马缓缓停住。

    一脸血污的周世显，挺直腰杆，向着城墙摆了摆手：“自己人。”

    李迁定了定神，沉声道：“将牙牌扔上来。”

    周世显依言取出牙牌，扔了上去。

    李迁接住牙牌，打眼一瞧，便小小吃了一惊，这不是周大人府上的贵公子么。

    很快，厚重的城门缓缓打开。

    一个人，三匹马满载着缴获来的战甲，马刀，骑弓，进入城门。

    城墙上李迁三步并做两步，迎了上来。

    他行走间带着几分恭谨，陪笑道：“周公子这是……”

    话音未落，周世显已翻身下马，一屁股瘫坐在地，这一番血战过后，仿佛失去了所有人的力气。

    李迁一惊，忙道：“小心。”

    他快步上前，想要扶住周世显。

    哗啦一声响，马背上带血的战甲，马刀，乱七八糟的东西掉落一地，竟还有一颗染血的首级，从褡裢里滚了出来。

    “哗！”

    城门洞里又炸了锅。

    李迁傻了，毕竟是辽军出身的夜不收，死人堆里爬出来的。

    等到他定了定神看过去，那颗狰狞的首级还在滴血，脑袋后头拖着一条丑陋的金钱鼠尾。

    “啊？”

    李迁张大了嘴巴，又傻了。

    好半天才憋住几个字来：“真，真虏啊？”

    这样貌的真虏，他再熟悉不过了。

    晌午，周府。

    诺大的周府冷冷清清的，下人们都被遣散了，大大小小的包袱，箱子都堆在前厅。

    几个重金聘用的护院，在外头走来走去，厅中愁云惨淡。

    “老爷，显儿他？”

    方氏一开口，眼泪便扑簌簌的往下掉。儿子是她的心头肉，不知中了什么邪，一个舞文弄墨的书生，说是建功立业去了。

    这几天她成日里，以泪洗面。

    周国辅心情烦躁，低低道：“够了！”

    他是朝中大员，喜怒不形于色，可事到如今也不由得焦虑万分，家中独子出了事，一时让他六神无主。

