    

    虽然并未直接对他们动手，但三人彼此心中都清楚。

    在这么多高手虎视眈眈下，陈二狗居然能在不惊动任何人的情况下忽然移形换位，满头冷汗的三人，已经不知道该用什么样的词语来形容自己此刻内心的惶恐和绝望。

    就在刚一转身的刹那间，以陈二狗刚才表现出的惊人速度和实力，即便不能一并绝杀。但至少拿下一个人质，简直易如反掌。

    作为这次行动的主要目标，陈二狗的一举一动始终都在绝大部分人目光掌控之下。

    只不过他的动作实在太快了，快得就像是一道鬼影闪过。等众人回过神来，一切已然成为定局。虽然激怒难平，但也不得不投鼠忌器，除了做好随时战斗准备外，暂时也只得忍气吞声。

    孙铭涵别墅一战，孙家出动顶尖高手数百，不仅有孙天宇亲自带队，而且还惊动了大长老。

    本该毫无悬念的一战，陈二狗也绝不应该再出现在酒店。但，让孙家措手不及的是，陈二狗非但偏偏就全身而退了，而且孙家数百高手彻底杳无音讯，只留下了满地狼藉。

    正设法四处打听消息的孙家，却在这时候接到了上官家严令，孙家不得不暂时投入新的战斗。

    “你，你对他们做了什么？”

    忽然听到父亲和妹妹消息的孙铭天，瞬间惊恐得双瞳乱颤，颤声对陈二狗道。

    “也没什么，就是请他们暂时换个地方喝杯茶而已。

    说真的，这些要都是高手的话。你父亲带走的那些，应该就是你们孙家精锐中的精锐了吧？

    别说你今天赢不了，就算是赢了，你们孙家拿什么抵挡苏氏集团和漓江集团的野心？连家底都被掏空得差不多了，你还在这装什么逼啊？”陈二狗仰头大笑道。

    “你，你想怎么样？”

    “打铁还需自身硬，上官家要是靠得住，又怎么会从楚州，中原，汉阳三省狼狈而逃？

    我的孙大少，动动你那生锈的脑袋想清楚吧！”

    这问题其实根本不需要自己回答，孙铭天只要不是傻子，就会知道自己该怎么做。

    带着戏谑口吻回答孙铭天一句的同时，陈二狗余光都几乎落在了苏环宇身上。此时他一脸面色凝重，有光有些呆滞的望着地面，谁也不知道他现在在想什么。

    他这怪异的反应确实非常的耐人寻味，因为许母不愿多言缘故，所以忽然提起许彤文，陈二狗完全都是带着试探性心理。至于会不会有什么效果？这对大局而言，并没有多少影响。

    按照陈二狗之前的推测，苏氏集团现在内部可以分为两股势力。至于苏环宇具体属于哪股势力，那就不得而知了。

    “苏少，孙少，这可是上官家严令，你们可千万别被这小子给蒙蔽了。”

    见二人情绪波动很大，江司寇心中顿时开始变得有些慌乱和躁动起来。毫无疑问，若是这二人临阵反水，自己将恐怕连死都不知道怎么死的，所以赶紧重声在他们耳边提醒道。

    “陈少要怎样才肯放人？”

    就武力上而言，除去一些长老级别高手外，那可是孙家一半家底。更何况那里面还有自己的父亲和妹妹，所以孙铭天根本就不想听江司寇废话，依旧面色凝重对陈二狗道。

    “那可就得看心情了，不过，不管心情好不好，我今晚都可以让你们全家团圆。

    只不过，具体在哪里团圆就难说了。也许是在你们孙家的豪宅，也可能是在阎王的大殿，这就看孙少自己要怎么选择了？”

    见已经掐住孙铭天咽喉，陈二狗略带一丝狡黠调侃微笑道。

    “孙少，不要冲动。只要拿下这家伙，还怕他不乖乖听话？

    再说，孙少，你可得想清楚了，要是上官家怪罪下来，你们圣杰集团担待得起吗？要是上官家一怒之下灭了你们圣杰集团，你们可就真的什么都没有了。”

    虽然不知道具体发生了什么，但江司寇却是着着实实的急红了眼，赶紧再次喝怒提醒道。

    “上官家要真有这本事，怎么自己不出来取我性命？犯得着拿你们这种小喽啰来当炮灰？”陈二狗满是不屑的讥笑道。

    虽然陈二狗并不否认上官家实力，但数次交锋下来，自己就还真没惧怕过他们，否则也不会来汉东了。

    之所以还愿意和他们废话，纯粹就是因为自己的目标是联合汉东，而不是拿下汉东。毕竟三大集团在汉东根深蒂固，真要是掀起腥风血雨，必须浪费太多时间不说，陈二狗也于心不忍。

    “江少，事出突然，不好意思了，上官家那边，我们圣杰集团自然会自己去解释。

    所有孙家人听好了，不惜一切代价保护陈少安全。”

    面色瞬沉，孙铭天并没有过多犹豫，立刻运足内力，眉头紧锁斩钉截铁高声道。

    随着孙铭天一声令下，场上瞬间发生剧变。孙家众人身形一转，不仅立刻从联队中脱离开来，而且还挡在前方形成了对立局势。

    “苏氏集团的人听着，撤。”

    江司寇还来不及再次劝说孙铭天几句，一直黑着脸的孙环宇随手一挥，立刻驾车呼啸离开了现场。

    苏氏集团的人也自然跟着一边防备有人偷袭，一边井然有序的跟着消失在了街尾，就连空中的直升飞机也全都很快没了踪影。

    “妈的，两个软蛋。等上官家怪罪下来，老子亲自去送你们一程。”

    没想到陈二狗仅凭三言两语就逼得两大集团一退一反，江司寇气得脸上涨成了猪肝色，怒不可遏大吼骂道。

    虽然江司寇心里怒不可遏，但此时他已经完全没了半点决一死战的勇气。毕竟漓江集团给他的高手有限，光一个孙铭天便已经难以对付，再加上秦蓝的人和陈二狗，他更没有半点胜算。

    “只怕江少未必有那个福气活到那一天，瞧热闹的走了，接下来，也该来清算清算咱们的账了。”

    冷淡的抬头瞟了一眼气急败坏的江司寇，陈二狗一边随手掏出手机发出两条短消息，一边冷声嘲讽道。?

