    大厅内，石运、叶狂、刘业以及花虎四人，在同一时间都仿佛停了下来。

    气氛十分诡异。

    当刘业疯狂扭曲的面孔，看着拳头落到石运的脑袋上时。

    渐渐的，刘业脸上的狂喜变成了惊愕，最后则是恐惧。

    他这一拳是实打实落在石运的脑袋上。

    可是，预想当中，石运的脑袋一下子爆开的场景并没有发生。

    石运的脑袋，仅仅只是微微一顿。

    刘业的拳头，就仿佛打在了一张坚韧的老牛皮上似的。

    发出了一阵沉闷的响声。

    然后......就没有然后了。

    石运没有死。

    甚至，石运还猛的伸出了一只手。

    “噗嗤”。

    石运的手指，宛如利刃般，一下子就戳进了刘业的喉咙当中。

    近在咫尺，刘业根本就不可能躲开。

    顿时，鲜血飞溅。

    “你......”

    刘业捂住了喉咙。

    鲜血从他的手掌处迅速的流了出来。

    他感觉呼吸越来越困难，浑身越来越乏力。

    “扑通”。

    终于，刘业倒在了地上。

    甚至浑身都在抽搐。

    “你练了头部......”

    叶狂惨笑一声。

    他的庞大身躯也猛的倒在了地上。

    他的心脏已经被石运的飞刀洞穿。

    因此，根本就不可能活下来了。

    之所以没死，也不过是强撑着一口气罢了。

    石运面色平静，目光森冷。

    鲜血顺着他的手指落下。

    这些鲜血，都是刘业的鲜血。

    “武者的根本，还得是自身啊！”

    “你说对吗？李鹤！”

    石运冰冷的目光锁定了花虎李鹤。

    花虎立刻现在已经全身冰凉，心中无比惊骇。

    他看着石运，仿佛不敢相信眼前的一幕。

    刚刚他只是下意识慢了半步。

    就是因为他察觉到某些不对劲的地方。

    就是这慢了半步，反而救了他的命。

    “你......”

    花虎指着石运，声音都在颤抖。

    但最终，他却什么都说不出来。

    叶狂死了。

    铁皮境武者，相当于二流好受，但却死在了石运的一记飞刀之下。

    黄虎刘业也死了。

    被石运的手指戳穿了喉咙。

    这是陷阱！

    或者说，是石运故意的。

    石运明知道刘业会去找叶狂，但依旧等在这里。

    就是因为石运想要一网打尽。

    石运有这样的实力与底气！

    “李鹤，你外号‘花虎’，乃是三虎帮的智囊。”

    “你的确很谨慎，与叶狂、刘业等人一起都留了一手，故意慢了半步。”

    “只可惜了这半步。你要是也不计一切代价，和刘业一样，一起围攻我。”

    “说不定我就死了。”

    石运摇了摇头，语气却相当平静。

    花虎却如同见了鬼一样，死死的盯着石运。

    他不相信石运的话。

    他觉得，就算他和刘业一起攻击石运。

    只怕也和刘业一样，不会有任何用处。

    “退！”

    花虎想也不想，直接疯狂后退。

    可是，如今只有石运一人，又在这么近的距离，哪里会让花虎逃走？

    “咻咻咻”。

    一把又一把飞刀，直接飞向了李鹤。

    哪怕李鹤有盾牌。

    可是，这么近的距离，立刻全身上下到处都是破绽。

    又能挡住几柄飞刀？

    “啊.....给我死！”

    可是，花虎居然不退了。

    反而一下子扔出了手中的盾牌。

    并且，就地往地上一滚，直接就到了石运的脚下。

    “嗤”。

    花虎手中亮出了一把匕首。

    锋利的匕首散发着寒芒。

    花虎直接一刀就刺向了石运的大腿。

    虽然不是要害。

    但只要这一刀刺中了石运的左腿，那石运必定受伤。

    石运的右腿已经瘸了。

    若是左腿再受伤。

    石运压根都不能行动。

    到时候，就算杀不死石运，但花虎逃走还是没有问题。

    这个花虎，哪怕到了生死时刻，也依旧非常冷静。

    能够想出最优的办法。

    从而反败为胜！

    可是，当他那锋利的匕首，狠狠刺在了石运的左腿上时。

    花虎脸色大变。

    因为，他的匕首刺在石运的腿上，但石运的腿却并没有鲜血飞溅。

    反而显得很坚韧。

    就仿佛花虎刺在一张老树皮上似的，而不是血肉之躯。

    感受到这样的变化，花虎心中一沉，同时心头大骇。

    “你连腿上也磨皮了？”

    花虎立刻就想到了原因。

    石运不仅手上磨皮，头上磨皮，现在连腿上也磨皮了。

    既然腿上磨了皮，那身躯就更不用说了，多半也磨了皮。

    石运，恐怕是全身都达到了石皮境！

    这个想法，实在是太大胆了。

    可是，也只有这个解释。

    否则，刘业又怎么会无法打爆石运的脑袋？

    他的匕首，又如何会无法刺穿石运的腿部？

    全身磨皮。

    并且全身都石皮境。

    全身上下就再没有弱点了。

    想到这里，花虎简直都快崩溃了。

    三虎帮，居然招惹到这样的人？

    他还从未听说过，有谁能够全身都达到石皮境。

    哪怕是罗金。

    金指门大师兄。

    据说好像也有身体的一部分没能磨皮。

    石运就算没有全身磨皮，但也差不多了。

    至少，对付他们三只虎，那是轻而易举。

    “难怪你任凭刘业攻击。”

    “难怪你要想尽一切办法，先解决大哥。”

    “大哥是铁皮境，真的出手，哪怕你全身磨皮也挡不住。”

    “可是，刘业只是石皮境，对你毫无威胁。”

    “就算我之前没有慢半步，和刘业一起攻击你，恐怕我的结果也和刘业一样......”

    花虎笑了。

    只是，他的笑却是惨笑。

    他的脸上只有深深的绝望。

    遇到石运这样的武者，他们只有死路一条。

    几乎不可能有其他结果。

    “噗嗤”。

    下一刻，花虎的喉咙上就被飞刀洞穿。

    他已经扔了盾牌。

    哪里还能挡得住石运的飞刀？

    花虎眼睛睁得很大，目光死死的盯着石运。

    他不甘心！

    他这么小心谨慎，可惜，还是死了。

    花虎立刻渐渐爱你倒在了地上。

    喉咙里的鲜血流了一地。

    眼睛睁得很大，表情似乎很不甘心。

    石运走了过去，看了一眼地上的尸体。

    三只虎当中，威胁最大的其实是花虎。

    这个人非常狡诈。

    一不小心就会让他逃走。

    一旦逃走，花虎在暗中就是一条毒蛇，非常难缠。

    可是，现在却都死了。

    石运直接割下了三只虎的脑袋。

    随后，一瘸一拐走了出去，直接朝着三虎帮的帮众扔了过去。

    “三只虎已死。”

    “所有三虎帮帮众，跪下不死！”

    石运的话，回荡在整个黄虎堂。

