    武都。

    “该死的，刘焉老小子速度真快。”

    军中诸将一个个愤恨不已，当得到汉中战事后大军直接转道兵临武都。

    武都大军汇聚下，四万余精锐旌旗密布，军帐内诸将更是齐聚一堂。

    “主公，这汉中太守苏固就是一个倔驴，咱们都说的很清楚了。”

    “阳平关, 两千兵马防守，这苏固真是个傻缺，刘焉老小子都打到家门口了还在这。”

    诸将一个个愤愤不平时，吕布看着地图上的标注，不由皱眉。

    “刘焉领兵多少？”

    “主公已经确定，先锋张鲁、张修二人领兵五万，刘焉亲自统率十万大军准备出蜀。”

    哗！

    瞬间帐内诸将齐齐震惊, 这老小子刘焉疯了不成，一个汉中就派出了十五万的大军。

    “主公, 刘焉此举是打算一举攻克汉中长驱直入威逼长安啊。”

    打一个汉中派出十五万的大军，刘焉的野心明显不止步于汉中一地，人家的野心才是大的很啊。

    看着地图上的局势后，刘焉更是熊野心勃勃的直接派出了十五万大军，可以说眼下大汉诸侯中，除了巅峰时期的董卓有这个势力外，现如今也唯有益州刘焉有这个实力。

    吕布皱眉沉思起来，三国中记载这个刘焉虽是寥寥几笔带过，还是因为死的太早缘故。

    但此人早早便暴露了野心，三国中记载：初平二年（191年），刘焉更造作乘舆车具（天子所用的车架）千余辆，欲称帝。荆州牧刘表上言朝廷，称刘焉“有似子夏在西河疑圣人之论（意指其图谋不轨）”。

    由此别人都在扩大势力时，刘焉已生不臣之心，若不是病逝，继承者又是刘璋这能力不足镇不住继承者, 恐怕刘焉绝对会掀起一番风雨。

    “文和, 刘焉十五万大军明显野心不小啊。”

    吕布沉思抬头望向了他的军师贾诩, 而贾诩也是捋着短须充满了凝重。

    十五万的大军，可不是说轻而易举就能击溃的，而且蜀中群山险峻，骑兵发挥不出来，他主公吕布麾下的兵峰直接折了一半几乎。

    “主公，强攻阳平关，在刘焉大军到来之前拿下汉中。”

    平日来速来保守的贾诩第一次严肃的决定强攻一地，这一幕令诸将一个个惊愕的望着这个从来都是胆小保守的谋士。

    可紧接着诸将纷纷兴奋起来，抱拳齐齐请战。

    直至吕布最后挥手喝退诸将后，只留下了他一人后，贾诩这才暗暗松了一口气。

    “主公，决不可让刘焉占据汉中。”

    紧接着贾诩便急忙在地图上指着，“刘焉此人野心之大，一旦夺取汉中之地，可以想象，依靠益州大后方，纵然能抵挡一时, 此人也会频频发兵攻打长安。”

    “如此一来, 主公吾等雍州一地就没休养生息时间, 天下纷乱，机会稍纵即逝。”

    随后贾诩又指着蜀中，“主公，若从蜀中出兵，每一次都是千难万难，就粮道一路便够喝一壶，只要这一战打退刘焉，日后刘焉每出一次蜀都得伤筋动骨。”

    看着贾诩详细解释下，甚至对方为人的吕布却笑了，脸上露出若有深意的笑容，手指轻轻的在长安扣了几下。

    “文和应该还有没说的吧。”

    一时间贾诩紧张的尴尬笑了，小声的解释道：“刘焉恐有不臣之心，这一次恐怕就是直奔这长安而来。”

    “更或者是长安的某件至宝，一旦刘焉得此宝，恐会昭告宣布董卓所立之天子乃傀儡，甚至名不正言不顺。”

    说道这里时贾诩低着头不敢再说下去了，而吕布却冷笑的望着地图上蜀中刘焉的地盘

    “这位汉室宗亲，十五万大军出蜀取汉中，攻长安，随后借大势取西凉，成就关中霸业之基，到时手握传国玉玺的刘焉登高一呼。”

    “称帝未尝不可，是吧！军师！”

    在这个时候说称帝可谓是胆大至极，但偏偏人家刘焉不仅有这个胆子，如今还付出了行动。

    “传国玉玺，果然是摄人的至宝啊。”

    对于这块东西的诱人之处，吕布都不禁感叹一声，想那袁术袁公路，不就是因为这块玉石至宝走向灭亡的吗。

    ........

    阳平关！

    关外黑压压一片，刀枪剑戟林立闪烁着寒芒，一张张旌旗在风中猎猎作响。

    咕咚！

    关上的士卒一个个惊惧的望着关外的敌人，不少人更是恐惧的颤抖起来。

    “将~将军，咱们真的要和吕布打。”

    吕字旌旗的风中摇曳，关上无数士卒一个个惊恐万分，树的影人的名，吕布这名字自传到天下后就没人不震惊。

    洛阳城外大破董卓军，夕阳亭单戟赴会，虎牢关前先领兵大破八路诸侯，最后一人一戟横扫天下群雄，破军、斩将、夺旗更是威震天下。

    这一件件，一桩桩，给一个人足以名传天下了，更何况汇聚于一身的吕布。

    “将军，咱们关内不足两千人。”

    副将更是颤抖脸色苍白的说着，而阳平关的守将也是强忍着心惊，咽了一下口水后，颤颤巍巍道：“速~速~速派使者，咱们和吕将军无仇。”

    一个吊篮从关上落下，一名颤抖的小卒恐惧的一路小跑到阵前，双手更是高高举着，以示自己并无兵刃。

    “将军~将军，将军让小人来问，为何吕将军来寇关？”

    看着颤抖的小士卒，军阵前的黄忠冷笑一声，倒持着一杆长刀，目视关上一个个缩着脖子看着他的身影。

    “回去告诉你们的守将，益州牧刘焉发兵十五万攻打汉中，本将乃大将军帐下黄忠，奉命前来助你们太守退敌的。”

    颤抖的小卒退回城上后，双腿都发软的不停颤抖。

    “禀~禀将军，他们说是来帮助太守退敌的。”

    关上的将领和士卒听后面面相觑，有这么帮忙来的吗？

    黑压压一片大军兵临城下，明显就是不开关就要攻打的模样。

    “将军，小人听说半月前长安吕将军便派遣过使者来咱们汉中，太守！”

    说道这里时，这位副将更是一咬牙，沉声道：“太守大人好像拒绝了。”

    刚刚还义正言辞的副将，突然脸色一变，大义凛然的指着关外说道：“将军，眼下益州刘焉派兵攻打汉中，城外皆乃大汉天兵，是奉大汉太后之命来助咱们的。”

    主将傻眼了，看着自己的副将，可看到副将对着他暗中眨眼后瞬间也明悟过来，顿时咳嗽了两声、

    只见阳平关的主将佯装出一副大义凛然的模样，环视城头上的将士们大喝道：“还愣着干什么，大汉太后派遣大军前来征讨无故起兵戈的刘焉，又不是来打咱们的，还不快快打开城门，迎大汉王师入城。”

