    为了澄清误会，李掌眼赶紧手忙脚乱地给明珠银行的专属客服经理打电话，果然被告知他名下古玩鉴赏公司的法人竟然在半年前就已经完成一应变更手续。

    只不过公司一直都是他的妻子白晶晶在管理，而支票作废又是十分钟之前由新法人亲自向银行下达的指令，因此他一直被蒙在鼓里。

    “贱人！一定是姓白的贱人干的！

    “除了她，谁还能不经过我的同意就无声无息把我的公司据为己有？”

    想到这种可能，李掌眼赶紧拨打白晶晶的手机号码。

    电话很快就接通，李掌眼恶狠狠地咆哮：

    “姓白的，是不是你以老子的名义变更了我名下公司的法人？

    “贱人，你怎么可以这么做，难道你不知道这是在犯罪吗？”

    李掌眼所从事的商业行为都是通过公司进行的，如今公司旁落，这就意味着他突然变得一无所有，怎么可能不愤怒？

    但电话那头的白晶晶却一改之前的慌乱，她用出奇冷静的语气一字一顿地威胁说：

    “李墨山，原本如果你愿意好好待我和捧心，我是不打算做得太绝的，毕竟咱们好歹夫妻一场。

    “但你自己把路走窄了，那就别怪我无情无义。

    “我最后再警告你一遍！现在！立刻！马上把捧心送回燕北，送到我的身边。

    “如果她少了半根毫毛，等待你的就不仅仅只是分文不剩、一无所有了——

    “而是身败名裂！是死无葬身之地！”

    说完，她毫不留情地挂断了电话。

    “啊——”

    李掌眼气得大吼大叫，再次拨打白晶晶的手机号码，却已经无法打通，显然是被白晶晶拉黑了。

    但他不甘心，于是就继续叫嚣：

    “报警！老子要报警抓那个贱人！

    “居然敢瞒着老子这个当事人变更了公司法人，这是牢底坐穿的犯罪……”

    老莫见他说话间真就要打电话报警，赶紧低声劝阻：

    “李爷，请您务必冷静。

    “虽说白晶晶瞒着您变更公司法人的行为是犯罪，但她既然能够通过相关部门的层层审批而将一应手续办下来，程序上肯定没有半点问题，如果您报警未必有用。

    “咱们当务之急应该是抢救文少的性命，他的状况越来越糟糕，如果再耽误下去，只怕大罗金仙下凡都未必能够医治。”

    也是在这时候，原本静静躺在地上昏迷不醒的李观文突然开始剧烈咳嗽起来，而且每一次咳嗽都伴有非常严重的咯血，就仿佛一只被割喉但却还未死透的肉鸡正在垂死挣扎。

    不仅如此，他原本惨白无比的脸色此时竟然正以人眼可见的速度飞快变黑，渐渐冰凉的四肢僵硬如提线木偶。

    即使李掌眼对医术一窍不通，但也意识到李观文已经是命悬一线，随时都可能殒命。

    再也顾不得公司法人被变更的糟心事，李掌眼赶紧如捣蒜一般朝着叶箫连连磕头哀求：

    “叶大师，犬子眼看着就要不行了，求求您大发慈悲先救救他吧！

    “您尽管放心，小弟以人格担保，半个月之内，两千五百万龙币的诊金一定分文不少地打入您的银行账户……”

    叶箫注意到李观文身上突然升腾起一阵又一阵只有他能够看到的黑色死气，于心不忍，都不等李掌眼把一番话说完，身怀一颗医者仁心的他已经不受控制般着手抢救。

    传说中能够白骨生肌、起死回生的“造化神针”施展开来，李观文身上弥漫的只有叶箫才能够看到的黑色死气立刻开始消散。

    紧接着，叶箫又以“太乙神针”为李观文治疗内伤，玄之又玄的法力通过密密麻麻的银针注入李观文周身各处要穴，就仿佛能够令朽木重生的仙露，很快就将李观文严重损坏的五脏六腑修复。

    随后，叶箫又用神妙无方的“仁心圣手”为李观文接续车祸造成的几十处断骨，伴着他双手的动作，李观文身上被触碰的骨节处不时有“咯吱咯吱”的声音响起，耸人听闻。

    最后，差不多一个小时过去，当叶箫用其貌不扬的“黑玉膏”外敷在李观文身上之后，李观文虽然并未及时苏醒，但发黑的皮肤已经渐渐恢复了血色，呼吸也均匀有力。

    旁人看来，仿佛他根本就不是致命的车祸导致昏迷不醒，而是正躺在地上呼呼大睡。

    “这……这就好了？”

    精通医术的老莫看在眼里，满脸写满了不可思议，迫不及待为李观文把脉。

    通过把脉得知李观文此时的生命力竟然旺盛如正常人之后，老莫更是震惊得无以复加。

    他就仿佛亲眼目睹了真神降临那般敬畏地看向正在墙角水龙头前洗手的叶箫，下意识惊呼出声：

    “仅凭针灸和推拿就能让发生致命车祸、命悬一线的伤患活命，不开刀不用药，这……这实在太神奇了！

    “叶大师，难道您就是东海市高层官员准备请去为李书圣续命的隐世神医……”

    话音未落，老莫注意到其他在场黑衣蒙面人同伴投来的警惕目光，顿时意识到自己不慎说漏了嘴，吓得赶紧闭嘴。

    毕竟他们此行的目的表面上是帮李掌眼诛杀李砚池一家三口，暗地里其实是受白晶晶指使——

    意图暗中打听东海市高层官员准备请去为李书圣续命的隐世神医姓甚名谁，并执行暗杀行动，彻底断绝李家掌舵者“李书圣”的活路。

    凭叶箫医治李观文所展现出来的诡异医术，他们足以认定叶箫就是他们此行要暗杀的目标。

    如果打草惊蛇暴露了他们的目的，老莫将难辞其咎。

    不过，让老莫暗暗松了一口气的是，叶箫似乎并未在意他说的话。

    将双手洗干净之后，叶箫不紧不慢地说：

    “李老板，你儿子静养一两个月就能痊愈了，赶紧回去准备钱吧。

    “如果半个月之内你不能按照约定打钱，后果自负！”

    叶福星心领神会，赶紧拿出纸笔将叶箫的银行卡号写下来递给李掌眼。

    李掌眼虽然也注意到李观文的气色好了不少，但却不太相信眼前发生的一切，如坠梦里，忍不住小心翼翼地询问：

    “叶大师，犬子接下来去医院继续医治就真能痊愈吗？”

    叶箫毫不犹豫地摇头说：

    “不用去医院，在家静卧休养就行。”

    “这个……”

    李掌眼还是觉得不放心，但又生怕废话太多惹怒叶箫，稍稍犹豫了一下索性硬着头皮说：

    “既如此，小弟就不打扰了，告辞。”

    但也是在这时候，老莫突然接到白晶晶发来的信息：

    “东海隐世神医的个人信息已经调查清楚，姓叶名箫，东海市仙桃小镇辖下龙井村村口第一家的养子。

    “据可靠消息，高升正驱车赶赴龙井村正式邀请叶箫赶赴燕北市。

    “所以，我命令你们务必第一时间将叶箫击毙，决不允许他活着抵达燕北。”

