    面对黄衣女子的呵斥，洛天不屑的冷哼：“你们来杀我，还怪我杀人太多？今天如果没有这杀阵，死的将是我，你是百花谷的吧，我记得上次在天空城围杀我的有一个女人，被我击杀，所以你们是过来报复的，对么？”

    “既然知道，何必多问，”

    黄衣女子冷冷的盯着洛天，双手划动着奇怪的手势，刚才洛天的那一击重击，直接把她所隐藏的境象击破，心中有些惊骇洛天的战力，近身战，她自认不是对手。

    不过有头顶上的这朵盛开的花朵相护，她却是可以安保无恙，要知道这可是百花谷的重宝，为了安全起见，她带了过来，开始只是防止阴阳教或者是紫府的人对百花谷不利，却是没有想这些人被洛天斩杀个干净。

    “那你知道我为什么击杀她？”

    洛天的眼神一寒，望着盘膝那里的黄衣女子，打量着她头顶上方的这个巨大的花朵，所垂下的能量波动极为恐怖，灵力惊人，心里不由的暗惊，此女果然是深藏不露，那是灵力波动，只不似乎有些晦涩，应该也是半步通灵的高手，却是用秘法掩盖了自己的实际修为。

    “这个我不知道，总之，我知道你杀了我百花谷的弟子，百花谷绝不会善罢甘休，”黄衣女子微微一怔，淡淡的摇头道。

    “当初老子在四海拍会上，拍得域外文明之女，这些人却是对我袭杀，抢夺，你们百花谷的那个臭女人就是其中一个，想袭杀，反被我杀，你竟然不问青红皂白前来报复，你妈的，还讲不讲道理？”

    洛天冷笑怒喝，却是暗自的调息着体内真力，刚才经过一通大杀，特别是击杀两个半步通灵后，他的真力消耗的极大，眼前这个女人不好对付，太沉着，太冷静了，如果说没有底牌，洛天说什么也不会相信，况且在那朵巨花的守护下，这五行旗阵对她并没有多大的影响。

    “洛天，我知道你在暗暗的恢复真力，不过我告诉你，你杀不了我，我的防御，你攻不破，实不相瞒，我在玄阳老祖的手下都逃得过性命，不过我承认你的实力惊人，远非一般的通神后期的人物可比。这个阵的能量似乎快要用尽了，阵一破，你控制不住我，不过今天的血流深仇我给你记下了，有朝一日，我必取你性命，为我百花谷的姐妹报仇！”

    黄衣女子不急不缓，声音空灵出谷，又极为的冷漠，沉稳的有些可怕。

    “哼，过来杀我，就要做好死的准备，老子不想惹事，从来不怕事，你以为你真的能走得了么？”

    洛天狞笑，不想放过这个女人，这样的女人太可怕了，被这样的对手盯上，不是好事，所以对方虽美，不过洛天也准备辣手催花了。

    军刺闪电般的刺出。

    “呯”的一声，军刺却是被黄衣女子头顶上方的那朵巨大所垂下的能量给反弹回来，让洛天倒退了两步。

    “防御确实惊人，再来，”

    洛天高高的跃起，双手轮动军刺，风雷决运转，风声雷动，对着黄衣女子的头顶重重的就劈砸了下来。

    黄衣女子面色凝重，暗暗的催动着灵力，控制着这个巨型花朵，所垂下的能量笼罩着自己，对于洛天这等恐怖的战力，心有余悸，即使没有这大阵，单打独斗，她也不敢保证能击杀洛天，太恐怖了这等战力。

    的一声大响，黄衣女子头顶上方的巨花剧烈的摇动了一下，只不过还是没有破开她的防御，把洛天的双手被震得麻，在空中倒翻了一个跟头，落在了地下，有些惊讶的望着这个女人头顶上面的花朵，不由的暗自惊叹此女的防御竟然如此的惊人，不过幸好这个女人的巨花，只是用来防御，不是用来攻击，不然的话，洛天真的吃不消。

    “这可怎么办？”

    洛天有些无语了，寒冰军刺再加上风雷决都不好用，天玄一变只是步伐，，更是不管用，有心想试一下天音波，不过洛天想想还是算了，风雷决都不管用，天音波只是辅助，更无法建功。

    一时间洛天有些为难起来，这个女人说的没错，五行旗阵的五百万聚真丹的能量即将燃烧殆尽，到时，大阵中一切血腥景象就会爆露出，洛天不敢保证外面是否还有其他的高手，再来那么几个，他可是真的没有办法了，这次坑杀的人太多了，必将引起极大的轰动，做完这些，他必须远离此地了，不然的话，三大势力再派高手过来，他洛天可是吃不了兜着走，所以他必须在大阵破灭之前，处理掉这个女人。

    你也不过如此，我劝你不要浪费力气了，你是不可能破开我的防御的，等你真力枯竭，就是我杀你之时，大阵的能量马上就消失了，你敢保证外面没有三大势力的人了么？

    黄衣女子淡淡的说道，给洛天施加着心理压力，眼中闪过不屑，暗暗的运转着灵力，其实心里也是叫苦不已，洛天攻击太恐怖了，虽然破不开她的防御，不过却也在消耗着她的灵力，每一次的攻击都给震的她极不好受。

    “不错，看来还真的想个办法才行，”洛天认同的点点头，这个女人杀不了，又不想放她走，否则后患无穷，有如此重宝在身，肯定是百花谷显赫的人物，与其想办法杀她，不过作为一个贴身的底牌也不错。

    想到这里，洛天面色有些凝重，手掌一翻，出现了一枚丹药，毫不犹豫的就吞了下去。

    “你吃的什么？”

    看到洛天的神色，黄衣女子不由的心里有种不好的预感，失声问道。

    “你猜？”

    洛天咧嘴一笑，然后颇有兴趣的望着此女头上方那巨大的花朵还有垂下来的能量，摸了一下嘴巴，轻声的自言自语：“既然攻不破，那不如用其他的办法，据说尿液可以破解灵力，不知道是真是假，试试吧，”

    洛天说完，把寒冰军刺往地下一插，撩起黑袍，露出里面的，用手扒拉着，就准备掏家伙。

    “你混账东西，你敢！”

    黄衣女子遇事波澜不惊，自以为修养足够，可是面对洛天的如此无耻，还是怒天中烧，杏眉倒竖，眼中喷出愤怒的火焰，她还是嘀咕了洛天的无耻，什么尿液可以破解灵力，纯属胡说八道，分明是在恶心自己。

    “轰”的一声，洛天看到此女心境有些不稳，这朵巨花都有些波动，知道此女是最薄弱的时候，挥动寒冰军刺猛的就砸了下来。

    他洛天当然不可能真的认为撒尿破解灵力，意在破解此女的心境。

    轰隆一声，女人连带着那朵巨花被击出三米远，差点没有把那朵巨朵防御给打飞，把黄衣女子惊的心惊肉跳，此人的狠辣，她可是知道，真的破了防御，此人必将辣催花，绝不会手软，她终于明白洛天的“险恶”用心，竟然要乱自己的心智，当下收敛心神，闭目全心催动防御，只要五行旗阵破，她自有办法对付洛天，即使击杀不了，退走是没有问题的。

    “这样都破了他的防御，还真是，幸好准备了后手。”

    洛天面色冷酷，此刻体内如同火烧一般，大量的真力感觉就像点燃了一般，四处冲撞，转换，最后在体内有一股特别奇怪和神秘的力量，这种力量与天地和，与天地呼应，那就是灵力。

    灵力转换丹。

    洛天在天空城的一个店里掏来的灵力转换丹，也叫真灵转换丹，适合通神境界的人服用，可以在短时间内，把真力转化为灵力，只不过副作用有些大，毕竟不是真正的通灵境界，引不来天劫，本来洛天是想在天空城以防不测，吞服使用来催动那个塑料般的防御罩呢，结果没有用到。

    而现在洛天要用上了，这个女人无论如何不能放过！

    “你你竟然敢吞服真灵转换丹！”

    对于洛天的无耻，这个黄衣女子还可以容忍，毕竟洛天还是破不开她的花朵防御，所以并不担心，只不过当她感应到洛天身上所散出来的灵力波动时，终于明白洛天刚才吃的是什么了。

    “不错，这次的绝杀，我不希望任何人逃掉，你也一样！”洛天冷漠的说道。

    “你真的想杀我？”黄衣女子眼中出现一丝凝重。

    “你以为想请你吃饭？”

    洛天哼道，适应着体内灵力所带来的不适，试着活动了一下手脚，大手伸出，地下插着的寒冰军刺就到了他的手上，然后收进了戒指里，添了添嘴唇，然后取出四块翡翠般的玉石，形状如同小山般。

    黄衣女子一直凝重警惕的望着洛天，当她看到洛天取出这四块隐含着灵力波动的玉块时，不由的脸色一变，猛然站了起来，头顶着那朵巨花防御，能量垂髫，手中出现了一把古剑，对着洛天就杀了过来，古剑在灵力的波动下，猛然放大，如同一把天剑一般，剑芒约有一仗多长，对着洛天就劈了下来。

    “臭女人，果然有些门道！”

    看着这个女人猛然对自己动转，洛天冷哼一声，手中的玉块瞬间放大，如同房屋一般，迎了上去。

    “轰”的一声，两者相撞，爆出一声惊天巨响，黄衣女子被反弹了回去，而这如同房屋大小的玉石山却也是片片碎落。

    “看来这几几块玉石山真的不怎么样，灵力之力的相撞，太脆弱了，也只能对付通神期的人物，显得威力大一些！”洛天心中自语。