    在看完这一集后，小张同学几乎是马不停蹄的点开了第二集。

    这破剧好有意思啊！

    虽然哪哪都是肉眼可见的粗糙，但剧情确实有意思啊，好治愈！

    在缓冲的那几秒钟里，他又把它分享给了跟自己玩得好的几个同学。

    这样的剧要是不分享，那也太浪费了。

    小张同学不知道的是，这个时候还有很多人跟他一样大笑着把这部剧推荐给了自己的亲朋好友和对象。

    因为《万万》在首页有推荐的原因，虽然很多人一眼就能看穿他是低成本小制作的本质，但还是有许多人好奇的点了进去。

    他们都有相同的想法。

    能被简单视频推送到这个位置的，应该不会太烂才是。

    结果，大部分进去的人就直接陷了进去。

    时长过短对于平台来说可能是缺点，但对很多观众来说却是优点，特别是对于那些忙得连一部电影都要分几次才能看完的人来说，这么短的时长简直是贴心。

    于是，看剧的人越来越多。从屏幕上方的越来越密集的弹幕就能看得出来。

    ……

    某地下室。

    在影视城混迹的群演老刘很舒服的躺在床上拿着手机点开了简单视频。

    他也想找部电影打发一下时间。

    然后，他也看到了《万万没想到》。

    “嗯？”在看到那个封面的时候，他就下意识的凑近了一些。

    上面那个人……看着怎么那么眼熟呢？

    白小客？

    他有些不敢相信的擦了擦眼睛，确认自己没看错。

    上面那人真是穿了戏服的白小客。

    在有些难以置信的愣了两秒后，他又往上滑了一下，确认自己打开的就是简单视频。

    这一下，他就有吃惊了。

    白小客怎么跑到简单视频上去了？

    他再看向那个名字。

    《万万没想到》？

    怎么听着又那么耳熟呢？

    “噢——”他忽然想起来，这不就是前些天白小客主演的那部剧吗？

    就是那部差点把他们笑死的剧！他当时还在那里围观了一阵来着，不仅围观了，他还很不给面子的嘲笑了一下呢。

    在想起这些信息后，他就更惊了！

    这么一部破剧居然能上简单视频？

    开什么玩笑？

    瞪着眼睛盯着那个封面看了好一会，老刘很费解的点了进去。

    陈起工作室和未来影视联合出品？

    看到片头的这个字幕，老刘几乎都要怀疑人生了。

    这么一部烂剧居然还真有影视公司愿意出品？

    陈起？

    他依稀记得这好像是那个年轻导演的名字。他居然有工作室？工作室这种东西不是大明星才有资格拥有的吗？

    “我叫王大锤，正在拍摄一部低成本武侠剧……”

    老刘同志带着批判的目光开始审视这部剧。

    结果这一看不得了，在看剧的过程中，他脸上的表情从一开始的鄙夷慢慢的演变成了震惊和不敢相信。待看完第一集的后，他整个人都已经是呆滞状态。

    他就像是被抽走了灵魂一样呆呆的靠在床头，目光空洞的看着片尾闪动的字幕。

    那上面有好多他认识的名字。

    白小客、赵吴、小姜……

    看着这些曾经离他那么近的名字出现在眼前的屏幕上，他却有一种他们离他十分遥远的感觉。

    他想不通。

    这破剧在拍的时候他也围观了的，完全不是这么回事啊。

    也就在这个时候，视频软件自动播放了第二集。

    巧了，这集是刘备和阿斗的故事，正是他们当初在影视城围观的那一集。

    看着屏幕上有些熟悉的画面，被抽走了灵魂的老刘就像是抓到了救命稻草一般忽然清醒了过来。

    他眼睛一眨也不眨的盯着屏幕。

    几分钟后，他眼中就再次布满了不可思议的神色。

    这个……

    他们……

    他忽然不知道该说些什么。

    剧情不应该是这么发展的啊！

    在愣了一小会后，他把这部剧分享到了一个非常活跃的群里面。

    这群里都是群演，而且大部人都认识白小客和赵吴，当初跟他一起去陈起剧组围观的那些人也都在这个群里。

    也不知道为什么，他就是想让他们也第一时间欣赏到这部剧。

    这种心碎到无法呼吸的感觉怎么可以只有他一个人享受？

    在把链接分享到群里后，他还没忘记圈一下所有人并温馨提示道：“白小客主演的那部剧上线了。”

    “白小客？”

    “他什么时候当主演了？”

    “哈哈哈哈，不会是上次我们围观的那部吧？哈哈，我去看看。”

    群里先是一片调侃声。

    几分钟后，这个群……炸了！

    “卧槽！”

    “卧槽！！！”

    “这特么怎么回事？”

    “这是我当初围观的那部剧？”

    “我的天，弹幕好多啊，这剧要火！”

    在看完第一集后，群里的这几百人也都傻了。

    他们一度不敢相信自己的眼睛。

    一些跟白小客挺熟的人心态更是直接爆炸！

    前些天见面的时候他们还在调侃说他那部剧什么时候能看到呢！当时白小客还一脸无奈的看着他们呢！

    他当时的表情也不像是装的啊！

    “酸了酸了，我承认我酸了！”

    “你酸了？我特么心态都崩了，前两天我还嘲笑他来着！”

    “白小客，这到底什么情况啊？”

    “赵吴，人呢？”

    在巨大的冲击过后，这些人纷纷呼叫白小客和赵吴。

    ……

    出租房。

    白小客等人依旧沉浸在那片无间的寂静之中。

    “叮咚叮咚叮咚……”

    手机的信息提示音忽然疯狂响起，而且还是好几个人的同时在响。

    这些听着好像很急促的声音将白小客几人不知道飘到了哪里的思绪拉了回来。

    还来不及让他们拿起手机，又有人打了电话过来。

    先是一个手机，然后两个，三个……

    不一会，几个人的电话全响了起来。

    白小客几人看了看自己手机上显示的名字，都很默契的没接，都很默契的把手机调成了静音。

    他们不用猜都知道这些电话是干吗的。

    好一会后，这些电话声终于是慢慢的停了下来。

    白小客忽然深吸一口气，拿起手机拔通了一个号码。

    “嘟……嘟……”

    “喂？”电话很快被接了起来，里面传来一个略显苍老的声音。

    “爸，是我。”不知怎么的，白小客的声音有些哽咽。

    “嗯。”

    “那什么……我主演的一部剧上线了，在简单视频，首页就有，你……去看看呗？”

    电话那头忽然沉默了下来。

    边上，赵吴几人也莫名的红了眼圈，随后，他们纷纷起身，拿着手机离开了出租房。

