    胡丹也读联合大学，和云真真一个系的，都是表演系的。

    看到许舟站在那里，胡丹扶了扶她的36D假胸，脸上扬起了自信的微笑，踩着高跟鞋，风情万种地走了过去。

    大学门口经常会停着男人开的豪车，多数都是来接表演系的女生的。

    为了隐晦的表达暗示，那些男人会在豪车的车顶上放一瓶水。

    这种暗示，那些贪慕虚荣的女孩子都懂。

    她们经常互相攀比，谁坐了什么豪车，谁又勾搭了哪个有钱的公子哥。

    胡丹自信的以为，这个开豪车来的男人，肯定也是周末来找乐子的。

    没看到这男人的手里，正拿着一瓶矿泉水吗？

    凭这男人优秀的外表，还有这辆价值千万的豪车，肯定会有很多女生主动上去攀谈，她一定要抓住先机。

    胡丹款款地走了上去，矫揉造作的开口：“先生……”

    许舟莫名其妙，“你有事？”

    胡丹高深莫测地看了眼他手里的矿泉水，抛了个媚眼，“先生，我懂的。”

    许舟：？

    哎，不是，你懂什么了？

    许舟一脸茫然！

    胡丹侧过身，挺起胸，完美的展示她刚做的假胸，“先生，我愿意陪你度过一个愉快的周末。”

    许舟无语地说：“同学，我这等人呢，请你让让好吗？”

    胡丹抛了个媚眼，指着许舟手里的矿泉水，“先生，我知道你的意思，你在等的人就是我。”

    许舟看了看手里的矿泉水瓶，黑人问号脸。

    后排的车窗落下，传来一道微微不耐烦的清冷声音，“怎么回事？”

    胡丹一愣，下意识朝着汽车后排看过去。

    当看清楚那张俊美至极的脸庞，胡丹倒吸了一口冷气！

    这深邃的眼睛，挺拔的鼻梁，近乎完美的下颚线条……

    是了，她见过这个男人！

    这么帅气俊美，高贵优雅的男人，只要见过一次，就永远无法忘记！

    胡丹想起来了，这就是云真真求而不得的那个男人。

    云初初的未婚夫！

    “墨总，出了点意外。”许舟急忙走过去，恭敬地说道。

    “快点处理好。”墨连城语气淡漠。

    “是！”

    许舟转向胡丹，不耐烦地说：“同学，请你让开，别耽误我们总裁。”

    “我认识你们总裁！”胡丹激动地说。

    她的运气简直逆天了，居然遇到墨连城！

    胡丹对许舟此刻是半点兴趣都没有了。

    一个区区的助理，她还看不上呢！

    “墨总，你还记得我吗？我们之前在云家的宴会上见过面的。好久不见了，你怎么会来我们学校呢？难道是你知道我读这所大学吗？”

    胡丹动作粗鲁地推开了许舟，趴在汽车后排，隔着玻璃，对着墨连城殷勤地搭话。

    后排车窗却关得紧紧的，再也没有打开。

    隔着贴膜玻璃，胡丹根本看不到里面的男人。

    她急了，索性用手去拍打车窗。

    “墨总？你把窗户打开，我们好说说话啊！”

    许舟快被这个女人给气死了。

    这是哪里来的花痴，居然敢骚扰他们家总裁！

    许舟挥了挥手，从另外一辆车上，迅速下来两个黑衣保镖。

    保镖不由分说，上来就把胡丹拖开，远离墨连城的座驾。

    “喂，你们干嘛！知不知道什么叫绅士，你们怎么能这样对一个女孩子？！”

    胡丹叫嚣的话语，卡在了喉咙里。

    两个黑衣保镖长得人高马大，浑身散发着寒气，眼神冷冽如冰，一看就是见过血的。

    “滚！”保镖冷冷呵斥。

    胡丹从来没有被这么粗鲁对待过，她的眼泪刷的一下就飚出来了。

    此刻正值周末的学校大门口，人来人往的。

    早就有不少人，注意到这边的情况了。

    胡丹柔柔弱弱地抹着眼泪，看着紧闭的车窗，像是在看负心汉。

    许舟正想骂上几句，就看到云初初朝着这边走过来了。

    要遭！

    许舟头皮发麻，这就是碰瓷啊！

    夫人该不会误会什么吧？

    许舟赶紧说：“这位同学，你赶紧让开。”

    胡丹被下了面子，很不甘心，听到一个助理居然也敢吼她，脾气一下就上来。

    “这是你家修的路啊？凭什么叫我让开？”

    “你别再纠缠，我们根本不认识你！”

    “怎么不认识？里面坐的人是墨总，我分明就是认识他的！”

    胡丹大声地说：“你手里拿着矿泉水瓶，开着豪车来大学门口，不就是约炮的意思吗？我主动过来了，你还不承认，少在那里装假正经了！”

    许舟一口老血差点吐出来！

    他口渴了，喝一口矿泉水，到了这女孩眼里，怎么就成了约炮了？

    许舟能当上墨连城的助理，跟着墨连城一路从京城到了东海市，当然也不是什么好惹的人。

    许舟抬了抬金丝眼镜，面沉如水，摆出了总裁助理的架势。

    “这位同学，我不过是口渴喝了一瓶矿泉水，到了你嘴里却成了那么不堪的字眼。

    你还真是好笑，照着你的逻辑，是不是但凡在学校门口喝水的人，都是想和你约炮的？

    你只要见到一个喝水的人，你就主动投怀送抱？呵呵，我还真没见过如此厚颜无耻之人！”

    许舟说完，随手把喝光的矿泉水瓶一扔。

    一个漂亮的抛物线，矿泉水瓶被扔进了垃圾桶。

    刚好有一个穿得邋里邋遢，捡垃圾的人路过，捡起了那个空瓶子。

    许舟笑了笑，“你看，又有人拿着矿泉水瓶，你是不是也想跟对方约炮呢？”

    许舟做了个手势，两个保镖立刻走上前去，把那个捡垃圾的人带了过来。

    那人一脸懵逼，手里拿着空瓶子，不知道发生了什么。

    许舟指了指胡丹，冲着捡垃圾的人说：“喏，这个小姐想跟你睡。”

    他连同学都不想喊了，因为胡丹侮辱了“同学”这个词！

    那人先是一愣，继而眼睛死死地黏在了，胡丹的36D假胸上面。

    “啊！你看什么！”胡丹尖叫一声，害怕地捂住了胸。

    “睡……睡觉……”那人结结巴巴地说着，伸手就想要去拉胡丹。

    胡丹慌了，尖叫一声，躲到了看热闹的人后面。

