    正面大战一触即发。

    血色漫天，在地平线做着最后挣扎。

    双方披甲执锐，全都抱着必死的决心。

    林克从阵地中缓步走出，和列阵的士兵们摩肩接踵，从他们身边走过。

    “我们与异星之间的纷争，已经持续了上千年。”

    “无数代人努力，抛头颅洒热血，只为让梵提星系各个文明能安全发展。”

    “如今，我们首次在沃米尔汇集，和异星真正的精锐王牌对阵列队。”

    “每个人都知道，这是一场奠定胜负的战争，左右梵提星系未来局势的战争。”

    “今天，我们为星系内的亿万生灵而战，为自由和美好的明天而战。”

    林克抬起托式气能刀，遥指远方的异星魔族。

    “敌人数量之于我们百倍，它们虎视眈眈、他们嗜血如命。”

    林克再次回头，坚毅如山的眼神扫过目之所及每一位的士兵和玩家。

    “花有枯萎之日……”

    “但绝不是今天！”

    “文明有衰败之日……”

    “但绝不是今天！”

    “夕阳终有落下不复升之日……”

    “但绝不是今天！”

    “我们亦终会有迷途之日……”

    “但绝不是今天！”

    “或许我们终有一日将会战死沙场……”

    “但绝不是今天！”

    林克的慷慨激昂的声音飘荡在阵地上空。

    此刻，无论玩家还是NPC，全都热血沸腾。

    身体内积蓄的能量仿佛卸闸而出，凝聚成一股气涌入喉头。

    让他们有一股力量不吐不快！

    几名军团长亦眼神战意涌动，瞳孔里倒映着昔日战场搏杀之画面、心底里眷恋守护之人。

    “我们终有一日会倒在冲锋的路上……”

    “但！绝不是今天！”

    林克最后一句话收敛语气，没有了慷慨的爆发，反倒像是对自己的叮咛嘱托。

    当所有人看到元首夕阳下持剑冲锋的背影。

    夕阳的最后一缕余晖打在林克后背，成了这世间最后一点的光和热。

    就像是黑夜中独明的一盏烛火。

    燃烧着，

    为世人指明道路。

    也点燃了他们心中所有的勇气。

    “杀！”

    “为了元首！”

    “为了第一秩序！”

    “为了废土！”

    “为了潘朵拉！”

    “为了维多利亚！”

    “为了我的家人！”

    “为了……为了我自己！”

    “为了梵提星系！”

    “为了明天！”

    “为了……所有人能更好的活着！”

    “为了，不再有战争和杀戮！”

    所有人胸中的怒火和战意，随着声声口号尽数抒发。

    一股爆炸般的能量和气势自阵地中爆发。

    直冲云霄。

    每个人都抱着必死的决心发起冲锋。

    虽千万人俱往矣。

    虽兵力数量弱于敌人百倍，可那又如何？

    列阵气势如同利刃出鞘，连天空中不知何时出现的阴云也被这锋芒刺透、打散。

    异星军团感受着对面的咆哮和冲锋，一时间内心涌现出各种荒诞。

    他们……怎么敢？

    “我们百倍于他们，就算他们能以一敌十，也要淹没在我们的怒火中。”

    “伟大的萨诺斯和黑影大人，必会庇佑我们。”

    王座之上的异星军团指挥官耶格什，在战车上听完林克的战前鼓动，已然攥紧拳头。

    这人一番话语，将联军的气势拔高到顶点。

    言语如剑亦如锋，联军的数量本处于弱势，可是现在气势如虹，甚至盖过了军团。

    耶格什自然不会坐以待毙，起身扬起嵌着拳刃的断手。

    “儿郎们，纵使敌人千言百语，也无法泯灭我们一统梵提星系的决心。”

    “萨诺斯及黑影大人统治的未来，才是最好的未来！”

    “宇宙以万物予人，故人万物皆可取。”

    “但凡阻拦我们之理想，便是我们的敌人。”

    “如若何！？”

    耶格什一声大吼，自战车上涌出一股强烈冲击波。

    异星军团列阵中发出哐啷叮当的金铁交击。

    方才被压制的气势终于再次升起。

    “杀！杀！杀！”

    一阵阵杀声漫天，在沥血残阳中激荡。

    轰隆！

    大地震颤。

    耶格什从战车上跳下。

    刃拳遥指冲锋而来的林克。

    “林克，你的对手是我！”

    耶格什径直叫阵林克。

    因为他知道，一旦让林克混入战群，施展大规模杀伤性技能，那他好不容易抬起的气势，必将倾覆。

    同时战场周边死人过多，汇聚的死气便会被他吸收，变成血色铠甲增强自身。

    所以最好的办法，就是由他牵制林克，带到人烟荒芜之地，再分胜负。

    战场之上双方气势很重要。

    面对敌方首领的叫阵，如果避而不战，己方就会气势受损。

    耶格什这是阳谋，逼林克不得不应战。

    “哈！久闻耶格什是异星双王座下第一猛士，智勇双全。”

    “就让我来试试你的成色，看看究竟是萨诺斯有眼无珠，还是异星人才凋零无人可用，致使竖子成名！”

    林克嘴巴毒辣，丝毫不落下风。

    一句话里外里把耶格什定位成异星无人可用，才让他上位成功。

    饶是耶格什早已做好了准备，依旧被这轻蔑激起了不少火气。

    “你这是在玩火。”

    耶格什刃拳拖地，锋刃和地面土地石块摩擦，发出刺啦锐鸣，刀刃处火星激射。

    耶格什肌肉虬结有力，浑身上下布满伤疤，竟找不出半分干净之地。

    狰狞恐怖的疤痕，只是看着就让人感觉到一阵寒意。

    身上的多处伤痕，但凡是上过战场，就能看出都是致命伤。

    耶格什昂首挺胸，身上的每一道伤痕都被他视作勋章荣誉。

    从这也能看出他的打法和性格，绝不是一个“指挥官”身份可以概括。

    “这下林克要惨了。耶格什大人擅长搏杀、以命搏命！林克那种花里胡哨的打法，在对上大人后，绝对会吃到苦头！”

    “时隔多年，终于又能有幸一睹耶格什大人战斗风采了啊！”

    军阵内的阿布扎伪装成寻常魔族，狞笑窃喜。

    眼神深处还有一丝向往和期待。

    耶格什拖刀的速度越来越快，到最后异星魔族不得不让开一条道。

    脚下的魔钢铁鞋踏在地面，每一下都会引发大地颤动。

    刃拳处冒出的火星激荡，速度之快宛如一道地火流光。

    更像是一节即便刹车也没有任何停歇的火车，轮毂和轨道摩擦生出的强烈火星。

    两位目前沃米尔的最强者倏地交锋在一起。

    强烈的气流波动爆开，波及大半个战场。

    站在两人交锋附近的异星魔族，全都被强劲的气场和冲击波带着卷向了远处，一个个东倒西歪，灰头土脸。

    “此番戮战，与尔等无关，都给我让开！”

    耶格什大喝一声，声若雷霆气震寰宇。

    一股霸主气息陡然生出，几若实质，将周遭所有人逼退。

    林克轻笑一声，早已看穿耶格什的套路。

    “害怕我顺手击杀杂兵以死气壮大自身？”

    被林克一句话戳穿目的，耶格什并不气恼，冷哼一声，手中刃拳以刁钻角度袭来。

    “投机取巧，非强者之道！”一句话道出自己对林克这种借死气提升实力做法的不满。

    如果是其他人这么说，那无疑是当了那什么卖那什么。

    可是眼前的耶格什一路从一介兵卒爬到现在位置，面对萨弗隆的馈赠也分毫不动摇，一路践行自己的格杀之道，在生死之间的大恐怖中领悟真谛与奥秘。

    确实有资格说这话。

    林克以托式气能刀一带一挽，泄去刃拳陡如泰山的气劲，另还以颜色道：“想要言语激我，让我不攫取死气强化实力，你这激将法未免太拙劣了一些。不过我便遂了你的意。”

    “毕竟……”

    林克盯着耶格什，手臂力量陡然增加，身体内的黑帝斯快速转化为有额外力量加成的黄色的【愤怒】状态，整个人周身涌出一股血色怒意。

    力量排山倒海般压下，耶格什虽知林克强悍不已，但是林克力量突然激增，之前对拼的力量仓促之间跟不上对方节奏，被占据了先机。

    抬起刃拳的青灰色手臂青筋暴起，肌肉喷张，不停压榨着身体的能量为肌肉群提供力量，以抗衡对方的变奏攻势。

    耶格什被越压越低，双脚甚至没入地面以下。

    “你还不配我使用额外力量！”

    林克一字一句，裹挟强大的压迫力，居高临下俯视说道，尽显废土之主的气焰和实力。

    异星军团全都看呆了。

    他们心目中仅次于双王的不败指挥官，在和林克单挑一个照面之下，竟然失了先机，被压的极其狼狈。

    他们心中的信仰，咔嚓一声动摇了。

    耶格什额头渗出汗珠，但是嘴角却逐渐扬起。

    “有趣！很好！已经很久没有人能让我的血液沸腾了！”

    耶格什灰色的眼神骤然变得猩红，活脱一头嗜血的猛兽。

    身体血脉喷张，暴起的血管供血量肉眼可见的增长。

    血液中压榨出更多力量。

    刃拳和托式气能刀相抵发出酸牙的摩擦，耶格什逐渐找回场子，扳回一城。

    “如果你只有这点力量，那可就不好玩了！”

    耶格什刃拳陡然发力，除了霸绝的力量外，还多了不少技巧。

    手腕高速抖动，刃拳幻化出无数锋芒和刀刃，宛如一朵盛开的刀花蓓蕾。

    林克眼前充满高速刀影，铺天盖地卷来……

