    夏侯元姗和夏侯婉嫣等人听到东方耀钰的话，脸蛋拉得又臭又长，面色比吃了屎还难看。

    他们还想着严惩苏沫四人，让他们死无葬身之地呢，结果没想到，他们非但没有得到惩罚，反而成为了东方家族的人，这世上有这么气人的事儿吗！

    夏侯婉嫣看到她的弟妹攀上了这么大的势力，顿时握紧了手指，各种不甘心。

    当初夏侯婉璇和夏侯梓安能到枫林帝都来，还是沾了她的光。

    如果不是夏侯家看在她是名炼丹师的份上，怎么可能让这两个废物留下来。

    现在倒好，这两个蹭着关系来的废物反而比她这个主角还混得好，这样的落差实在让夏侯婉嫣有些接受不了。

    然而她却不知道，就连她自己也是沾着苏陌凉的光才到枫林帝都来的。

    如今看到别人混好了，夏侯婉嫣就眼红了，完全想不到自己曾经的所作所为。

    如果不是她的背叛和陷害，她也不会跟夏侯婉璇他们分道扬镳。

    刚才面对夏侯家族的责难时，她要是出言帮忙，而不是落井下石，也不会跟东方家族失之交臂，说来这一切都是她自己造成的，怨不得任何人。

    此时的夏侯元姗却是怒得浑身发抖，瞋目切齿，同样嫉妒苏沫的好命，能得到东方公子的庇护。

    要知道当初就算夏侯清漪想要嫁进东方家族，夏侯老爷子还特地派人去说亲，结果东方公子连见一面的兴趣都没有，直接给拒绝了。

    所以，她就想不明白了，一个从瑜兴镇到帝都来的丫鬟，到底是怎么会和东方公子勾搭上的，怎么可能在这么短的时间内就成为了东方公子的未婚妻，她难道比夏侯清漪还优秀吗？简直匪夷所思！

    不止夏侯元姗，在场的所有人都对这事儿充满了疑惑，甚至怀疑。

    其他家族优秀的千金小姐，大家闺秀，东方公子连看都不愿看一眼，却要迎娶一个丫鬟，的确让人费解。

    但也不得不感叹，这苏沫是修了八辈子的福，才让东方公子另眼相看，亲自出面解围。

    而此时的东方耀钰却是直接无视周围惊讶复杂的目光，微微侧目，望向苏陌凉，勾起一个浅淡儒雅的笑容，语气竟是十分的温柔，“不会怪我自作主张吧？”

    听到这种话，周围的人都是受惊不小，满目羡慕的盯着苏陌凉。

    能加入东方家族，是多少人求之不得的事儿，而苏沫一个丫鬟能有这样的机会，怕是会高兴得跳起来吧，东方耀钰居然还这么谦虚的询问她的意见，真是不敢相信！

    此时的夏侯婉璇和夏侯梓安更是受宠若惊，不等苏陌凉开口，便是连忙摆手，脸上也堆起讨好的笑容，“不会不会，能加入东方家族是我们的荣幸。”

    东方家族在枫林帝都，乃至整个枫林帝国是什么样的存在，他们两人再清楚不过。

    如今能进入东方家族，有东方公子当他们的靠山，就代表夏侯家就不敢随便动他们了，他们也能安心的在学院修炼，这样天大的好机会，除非是傻子才会拒之门外呢。

    况且，他们看着东方公子长得还眉清目秀的，言行举止也优雅得体，对待像他们这种从瑜兴镇来的乡巴佬都能和颜悦色，平易近人，说明人品还非常不错，再加上他三番五次的救他们，也算是他们的救命恩人了。

    关键是他没有嫌弃苏沫的容貌和身份，宁愿得罪夏侯家族，也要维护她，就冲着这份痴心，就让让夏侯婉璇和夏侯梓安非常满意。

    所以，不管从哪个方面看，东方公子都非常优秀，完全配得上苏沫，是能给苏沫幸福的良人。

    要是让苏沫嫁给东方公子，他们可是求之不得呢！

    看到夏侯婉璇和夏侯梓安热情的态度，东方耀钰也忍俊不禁，嘴边的笑意更深，“呵呵，既然们愿意跟我回东方家，那就上车吧。”

    婉璇和梓安听到东方公子出言邀请，都是惊喜的连连点头，赶紧拉过一旁的苏沫，朝着马车走去。

    “我——”苏陌凉本还想跟东方耀钰说两句的，结果还来不及开口，便是被他两人给推上了马车。

    汐诺是苏陌凉的人，她走到哪，她便跟到哪，此时也跟着上了马车。

    东方耀钰看到他们都上了马车，嘴角一勾，绽放出一个温柔如水的笑容，竟是比那太阳还要耀眼几分，周围所有的女子见了，顿觉如沐春风，瞳孔都情不自禁的涌上一抹惊艳。

    然而，大伙儿还愣在当中没有回过神来，东方耀钰便已经上了马车，吩咐车夫离开。

    不一会儿，马车就朝着来路返回，很快驶出了众人的视线。

    这一路上，婉璇和梓安脸上一直挂着暧昧的笑容，暧昧的小眼神也在苏陌凉和东方耀钰的身上扫来扫去。

    苏陌凉被他们的视线凌迟得有些无语，无奈的叹了口气，“我和他真不是那种关系，们不要瞎猜。”

    “苏沫，也太不仗义了，人家东方公子都亲口表白了，这叫瞎猜吗？没想到这个节骨眼，还想瞒着我们！”夏侯婉璇故作不悦的努努嘴，指责道。

    但嘴上虽然这样埋怨着，但眼睛里的笑意却不减，显然对苏沫和东方耀钰在一起的事儿非常高兴。

    夏侯梓安也是点点头，忍不住揶揄道，“苏沫，既然事情都公开了，也没必要瞒着我们了，跟我们，还害啥羞啊！”

    苏陌凉被他们一人一句的调侃弄得头大，无奈之下，只有转头望向东方耀钰，“赶紧跟他们解释解释。”

    东方耀钰看到苏陌凉表情纠结，不禁觉得好笑，“哈哈哈，是，们误会了，我和苏沫现在还只是朋友关系。”

    东方耀钰的话说得讨巧，只是表示现在只是朋友关系，但并不代表以后。

    不过此时的苏陌凉并没有察觉他的心思，也没有往深处想。

    “苏沫，抱歉，我不是有意毁名声的，只是刚才情况紧急，逼不得已只有拿出东方家族的媳妇儿的身份来压他们。”东方耀钰怕她不高兴，连忙解释一句。

    苏陌凉理解的点点头，“我知道，如果不用这个身份，我们很难脱身。”

    夏侯家族处理的毕竟是家事儿，东方家族再权势滔天，也不可能去干涉人家的家事儿。

    但若是给她扣上东方家族媳妇的身份，那她就是东方家族的人，夏侯家族自然就没了处置她的权利，说到底苏陌凉还该感激他！