 小红是速度，堪比大乘境腾云驾雾，眨眼间便追上了慕容嫣然。“

    阿花？！！”“

    你个混蛋！！！”

    高空之中，小红一下子就看到了慕容嫣然身边，那一副贱样的阿花。顿

    时间，小红就气炸了。

    咻！

    陡然间，小红直接一张嘴，顿时间一团火焰，朝着阿花就飞了过去。“

    嗯？”

    慕容嫣然陡然一惊，想不到竟然有人突然出手，对阿花进行攻击。随

    后一挥，一团气芒乍现，将小红喷出的火焰，拦截了下来。

    噗！顿

    时间，火焰熄灭，只留下空间中，一片炽热。

    “谁他么攻击狗爷！”

    阿花则是一阵大怒，悍然抬起头，朝着天空望去。

    可等看到天空中，怒容满面的小红后，阿花吓得不由浑身一个激灵。“

    呀呀呸的，怎么是这傻鸟！”

    阿花的脸色瞬间就变了，同时通过意念，朝着林海一声哀嚎。“

    爸爸，你太不讲究了！”“

    我阿花为了你，甘愿施展美人计，连色相都牺牲了，你怎么却带着原配来抓小三！”“

    我阿花一世清白，跳到黄河都洗不清了！”

    林海听到阿花到现在还不忘扯犊子，顿时一阵失笑。

    你丫这条流氓狗，有个鸡毛的清白啊！啾

    ！而

    这个时候，小红一声愤怒的鹰鸣，陡然俯冲而下，尖尖的嘴巴，朝着阿花就啄了下来。

    “找死！”

    慕容嫣然见状，眼中陡然闪过一抹寒光，强烈是杀机，瞬间将小红锁定。“

    别，妈妈，那是自己人！”

    阿花见状，赶忙一声惊呼，将慕容嫣然拦下。

    以慕容嫣然的修为，真若出手，小红可抵挡不住啊。

    “自己人？”

    慕容嫣然一愣，满脸疑惑，身上的杀气散去。

    然而，就这么一点空隙，小红已然扑到了阿花的身上，直接将阿花压在了身下。咄

    咄咄！

    愤怒的小红，朝着阿花的屁股，就是一阵猛啄，顿时间杀猪般的惨叫，响彻天际。“

    嗷！你个傻鸟，别啄了，狗爷再也不敢了，都是我爸爸的主意啊！”

    慕容嫣然看着阿花被小红欺负，眼皮一阵狂跳，杀气再次涌现。然

    而，林海和醉酒仙已经从小红的身上，跳了下来。“

    慕容姑娘，这是阿花的家事，你还是别掺和了。”

    “家事？”慕容嫣然满脸疑惑，“什么家事，这是鹰和狗狗什么关系？”“

    额……我如果说，他们是相好，你信吗？”林海有些尴尬说道。毕

    竟，一狗一鸟，这种事实在有些太过离奇了。

    “啊？真的？”慕容嫣然闻听，则是一脸好奇和惊喜。“

    狗狗它都有伴侣了，而且还是一只鹰？”“

    狗狗你好棒啊！”

    慕容嫣然非但没有生气，反而一脸的惊讶，很开心的样子。

    “额……”

    慕容嫣然的这种反应，倒是让林海一阵发懵。按

    照常理，慕容嫣然不是应该生气和愤怒吗？“

    不愧是我喜欢的宠物，想不到这么有魅力！”慕容嫣然两眼泛光，盯着打成一团的阿花和小红，欢呼道。“

    宠物？”林海听到这个词，不由的一愣，随后顿时一捂额头。哎

    呦我去，自己之前想什么呢？闹

    了半天，人家慕容嫣然，就是把阿花当成了一个宠物啊？偏

    偏自己还以为，她和阿花之间，有着很不正当的关系呢！

    林海忽然觉得，自己的思想，简直太猥琐了。呸

    呸呸！都

    是被阿花那个死流氓狗给误导的，让哥哥都开始变得不纯洁了。林

    海内心，对阿花再次一阵鄙夷！就

    说嘛，慕容嫣然长得貌美如花，又是堂堂大乘后期，怎么会和一只狗……“

    收！”林

    海意念一动，直接将阿花和小红，给收入了炼妖壶中。这

    俩货在这打架，还不知道要打到什么时候，还是收起来清净。“

    咦，阿花呢？”

    见阿花突然消失，慕容嫣然顿时脸色一变，惊呼道。“

    被我收起来了！”林海淡淡道。“

    慕容姑娘，谢谢你之前对阿花的照顾，咱们还是抓紧赶路吧！”

    “你把阿花收哪里了？”慕容嫣然眼睛一寒，冷冷道。

    “另一片时空！”

    “那，我还能和阿花见面吗？”慕容嫣然大吃一惊，随后带着一股寒意，盯着林海问道。

    “自然可以！”“

    希望你不要骗我！”慕容嫣然沉默了许久，才冷冷的说道。林

    海明显感到，慕容嫣然的话语中，带着一股杀机。

    很显然，慕容嫣然对阿花，还真是非常的在乎。“

    这死狗，可真有女人缘！”

    林海内心一阵苦笑，甚至都有些妒忌阿花了。

    嗡！

    突然间，慕容嫣然脚下，祥云飞升，闪烁着朦胧的光芒。

    “你们两个，到我的祥云上，这样可以节省一些时间！”

    慕容嫣然淡漠的说道，语气中已然没有了一丝感情。

    “那就多谢慕容姑娘了！”

    林海和醉酒仙也没客气，纵身一跃，跳上了慕容嫣然的祥云。

    嗖！慕

    容嫣然操控着祥云，瞬间升上天空，朝着白石城外飞去。

    一直飞行了半个时辰左右，远远的看到一处朦胧的高山，在前方的云雾中若隐若现。山

    顶之上，辉煌气派的建筑，离着老远被给林海一股威严的感觉，与之前接触过的任何门派，都大不相同。

    慕容嫣然的祥云，离着这座高山还有上千里，便降落了下来。“

    刚才的那座高山，你们看到了吧？”“

    嗯！”林海和醉酒仙点了点头。

    “慕容姑娘，山顶之上，便是七星宫所在吗？”慕

    容嫣然点了点头，“不错，那里就是七星宫！”林

    海和醉酒仙眉头一挑，互相望了一眼。

    随后，朝着慕容嫣然一抱拳。“

    多谢慕容姑娘！”

    慕容嫣然转过头，带着一声冷漠，看了林海一眼。“

    我只能送你们到这里，记住，不能与任何人说，是我带你们来的！”“

    否则，将给我带来灾祸！”林

    海和醉酒仙齐齐点头。

    “慕容姑娘放心，这一点我们知晓，绝对不会对任何人透露，是你带我们来此！”慕

    容嫣然点了点头，突然盯着林海，带着一丝威胁的语气说道。“

    我甘冒风险，带你们来这里，完全是看阿花的面子。”“

    希望你善待阿花，否则我绝不绕你！”

    “这个自然！”林海点了点头，微微一笑，“阿花跟我许多年了，我们其实是最好的朋友！”慕

    容嫣然这才轻轻的呼出一口气，一脸严肃向林海交代道。

    “七星宫的强大，远超你们的想象，宫主若是不见你们，你们就立刻离开，千万不要乱来！”“

    否则，你们身死事小，别害了阿花！”听

    到慕容嫣然这话，林海和醉酒仙顿时苦笑不已。玛

    德，在慕容嫣然的眼中，哥们还真是活得不如一只狗啊！

    “好了，我走了，你们记住我的话！”

    慕容嫣然说完，脚踩祥云，就准备离开。

    可就在这时，突然一声冷喝，从天空骤然炸响！

    “大胆慕容嫣然，你竟敢带男人回来！” 