    此刻，昆仑山上的陆压微微睁眼，朝着西方的方向看了一眼，眼中露出一抹了然神色。

    若是不出意外的话，那两人如今便是要证道成就准圣之位。

    这二人还是走上了自己记忆之中的老路，立下西方佛教，立下天道誓言，借此成就准圣！

    再加上之前他们补天之时所获得的功德，若是不出意外的话，这两人应当皆可成圣。

    就在这时，应龙等人此刻仿佛惊醒一般，来到了大殿之中，看着上方的陆压开口问道：“老爷，这声音从何而来，为何我等听着怎么这么耳熟？”

    一旁的人参娃娃仔细思索片刻，开口说道：“这不是西方的那两个秃驴的声音吗？为何会传递得这么远？他们想要做什么？”

    老子开口道：“我感应到了准圣层次的法则，或许他们二人已经找到了成就准圣的道路。”

    其余几人听到老子所言，面上露出一抹惊讶之色。

    要知道，他们还是在老师的提醒之下，才成就准圣之位的，可是如今的鸿钧早已身合天道，又无人指点他们，他们怎么找到的前路？

    陆压看着下方的众人，缓缓开口说道：“你说得不错，如今他们二人已经找到了属于自己的前路，这次便要成功突破准圣层次！”

    通天面上露出一抹惊讶之色，开口说道：“按照如今这么说的话，那他们师兄弟二人岂不是鸿钧圣人座下第一个突破准圣层次的弟子？”

    其余几人仔细想了想，似乎也是这么一个道理。

    原本他们最为看好的帝俊等人，已经身陨在巫妖量劫之中，若是他们不掀起此番巫妖量劫，从而身死的话。

    恐怕帝俊等人才是最先突破准圣的那几个。

    陆压看着一脸好奇的众多弟子，面上露出一抹无奈之意，开口说道：“你们这几个一天天好奇心这么重，现在可斩去了第二尸？”

    几人闻言，讪笑几声，然后冲着上方的陆压行了一礼，随后便直接转身离去。

    看着离去的一众弟子，陆压微微摇了摇头，随后这才将目光重新放在了西方。

    只见如今的西方之中，接引和准提二人悬浮在云层之中，仰头一脸虔诚地看着天道所在之处。

    二人不约而同地继续开口道：“我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，修菩萨行，具足德本，应时不获一二三忍，于诸佛法，不能现证不退转者，不取正觉”。

    “愿以此功德，庄严佛净土。”

    “上报四重恩，下济三途苦。”

    “若有见闻者，悉发菩提心。”

    “尽此一报身，同生极乐国。”

    “……”

    一时间，佛音浩荡，虚空之中隐隐有雷鸣闪烁，仿佛在回应二人的誓言一般。

    就在二人正上方的云层之中，天道巨眼缓缓张开，朝着下方的接引和准提二人看了一眼，随后天道所在之处传出了一声悠悠叹息。

    虽然此事鸿钧早已知晓，但是如今亲眼看着自己坐下的两名弟子背离了道教，此刻还是忍不住叹息一声。

    若非当初的天道限制，他又怎么会收这二人为徒？

    听着二人开口所言，天道巨眼缓缓闭合，随后便彻底地消失不见。

    天空之中，随着二人的誓言落下，一道道功德金光显化而出，朝着二人缓缓地降落下来。

    二人看着天道之中出现的那一道道功德金光，面上露出狂喜之意。

    若是如此的话，那他们此番成就准圣已经是稳了，有了如今的功德金光，再加上之前补天之时的残留，他们此番必然可以成就准圣之位。

    只见天道之中降下的那些功德金光，在即将落到二人身上之时，在半空之中一分为二，随后直接落入了两人体内。

    两人感受着自己体内的澎湃的功德之力，彼此间相视一眼，皆是看出了对方眼中的笑意。

    二人同时出手，取出属于自己的先天灵宝，随后从体内分出一些功德之力，将自己身前的先天灵宝炼化，成为功德至宝。

    而后便见到二人头顶三花缓缓浮现，在半空之中摇曳不停，随着二人体内功德之力的不断滋养，两人头顶着三花此刻也开始绽放。

    有一道道玄奥法则从其中扩散而出，随后朝着四面八方汹涌而去。

    接引冷声开口道：“师弟，就在此时。”

    准提闻言，面上也是露出一抹果决之色。

    随后便见两人不约而同地同时出手，利用自己生前的功德至宝朝着自己头顶三花直接斩去。

    下一刻，便见二人头顶的三花之中同时跳出一人，和两人长得完全一样。

    落在云层之中后，便朝着两人躬身行了一礼，不约而同地开口道：“阿弥陀佛！我等见过道友！”

    接引和准提二人感受着自己体内恐怖的法则之力，看了看自己身前已经被斩却的善尸，面上浮现出一抹狂喜之色。

    随后两人不约而同地开口道：“阿弥陀佛！两位道友何必如此客气，我等本就是一体，何须如此……”

    四人彼此相视一眼，而后不约而同地笑了起来。

    随后，接引看着自己师兄弟二人诞生之处，一座仙山巍峨耸立，就在众人的前方不远处。

    心中暗暗想道：既然自己等人已经立下了佛教，那势必要立下道场才行。

    虽说如今的西方贫瘠，但是洞天福地还是多多少少有一些的。

    恰巧他们师兄弟二人诞生之处，便是一座难得的洞天福地，其中灵气浓郁，最为适合修者修行。

    接引看向一旁的准提，开口说道：“师弟，既然我等如今已经立下佛教，不如就将我等诞生之地，化作道场，为我佛教圣地如何？”

    准提闻言，面上露出一抹笑意，开口说道：“善！”

    接引看着远处师兄弟二人诞生之处，抬手轻轻一挥，便见到漫天佛光涌现而出，直接降临在那座仙山之上。

    只见仙山之上，无数宫殿拔地而起，处处弥漫着佛光，呈现出一片祥和之气。

    接引笑着开口道：“从今日起，此山便名为灵山！”

    ……

