    “他是和苏流云、叶尘舟一起来的。”

    “他来到这里，极道武馆肯定是知道的。”

    “极道武馆知道我们老巢的位置，如果我们杀了他们最年轻的巡察使，恐怕他们会报复我们。”

    “以极道武馆的武力，想团灭我们弑神者不要太容易。”

    说话这人一袭长袍，看上去颇具书生气息。

    此人便是弑神者中的军师，天机星廖文瀚。

    廖文瀚不仅战斗力超群，更是有着远超其他武者的大脑。

    所以他也是弑神者中，军师一般的存在。

    黎冲对他非常的信任。

    他的话，黎冲天然的就会信三分。

    “可如果我们什么都不做的话，也不行。”廖文瀚摩挲着下巴，陷入思考。

    思考了半晌之后，他开口道：“让刘胜去……”

    他的话还没说完，就突然的停住。

    因为此时高牧，已经走进了他们的大厅。

    他找了一个座位，直接坐了下来。

    黎冲无奈，只得笑脸上前：“高巡察使，久闻大名，*幸会幸会啊！”

    高牧看了黎冲一眼，笑呵呵的说道：“黎老大，初次见面，请多指教！”

    黎冲见高牧没有起身的打算，双眼之中闪过一丝不爽之色。

    作为弑神者的现任老大，弑神者中的每个人，都对他恭敬有加。

    就算是将星，见到他的时候，都路表现的非常尊敬。

    所以高牧这种略有不恭的行为，让一直身居高位的他，非常的不爽。

    可不爽归不爽，他也不太好说什么。

    他不说什么，但不代表其他人不会说什么。

    “高牧。”这时黎冲身边的一个人站了起来。

    此人身材魁梧，面似焦炭，胡须如钢钉，看上去非常的骇人。

    “在我弑神者的地盘，敢对我弑神者的老大如此的不敬。你这么做，是不是有些太目中无人了？”此人愤怒的样子，就如同是恶鬼一般，很是渗人。

    “你算什么东西，敢在我面前乱叫？”高牧看向对方，厉声呵斥。“我是极道武馆的巡察使，我来你们弑神者，是来莅临指导的，不是为了给谁卑躬屈膝的。”

    高牧此时表现出来的样子，真的很像是那种年少成名，狂妄不羁的天才少年。

    “高牧。”黑面人听到高牧的话，更加的愤怒。他直接抽出背后的一杆大斧，遥指高牧。“既然你这么厉害，敢不敢和我一战？”

    “和你一战？你配吗？”高牧轻蔑的看了对方一眼后，摇头道。“你的境界确实很高，但在我面前，你什么都不是。”

    “只要我原因的话，我一只手就能捏爆你的狗头！”

    高牧依旧表现的非常嚣张。

    而他的嚣张，也让在场的人都非常的不满。

    对于他们的不满态度，高牧是一点都不在乎。

    “那高巡察使此次前来，所谓何事？”黎冲声音低沉的问高牧。

    从他的语气可以听出，他现在很不开心，非常的不开心。

    可高牧却不管他开不开心。

    “我此次来的目的，就是想让你们弑神者换一个老大。”

    高牧开门见山，非常的直接。

    他的直接，同时也点燃了黎冲心中的怒火。

    “看来你们极道武馆，是想让将星当老大了？”黎冲的时声音依旧低沉。

    “没错。”高牧点头。

    从长远利益来看，将星当老大，对极道武馆只有好处没有坏处。

    “不可能！”黑面人再次开口。“黎冲老大，是我们公认的老大。”

    “你说换老大就换老大？就算你是极道武馆的巡察使，你也无权干涉我们弑神者。”

    弑神者不是极道武馆的附庸。

    就算是的话，高牧也无权干涉弑神者老大的更迭。

    其实高牧来这里的真正目的，就是想看看弑神者的基地到底是什么样的。

    所谓的换老大，也不过只是高牧的临时起意而已。

    他不喜欢黎冲。

    李聪看到黎冲的第一眼，他就不喜欢这个人。

    这个人表面上面容和善，对谁都非常的有礼貌。

    可在高牧看来，这黎冲就是一个野心非常大的伪君子。

    高牧心中有种感觉。

    这黎冲当弑神者老大的目的，并不单纯。

    这个人的眼中，写满了欲望。

    如果有一天神降时代真的降临这颗星球的话，那么黎冲带领的弑神者，很有可能会成为‘汉奸’。

    到那个时候，弑神者也会成为亲神者。

    所以弑神者组织的首领，必须更换。

    这件事，高牧多多少少有些自作主张的意思。

    当如果他将这件事，汇报给极道城的话。极道城大概率，也会同意他的想法。

    “杀了他吧，黎老大！”

    “这个人来这里，明显就是来找事的！”

    “就算是极道武馆的巡察使，我们也不怕。”

    “杀了他之后，大不了我们换地方。”

    ……

    高牧之前说过的话，不仅激怒了黎冲，也激怒的黎冲的手下。

    黎冲却在这个是时候，犹豫了起来。

    “如果你敢动他的话，你恐怕也活不了太长时间。”

    这个时候，将星的声音，突然传入到了房间之中。

    听到这个声音，黎冲的脸色变的非常难看。

    “将星你什么意思？你想造反吗？”黎冲看着将星，大声呵斥道。

    将星走了进来，笑呵呵的摇头：“我可没有造反的勇气。”

    如果说，黎冲手下人数多的话。那么将星的手下，就是高手多了。

    弑神者排名中前十的高手中，有七个都在将星的回家。

    将星，更是排在第一的超级高手。

    “那你来干什么？”黎冲的冷眼看着将星，就好像是在看一个仇敌一样。

    将星微微一笑后，说道：“我怕高牧巡察使有危险，所以就来看看了。”

    将星这话一出，黑面人顿时就不爽了。

    “啪！”

    他拍案而起。

    随后指着将星，大骂道：“将星，你这话是什么意思？”

    “将星也是你的叫的吗？”将星背后走出一人，怒视黑面人。“松洲，只从你跟了黎冲，胆子真是越来越大了。”

    将星背后走出来的人，不算是别人，正是苏流云。

    苏流云虽没松洲强壮，但压迫感却比松洲还要强。

