    太微跟在宫装女子身后，行于天宫。

    终有一天要亲眼见到女帝，他心情有点复杂。

    天宫中，威严华美，有清泉相伴，奇草神葩点缀，却是空荡荡的，宁静的让人不自在，没有什么人气。

    这很正常，太微在之前的一段时间，与‘天宫’的人相处时，已经对此有所了解。

    女帝性子淡漠，不喜欢见人，将几乎所有的精力都集中在修行上，哪怕是‘天宫’的弟子们也难以见到她一面，身边一般只留有一两个侍女为她处理一些琐事。

    以前的飞仙女圣留在女帝身边，就是做这些事的，而太微面前的宫装女子，应该就是飞仙女圣离去后，接替她的新人，或者也有可能是当初飞仙女圣的同伴，应该有圣人王境界，看起来很高冷的样子。

    太微搭话道：

    “这位仙子前辈，您叫什么名字，请问面见祖师之时，有什么需要注意的吗？”

    宫装女子平淡道：

    “叫我念君就好，觐见之时，你只要不失礼就好，女帝一向平和，我从来没有见过她生气。

    曾经，我刚来的时候，太过紧张而犯错，也没有受到处罚。”

    女帝平和？太微都在心中笑了。

    她只是不在乎而已！

    就像当初飞仙女圣追随在女帝身边多年，女帝赐予飞仙女圣帝经、仙金、不死药，不是女帝有多看重飞仙女圣，而是她并不太在乎那些所谓的财富。

    就像她当初毫不在意的毁掉昆仑成仙地，拒绝白虎不死药的追随。

    陪伴在她身边一万多年的飞仙女圣最终寿尽而死，也顶多让她心中有瞬间出现一丝丝的感慨而已。

    一路走过，太微看见，在一处仙宫中，好似有一个模糊的仙界，与世隔绝，有仙道法则流转，洁白仙气缭动，一株仙药被栽种在其中，绚烂无比，正是九妙不死药。

    它有一米多高，似树又像草，浑身灿烂，晶莹流淌，生长有九种不同的剔透叶子，上面的果实在九种形态之间不断变化。

    走过这里，另一处大殿中，有无尽龙气汹涌，一株神药扎根其中，悠然的晃动着身体。

    金色的神药有一尺来高，生有灿烂的九片叶子，在植株顶端更是结有结有一枚果实，形状特别，是一条巴掌长的小龙，通体金黄，璀璨夺目。

    连过几重宫殿，他跟随着念君女圣，来到了一座宏大无边的殿堂中，祥和气溢出。

    殿堂的正中央，太微终于见到了女帝，就盘坐在前方，美到让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    她气质超尘，不属于这个世界，有一种不食人间烟火的气息，随时会羽化登仙而去，超脱世外。

    秀发轻轻飘舞，闪烁星辉般的光泽，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，雪白颈项上，本应是一张艳冠天下的仙颜，但是却被一张鬼脸面具取代了，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

    她的手指上带着一个看似普普通通的青铜指环，头上悬有一个大道宝瓶，所过之处万物皆退，万法皆坏，天地间为唯她独尊。

    这就是狠人大帝！

    真正的绝代风华，她看起来这般的美丽，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡。

    这个一生充满传奇、才情古今第一的女子，就这样活生生的坐在那里。

    “见过祖师！”

    太微行礼，看见念君女圣和一个女子侍立在女帝身后。

    女帝并未说话，她睁开了眸子，神色平静而恬淡，看向了太微，眼神明澈淡漠，好似看穿了一切。

    站在女帝的面前，太微尽力的收敛心神，仍然有点不安，却也不敢有什么动作。

    就这样，安静了很长时间之后，女帝终于开口，声音如天籁：

    “你的道路，很有趣。”

    太微态度恭敬道：“谢谢祖师的赞赏。”

    女帝依然看着太微，眸子如海又若渊，语气淡漠。

    “对于我，也有一点启发。你想要什么。”

    听到这里，侍立在女帝身后的两个人都露出震惊、不敢置信的神色。太微和女帝之间的差距，用萤火和大日来类比绝不夸张，竟然可以带给女帝一点启发！

    太微也感到激动不已，这是要发啊！女帝出手，可从来没有小气过，不负遮天第一白富美之名。

    他努力压下激动的心跳，认真道：

    “启禀祖师，自从弟子走上修行之路后，就一直很担心，在自己的大道还未演化至尽头前，就中途夭折，那样的话，就是死了也不甘心！

    因此，弟子斗胆，请祖师赐下防身保命之物。”

    太微保持着行礼的动作，女帝却平静如水，没有回应。

    深深的沉默。

    一小段时间后，女帝轻轻抬手，两道流光飞到太微面前，太微看都没看就将之收下，恭敬道：“弟子多谢祖师的赏赐。”

    女帝最后看了太微一眼，然后合上眸子，不在说话。

    念君女圣从女帝身后走出，脸上还残留着震惊之色，她平复心境，对太微道：

    “觐见已经结束，你该走了，我送你出去。”

    太微点点头，再次行礼，“弟子拜别祖师。”然后跟着念君女圣离去。

    路上，太微默默思考，自己是哪一点带给了女帝启发。

    事实上，太微一直认为，狠人大帝是早就得到过乱古时期的传承的。

    无论是飞仙诀演化到极尽后的飞仙神胎，还是《不灭天功》的神胎蜕变之法，都明显有古时仙殿一脉的传承‘人仙印’的影子，更别说还有不知是否已经落入狠人大帝手中的青铜仙殿了。

    或者，女帝当初只得到了传承的道韵，而没有得到具体的修行体系？

    太微转念一想，难道，是自己的‘天帝封神术’带给了她启发？

    对于自己的道路，他还是很有自信的，相信自己可以一路走到绝巅。

    不过，无论是什么原因，自己这一次都得到了大好处。

    女帝赐予太微的，是一件禁器和一块玉符。

    禁器可以打出三次完整的极道神威，也可以分割开来，一点点激发。

    玉符名为神光符，可以用它穿梭宇宙，也可以用它穿行虚空，无视绝大部分阵法和封印！

