    陈武伯虽然也完全不相信广元道人所说的话，可看着广元道人那满脸认真的样子，他也不好意思再多说些什么了。

    “倘若此次交涉我们能全身而退，我一定要登门拜见一下你们昊天宗里的那位前辈！”

    陈武伯信誓旦旦道。

    “呃，这......”

    广元道人听闻此言，顿时面露为难之色。

    毕竟他们老祖的为人他是知道的，如果不想主动约见其他人的话，恐怕其他人连他们昊天宗的护宗大阵都进不去。

    可当他看到陈武伯那满是诚意的样子，他又不想打击对方的积极性，这才便勉强开口答应道。

    “好！这件事我回头一定转告前辈！”

    又站在原处闲谈了片刻后，双方这才准备起身，前往龙丰洲。

    ......

    龙丰洲，襄永山，扶摇宫内。

    在宗门的议事殿中，扶摇宫的众长老以及宗主围坐在一张长桌前。

    他们的目光，都不约而同地落在了桌子上的一把木尺之上。

    那把木尺长约七寸，由古铜色的木材锻造而成。

    虽然那把木尺的表面早已因风化而开始龟裂，但是众人却都能在那把木尺中感受得到层层流转而出的灵韵！

    “地阶至宝醍醐尺，终于被我们搞到手了！”

    扶摇宫宗主齐元忠，满脸兴奋道：“只要能破解了这醍醐尺的玄妙之处，我们扶摇宫必将登顶龙丰洲的最强宗门！”

    “宗主威武！”

    围坐在长桌前的众长老赶忙开口附和道。

    然而，面对气势高涨的扶摇宫众长老，坐在齐元忠身旁的副宗主却面露尴尬道。

    “宗主，那御峰宫研究这醍醐尺数千年，都未曾破解这醍醐尺的玄妙之处，恐怕我们短时间内也不可能破解吧？”

    扶摇宫副宗主说着便将目光投向了齐元忠。

    毕竟，如果不是御峰宫将醍醐尺封存在禁地中的话，他们扶摇宫也不会有将其偷盗出来的机会。

    “他们御峰宫不能使用，能代表着我们也不能使用吗？”

    齐元忠没好气地反问道。

    他没想到，自己刚烘托出来的气氛，就被他们的副宗主一句话给搅没了。

    “宗主，在下并非这个意思。”

    御峰宫副宗主话到此处，脸上顿显担忧之色：“我们与其去破解这醍醐尺的使用方法，倒不如先提防着御峰宫比较好。那御峰宫恐怕已经察觉到了这醍醐尺丢失的事情，如果他们非要跟我们挣个鱼死网破的话......”

    “那就让他们来！”

    就在这时，一道苍老的声音却从议事殿的大门外传了进来。

    议事殿内的众人听到这道声音，赶忙从座椅上站了起来，朝着门外恭恭敬敬地回应道：“参见老祖！”

    随着众人的声音响起，议事殿门外一名白发苍苍的老者随之走了进来。

    只见这名老者手提念珠，身披云纹长袍，凌然一副超凡脱俗的样子。

    当他走进宗门议事殿后，他的目光紧接着便落在了那把醍醐尺上。

    “如果那御峰宫的人敢过来，本尊定要让他们有去无回！”

    扶摇宫老祖沉声道，说话的瞬间，一股强大的气息随之从他的体内涌出。

    感受着他们老祖那合体境的强大威压，众人皆是赶忙低下了头，附和道：“老祖您说得对！”

    要说起他们扶摇宫与御峰宫之间的矛盾，那少说得追溯到两千年前，圣宗盟给所有宗门排名时候的事了。

    因为那御峰宫内有地阶至宝的存在，所以在宗门排名的时候压过了他们扶摇宫一头。

    好巧不巧的是，那御峰宫刚好排名在了三品宗门的最后一名，而他们扶摇宫则是被排名到了四品宗门。

    宗门品阶的高低，意味着在圣宗盟内话语权的轻重。

    虽然他们扶摇宫后来也提升到了三品宗门的行列中，但在他们是四品宗门的时候，他们也因此损失了不少的利益。

    将醍醐尺从御峰宫内盗走，御峰宫必定会在下次宗门排名的时候跌落至四品宗门！

    这一计，为的就是让御峰宫尝到他们扶摇宫曾经受到过的屈辱！

    “开启护宗大阵，布置好伏虎阵，如果御峰宫的人敢硬闯，即便他们丧命于此，圣宗盟那边也找不到我们的麻烦。”

    扶摇宫老祖吩咐道。

    在圣宗盟的管辖之下，他们这两个三品宗门之间的争斗，自然是不能搬到明面上进行的。

    可如果是那御峰宫的人擅自闯进扶摇宫，那么即便是他们将其杀死，圣宗盟那边也将无话可说。

    “是！老祖！”

    齐元忠答应道，随即安排手下将他们老祖的命令传达了下去。

    仅是几刻钟的时间，扶摇宫外的护宗大阵便直接升了起来。

    在扶摇宫的庭院内，几名长老调动着体内灵力，也将伏虎阵布置完毕。

    在伏虎阵中，即便是拥有着炼虚境巅峰修为的御峰宫老祖，如果贸然踏足此地的话，那恐怕也只有丧命的份！

    ......

    翌日清晨。

    广元道人随着陈武伯等人踏着晨曦飞到了襄永山境内。

    然而，还没等他们刚来到这里，他们便看到了扶摇宫外升起的那道护宗大阵。

    “看样子，他们已经提前做好了防备啊。”

    广元道人感慨道。

    要知道，护宗大阵这种奢侈的东西，可不是想开启就能开启的。

    想要维持着护宗大阵的持续运作，就必须要不间断地将灵石投入到护宗大阵的阵眼之中。

    其灵石的消耗量之大，根本不是寻常宗门能够承受得起的。

    除了他们昊天宗之外，这世界上根本就没有能够保持着护宗大阵随时都在开启状态的宗门！

    可如今，这扶摇宫却闲着没事将护宗大阵给打开了，这样的做法无异于此地无银三百两！

    “老祖，这可如何是好？”

    站在陈武伯身后的陈天华不禁面露担忧道。

    原本的他们本以为早点赶往此地，说不准能在这扶摇宫做好准备之前，打对方一个措手不及。

    可他们却因为在常州平原上遇到的那位前辈，而耽误了整整三天的时间。

    如今，这扶摇宫显然已经为了对付他们而做出了相应的对策。

    倘若他们直接攻进对方的护宗大阵，那岂不是就给了对方攻击他们的理由？

