    在上元节前妥善解决了东宁与吕宋间的争议，双方皆大欢喜。

    完成了任务的菲德尔怀着轻松的心情看着面前充满东方风格的庆典。

    在逐渐热烈的气氛烘托下，菲尔德缓缓起身举杯冲着郑克臧鞠躬行礼，他行礼的姿势讲究，动作优雅，看着让人赏心悦目。

    “殿下，我代表乌尔塔多总督谨祝您在爪哇的事业发展顺利, 但我要提醒您，英国人都是可耻的伪君子，您与他们合作必须加倍小心。”

    菲德尔毫不掩饰他对英国人的不喜，抓住一切机会挑拨两者间的关系。

    也就是今天法国人在场，不然菲德尔肯定要将法国人也加进伪君子的行列中。

    郑克臧冲他露出礼节性的笑容，同样举杯回礼道：“多谢贵使的关心, 还请放轻松些，享受节日。”

    菲德尔耸了耸肩，将杯中的美酒一饮而尽。

    东宁上元节的庆典一直持续到深夜, 一直等到最后一盏官灯熄灭后。

    原本如大江大河的庞大人群分裂成无数细流支渠向大街小巷中流散。

    喧闹过后往往是寂静，经过了漫长的春节和灯节。

    民众们数日间都沉浸在欢乐之中，已经支出和预支了全部的精力，等到上元节过后，所有人好似突然间萎靡起来。

    官员们顶着黑眼圈上衙当值，商户们打着哈欠开门营业。

    只有农夫和工人们似乎未受到太大的影响，他们仍是如往日般挥洒着汗水，一刻不停地耕作劳动。

    被郑克臧亲笔提名为东宁纺织园的大型园区内，仿照着东宁制糖厂的先例，划分了不同的功能区域。

    不同于东宁糖对工艺有很高的要求，纺织业是中国人做了千年的行当，造就了无数民间的行家里手，工艺门槛并不高。

    另外，纺织业是结合机械进行生产的行业，对体力的要求并不像其他行业那么高。

    相反对耐心和细致有较高的要求，这也使得许多女工可以参与到其中。

    户部修建的东宁纺织园靠近生丝产地, 同时海陆交通都十分便利，区位优势明显。

    朝廷并未像经营糖厂一样自己经营纺织厂，而是面向民间招商引资。

    由朝廷提供场地，民间自主筹办纺织工坊，只需向朝廷缴纳一定的租金。

    郑克臧仿照前世产业园的模式，针对来纺织园落户的纺织工坊们出台了很多扶持政策，引发了民间商人们的踊跃响应。

    纺织园建成后不过小半年的时间，园区内一个个纺织工坊如雨后春笋般冒出。

    纺织机的沙沙声伴随着工人们的谈笑声回荡在园区内，一切都是那么热闹，一切也都充满着活力。

    在最东侧的纺织工坊内，许多工人围成了一个圈，他们小声地相互议论，不敢抬高声音，生怕打扰到中间那人的操作。

    这家纺织工坊的老板名叫刘之维，是一个三十多岁的商人。

    他早年间就在承天府郊外开办了一家纺织工坊。

    只是随着郑经西征失败退回东宁后，缺乏原料来源让他的工坊难以维持，最终无奈倒闭。

    自从郑克臧引入并推广了福建的桑蚕和棉麻后，他毅然决然地重操旧业再次在原址上重开了纺织工坊。

    纺织园开始招商后，他仔细打听清楚了各项扶持政策后，再次果断地做出选择。

    做事果决，从不拖泥带水, 这是他一直为之自傲的事情。

    但刘之维此时显然有些紧张，虽然工部的官员们将这改良过后的纺织机夸得天花乱坠，但到底好不好使他心里还真没底。

    想起这个新式纺织机的价格，他就一阵肉疼。

    刘之维和围成一团的工人们一样，眼睛一眨不眨地看着中间那名工人操作着这新式纺纱机。

    “动了！动了！”

    “八个纱锭全都动了！”

    “一次真能纺八根线，真是奇了这东西。”

    眼见着自己的钱没有打水漂，这新式纺纱机确实得用，刘之维兴奋起来。

    他此时充满雄心壮志，脑海中早已勾勒出了自家纺织工坊做大做强后的美好景象。

    东宁人口数量少是制约其发展的主要问题，郑克臧也常常为此感到头疼。

    但若换个角度，仔细想想人口少有没有其优势呢，勉强来说的话还真有一个。

    那便是对新技术推广的接受度较高，这里的新技术特指节省人力的新技术。

    很简单的逻辑关系，因为人口少，所以不会排斥节省人力的机器。

    就拿纺织业来说，人人都知道珍妮机的发明大大提高了纺织效率，进而节省了人力，成为推动英国工业革命的一项重要奠基技术。

    但说到底珍妮机也并不是什么技术迭代的高深机械，它被发明的过程也充分体现了这点。

    一个英国纺织工看到被踢倒的纺纱机还在转，灵感迸现，将几个纱锭竖着排列，用一个纺轮带动，在第二天就造出了用能带动八个竖直纱锭的新纺纱机。

    一个纺纱工，第二天就将此物改良了出来。

    初始的珍妮机就是这么简单的机械，它的原理说白了就是将横着的单个纱绽改为竖着的八个纱绽，所以效率一下子提高到原来的八倍。

    但除了这位英国纺织工外，难道就没有其他人想到这点而进行改良吗。

    答案是有的，实际上类似于珍妮机的机械在中国很早就出现了。

    元代《王祯农书》上记载着长6米，宽1.5米，可以同时纺32个纱绽的纺织机，用人力或畜力驱动，一天可以纺出棉纱将近120斤，比珍妮机的效率还高四倍。

    但可惜此物在明朝中后期便已失传，为什么同样的东西在英国引发了工业革命在中国便失传了呢。

    除了制度差异外，一个很浅显的道理，劳动力饱和的中国古代不需要这种东西。

    一个明末私营的纺织大厂便有上万工人，请问若推广使用这种提高几十倍效率的东西，原本上万人的工坊，只需要几百人就够了。

    那剩下的人怎么办呢，没有土地也没有工作，那要不造反？

    这也是古代中国官府不推广重视这种节省人力发明的重要原因。

    即便在英国，珍妮纺织机刚刚出现时，也遇到过类似的问题。

    很多纺织手工业者纷纷捣毁夺走他们饭碗的珍妮纺织机，迫使发明者哈格里夫斯一家流落街头。

