    “大哥，救援队来了，咱们还是赶紧走吧。”其中一个女的人贩子道。

    中年人贩子急忙道：“不行，那倆女娃娃看到我的脸了，要是就这么被救走了，到时候肯定把我的样子说给警察听。你不知道现在有一中犯罪侧写师么，能把我脸画出来，到时候找到我，就完了！”

    “那咋办，救援队来了，咱们两个在这山上晃，也很可疑啊。”女的人贩子有点紧张不安。

    那中年人贩子咬牙：“去找！找到那俩丫头，带不走就地弄死。”

    女人贩子一惊：“大哥，咱们——”

    “咱们以前也不是没干过，你不会忘了吧。”中年人贩子脸色阴沉的看向女人。

    那女人想到之前，也的确有过。

    但那都是女娃娃逃跑不听话，打的过火打死的。或者是小点的孩子，药下的重了，脑子坏了，只好弄死。

    “我告诉你，我们本来抓起来就是个死，你享受那么多好日子，你当是拿什么享受的，就是拿命。”男人说着道：“我暴露了，那俩丫头躲着我。你去，你就去附近喊，说你是救援队，人贩子已经抓起来了，叫她们快出来跟你走。”

    人贩子的心思歹毒，就想着骗两个人出来。

    女人贩子心一横，一不做二不休，就沿着顾棉棉和任娇娇走过的这个范围喊。

    顾棉棉和任娇娇躲在那里，饥寒交迫，被风雪吹的有些晕乎乎的。

    忽然风声中有个女人在喊什么，两个人没听清，任娇娇却是害怕的向顾棉棉的靠了靠。

    这深山老林的，不会是有女鬼吧。

    据说下雪的时候，是会有一种叫雪女的鬼出现。

    女人的声音越来越进，两个人终于听清楚了：“两位同学！你们在哪儿！听到了回句话！我是救援队的人，人贩子已经抓起来了，你们安全了，出来吧，跟我回去吧。”

    任娇娇一听救援队，高兴的激动起来的。

    “棉棉，是救援——”任娇娇还不等喊出来，就被顾棉棉一把捂住了嘴巴。

    那女人喊了一遍停下来听，只听到山风的声音，任娇娇声音小，马上被风吹散了。

    她接着又喊：“两位同学，快出来啊！安全了，你们快出来啊。”

    任娇娇不解的用眼神寻味顾棉棉，顾棉棉却是摇头。

    顾棉棉其实也说不上来哪里觉得不对劲，只是刚才任娇娇喊的时候，顾棉棉不能的就觉得不太对劲。

    慕战辰告诉过她，人的身体与精神，对危险大多都有一个接收信号，一旦这个信号响起，不要忽视，要马上警觉。

    当你觉得一件事不对劲，一个人不对劲的时候，就要马上先保护好自己。

    顾棉棉刚才心脏突突跳，实在觉得不对劲，于是她不能按住了任娇娇的嘴巴。

    比起那个在上面喊话的女人，顾棉棉更相信自己的判断。

    “你们不在吗，真的不在吗，那我走了啊。”女人又说。

    任娇娇渴望被救，这时候有些着急的用眼神询问顾棉棉，顾棉棉摇摇头。

    不一会儿就见那女人忽然开口对一个人道：“这边也没有。”

    紧接着一个男人的声音响起来：“两个臭丫头，到底躲哪儿去了。”

    任娇娇听到这个声音，浑身寒毛都竖起来了，她简直不敢相信，脸色刷的又白了一层，顾棉棉也心有余悸的面色惨白。

    竟然是那个人贩子的同伙！

    天！幸亏刚才没搭话，否则今天他们两个是真的谁都跑不了！

    人贩子和那女人又找了两圈，还是没找到顾棉棉和任娇娇的，而两个女孩儿此刻正在山崖上的洞里，抱着对方互相取暖。

    站在山上的高处，中年人贩子发现救援队实在是快，一个多小时的时间，已经行到半山腰往上了。

    女人贩子焦虑起来，开始乱七八糟胡思乱想，说道：“会不会是那俩丫头摔下那边的斜坡，摔死了。”

    中年人贩子吐了口口水：“活要见人死要见尸，否则以后咱们就不用安生了。”

    这两个人以往就是因为手脚干净，够狠，所以至今没留下什么把柄，没被抓到通缉过，但要是那两个女娃娃没死，通缉令肯定是要下了。

    女人贩子其实有些委屈，又不是她暴露的，是这男人，但无奈两个人绑在一起，也不能拆，就只好道：“那我去看看断崖下面有没有尸体。搞不好真摔死了。”

    女人贩子又返回了任娇娇和顾棉棉所在的断崖斜坡，女人往下看，自然是看不到尸体，一时间她有些失望。

    她倒是希望那两个丫头摔死了算了，摔不死残废，也好下去把人弄死啊，这活不见人死不见尸的，多糟心。

    然而女人到底是女人，尤其是这种常年和警察搏斗，都具有一定反侦察能力的人贩子，格外敏感。

    女人视线一瞥，忽然看到这个断崖土坡那边长着一根树杈上挂着一块衣服的布料。

    女人贩子眼睛一转，回去对人贩子道：“哥，大哥，你找的女学生，其中一个是不是穿着白色羽绒服？”

    “你找见人了？！”那男人眼睛一亮。

    女人贩子道：“还真是在那斜坡那里，不过斜坡下面没有，不知道她们藏在哪里了！”

    女人贩子一说，这中年人贩子顿时有些明白了。

    “那斜坡就是当年泥石流留下来的，那个斜坡面，有石头砸的坑，两个死丫头应该是藏在那里了。好啊，叫老子跑了这么远，看我怎么收拾这俩臭丫头。”

    中年人贩子一下子拿起镰刀，女人急忙拦道：“你这样人家一看不就是凶杀案吗？倒是肯定要严查。我这里有好东西。”

    女人说着拿出一个小瓶子道：“这些毒蘑菇的汤，你给他们灌嘴里，她们很快就被毒死了，到时候找到人，别人也以为是他们自己吃毒蘑菇死的，和别人没啥关系。”

    中年男子有杀戮欲，但想到沾满血玩意被救援队发现了，也的确是麻烦，拿过东西道：“好，就用这个弄死她们。”

    顾棉棉此时还不知道，自己和任娇娇，已经被发现了。

