    什么叫一石激起千层浪？语不惊人死不休？这便是了。

    当下苏挽秋一句话，把一屋子人都惊得无语凝噎。柳氏最先回过神，惶急道：“秋你这是什么话？你大姐哪里就有那么大胆？”

    “什么？没有私定终身？那你们大呼小叫个什么劲儿？看大伯那喊打喊杀的样子，我还以为大姐是和人私奔被抓回来了。”

    众人：……

    苏明江“噗”的一声笑：果然，三丫头一回来，事情立刻就变得有趣了。

    苏义山扭头瞪着苏明江：“六叔，你听听三丫头说的是人话么？你竟然还笑得出来。”

    苏明江咳了两声, 恢复正常面色继续喝茶。

    “爹娘给我说了门亲事，是大兴县里的，说对方家里极有钱，但我看不上。当着全家人的面儿，我再说一次，没错, 我心里有了人, 这辈子非他不嫁。”

    许是苏挽秋就站在身边的缘故，苏挽春勇气陡增，站出来大声宣布自己的立场，立刻引起一片谴责和不认同的声音。

    苏义山又要上前打人，却见苏挽秋再次擎起手里公鸡。好家伙，她竟是将这大杀器一路带进了家门。

    “冷静些，这才哪到哪儿？这都听不得，等一下气死了我可不管。”

    苏挽秋见苏义山呼哧呼哧喘粗气，却不敢再过来，便转头看向苏挽春，沉声问道：“大姐，你认真的？”

    苏挽春惨笑一声：“三妹，你看看我的形容，但凡有一点三心二意，我至于到这个地步？”

    “咳咳……”苏挽秋咳了一声，凑近苏挽春耳边小声问道：“是时年？”

    苏挽春咬紧嘴唇点点头。苏挽秋沉默下来，过了一会儿，她才抬起头道：“好了，这事没什么好说的, 大家都散了吧，我等下和大姐好好谈谈，到时咱们再看看事情应该怎么办。”

    “这是什么道理？不和我们商量，你们姐妹两个就想做主……”

    苏义山暴吼，不等吼完，就见苏挽秋一翻白眼：“怎么？不行吗？这是大姐的终身大事，关系着她一辈子的幸福荣辱，当然要按照她的心意来。我都说过要好好和她谈了，又不是现在就一锤定音。”

    “你能和她谈什么？再说这里有你什么事？婚姻大事谁不是父母之命媒妁之言？”

    苏义山跳脚，就见苏挽秋跳得比他还高：“这话本就不对，将来成婚后，要和对方过一辈子的是你们做父母的吗？若说真心为大姐考虑也就罢了，可你摸摸心口，敢说不是为了对方的钱？你是真心为大姐想？若是真心，怎么大姐不愿意，你就要喊打喊杀？”

    “管得着吗你？那是我闺女。你爹娘管不了你，我不说什么，但我好好的闺女可不能让你给教唆坏了。”

    “呵呵！”苏挽秋冷笑一声：“大伯，刚刚如果不是我回来的及时, 大姐已经死在你手里了，那你还哪来的闺女？这会儿你就权当她死了吧。”

    苏义山：……

    “三妹说得对, 若不是她，我已经死在爹的手下，你如今就权当得偿所愿，已杀了我这个不知廉耻的狐狸精……”

    苏挽春什么时候受过这样委屈？此时珠泪滚滚而下，一边梗着脖子哭叫。

    闫氏替她擦着眼泪，连声道：“不至于，你爹就是吓唬你，他哪里下得了那个狠手？”

    一边又对苏义山道：“当家的，让三丫头好好和春儿谈谈吧，三丫头好歹有些见识，她不会害春儿的，要是春儿的主意不可行，不用咱们说，她也不会同意，春儿兴许还听她的话。”

    苏明江淡淡道：“这方是正经明白话。三丫头这两年，可办过一件不靠谱的事？你们就不信春儿，也该信她。”

    “六叔，你别纵着她……”

    苏义山还要跺脚，被苏明江一瞪：“难道纵着你去喊打喊杀？”

    苏义山没话说了。

    苏挽秋便让苏挽春梳洗了下，然后和她自去后院，两人就在荷塘边，看着那些残败的荷叶，苏挽秋淡淡道：“这是从沈元熙家挖的藕培育出来的，他家是何等样的气派，你也见过，还有方府，那更不用提了。”

    说完看向苏挽春，沉声道：“大姐，你见识过人间富贵，亭台楼阁锦衣玉食，你原本有机会过上这样少奶奶般的生活，可如今，为了时年，只为他一副好皮囊，你甚至和他都没说过几句话，便要将这些舍弃了，你甘心么？”

    苏挽春把下巴一扬，沉声道：“我先前说过，我但凡有一点三心二意，也闹不到这地步。如今什么话都别说，三妹你只告诉我，我该怎么办？”

    苏挽秋微微一笑：“若这会儿上门求亲的是沈元熙，你也会如此坚决？可别说我诳你，这次去通州，他还当着我的面儿夸你漂亮，说了三四回呢。”

    苏挽春有些怀疑地看着苏挽秋，片刻后一甩头，咬牙道：“会。三妹，你什么都不需多说，我已是心如磐石。我虽不识字，没读过女戒女训什么的，却也知道一女不嫁二夫，既喜欢了时年，往后便只认定他一个人。无论是受穷抑或享福，又或是年华老去鸡皮鹤发，我都不后悔。”

    苏挽秋叹了口气：“你倒是够坚决。可时年那边怎么说？你有问过他的心意吗？如今他们一家就住在村子里，你和大伯这么一闹，他们焉能不知？他能接受你这样的媳妇吗？”

    苏挽春身子晃了一晃，面色也变得惨白，垂下头哽咽道：“我也知道，经这一闹，只怕我什么心思都是一场空了。你以为我爹为什么不怕家丑外扬？他也是看我坚决，所以故意这样做，就是为了让时家不要我。”

    “大伯这么蠢吗？”苏挽秋皱眉：“你名声臭了，时家不要你，县里那家也不会要你啊，这不是鸡飞蛋打吗？”

    苏挽秋摇摇头，轻声道：“我听娘说，他们家少爷看见我之后，回去就害了相思病，一定要我。爹爹今天一大早去了县城，回来便疯了一般将这事闹起来，我怀疑就是他家给出的主意。”

    “这样啊。”苏挽秋摸摸下巴，皱眉道：“果真如此，确实不能嫁，见一面就害了相思病，如此脆弱又极端，绝非良配。”

