    第47章
两人在小校场亲昵了好一会儿后才回了碧涛苑,卫戟回到寝殿先将衣裳换了下来,褚绍陵轻笑：“先穿着吧，左右没外人，换来换去折腾什么。”

    卫戟抿了下嘴唇没说话，他是褚绍陵的侍卫,自然该穿侍卫的服制的,这武袍虽好看但太华丽，不够庄重,当然还是因为他害臊了,褚绍陵今天在校场不住抚弄他的腰眼，卫戟到现在腿还有些软呢。

    刚换好衣裳王慕寒进了寝殿，隔着雕花屏风轻声道：“殿下，内务府将拟定好的四公主大婚的章程送过来了,太后娘娘已经看过了，说很好，让殿下再看看，若是无事，底下奴才们就按着这章程来了。”

    褚绍陵正在里面洗脸，闻言让卫戟去拿，卫戟转过屏风来，因为刚才小校场的事卫戟看见王慕寒有些脸红，接过扎子来点了下头就连忙进去了。

    王慕寒知道卫戟脸嫩，笑了下退出去了。

    褚绍陵擦干净脸和手，接过扎子来细看了看，点头道：“内务府的人倒是知趣，我略交代了几句就都收拾出来了，定下的腊月十六，这是钦天监按着你大哥跟馥仪的生辰八字算出来的，说是个难得的好日子，只是太赶了些，你家里那边收拾的如何了？”

    “因害怕天冷了不易动工，之前一直赶着收拾的，现在已经将买来的原郑侍郎家的宅子跟这边打通了，画廊也修的差不多了。”卫戟笑了下，“多亏殿下派来的匠人得力，听我母亲说他们做事再细致没有了，都多亏了殿下。”

    褚绍陵一笑：“值当什么，说起来秦王府修的也差不多了，等到馥仪成亲那会儿估计咱们也要搬进去了，只怕……只怕太后要留着我过了年再出宫，再说吧。”

    卫戟被褚绍陵的一句“咱们要搬进去”哄的心里一暖，定了定神接着道：“如今采买了好木头，正在打家具呢，那边的一应东西都是用的新的，不然就是收拾出来的古玩珍宝，臣家中私藏有限，只怕还是委屈了公主。”

    褚绍陵摇头一笑：“无事，馥仪不是挑拣的人，她那边你放心就是，别以为尚公主就是请了位菩萨回去，馥仪随和的很，我之前就觉得她跟你大哥是天造地设的一对，都是不大爱说话，但也是郎才女貌，定能相处的好的。”

    卫戟点点头，笑道：“大哥也不是话少，只是殿下威严，大哥在殿下跟前多谨慎一些。”

    褚绍陵轻笑：“嗯，你们哥俩这点倒是像，一开始你在我跟前也是一句话都没有，问一句答一句，想跟你略亲近些都不肯，将人推开就跑。”

    卫戟愣了下才明白过来褚绍陵说的是自己当时突然被提成了三等侍卫，由王慕寒带到殿中，褚绍陵话都没说几句就抱他的旧事，脸稍微有些红了，垂首道：“臣那时候……不懂殿下的意思。”

    “是啊，要不是我上你屋里翻出那张废纸来，还不知道……自己竟被这么秀气的一个小侍卫偷偷爱慕着。”褚绍陵揽着卫戟的腰将人困在怀里，垂头细看卫戟羞窘的神色，忍不住调笑，“要是早知道，早将你绑到寝殿里来了，还能让你在外面守那一年。”

    卫戟闻言微微有些出神，已经快一年了呢，现在想起来之前的那些年仿佛都是上辈子的事一般，自从跟褚绍陵在一起后日子过的飞快，每天都如同在梦中。

    卫戟有时想起来都会觉得不可思议，褚绍陵竟然也喜欢他，褚绍陵竟然会喜欢他。卫戟心思单纯，他觉得自己前世定然是做了件大功德，这一世才能有幸伴在褚绍陵身边。

    卫戟握住褚绍陵揽在他腰间的手，低声道：“臣一定是将几世的福分都在这一世用了。”

    卫戟说者无心，褚绍陵听者有意，心里狠狠的疼了一下。

    褚绍陵垂首轻吻卫戟的嘴唇，他的卫戟啊……

    褚绍陵在外面张罗，馥仪宫中如今也忙了个人仰马翻，宁贵人得封宁嫔，如今入主延熹宫，也颇说得上话了。

    “这副耳环不配公主的衣裳，让人换了。”宁嫔将的一个锦盒交给身边的宫女，宫女走下来递给内务府的管事太监，宁嫔笑了下，“你们可别怪本宫多事，公主大婚的事一丝也错不得的，到时候宗室女眷亲贵还有诰命夫人们都要来，多少双眼睛看着，到时候出了岔子再找你们的不是就不好了，不如如今都勤勤恳恳的，辛苦这一段日子，本宫自然有赏赐。”

    宁嫔使了个眼色，身边的宫女递了个荷包给管事太监，那太监连忙将荷包拢到袖子里，连连笑道：“自然自然，公主的大事，奴才们哪敢偷懒呢，跟着跑腿沾沾喜气都是好的，娘娘放一百个心吧，前头碧涛苑的王公公特意来内务府交代了的，让奴才们按着娘娘和公主的意思来，一丝也不许错，奴才们就是有天大的胆子也不敢惹秦王殿下、娘娘和四公主不顺心啊。”

    褚绍陵在千寿行宫用了一个时辰仗毙了一个内务府的太监的事已经在宫中传遍了，褚绍陵行事毒辣，颇能震慑人，如今褚绍陵的交代在宫中很有分量，都知道这位不是个脾气好的，平日里看着不声不响的，一翻脸就要要人命，说他一句毒蛇不为过。

    宁嫔心中感念褚绍陵的好处，满意的点了点头：“既如此本宫就放心了，公主嫁衣上面的花纹已经选好了，催着绣娘些，那绣工最费工夫，太后娘娘的意思要提前一个月赶出来，别临了了着急。”

    管事太监连忙点头：“针织房里如今专门有三十几位绣娘专门在赶制公主的嫁衣呢，这正好是奴才管着的，娘娘放心，奴才每天催几次过去，一点岔子也出不了。”

    宁嫔点头轻笑：“那就好。”

    管事太监走后宁嫔去馥仪宫里看馥仪，馥仪正在里面做针线，见宁嫔来了忙放下手，笑：“母妃怎么过来了，我正想去延熹宫看母妃呢。”

    “我也没有什么事，过来看看你做什么呢。”宁嫔接过馥仪手里的女红看了看，笑着点头，“差不多就行了，那些嫁妆里面有上一件两件的你的活计就行，就是没有也没妨碍，卫家还敢考验你的女红不成？”

    馥仪摇摇头：“也不单是为了准备嫁妆，这些天人来人往闹闹哄哄的，做些东西心里静一些。”

    女儿的心事当娘的自然明白，宁嫔将手轻轻搭在馥仪手上，低声道：“不要听别人瞎说，这门婚事是大皇子给你挑的，自然没错，我们这些年就是靠着凌皇后和大皇子才能安然到现在，如今你得了个风光大嫁，我也得封嫔位，可见听大皇子的是对的，你且放心，日后的日子错不了。”

    馥仪垂首：“我知道，如今宫里为我的婚事操持成这样，都是看的大哥的面子，太后娘娘那边也是大哥总帮着我说话，这些年咱们多亏了大哥的看顾，大哥选中的人，想来是好的。”

    甄嫔声音低下来：“那卫战……我已经着人打听了，确实是个好的，人模样相貌没的说，听说人品也不错，如今他在大皇子手下很得用，日后前程错不了的。”

    馥仪脸微微红了，垂首不答言。

