    “真正的实力？”

    轩辕奎震惊的看着无上玄，心中难以置信道：“这还不是他的全力吗？”

    激烈的战斗，轩辕奎已经出了全力啊。

    虽说未能压制无上玄，但无上玄才刚突破八重无神境，能与轩辕奎抗衡已经非常强大了。

    可风啸天竟说无上玄并未动用真正的实力。

    这让轩辕奎如何相信？

    “轩辕奎，你本没有资格见识我的真正实力，既然风宗师开口了，就让你见识见识，你可不要以为我刚突破八重无神境，你就可以小看我的实力。”无上玄微微冷笑道，旋即气势猛然一变，无上血脉疯狂催动出来。

    “嗡嗡！”

    更为恐怖的力量，从无上玄体内爆发出来，虚空剧烈震动崩塌，璀璨的金光笼罩虚空，无上玄的战斗力，疯狂暴增。

    强无敌的气势，以及恐怖的压迫感，狂卷整个中州西部。

    正在赶往中州西部的诸多修者，都被吓得止住了脚步，皆被这股恐怖的力量吓得魂飞魄散。

    “这是血脉力量！”轩辕奎老脸骤然大变，老眼都快吓飞出来了。

    这一刻，生死大战的所有强者，纷纷投去震撼惊恐的目光。

    无上玄的战斗力，直接飙升到了九重无神境！

    “好可怕的力量！”北冥空吓得心惊肉跳，神情无比惊恐。

    “九重无神境！”轩辕奎老脸再次巨变，心中涌起一股强烈忌惮。

    “这怎么可能！他的力量竟达到了九重无神境！”轩辕山吓得目瞪口呆，老脸苍白无比。

    “完了！他的力量远在家主之上！”轩辕青胆子都吓破了。

    夏侯轩满脸惊恐道：“他到底是什么人？怎么可能拥有这么强大的血脉力量？”

    五大世家强者，心中都涌起了强烈的恐惧，都开始后悔了。

    “无上神族的血脉，居然变强大了，他们出手还得经过风宗师的同意，那个无上尊好像在哪里听说过这个名字。”千如烟心中也震惊无比。

    天盟众人，此刻无疑变得更兴奋更狂喜。

    九重无神境的恐怖实力，说明天盟已经足以跻身青玄界超然势力。

    “弟兄们，继续杀敌！尽快消灭五大世家，然后派人接管，五大世家底蕴丰厚，这可是我们的战利品！”风啸天大喝道，再次展开疯狂屠杀。

    风啸天的话，无疑让天盟众人更兴奋了，战意更高昂。

    生死大战再次爆发，突然的发起猛攻，震撼惊恐的五大世家强者，都被杀个措手不及。

    “北冥会长，你主攻。”千如烟低喝一声，旋即闪身退后，双手结印施展法咒。

    “好！”北冥空毫不犹豫发起攻击。

    无神境强者的大战，也再次爆发。

    “轩辕奎，拿出你的看家本领，否则你就没机会了，不怕告诉你，我的力量还能再提升。”无上玄冷笑道，眼眸闪过一抹凶狠杀气。

    轩辕奎已经傻眼了。

    他的实力再强，也不可能超越九重无神境，两者之间的差距太大了。

    哪怕是地级武技也无法弥补的差距。

    “轰！”

    话音落下，无上玄猛然发起攻势，身形化作一道金色闪电爆射出去，气势无比澎湃，令人感觉无力匹敌。

    轩辕奎神情巨变，双手飞快结印，大喝道：“地级中阶武技！天罗门生阵！”

    大喝声落下，一道庞大的青色大阵，突然横跨虚空，瞬间将无上玄笼罩。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    仅仅片刻，突然一声炸响，庞大的青色阵法被一道金光冲破，阵法瞬间分崩离析，简直不堪一击。

    轩辕奎深皱老眉道：“果然挡不住他的力量！”

    “这点程度的防御阵法，你是在侮辱我吗？”无上玄冷笑道，身形再次化作闪电般爆射出去。

    轩辕奎皱眉凶狠道：“那老夫就尊重你一下！”

    “地级高阶武技！上古天门噬魂阵！”

    “地级高阶武技！上古阴阳灭魂阵！”

    “地级高阶武技！日月乾坤罩！”

    轩辕奎再次结印爆喝，一口气施展三重大震，瞬间将无上玄困在其中。

    第一道阵法乃是幻阵，第二道阵法乃是攻击阵法，最后的蓝色法阵，乃是强悍的防御阵法。

    这是轩辕奎的看家本领。

    “轩辕世家三大上古阵法都使出来了，不愧是传承数百年的阵法世家。”无上尊微微冷笑道，不过却没有丝毫担忧。

    “天门噬魂阵乃是幻阵，可以吞噬对手的力量，阴阳迷魂阵乃攻击阵法，可提升两倍的威力，日月乾坤罩乃是防御阵法，三重阵法相辅相成，威力十分可怕。”无上囚魁皱眉道。

    “想不到你们竟对轩辕世家阵法如此了解，你们到底是什么人？”轩辕山阴沉着老脸问道。

    无上尊冷傲道：“五大世家还没有资格知道，你只需要知道，得罪风宗师，青玄界谁也救不了你们五大世家。”

    “轩辕山，我们也别浪费时间了，让我们也试试轩辕世家的上古法阵吧。”

    话音落下，无上尊也开始爆发出恐怖的血脉，再次发起猛攻。

    无上囚魁和无上九幽也纷纷出手。

    三人的战斗力，瞬间暴增，战斗力都提升了一重之多。

    “什么？”轩辕山老脸大变，他万万没想到，无上尊他们居然也能提升一重的战斗力。

    单凭无上尊或者无上囚魁，就足以与轩辕山抗衡了。

    三人连手，轩辕山根本没有抗衡之力。

    “地级高阶武技！上古天门噬魂阵！”

    “地级高阶武技！上古阴阳灭魂阵！”

    “地级高阶武技！日月乾坤罩！”

    惊恐无比的轩辕山，全力催动力量，一口气施展三重阵法，将无上尊三人困在阵法之中。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    可就在轩辕山困住无上尊三人的瞬间，虚空突然传来一声震耳欲聋的炸响，无上玄竟冲破了三重阵法。

    “这怎么可能......”轩辕山猛然投去震撼万分的目光。

    轩辕奎也瞪大老眼，难以置信道：“三重阵法竟也困不住他！他施展的到底是什么武技？怎么可能有如此强大的力量？”

    这可是轩辕世家上古阵法啊！

    怎么可能如此不堪一击？

