    孟凡沉默了，他没有说话。

    因为接下来的话将是一番承诺，一番对严老头等人的承诺，亦是对整个地球的承诺。

    他做不到随随便便开口，最后被背信弃义。

    孟凡陷入沉思中，大家伙也没有打扰他。

    因为谁都知道，这个单子究竟意味着什么，他们这帮人都没有人敢说能承担得起，更别说孟凡了。

    再怎么说，孟凡也只有二十多岁，和他们比，孟凡就是个孩子，让一个孩子去承受这般重的担子，他们是不愿意的，但现在没得选择，孟凡是他们唯一的希望。

    就算今天孟凡不接受这个担子，他们也不会怪罪孟凡。

    他们接受孟凡一切的选择。

    时间一点点过去，孟凡一边吃力的抵抗者旋涡的吸引，一边思考着严老头说的一番话。

    他并不想答应，他不知道自己能不能完成。

    但！他亲眼所见天罚束缚带来的后果，阻断了地球的天地灵气，阻断了传送门，使得地球上的人不能去往别的星系，亦是阻断了严老头以及宋回的归家之路。

    这个担子他必须承担下，也只有他，有机会承担。

    虽说他不能保证一定完成，但他一定会尽自己最大的努力去找寻给地球降下天罚之人，尽最大的努力破除掉天罚束缚，拯救父母，拯救地球！孟凡眸光一下子就亮了起来，他认真的看着严老头等人，郑重其事道：“好！大家放心，我一定会想办法将这天罚束缚给破了！”

    “好！有此承诺足矣，孟凡，九州大陆并非地球，危险重重，切记一切小心。”

    得到承诺后宋回眉眼下凝着一抹笑容。

    尽管他不知道孟凡能否顺利完成承诺，但就像他所说，有此承诺足矣。

    至少他们还有希望可以去期许，不至于毫无希望的呆在地球上。

    “好了，我们要说的已经说完了，这个旋涡能量太强，即便你现在实力不俗苦苦撑着也无济于事，早晚会被吸入进去，到时候只管放轻松即可，现在趁着还有些时间，有什么话尽管说吧，他日待你重返地球也不知道何时何日了。”

    说完之后宋回便拉着严老头去往一边。

    没有打扰孟凡。

    叶老将军和孟宪开迈着沉重的步子上前。

    两人神色都格外的凝重，一时间气愤中都弥漫着紧张的气息，叶老将军和孟宪开许久都没有说话。

    也不知过了多久，还是叶老将军率先开口说道：“小凡，一切就要靠你了，但外公想要你记住，这件事你并非非要完成，在外公和你爷爷性命，你的安全最为重要，这件事是你的机缘，你当是去外面寻找更好的前程。”

    “小凡，你外公说的极是，一切以你的安危为重。

    其余之事皆可放在一旁。”

    孟宪开也如此嘱咐道。

    随后也一并退了下去，将时间留给其余人。

    祝夏夏见状，连忙冲上前，俏脸上苦兮兮的，荡着一副愁云，眼眶红的好似一只兔子般看起来楚楚可怜，“臭豆芽……”“猪夏夏，陆瑶，欣儿……”一时间孟凡也不知道该如何说。

    如今他被旋涡所困，去往九州大陆想必定然，也不知这一去何时才能回到地球，而今却也只有他一个人去。

    也就意味着祝夏夏，陆瑶，沈欣要在地球苦等他。

    一时间孟凡心里五味杂粮，着实不知道该说些什么。

    “孟凡。”

    忽的，沈欣站出来开口，红唇边流露着浅淡的笑容，眸光潋滟，似乎看懂了孟凡的心思。

    “孟凡，你不用担心我们，我们会好好地等你回来的。”

    “没错，我们会好好等你回来的。”

    陆瑶也如是说道。

    “臭豆芽，欣姐姐她们说的对，我们会好好等你回来的，但是你不能去了九州大陆就忘记我们啊，不然本小姐是绝对不会放过你的！接下来我说的话你必须牢牢记住，不准忘记听见没！”

    祝夏夏擦了擦眼角的泪水，嘟着嘴凶巴巴的警告。

    “第一，你不准在外面沾花惹草，不然，不然等本小姐也能去九州大陆之时，定然掐了你的桃花！”

    “第二，你不准忘记我们，必须时时刻刻想着我们，你要是敢负了我们，我们就去揍你！”

    “第三，第三……”祝夏夏抽泣着，又道：“第三我还没想明白，前面两点你必须记牢了！臭豆芽你还欠我两个条件呢，今天我就要全部用掉，你必须牢牢记住了，听见没有！”

    “不对，我想好了！第三，你必须注意安全！不准受伤听见没有！”

    孟凡无奈一笑，眼中溢着宠溺，尽管祝夏夏的话听起来凶巴巴的，但话语中对他尽是关心。

    祝夏夏见孟凡不说话，气的立马跺脚，大声吼道：“臭豆芽，你发什么呆啊！你你你你到底听见没！”

    “听见了，猪夏夏，我又不聋，自然是听见了。”

    孟凡笑着说，随后话锋一转，神情凝重道：“猪夏夏，瑶瑶，欣儿，你们放心，我定然会护住自身的安全，也断然不会将你们遗忘，我也会想办法将这天罚束缚破除，早日回来接你们。”

    “臭豆芽，这可是你说的啊，你一定要回来接我们啊！”

    祝夏夏嘟着嘴，气鼓鼓的吼着。

    忽的，就当孟凡想说话时，一阵强烈的拉扯力袭来，只见本来只吸住了他手臂的旋涡一下子多了几分强烈的拉扯，直接将孟凡半个身子拉扯进去。

    “臭豆芽！”

    祝夏夏见状，着急的呼叫了声，随后见孟凡稳定下来，众人才放下心，“臭豆芽你没事吧！”

    “我没事，只是这旋涡的力量越来越强，拉扯力也越来越强，只怕是我支撑不了多久了。”

    “那你就松手啊！快别硬抗了，我们会好好修炼等你回来找我们的！”

    “是啊，臭小子你快别抵抗了，抵抗越是厉害，旋涡的拉扯力就会越强，只怕到时候对你有什么危害。”

    严老头连忙站出来劝解，余光扫了几眼祝夏夏等人，随后问道：“宋老头，你那里可还有多余的驻颜丹？”

    “驻颜丹？

    我这里还有倒是还有。”

    随后宋回便将他的储物戒打开，将驻颜丹拿出来，“哦？

    不多不少，正好三枚，严老头你可是想将这驻颜丹给她们用？”

    

