    这下出手的，不是我，而是苏雨。

    “兴叔，正经点行不？”苏雨说道，“我们找你是有事。”

    “好嘛，好嘛，找我什么事？我也帮不了你们啊！”矮子兴摸着脑袋上的两个包，不敢在胡言乱语，不然的话可能脑袋会长满包。

    “找你是为了找鬼医，你以前不是跟我说过，你叔是鬼医吗？”我问道。

    “这个啊……这个可能，有点帮不了你们。”矮子兴摸着头上的包，然后点了一根烟抽了起来，样子有些为难。

    “为什么？莫非你跟你叔叔关系不好？”苏雨和我面面相觑，然后问道。

    我立刻挥了挥手，让苏雨凡事都要往好的一方面想，不要太悲观，或许矮子兴的叔叔只是死了。

    矮子兴听了我的话，说了一种植物的名字，然后才摇摇头道：“说实话，我也不知道他是死是活，我跟他已经失联很久了，这事说起来有些惊悚，之前我不是跟你说过，这也是我特别害怕鬼的原因吗？”

    矮子兴这样一卖关子，我就来兴趣了，因为我一直都很好奇，跟着爷爷混了那么久，居然还怕鬼怕的要命，这到底是为什么？只是胆小吗？

    “对，兴叔，你给我们说说到底是怎么回事？”苏雨明显也来了兴趣，矮子兴这个关子卖得很有一手。

    矮子兴将烟一灭，然后下了床，开始在房间里踱来踱去，一边走，一边说起了关于他叔叔鬼医的故事。

    矮子兴的出生有点曲折，他爸在他妈怀孕的时候就出车祸死了，家里特别困难，他妈怀孕的时候，还大着肚子干农活，那时候的农村妇女彪悍，是真的能吃苦耐劳。

    于是矮子兴出生的那天，他妈在田里就破了羊水，周边的人立刻送她去医院，但是经过一片坟地的时候，他妈忍不住了，就在坟地里生的他，虽然条件有点简陋，甚至渗人，但是生下后，母子平安，也算有惊无险。

    不过矮子兴出生后，一直体弱多病，还会经常莫名其妙的嗷嗷哭，好像能看到什么别人看不到的东西。

    后来矮子兴叔叔回来了，说是城里当医生的，已经离村二十几年，也就矮子兴他爸死的那时候回来过一趟。

    不过这一次不一样，好像是回来长住的，矮子兴妈妈一听说是医生，又是小叔子，好像抓到了救命稻草一样，连忙将他请到了家里来，毕竟家里穷，平时也没什么钱看医生。

    矮子兴叔叔来了后一看，也不把脉，也不诊断，见到矮子兴就直皱眉，然后问来了八字。

    八字一算，说也没有什么问题，然后就疑惑的说这个孩子怎么这么阴？

    接着思索了一下，又问矮子兴是在哪里出生的？

    矮子兴妈妈更加疑惑，怎么这个医生，看着像神棍，跟算命似得，还问八字，跟正常的医生一点都不一样，不过她还是回答了矮子兴叔叔的问题。

    矮子兴叔叔一听，立刻就明白了，还说怪不得，在坟地出生的，怎么可能不阴！一般这种孩子，都会有阴阳眼，从小就能看见“脏东西”。

    矮子兴妈妈是农村妇女，听见他叔叔说这种话，立刻就害怕了起来，连忙问叔叔到底是干什么的？不是医生吗？怎么还说这种神神叨叨的话，怪吓人的。

    矮子兴叔叔这时候也摊牌了，说自己确实是医生，不过不是正常的医生，是鬼医，阴阳两界的病都可以看，能治活人，也能治死人，也幸亏遇到他，其他的正常医生，还不会这个。

    说完后，矮子兴叔叔拿来了一道符，一碗鸡血，还有两片桃叶。

    鸡血滴于眉心，然后烧起黄符在矮子兴的脸上绕了一周，念着咒语，最后将桃叶敷在了眼上，片刻后便拿掉。

    接下来的一段日子，矮子兴就没有再发生奇怪的现象，不会在莫名其妙的哭，身体也好了不少。

    矮子兴妈妈立刻对矮子兴叔叔千恩万谢，而且农村人特别敬畏鬼神，对于这种跟“脏东西”打交道又有实力的人，甚是敬佩。

    可矮子兴叔叔却说不能高兴太早，他只是暂时封住了矮子兴的阴阳眼，但是他出生在坟地，还是体阴，这是没有遇到厉鬼，如果是“大家伙”，那遇到了就会要矮子兴的命。

    矮子兴妈妈一听又紧张了起来，连忙问怎么办？

    矮子兴叔叔只是说了三个字，“娶老婆”！

