
翌日清晨，还未到六点许诺已被生物时钟唤醒，他半睁着迷糊的眼，似醒非醒，嗅着枕边的淡雅气息，惬意而满足。

上面残留着清清的味道，昨晚清清在床上玩游戏，然后不可避免地被许诺欺负了一番。

后来她竟不知不觉地睡着了，许诺搂着她躺了一会儿，心中激动又紧张，导致难以入眠。

就这么看着怀里的人，百转千肠，再多的旖旎也在她入睡之时微皱的眉目间烟消云散，化做无声的叹息。

越是爱她，越是相处在一起，就看得更清楚她的不快乐。

人前的冷清，不过是一贯的伪装而已。

就像刺猬有多少刺，就代表它有多脆弱一样。

纵是许诺也不知清清的不快从何而来，说是为了父母也不像，而与她亲近交好的人，更是一只手都数得过来。

从来没有一个人，只要眉头微皱就能让许诺心生不快，恨不得替她承担所有的忧愁和烦恼，只要她能展颜一笑，他怎么都不重要。

如此想着，许诺倒是能理解那纣王和戏诸侯的君主了。

因为难以入睡，许诺只好又爬起来赶工，想着能把这个礼送给她，能让她消磨消磨时间也好。

那不只是玩家们的心声，更是能代表了叶清清曾经的青春。

那个在游戏里张扬狂傲的天荒，让他怀念。

许诺见过知书达礼冷清高艳的叶清清，见过聪明惊艳的清清，见过大哭时楚楚动人的清清……

他唯独没有见过的，是那个张扬而嚣张的叶清清。

那么耀眼，那样的理所应当，吸引了所有人的眼光，人缘好到只能让人顶礼膜拜——就连那些肮脏的小计谋，又何尝不是嫉妒她的表现。

和现实的她截然相反，完全不像是一个人。

要不是当初有确切的消息，就算在游戏里相遇，许诺也不能马上认出她来。

又或者，那个张扬耀眼的叶清清，才是最真实的叶清清，又或者那只是被她封藏的另一个自己。

不管哪一个，都是他许诺爱的那个她，不会因为任何事任何人有所改变。

想到叶清清，许诺难得放纵自己一次，没有在醒来片刻之后就马上起床，而是赖了十来分钟。

对于从小养成二十年的习惯，已经很是难得。

自五岁之后，每天六点钟起床从未改变过，这是许家的家训，他父母亲将这一点执行得很彻底。

虽然便宜父母一直是真爱自己只是意外，许诺从小到大都很淡定的习惯爸妈的无视，一个人在保姆的照顾下并不怎么让他们操心地长大。

然后父母亲就很愉快放松的挥手去过起了二人世界，许诺也并不介意，把许氏管理得很好，更上一层之后便停了手。

前无止境，财祸两依，自己的能力自己明白就好，钱永远都是赚不完的，而人心，更是永远不会满足。

所以，许氏到了一定位置许诺就收手了，留三分活路与别人，才不会引起众怒而群攻。

想着想着，许诺笑了笑，愉悦地起床洗漱。

昨晚他从书房回来，清清已回了她房间，但她的气息依然存在，淡雅的清香让他一觉无梦直到天亮，也褪去了繁忙的那种疲惫感。

起床后是半小时的晨练，然后许诺会做个简单又不失营养的早餐——不要问他为什么会做饭这种东西，因为他的便宜老爸疼爱老婆，从不让他老妈进厨房。

久而久之，连许诺也被奇葩父母带偏了。

不过他现在是颇为赞同老爸的话，要抓住老婆的心，还得抓住老婆的胃。

而清清会做饭则是因为叶妈妈是典型的女人，相夫教子，为爱的人洗手做羹汤是她最简单而快乐的满足。

在她的熏陶下，清清也做得一手好菜。

叶家虽是首富，却也是白手起家，未曾像他人一般一言一行很是恪守陈规，所以叶清清才没有那种娇纵的性格。

以前的她和普通女孩无异，除了过份聪明一些性子还算是活泼的，只是随着父母的去世，过早沉淀了她的光华，褪去了那层真实单纯，而裹上了沉稳冷艳的外衣。

等把做好的早餐摆上桌，许诺去叫醒清清，平时都是他做完早餐之后叫她起床的。

天早已大亮，却因窗帘的遮挡阻光隔在了外面，房里还是有些黑暗。

许诺并未受影响，对清清的房间，他比对自己的家还熟悉，开了灯之后，骤亮起来一览无遗。

许诺嘴边的笑意却沉了下来，平日里带着冷的眸子更是瞬间变得如古井深渊般，深不可测，比平时那个生人勿近的许诺更恐怖数倍。

只见此时被灯光照亮的房里一片宁静，却是空无一人！

那种空荡荡无一人躺在床上面入睡，整个房间平常得不能再平常，却让许诺有了一种他只是做了一场梦，梦醒连半分踪迹都没有留下的感觉。

还带着恐慌！

清清这个时候居然不在房里，那她会去了哪里？为什么不通知自己一声？

难道之前所有的一切都只是他想得着了魔，自己一厢情愿的一场梦而已？

心中泛起苦涩和痛楚，密密麻麻细细切切地疼，然而此时的痛感更是真真实实的告诉他，这不可能是梦。

若真的只是梦一场，他也情愿在那个一厢情愿的梦中永不醒来。

许诺自嘲一笑，不知什么时候爱上，等发现时那人的眉眼身影却已经刻入了骨子里，无法忘怀，无法抹灭。

情不知所起，一往而情深。

深情不自知，沉重最相思。

手机那头传来冰冷而无情的提示音，“您好，您所拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

指尖发凉而微微僵硬，许诺抿着薄唇，眼底越发深沉，却冷静得不可思议。

这声音，这情形，多像他当初被清清拉进黑名单的那一幕。

叶清清就像那夜间的灯火，而许诺就是那飞蛾，不需要她做些什么，他也会奋不顾身地朝她扑去。

就算她不屑一顾，他却依然甘之如饴。

既然打不通，许诺便联系上另一个人。

“许少，早。”那边传来徐峰的声音。

做为一个优秀的员工，徐峰简直做到了和许诺一样的神同步。

同时上下班，甚至比许诺提前起来半小时，这都是为了预防一些突发情况。

做他这行的，就算老板半夜找他办事，就一定不会找不到人。

可谓是二十四小姐随时待命。

不过自从进了许氏当了许诺的特助，徐峰的小日子过得还是很潇洒的。

“我要知道清清现在在哪。”许诺开门见山，一分钟都不想耽搁。

虽然许诺的声音很平淡，但跟随他已久的徐峰自然听出了不寻常。更何况许诺对叶清清的在乎从来就没有掩饰过。

“是。”没有多余的话，徐峰应了一句便拿出另一个手机开始打电话。

在A市，许诺要找一个人简直根本就不叫事，只是叶清清身份特殊，徐峰好几分钟之后才知道叶大小姐的行踪。

只是知道的一瞬间，忍不住冒出冷汗来，叶小姐和许少这是什么情况，居然瞒着许少要出国去参加设计大赛？

再多的好奇和纳闷也没让徐峰忘记自己老板还在等着，做为一个好职员，他怎么会让许诺多等呢？

“许少，叶小姐在机场。”天知道，徐峰维持着平静语气下是多么的小心翼翼，就怕自己一个不小心，就点燃了一个原子弹。

许少的怒气，这可不是闹着玩的，恐怕还没有谁敢承受他的怒火。

“我知道了。”许诺平静的挂了电话，又打出另一个号码。

炙热的夏季里太阳总是那么热烈明媚，好像恨不得把自己所有的热情全部撒向大地，然后在冬季里安静柔和。

A市的早晨也不例外，这个时间说早不早，因为已经有很多人开始了新的一天。

有的人来，有的人去，这就是生活，这也是生命。

在这一个看似寻常的早上，却有很多人亲眼目睹了堪称壮观的一幕。

一架又一架直升机在自己顶上盘旋呼啸而过，想不知道或者当做没看到还真不是一般人能做到。

不近不远的距离，想要再看清什么就有些困难了，一架接着一架，训练有素，虽然没有任何标志都没有，但该知道的人也都心知肚明。

同时突然出现这么多直升机，有这么大手笔的，放眼A市，除了许诺，再无他人。

这次丛直升机下来的可不是黑衣保镖这么简单，而是严格训练出来的特护人员，这是他第一次动用这些人。

还是为了一个女人而用！

机场内已经有不少人，有的是刚下飞机，而有的人是等着早班机而外出。

原本人来人往不做任何停留停顿的人却一个个不由自觉地停下脚步，看着那个款款而来的男人。

冰冷，高贵，无情。

这个男人的冷是从心里散发出来的，让人望而生寒，大热天的却让人觉得阵阵发凉，出了一身的冷汗，不敢再多看他一眼，更是不由自主地放轻声音，停下脚步。

莫名的惧怕这个男人，生怕自己会惹到他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966705"  chaptername="第161章  大动干戈">加入书签</a>
</div>
