    其余八大势力的领队长老们，亦各自上前一步。

    守护阵亮起。

    演武场中，宣泽成的目光，骤然迸射出了强大的杀气。

    “他们让我来探你的底，呵……”为什么会派他先上，宣泽成自己心里也明白。

    因为，他在八大势力的最强弟子中，最弱！这让他感到极为屈辱！也正是因此，他才会不惜一切代价，提升了修为！只为秒杀陈枫，为自己正名！话音未落，一枚七品神丹瞬间入喉。

    嗡！场外众人当即发出惊呼。

    “到了此时还要服下一枚天宸增元丹，这宣泽成是打算迅速结束这场比试啊！”

    天宸增元丹，以自身百年寿命为代价，激发潜能。

    在十方洞天境内，提升一个境界，并维持一刻钟的时间！察觉到周围人的惊呼，宣泽成更是冷笑起来。

    他极为不屑地望向陈枫。

    “你以为，这样就完了吗？”

    下一刻，一道无比寒冷的气息，瞬间自宣泽成掌心爆发！他手中的长剑，亦是一件顶级法器！“如此一来，他便有十方洞天境第八洞天的战力了！”

    周围倒吸了一片冷气。

    “陈枫死定了！”

    然而，从始至终，陈枫连眉毛都不曾动弹丝毫。

    他面色平静。

    “他们让你来探我的底，确实不该。”

    见宣泽成疾速杀来，陈枫只轻轻迈开步子。

    “因为，你，不够资格！”

    轰！巨响声伴随着恐怖的气浪，瞬间四散。

    那些无形的气浪，激得巨大的守护阵光芒四散。

    吱吱嘎嘎！不断发出巨响，仿佛随时都会承受不住，彻底崩溃。

    而那巨响声，则是毫无阻碍地穿透了守护真。

    震得在场几乎所有人面色一白！更有甚者，光是听到这巨响，就双手抱头，倒在了地上。

    他们惨叫了起来。

    这巨响之中，同样带有强大的气息。

    那些修为较为低下之人，离得近了便承受不住了。

    而就在巨响爆发瞬间，演武场中央的一道身影，也化作一道黑色光线。

    瞬间倒飞出去了巨大的演武场中！全场，陷入了静默之中！包括星河剑派来围观的众人。

    他们本来是给陈枫壮胆、助威来的。

    当然，他们也知道，经过一日的蜕变，如今的陈枫恐怕实力极强。

    但，总是已经有了心理准备。

    可在看到前方演武场上那一幕的时候，他们还是惊呆了。

    苍羽仙门的最强弟子，居然……被秒败！在所有震撼的目光之中，陈枫缓缓转过身来。

    他缓缓望向演武场外的八大势力。

    而后，微微笑了起来。

    “这次挑战赛，说了生死不论。”

    “不过，我并未曾赶尽杀绝。”

    “也算是对八大势力远道而来的一些敬意。”

    此话一出，几乎瞬间点燃了八大势力的怒火。

    陈枫，太嚣张了！他表面上是在客气，实际上却是在明明白白地告诉众人。

    方才那一拳，他甚至未尽全力！否则的话，恐怕结果就不会是现在这样了。

    不少人的目光，终于看向了演武场之下。

    看到了摔在远处的宣泽成。

    原本风度翩翩的苍羽仙门大弟子，此时倒在地上，浑身是血。

    连爬都爬不起来！他崩溃地怒吼了起来。

    双目充血，发丝凌乱，衣衫褴褛。

    看上去极为疯癫、狼狈。

    “陈枫！你竟敢废了我的修为！”

    此话一出，当即又是引来周围不少旁观者倒吸一口冷气。

    虽然没有直接杀了对方。

    可却用了一拳，废了人家的修为。

    这甚至比杀了宣泽成还要恶毒！一时间，不少人再次看向陈枫的眼神之中，已经带上了几分忌惮。

    陈枫，比他们想象的还要强！而且他刚才那句话，说得没错。

    让宣泽成去探底，确实没有起到任何效果。

    恐怕，得更强才行！只不过，八大势力这边，个个面容冷峻，紧抿薄唇。

    一派如临大敌的模样。

    而星河剑派这边，已经欢呼开了。

    就连门主洛星尘的脸上，也带上了一抹笑意。

    他负手而立，望向八大势力的领队长老。

    尤其是苍羽仙门的，微微笑道。

    “承让了。”

    那苍羽仙门的领队长老脸上一阵红一阵白。

    他攥紧了拳头，恨不得亲自出手，将那陈枫击毙在演武场上。

    但他还是忍下来了。

    那位须发皆白的老者深深吸了一口气。

    再次睁眸时，只沉声喝道。

    “还愣着干什么，还不赶紧把你们的大师兄抬回来！”

    就算宣泽成重伤已废，从今往后再也没有价值。

    可在外人面前，这点面子还是要有的。

    这时，陈枫望向众人。

    “按照先前的规则，既然第一场挑战赛已经结束。”

    “那么，下一场挑战赛，将在后天继续。”

    这是他之前就说好的。

    每一次挑战赛结束，都要留一天的时间，让他稍作恢复。

    但，此话一出，不少人的脸色就变了。

    其余七大势力的队伍之中，甚至有几个已经有人起身而出。

    “还请领队长老允许弟子出战！”

    “将那陈枫，斩于手下！”

    不过，不管他们再怎么愤怒、咒骂。

    陈枫这么一说，是在提醒门主洛星尘。

    如今，八大势力的八大门主已经各自退去。

    剩下的队伍之中，在他们面前翻腾不起什么浪花。

    洛星尘缓缓上前一步。

    “诸位长老，八大势力不会说变卦就变卦把？”

    他笑里藏刀的模样，成功让其余几大势力的长老不得不忍下。

    尤其是龙牙仙门的领队长老，卿生真人。

    此人中等身材，年纪不大，仙风道骨的模样，在龙牙仙门中倒是有些少见。

    此时，他更是冷哼一声。

    “一日时间，还能提升多少实力？”

    “后天就后天。”

    “我们走！”

    说着，转身就离去。

    他身后，所有龙牙仙门的弟子、长老皆静静离去。

    看上去对陈枫这次的表现，并没有太大的意外。

    连最强的龙牙仙门都离去了，其余七大势力自然也作鸟兽散。

    陈枫目送他们离去，站在原地久久不语。

    远处，星河剑派之人欢呼着冲了进来。

    不少人一把搂住陈枫的肩膀，比他自己还激动。

    

