    上洛。

    廖化奉命驻守上洛已有经年，这个面容沉峻的前黄巾小渠帅，关羽军主薄，在打理后勤方面是一把好手。

    从南阳郡败回之后，廖化收拢败兵于西城，计约二千余众，这点兵力再上战场已是不能。

    刘封遂用廖化所长，让他在武关道上的重要关隘上洛驻守。上洛这个地方，在后世来说，就是商洛市，也是秦岭东部余脉的一座重要城池，春秋战国之时，秦、楚两大国围绕商洛地区进行了多次的大战。

    上洛这座武关道上的围堵，在廖化的治理下，渐渐成为商洛群山之中，一处非常重要的辎重、物资中转地。

    刘封一行从茅津渡南渡口上岸，一路疾行三百余里，在翻越了险峻异常的郩山之后，终于到达洛水上游的刘封军地盘。

    一路奔波冲破曹军包围圈，在见到上洛关隘上的大汉旗帜时，刘封一颗悬着的心终于放了下来，回家的感觉真好。

    “君侯，我们回来了？”

    张任仰天长啸，吴兰、陈式等将领更是激动的无法自制。

    在他们的身后，跟着刘封转战黄河北岸的众将士欢声雷动，一个个硬拉着廖化所部的将士诉说自己的辉煌战绩。

    廖化被张任、吴兰给围着，只一会儿就受不住了，他也正当壮年，也有杀敌的雄心壮志，只是投奔的主公不是刘封罢了。

    心中郁郁的廖化一边听着，一边暗暗发誓，有下一次机会，一定要跟着刘封，就算是刀山火海，也要闯上一闯。

    魏讽、刘伟在一旁看着刘封军众将欢呼的场面，有些不能理解这些军中的糙汉，为何如此兴奋，只是一次长途行军，有什么好夸耀的。

    虽然刘封救了两人一次，但士人与军将是不同的两个圈子，在无聊的观望了一阵后，魏、刘两人借口身子骨弱，草草的应酬了几句后，就回了帐篷中歇息，刘封对魏、刘两人也不甚在意。

    所谓的名士，就是些眼高手低之辈。

    就如魏讽这一次谋反，漏洞百出，要不是他刘封及时相救，上千人都被受他连累，这样“有名望、有本领”的人，还是赶紧送到刘备那里。

    刘封此行真正在意的，还是文钦和张泉。

    麾下又添两员战将，这让刘封高兴不已。

    文钦心眼小了点，但治政能力还算不错，可以放到一地驻守，当然，以刘封的期望，文仲若最大的贡献，就是赶紧生儿子，文鸯、文虎，不管生出哪一个来，刘封都不嫌弃。

    张泉就不用说了，纵算成长不到张绣枪王那个级别，枪侯、枪将一类的还是有可能的。再不行的话，就去教一教关兴、张苞、赵统等小一辈，让他们尽快成长起来。

    刘封强撑着与文钦、张泉叙了一会话，即转到了关银屏、吕玲绮身边，这一个大妞、一个虎妞跟着自己跑了一趟北地，彼此感情倒是越发的融洽。

    曹绫怯生生的，紧紧的偎在关银屏的身边，被掳到刘封军中好半天后，她才明白过来，这些人不是太行盗寇，而是她们曹家的死对头：刘备的人。

    更让她吃惊的是，站在面前的这个高大俊朗的年轻将领，正是祖父、父亲心情不好时，每每斥骂的刘假子。

    “汝名绫，曹公是汝祖父，曹子桓是汝父，甄氏是汝母，可对？”刘封露齿一笑，在关银屏的身边坐下，冲着曹绫说道。

    曹绫的身份，不是秘密。

    魏讽、文钦这些人，都见过曹绫，在渡河之时，他们就把曹绫给指认了出来。

    刘封对曹绫这小娘并没有什么恶念，历史上的东乡公主，留下了记载甚少，生卒不详，是否婚配不详的评语。

    相反，倒是在后世的三国游戏里面，曹绫大放异彩，颇有女诸葛的妙算。

    曹绫见刘封态度和霭，不似要拿她怎么样，惊惶不安的心情渐渐安定下来：“小女曹绫，见过刘君侯，不知刘君侯掳了妾身，是何用意，要是缺财帛的话，吾好修书于吾祖、吾父知晓？”

    刘封被曹绫一句话逗笑了，摆了摆手道：“我刘封不好财帛，你也熄了回转的念头，如果我猜测不差的话，近几年来汝父汝母貌合神离，你回去也是徒增烦恼，不如留下来，过几天安生日子。”

    刘封说罢，长身而起。

    曹绫被刘封的话堵住，呆呆的不知所措起来。

    父亲曹丕和母亲甄氏之间的关系不睦，她隐隐有猜到，也感觉到了，但被刘封这么一捅破，曹绫心中不由得悲切起来。

    当夜，刘封宿于关隘的住处，睡意沉沉，这一觉睡得安稳，等他一觉醒来，外面已经艳阳高照，廖化已经早早的安排了辅兵，为刘封等人准备了吃食。

    上洛之地，距离关中峣关不远，从长安走武关道的话，距离要更近一些，刘封不能在此久留，遂在留下陈式与廖化一起守卫关道之后，领其余人马回转房陵、上庸。

    刘封复夺东三郡之后，刘备没有再另行任命新的东三郡将军人选，直接让刘封兼了这个职务，这也是众望所归之事。

    在成都的汉中王府众官员，对此也没有什么反对意见。

    东三郡的位置太过接近北方边境，就连三将军张飞都守不住的地方，交给刘封这个头铁的家伙正好合适。

    回到房陵，留守东三郡的王异已经带人迎了上来，太守蒯祺和诸葛氏也早早的准备好了歇息的地方。

    诸葛氏年过四旬，眼角鱼尾纹渐起，膝下儿女承欢，日子过得舒适。

    只是前些日东三郡失守，曹将朱灵掳了蒯祺和诸葛氏，让她颇受了一番惊吓，这一回看到曹绫柔柔弱弱的样子，诸葛氏感同深受，起了怜惜之心。

    刘封对曹陵如何安置正自烦恼，见诸葛氏对曹绫甚有好感，遂提议诸葛氏将曹绫收留下来，至于以后怎么办，刘封一时还没想好。

    安排好诸事，刘封身心都疲惫到了极限，等回到诸葛氏安排的住处时，已是夜色更深，一番梳洗完毕，刘封即上床安歇。

    在迷迷糊糊中，刘封忽然感到左右两边，不知什么时候挤进了两个柔软的娇躯，用手一划摸，熟悉的感觉袭来。

    “左边的圆润，是玲绮；右边的腿长，是银屏，我这是有左拥右抱之福了。”刘封闭着眼睛，两只手不老实的抚摸起来。

