    她默了默，随即笑了：“阁下可真会说情话，可惜我不是那种听听甜言蜜语就会心动的女人！”

    “嗯，看来你选了第二种，假戏真做。”男人看着她逐渐黑下去的脸色，又补充了了一句：“日.久……生情挺好的！”

    他们的对话完全不在一个频道好吗？

    麻痹，随要跟他日！

    “墨夜笙你别过分，我什么时候选了啊……你抱我干什么？”

    男人直接隔着桌子，把她强势抱了起来。

    “抱我女朋友，关你什么事！”

    顾新妃不敢置信瞪着他，脸倒是好看，就是太特么的不要脸了！

    “墨夜笙你放我下来！你小情-人没把你喂饱，就来找我替补是吗？”

    墨夜笙脚步微顿：“我小情-人？”

    看着他视线落在她的肚子上，她隐隐感觉他狗嘴里吐不出什么好话。

    “这么心急给我生个小公主！”

    顾新妃神情一沉，生个小公主？

    他知不知道她曾经给他生过一个宝宝，可是她连宝宝是男还是女都不知道！

    产房里，宝宝被扔进垃圾桶的一幕，侵蚀着脑海，翻搅着她的神经。

    她愤怒的瞪着他，恨得咬牙切齿：“墨夜笙，你做梦，这辈子我都不会给你生孩子，不会，绝不会！”

    恰好这个时候，墨夜笙把审讯室的门踢开，她歇斯底里的低吼，传入走廊上所有人的耳里。

    大家都纷纷愣怔住，就连墨夜笙也停下脚步，低眸看着她，清晰的看到她眼底的恨意。

    蓦然间，心口像是被什么生生的掐住，极疼！

    看来她是真的很……恨我！

    “你放小妃妃下来！”

    顾澈上前就要抢人，却是被眼疾手快的警卫兵给拦住。

    看着想要抢人的顾澈，男人那愠怒的眼神极为的锐利：“看来顾二少上次的牢房是没坐够！”

    提到这事，顾澈脸色都黑了，可是却无法跟墨夜笙抗衡。

    “你放她下来，没看到她不愿意吗？”顾澈看着小妃妃不好的脸色，心疼极了。

    墨夜笙冷哼了一声，倨傲的说：“没本事把她从这里带出去，就少废话！”

    一句话，让顾澈禁了声。

    他顾澈很有钱，上哪儿都会给他几分薄面，可是不如墨夜笙，有钱有权！

    见他把顾澈怼的哑口无言，换做是平时，她一定可高兴见到顾澈也有吃瘪的时候。

    可是现在，她一定也没那心情。

    “我不出去，没看到我还没录完口供吗？”她挣扎要下来。

    就算她在牢里带一辈子，也不想承蒙墨夜笙的恩惠。

    顾新妃的话，忽然让在场的人震惊住，似乎没想到她居然不想走。

    墨夜笙见她不识好歹，气的脸都青了。

    “要不是看在你要给我生个小公主，我真想把你扔进去。”男人咬牙切齿的瞪着她眼。

    顾新妃彻底愣住了，什么小公主啊，他们连床都没上过，哪儿来的种！

    墨夜笙才不管吓呆的众人，喊了唐狄：“去把手续办了，保释外出，理由怀了总统的子嗣！”

    好想骂阁下不要脸哦，怎么办？唐狄极力的压着嘴角的抽搐，连忙点头：“是阁下，还请您赶紧带顾小姐和小公主回城堡早点休息。”

    看着唐狄如此上道，墨夜笙嘴角扬了扬。

    嗯，应该考虑给唐秘书升工资。

    在众人的震惊中，墨夜笙抱着顾新妃和‘他的小公主’，径直的离开。

    