    “殿下，不知按大唐律例此事该如何处置。”

    王冲抬起头，望向了大点上方的大皇子。

    “来人，给我将孔武拿下！宰相大人，此事交给你，你带领三司严查此事！”

    大皇子高坐在上方，怒声道。

    今日真是一败涂地，虽然明知道王冲是敲山震虎，借孔武来对付自己，但是此时此刻，大皇子确是骑虎难下，当着满朝文武的面，就算有心包庇，也不得不处置孔武。

    犯下这样的大错，毫无疑问已经触怒了军方所有的将士，就算大皇子也不得不将他当做弃子了。

    “殿下！救我，救我！异域王，你我往日无怨，近日无仇何必如此！”

    孔武此时匍匐在地上浑身簌簌，面白如纸，神情惶恐不已，本以为是一场喜事，哪里料到转瞬间就是大祸临头。

    “来人！把他给我拖出去！”

    龙椅上，大皇子越发的不耐烦。若不是孔武，他哪里会被逼到这种地步。

    大殿的角落里很快就有几名镇殿将军，披坚执锐，稳步上前，一左一右夹住孔武，将他拖了出去。

    看着几名镇殿将军和孔武的背影，满殿群臣皆是一片死寂，就连目光都不禁避开了王冲，特别是那些儒门中人，更是目光充满了忌惮。

    异域王就是异域王，不论任何时候，不管他是孤身一人，还是无权无势，永远都是那个令无数人为之忌惮的存在。

    上朝的第一天，弹指之间就罢免了一个十几年的兵部侍郎，这一点，就连齐王他们都不曾做到过。

    “众卿还有什么事要奏？”

    大殿上，大皇子一脸烦躁道。

    众臣你看看我，我看看你，除了寥寥几个大臣，上奏了几件无关痛痒的小事外，居然谁都没有再开口。

    “既然无事，众卿退朝。”

    终于那名锦衣太监的声音再次在大殿中响起，听到这句话，众人长舒了一口气，不管怎么样，今日总算是熬过去了，但是大殿上简直是让人坐立难安。

    “等一下，殿下有旨，众卿退去，异域王留下！”

    出乎意料，就在这个时候，大皇子身后，一直站在那里不言不动的阴公公，突然上前两步，开口道。

    “异域王，殿下还有事与你商议，你就多耽搁一会吧！”

    最后一句话，却是望向了人群中的王冲。

    “嗡！”

    有那么一刹那，整个大殿中一片寂静，针落可闻。

    听到这句话，众人一颗心再次悬了起来，但是这一次谁都没有说什么。

    “微臣领旨！”

    班列的最前方，宰相李林甫神情波澜不惊，似乎早已料到会有如此一幕，只见他的衣袖一拂，率先从大殿内往外离去。

    “哼！”

    齐王冷哼了一声，狠狠地瞪了一眼大殿中的王冲，紧跟着大步走了出去。

    其他朝臣也犹如潮水般退出朝堂，就连大殿内的太监和侍卫，此时也意识到了什么，从两侧通道中离开了。

    砰！

    几乎是在所有朝臣步出太和殿的同时，轰隆一声，太和殿两扇沉重的大门立即在众人身后重重关上，将所有的声息隔绝起来。

    看到这一幕，所有人都是神色一窒，但是谁也没有多说什么，很快就离开了。

    太和殿里，王冲伫立在那里一动也不动，神情淡定自若。一直到所有人离开，大门关上，昏暗的大殿上只剩下了王冲、宝座上的大皇子以及阴公公三人，王冲脸上也不见丝毫变化。

    哗啦啦！

    几乎是同时，一阵阵声响从大殿上传来，昏暗中大皇子眼中寒光一闪，双手按在扶手上，缓缓的站了起来。

    一刹那一股庞大的气势，凌厉无比，从他的身上爆发而出。

    “王冲，看来你是铁了心思要和本王作对了！”

    一个声音在大殿里响起，打破了寂静。

    大皇子屹立在上方，神情冰寒，说出来的第一句话就足以令人心神震撼。

    两人一个是大唐的摄政王，一个是大唐的王爷，君臣有别，但是看起来，大皇子显然不准备忍耐了。

    “殿下何出此言，王冲只是秉公办理，再说，孔武不还是殿下您亲自下令拿下的吗？”

    王冲淡淡道。

    “哼，这种冠冕堂皇的话就不用说了，孔武的事情是怎么回事，你和本宫都心知肚明！你暗中扶植五皇子，处处与本宫作对，这些本宫都知道得清清楚楚，你辩驳与否都没有意义。”

    “本宫留下你，只想告诉你一件事情，鸡蛋碰石头，异域王你以为会是什么样的下场？”

    大皇子望着王冲，目光凛冽眼中透出阵阵杀机。

    而他身后，阴公公也不动神色的往前走了两步，气机若有若无的锁定了对面的王冲。

    太和殿中一片死寂，王冲望着对面的大皇子，嘴角的笑容也慢慢敛去。

    “殿下，鸡蛋确实碰不过石头，但是水却能滴穿石头。”

    王冲开口道，第一句话就让大殿中的大皇子和阴公公脸色骤变。

    “仁者方能无敌，有些东西过于强求，不择手段，恐怕未必会有好的结果，希望殿下能够深思！”

    “呵呵，王冲，你这是在教育本宫吗？”

    听到这番话，大皇子摇着头，怒急反笑。

    “我给过你那么多次机会，想要让你效忠本宫，但你全部都拒绝了，王冲，本宫是欣赏你的才华，不管是西南之战，还是怛罗斯之战，你都为大唐立下了赫赫战功，但是君是君臣是臣，你非要处处与本宫作对，就算你有滔天的能耐，也斗不过本宫。”

    “本宫是大唐的皇位第一位继承人，是下一任的圣皇，你处处与本宫作对，你以为会有什么好下场吗？”

    大皇子冷冷道。

    这番话已经说的是相当不客气了，很显然，王冲一次又一次的举动，已经引发了大皇子心中强大的杀意，要不然绝不会*裸的说出这番话来。

    “殿下，你失态了！”

    王冲冷冷道。

    “呵呵，是吗？”

    大皇子笑了起来，他的衣袖一甩，突然转过身去，背对着王冲。

    “王冲，既然你执意支持五皇子与本宫作对，不如我们来做个游戏吧！看这大唐未来的储君到底是我，还是你的五殿下！”

    嗡！

    王冲闻言，顿时眉头深皱，大皇子这番话令人大为意外，看得出来，大皇子这翻话似乎并不是临时想出的，而是深思熟虑，早有准备。

    那一刹那，看着那道衮服的高傲背影，王冲心中若有所思。不过，他一句话都没有说，他心知肚明，大皇子这翻话，必定还有下文。

    果然，那熟悉的声音再次在耳边响起。

    “不过，游戏并不会死人，但是我们之间的游戏……，如果谁输了，谁就得死！！包括你背后的整个家族！”

    大皇子的声音冰冷的不带丝毫的感情。

    “呼！”

    不知道哪里来的风絮从两人之间飞掠而过，那一刹那，整座太和殿里，冰冷而死寂。空气也顿时变得紧张无比，那种无形的张力弥漫整个虚空。

    就连王冲，这一刹那也不禁微微变色。

    两人绝不是第一次碰面。虽然之前的时候，两人也有过冲突，大皇子也拦过他的马车，但是从没有一次像如此这般。

    这已经类似于摊牌了，毫无疑问，王冲的屡次做对，已经将大皇子心中的杀意激发到了极点。而且，这还是大皇子第一次提到了整个王氏一族。

    言下之意，一旦大皇子登上皇位，不止是王冲，只怕整个王家，都要为此付出代价，灰飞烟灭。

    “可惜了，王家世代将相，终究要毁在你的手里……”

    大皇子冷声道，字字诛心，令人心悸不已。

    “好！”

    没等大皇子说完，一个声音突然在大殿中响起，声音突兀，但却干净利索。

    “！！！”

    那一刹那，大皇子和后方的阴公公，都是神色一愕，都下意识的望向了王冲。

    “你说什么？！”

    大皇子不知什么时候转过身来，望着对面的王冲，眉头深锁，神色错愕。很显然，王冲这翻话根本不在他们的预料之中。

    “我说好！”

    王冲的嘴角如同水波，泛泛了道道涟漪，露出了一丝笑容，神情自信而从容，完全没有丝毫怯意。一般人面对如此强势的大皇子，或许还会退缩几分，只可惜，大皇子找错人了。

    更重要的是，没有人比王冲更明白，大皇子绝不可能坐皇帝的宝座。别的不说，就凭他眼下的这翻话，他也绝不适合成为一个皇帝。

    “殿下即然有了主意，王冲自然奉陪到底。游戏必有筹码，自是有大有小而已。王冲只是担心，殿下恐怕并不是那位真龙人选！”

    王冲仰起头，洪声道。

    这翻话无异于大逆不道了，如果大皇子未来能够登上皇位，仅凭这一点，只怕王冲就是死路一条。但是到了这一步，王冲也没有什么顾忌了。

    “王冲还有一句奉送给殿下，悬崖勒马，其尤未晚，若是执迷不悟，只怕。终究是黄梁一梦！”

    王冲淡然一笑，说完这翻话，大袖一甩，立即转过身来，朝外走去，轰的一声，推开紧闭的两扇大门，走了出去。

    而身后，大皇子和身后阴公公，则是神色难看无比，只是这种“难看”，终究化为阵阵冰冷的杀机。

    “王冲，你得意不了太久的。良禽择木而栖，看来，你不是那种良禽！”

    深深的看了一眼王冲的背影，大皇子衣袖一甩，也离开了。

