    闻言，顾诚微微一笑，并没有解释。

    若是将真正的修为说出来，恐怕顾鹰会当场楞在原地。

    毕竟半年时间，从一个刚初入武道的普通人，成为道台境圆满，而且还是筑成九层道基的武者。

    这说出去，难免有些骇人听闻了！

    “诚哥儿，你虽说突破至凝血大成，可是这诡怪还是尽快处理掉吧。”这时，忽然间顾鹰望着顾诚手中的侏儒诡开口道。

    “无妨，此诡对我有用，不会伤人的。”顾诚摆了摆手，一脸平静。

    旋即，大手一送，任由侏儒诡身躯摔倒在地。

    “既然醒了，就自己藏身吧，我没叫你出来，就不要现身。”

    说话间，他背在身后的大手更是轻轻一抹，一颗在血晶在他掌心闪烁淡淡微光。

    此刻，摔倒在地的侏儒诡，也是终于从土行之术的后遗症中恢复过来，它摇了摇头，正欲破口大骂时。

    但却猛地戛然而止，眼中闪过一抹喜色，重重的点了点头。

    随后身影便蓦然化为一抹阴影消失在原地。

    与它一同消失的，还有顾诚掌心中那颗晶莹剔透的血晶。

    而另一旁，看到侏儒诡身躯凭空消失，顾鹰面色微变，正欲开口时。

    却被顾诚摆手打断。

    “放心，顾伯，它不会伤人的。”

    随即，顾诚也没用多解释，而是主动岔开话题。

    “顾伯，莫师那边发生什么事情了？”

    他也想知道究竟发生了什么事情，会让顾鹰神色之中有些一言难尽。

    顾鹰目光不断在侏儒诡消失的地方，与顾诚脸上流转。

    他是有心询问的，可眼下顾诚没有多余解释，他便有些不好开口询问具体原因。

    俄而。

    他深吸口气，不再去想此事。

    顾诚既然说了这番话，那就一定有把握能控制住那只诡怪。

    他相信顾诚！

    “先一起过去吧，顺便去送送莫老头。”顾鹰挥去脑海中杂念，沉声开口。

    旋即，两人便一起沿着长街，朝着四象武馆方向走去。

    此刻，天色也是渐渐明亮。

    之前冷清的街道上，也是逐渐恢复一些生气，临街不少店铺已经开门，但大部分均是闭门不开。

    就连之前早早起来摆摊的小贩，也是寥寥无几，只剩下数人罢了。

    相比于之前同一时间的宣城而言，如今的宣城却是有些尽显萧瑟。

    沿着街道，顾诚和顾鹰两人并肩而行。

    “眼下边境战乱，城内本就人心惶惶，再加上如今诸多武馆之间还互相争斗，外患内乱，这最终受苦的还是无数底层百姓。”

    顾鹰望着长街上寥寥无几的小贩，长叹一声。

    身旁听到这话的顾诚面色如常，心中没有任何波澜。

    在这乱世之中，普通人就犹如漂浮在汪洋大海之中的孤舟，稍有一丝风浪，便有可能直接沉入海底。

    所以自身实力在这一刻，便愈发显得尤为重要。

    没有实力，活该遭受这无边苦难。

    物竞天择，弱肉强食这一法则，在乱世之中将会被无限放大，体现的淋漓尽致。

    两人很快穿过长街，从一条巷子内抄近路过去。

    旋即，他侧首望向身边感慨不已的顾鹰，轻声询问道。

    “顾伯，莫师那里到底发生什么事情了？”

    “四象武馆被人踏门了，莫老头被重创，一身气血都被废了。”顾鹰收回目光，沉声应道。

    “嗯？”听此，顾诚面色微变，有些难以置信。

    他也是知道城内诸多武馆彼此之间，经常会有踏馆这一说话。

    无非就是想展现自家武馆的实力，然后踩着失败一方的头顶，成就自身的名气罢了。

    之前城内也不是没有过这种事发生。

    但每次两方武馆交手切磋间，都是点到为止，那里会有人被废除一身气血。

    要知道，武道一途，气血乃是基础。

    气血被废，那这一辈子几乎便是彻底完了，不仅武道之路断绝，严重点甚至会导致身体受到重创，寿元无几。

    更被说莫老头年岁已高，没了自身气血护体，恐怕......

    想到此，顾诚目光一沉，心中已经猜到了不好的结果了。

    “哪家武馆踏门的？何人出手的？”他沉声问道。

    可一旁听到这话，顾鹰却是忽地沉默了。

    他望着顾诚脸上的阴沉之色，心中有些犹豫，似是担心顾诚会犯傻做出什么事情来。

    毕竟莫老头与顾诚之间也是有着师徒名分，而且他也是大小看着顾诚长大，知道顾诚的性子是怎样的。

    所以就担心顾诚听到这消息，再加上自身武道有些突破，会气血上头，会忍不住出手。

    “放心吧，顾伯，我不会做蠢事的，只是想知道到底是谁出的手！”顾诚望着满脸犹豫不决的顾鹰，心中也是立刻想到了，顾鹰在担心什么。

    闻言，顾鹰犹豫片刻后，这才缓缓开口。

    “百家盟，内府境武者常俊智！”

    末了，他有连忙补充了一句。

    “城哥儿，开武馆之人遇到踢馆这种事情，种种后果，早已是心知肚明，这次此事发生，莫老头虽心有不甘，但也不得不捏着鼻子认了。

    况且对方出手之人，还是内府境武者，所以你.....”

    顾鹰最后一句话，并没有道尽，但其中的意思却是表达的十分清楚。

    这件事是明面上诸多武馆都默认的规矩，他不希望顾诚去打破这个默认的规矩。

    不然的话，此事就不再是普普通通的踢馆了，而是上升到顾诚对于城内数百家武馆的抗议。

    届时候，那怕背后有老爷在，顾诚也难免被诸多武馆暗中盯上。

    而一旁，顾诚也是听懂了顾鹰话中隐藏的意思，他轻轻点了点，道：“放心吧，顾伯，我不会做蠢事的。”

    听到顾诚点头承诺后，顾鹰也是心中松了口气。

    “顾伯，百家盟，我怎么之前从未听闻过，是最近城内新晋武馆么？”忽然间，身旁顾诚却是再度轻声询问道。

    “不算是新晋武馆！”顾诚摇了摇头。

    随后，他话音一顿，再度解释道。

    “百家盟是最近城内诸多武馆联合在一起，成立的势力，其中大部分内城的武馆都是加入了其中。内府境高手众多，他们从前几天开始便在城内到处踢馆，邀请武馆加入。

    凡是不同意加入他们其中的武馆，全部被打压排挤。

    最后摆在他们面前的就只有两条路，一是加入百家盟，二则是武馆解散，离开宣城！

    这次莫老头出事，原本起初是黑虎武馆，周百战去挑战他，但不敌后，黑虎武馆便加入了百家盟，随后才是那内府境武者常俊智出手，重创了莫老头。”

    此刻，听到顾鹰将事情由来解释清楚后，顾诚双眼微眯，沉默不语。

    “走吧，顾伯，先去看看莫师吧。”忽地，他轻声开口，将话题止住。

    “嗯。”顾鹰望着顾诚面色平静的神态，收回目光，点了点头。

    旋即两人便加快脚步，沿着小巷快步前行。

    不多时后。

    他们便来到了一处高墙围住的平房外。

    只不过，此刻四象武馆门口，却是停靠着一辆黑色马车，四周聚集着不少身影。

    顾诚略有扫了一眼，便发现这些全部都是之前武馆内的师兄弟众人。

    而车辕上坐着的一道身躯挺拔，满脸络腮胡的汉子，却是引起了他的注意。

    那汉子正是之前离开宣城的孟全。

    只不过此刻，聚集在此的众人一个个均都是神色复杂，满脸悲戚之色。

    昨日莫师被人废去修为，今日四象武馆便要解散了。

    “都散了吧，老头子我身子骨硬朗着呢，不会有事的。”忽地间，车厢内，一道虚弱的声音传递出来。

    听到这话，众人眼中悲戚之色愈加明显。

    他们拜入四象武馆内都有数年之久，对武馆也有了极深的感情，如今武馆解散，他们心中自然是万般不舍。

    “莫老头！”忽然间，一道厚重的声音传递而来。

    众人听此，纷纷侧头望去，一眼便看到迈步前来的顾诚与顾鹰两人。

    “顾老！小师弟！”车辕上，孟全也是点头朝着两人打招呼。

    “老友，我送你一程！”迈步走到马车近前，顾鹰叹了口气，将手中黑色包袱轻轻放在马车上。

    “顾疯子，心意我领了。”车帘被一双枯瘦的大手掀开，一身灰色衣衫的莫老头，面色苍白的望着顾鹰，轻笑一声。

    “莫师！”看到莫老头苍白的面色，顾诚眉头微皱，也是躬身抱拳行礼。

    “你也有心了！”莫老老含笑点了点头。

    旋即，他目光一转，望向后方的四象武馆，眼中满是不舍。

    但很快，这股不舍便化为了一股释然之色。

    “四象武馆今日就此解散了！”莫老头低声喃喃自语一句，便收回手，仍由车帘落下，遮住身形。

    见此，孟全也是抬头望着门口众人，拱了拱手，

    “诸位师兄弟们，山高水长，日后有缘再相会了。”

    话音落下，他大手猛地一挥，轻喝一声。

    驾！！！

    清脆的皮鞭抽打声，伴随着马蹄踏地声响起。

    马车沿着长街渐渐远去，直至消失在街道尽头。

    此刻，四象武馆门口。

    顾诚站在原地，望着渐渐消失在长街尽头的马车，沉默不语。

    他不是薄情之人，毕竟最初的武道之路还是从莫老头指引他入门的，如今莫老头被人重创，武道之路断绝，自身也时日无多。

    他做为弟子的，自然有理由去出手。

    更何况如今自身的修为，在这宣城内也已经算是最顶尖的了。

    这更加给了他出手的信心。

    “有恩报恩，有仇报仇，我倒要看看，这城内还有谁能阻挡我！”

    顾诚目光一闪，低声呢喃自语。

    不多时后。

    马车彻底消消失不见。

    聚集在四象武馆门口的众人也是纷纷离去。

    “走吧，城哥儿。”顾鹰走上前来，轻叹一声，“莫老头有孟全照顾，不用担心了。”

    “顾伯，你先回去吧，我之前和褚明有约，要去找他一趟。”忽地，顾诚回过头来，轻声道。

    闻言，顾鹰仔细望了一眼顾诚，见其神色如常，并没有任何异样后，他也是点了点头。

    “那...好吧，我就先回去了。”

    说罢，他便转身离开了。

    他相信顾诚，能听懂他之前所说的那番话，不会去主动寻找百家盟的麻烦。

    此刻，站在原地，顾诚望着顾鹰消失的身影，面色渐渐冰冷。

    “百家盟，周百战，常俊智...”

    下一刻，他也是蓦然转身，朝着相反的方向走去。

    ......

    ......

    ......

    宣城，城西一座大殿之外。

    一身躯魁梧，面容坚毅的中年汉子，迈步走进大殿之内。

    其面色阴沉，一双虎目炯炯有神，低垂的双手更是异于常人，粗大无比，隐隐可见一根根青黑色的青筋，充满了力量感。

    此刻，大殿之内。

    已然聚集着将近数百道人影，各自坐在下方排列好的座椅上。

    上方一道身穿黄色衣衫的人影，大马金刀的坐在主座上，闭目不言，似是闭目小憩。

    不多时后，随着大殿外最后一道人影的进入。

    上方主座上，其中一位黄色衣衫的男子睁开双眼，淡漠的目光横扫下方人影。

    “如今城内还有多少家武馆没有纳入进来？”

    清朗的话音落下，其下方左侧座椅上便有一人立马起身，躬身应道。

    “禀告盟主，外城已经全部纳入了，不同意的武馆，已经被强行驱除了。内城还剩下以长风武馆为首的五家武馆还在反抗此事。”

    “三日内，我不管你用什么办法，这五家武馆一定要全部强行纳入我百家盟内。到时候，盟主会有高手协助你！”黄色衣衫男子瞥了那人一眼，平静道。

    “尊令！”下方那人躬身抱拳行礼，沉声应道。

    旋即，黄衣男子收回目光，微微一顿，再度开口道。

    “诸位今日召集大家过来，除了此事之外，还有便是之前要求在城内各处布置的东西，也要在这三日内全部布置成功，不许失败！”

    黄衣男子缓缓站起身来，目光横扫一圈，体外赤芒蓦然爆发，浓郁的气血威压席卷大殿。

    “失败者，死！”

