
只见那团符箓化为璀璨清光，其中传出虎啸龙吟之音。直冲云霄！

紧接着，一头如同小山般巨大的猛虎、一条躯干直径超过五尺的粗大神龙。张牙舞爪，威风凛凛，缠绕着向傅洋冲了过来。呈现出一种“龙虎交泰”的强悍气息。

所过之处，似乎连虚空都难以承受那种威势，发出一连串闷雷滚过的炸响……

并且云从龙、风从虎。这龙虎一来，风云骤起！

傅洋能够清晰地感觉到，自己周围所有的空气都迅速流动起来，化为狂风、化为云雾，想将他给禁锢住、束缚住。无法逃脱，必须正面跟这一龙一虎对抗。

不过，就算龙虎山掌教的这一招法术没有这样的效果，他其实也不会躲避。

本来傅洋的目的就是为了检验一下，自己通过在闇界的磨砺已经强大到了什么地步。能够和龙虎山掌教这种真正的超级大佬斗法到什么地步，又怎么会选择退让呢？

既没有生命危险，又能够博得对方看好！一举多得的事情，傅洋必须展现出自己那超强的实力。

面对着咆哮而来的龙虎，傅洋也动了。

只见他浑身那七彩光晕瞬间变为清晰的七彩光华，将他整个人衬托得如同天神下凡一般。然后右手食指和中指并拢伸出，其余手指屈起。在虚空中画了一个圆圈。

随着傅洋画圈的过程，空气之中陆续响起连绵不绝的铿锵剑鸣之音。

他身后升腾而起的七色光华，在背后渐次凝聚为一把发光的法剑、呈扇形浮现出来。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，一共七把不同颜色的无柄法剑。悬浮在傅洋背后，就像是孔雀开屏一样了。

吼吼吼！！！

巨大的龙虎咆哮着袭来。

傅洋右手剑指向前一点，沉声道：“七彩仙剑，去！”

嗖！

七把无柄法剑，同时从他身后腾空而起，剑尾拖曳着不同的光尾。朝着那巨大的龙虎虚影而去。

法剑所过之处，虚空都仿佛被割裂了。出现了七道并列平行的透明空气通道，就像是烙印在空中的七道伤痕一般。非常惊人！

法阵之外的阿黄见到这一幕景象，不由得张大了嘴巴：“这，这……小洋子竟然已经能够同时操纵七把法剑了？这种细致入微的控制，我自叹不如啊。而且听他的意思，这赤松分身，是他最弱的？还没没有天理了！这货是老天爷的私生子吧。”

旁边的熊爷抱着胳膊，对着阿黄露出一副“你现在才知道”的嫌弃表情。冷哼一声道：“爷早就说过，傅小子肯定开了外挂作弊器。你们还不信？如果我们生活的世界是一个网络游戏的话，这货肯定是GM亲戚的号。”

呃……原来这死胖猫还玩网络游戏呢。真是牛逼！难怪它对自己真正的家乡闇界充满了嫌弃，却对这个世界充满了热爱。

至于维可和李怡然，则是懒得理会这两个家伙。姐妹情深的在旁边手牵手地看傅洋和龙虎山掌教的切磋呢。

面对傅洋操纵着七把法剑袭来，龙虎山掌教眼中也露出一丝惊色。估计是没想到，如此年轻的他，竟然已经对法力控制到这般精妙的地步了。

龙虎山掌教心念一动，那气势汹汹、本来缠绕在一起的一龙一虎便分离开来。分别朝左右两侧飞出，在空中划出一道弧形，想要绕过七把法剑的攻击，从两侧包抄夹击傅洋！

然而……

傅洋嘴角露出了一丝微笑：“前辈，恐怕没有那么容易吧。晚辈献丑，这一招七彩剑狱请指教了。”

话音落下，本来是朝着正前方飞出去的七把无柄法剑瞬间变幻了阵型。从规律的并列，变得纵横交错、复杂无比。

嗖嗖嗖嗖！

七把法剑环绕着想分离的庞大龙虎虚影上下翻飞，纵横往复，所过之处都留下了凛冽的剑气——久久不散！

而不断的纵横交错之后，虚空中就出现了一个闪耀着七彩光芒的牢笼——是完全由凛冽锋利到极点的剑气交织而成。

那一龙一虎根本没有机会分散开来，就被这张剑网朝着中间逼迫了回去。而且这张“剑网”还不断的朝内收缩，逐渐变小。

吼吼吼！！！

猛虎和神龙咆哮着，那些七色的剑气已经切割到了它们庞大的身躯上。发出一阵阵噗嗤噗嗤的声响，然后化为青烟消散。

龙虎山掌教将食指和中指竖起在鼻尖前方，嘴里吐出一个字：“开！”

而傅洋同样是食指和中指竖起，只不过是往前方像剑一样一刺，口中同样也只吐出一个字：“灭！”

于是，龙虎虚影剧烈膨胀，张牙舞爪，仿佛要把天地都给撑破一样。

而傅洋的七色剑气形成的牢狱，则是爆发式的猛然朝内一收缩、一绞杀。空气都发出被切割一样的裂帛之音。

最后，在众人惊讶的目光之中。

轰隆一声巨响！

那庞大的龙虎虚影和傅洋的七彩剑狱都同时湮灭，化为乌有。云环状的罡气炸开，朝着四面八方扩散开去，恐怖的冲击波四处纵横。

幸好是有那透明立方体一样的阵法，将这些威力给挡了下来。否则可能小半个山谷都要不保了。

很快，刺目的光芒散去。

傅洋站在原地，虽然有些气喘吁吁、看上去有些疲惫，但脸上却带着笑容。他朝龙虎山掌教拱手行礼道：“前辈三成功力，就有如此惊天动地之威。晚辈佩服。”

他说的也是实话！

虽然说，龙虎山掌教是用了三成功力。但在法术上，看起来却不是什么“绝招”之类的。只是他的一个普通法术罢了。

而傅洋则是几乎全力以赴了，而且“七彩剑狱”也是他刚刚领悟出来的，赤松七色灵力能够施展出的最强绝招了。

功力，就相当于是武侠小说里的内力。

法术，则相当于是武侠小说里的招数。

龙虎山掌教相当于只用了内力，却没用太精妙的招数。当然，若是再拼，傅洋也还能更强一点。但，这只是指点和切磋，并没有必要。

龙虎山掌教淡淡道：“傅洋，你出乎了我的预料。所以我决定，第二招就加到五成功力。”

什么？！

此话一出，外面观战的维可、熊爷、阿黄、李怡然等人，全都猛然一惊。

“师尊的五成功力？小洋子……接得住吗？”

阿黄心里又有些打鼓了。

但傅洋脸上却没有丝毫紧张，反而是斗志昂扬。点点头：“好！请前辈赐教。如刚才晚辈所说，三具肉身，一具一招。您的第二招，我以茅山分身来接。”

好！

龙虎山掌教点点头，然后看着傅洋再次召唤出另一具肉身，魂魄进入了其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43002174"  chaptername="第2507章  功力增加！">加入书签</a>
</div>
