    正在此时，外头有内侍入内通禀，说是房俊觐见。

    李承乾顿时面色一变，忍不住道：“这小子疯了不成？如今长孙无忌已经将爱子自尽之事算在了他的头上，恨不得杀之而后快，说不定已经有无数死士藏在暗处，就等着寻到他的破绽一击必杀！这等情形之下，居然还敢在长安城内四处游荡，简直自取死路！”

    太子妃苏氏已经对内侍说道：“速速有请！”

    “喏！”

    内侍急忙推出，须臾，房俊大步走入书房之中，躬身施礼：“微臣觐见太子殿下，觐见太子妃殿下。”

    李承乾起身道：“平身！”

    上前拉住房俊的手，一起坐到窗前的椅子上，佯嗔道：“你我虽然分属君臣，却实为密友，公开场合礼不可废，但是这等私底下的会见，何须这般礼数严谨？彼此自在一些更好。”

    房俊谢过：“微臣遵命。”

    人家太子能够说这样的话，显示了礼贤下士的胸襟和将他视之为肱骨的气度，可他若将这话当真，往后私底下见面不拘这些礼数，那可就真的成了名副其实的“棒槌”了……

    太子妃苏氏笑容温婉，盈盈起身，欣然道：“正好晚膳已经备好，本宫命人送来书房，在备上一坛好酒，你们一起小酌几杯，去去湿气。”

    房俊忙起身道：“多谢殿下！”

    苏氏这才转身，轻移莲步退了出去，将书房留给两人。

    待房俊坐回椅子，李承乾忍不住埋怨道：“你说说这人，怎就恁地胆大？如今长孙涣自尽，长孙无忌将所有的仇恨都倾注在你身上，那位平素便是心狠手辣，你前几次遭遇刺杀说不得就有他的手段在里头，如今说不定长孙家的死士早已藏在暗中，就等着寻到你的破绽之处一击必杀！有什么要紧事派人前来知会一声也就行了，何必非得亲自四处走动？太过鲁莽！”

    房俊见他面有愠色，知道是当真为自己担心，并非仅止依靠自己稳固储君的缘由，心下感动，便笑道：“殿下大可放心，微臣再是胆大，又焉能拿自己的小命开玩笑？微臣早已做了防范，数十名精锐亲兵部曲随行，尽皆携带火器身穿铁甲，休说是长孙家的死士，即便是他们调来一旅劲卒，亦休想动我分毫。”

    听他如此有信心，李承乾才略微放心，不过依旧说道：“千金之子，坐不垂堂，纵然有一丝一毫的危险，亦要尽力规避，绝不可有半分侥幸之心，否则稍有疏漏，悔之晚矣。”

    房俊衷心领受：“多谢殿下教诲，微臣铭记于心，出入定会加倍小心。”

    “这才对嘛！咱们年纪轻轻，官职爵位都是浮云，将来要什么没有？最紧要便是得保住自己的性命，不可有丝毫差池，孤将来仰仗你的地方还多着呢，要留待有用之身，将来咱们君臣携手，开创一番前无古人的丰功伟业！”

    “殿下所言极是，微臣自当鞠躬尽瘁死而后已，以殿下马首是瞻，万死不悔！”

    ……

    李承乾就是这么一个性格，沉稳起来显得有些懦弱绝不生事，逆来顺受一言不发，可一旦心情激荡，情绪便会高亢起来，说话办事完全判若两人。

    似乎很容易有一些逆反心理，难怪历史上这人会在李二陛下的压制之下屡屡犯傻，终于在绝望之中铸下大错，导致不可挽回之悲剧……

    李承乾又问道：“二郎不顾危险前来见孤，到底有何要事？”

    房俊坐直了身子，沉声说道：“明日朝会，不出意外关陇贵族们必然对微臣予以攻讦，甚至会有无数朝臣附和。不过微臣已然早有绸缪，纵然他们声势再盛，亦害不得我分毫。微臣只是唯恐届时殿下忍不住出声，极有可能被他们捉住痛脚，故而不得不亲自前来，请求殿下权且置身事外，万万不可参与其中。”

    关陇贵族的反击是必然的，虽然未必来势汹汹，房俊也早已做下安排，却也不能不当心。

    他最怕便是太子在朝会之上忍不住替他说话，结果被关陇贵族们捉住把柄，最后损失惨重。

    说起来，这位太子殿下心性固然仁厚，但是有些时候着实太过天真单纯，绝对不是那些老油条的对手……

    李承乾蹙眉，忍不住道：“那孤难道就看着他们群起弹劾、污蔑于你，反而肃立一旁无动于衷？孤做不到！实话跟你说吧，孤如今看着那帮龌蹉之辈便气血上涌，恨不得拔剑斩之，又岂能任由他们攻讦于你？”

    房俊不知道这位刚刚在赵国公府受了一肚子气，正发着脾气呢，赶紧劝阻道：“殿下万万不可如此！此事明里暗里，实则都是微臣有罪，不仅仅是殿下不宜掺和，就连陛下也会置身事外，否则一点卷入其中，事情的性质极易发生变化，届时得不偿失。再者，纵然他们一时得逞又能如何？只要殿下储位安稳，咱们自可从长计议。”

    李承乾想了想，缓缓颔首。

    这话说的已经很清楚了，就算明日房俊丢官罢爵一撸到底，可只要太子之位稳固，将来顺利登基为帝，今日所有的委屈都成了过眼烟云，什么爵位不能补偿，什么官职不可敕封？

    可一旦被关陇贵族将水搅浑，甚至将太子拉下马……

    万一李二陛下再一次起了易储之心怎么办？

    若李承乾丢了储君之位，那可就万事皆休……

    想到这里，他缓缓说道：“二郎放心，孤知道轻重。”

    房俊点点头。

    今夜他要留在城里，明日朝会之后便前往书院，在那里住上一段日子，暂且躲避关陇贵族的锋芒。只不过心里最怕李承乾届时脑子一热，在关陇贵族弹劾他的时候挺身而出，从而被捉住把柄，那可就得不偿失了。

    因为他始终记得历史上李二陛下不满李承乾，最终决定易储，所以心里就好似有一块石头堵着，从来都不曾真正放心……

    这时，屋外轻轻响起敲门声，李承乾扬声道：“进来！”

    房门推开，太子妃苏氏一身宫装，手里牵着一个粉雕玉琢的孩童，步履款款的走进来，身后则跟着一众内饰宫女，都托着托盘，鱼贯而入，将手里的托盘放在书房当中的一张书桌上，皆是美味佳肴。

    房俊起身，冲着太子妃苏氏牵着的孩童施礼道：“微臣见过世子殿下。”

    这孩童相貌俊美粉雕玉琢，一双大眼睛乌溜溜有神，只是鼻子略微红肿，看上去颇不协调……

    自然正是昨日被打破了鼻子的李象。

    李象见到房俊，顿时双目一亮，挣脱母亲的手，几步跑到房俊面前，端端正正的整理一下衣袍，在李承乾于太子妃惊讶的目光中，有模有样的躬身一礼，口中说道：“多谢房少保仗义出手，惩治恶霸，维护正义！”

    “噗！”

    李承乾将刚刚喝到嘴里的一口茶水喷出来，惊诧喝叱道：“无礼之极！这都从哪里学得乱七八糟的东西？”

    这哪里是东宫世子？听这口气，就如同市井之间的地痞青皮也似，不知所谓。

    李象却显然不怕他的父亲，温言直起身，梗着脖子道：“昨日孩儿只是与兄长游玩，那些关陇子弟不分青红皂白大打出手，七哥和八哥怕我挨打，特意让人将我带着站的远远的，可是那些人却冲上来便打，简直无法无天！分明是他们有错，事后孩儿要去京兆府告状，父亲你却拦着，唯恐事情闹大，但您可曾想过，如此息事宁人，正义何在，法理何在？以往我与兄弟侄子们打架，您总是不问缘由首先要责罚我，即便我挨了打吃了亏亦是如此，只有房少保才肯为我出头，将那些人打断腿！”

    这孩子年纪不大，但是口齿伶俐思维清晰，将李承乾夫妇说得目瞪口呆，然后转向房俊，俊美的小脸儿上满是孺慕崇拜之色，脆生道：“房少保，让我拜你为师吧？听说您打架最是厉害，长安城里的纨绔们谁也打不过您，您教我怎么打架吧！省的亲王郡王家的兄弟们都欺负我……”