    战斗结束时，唐劫的识海中已又多了三团黑砂。

    除了新得的那把外，摩罗什本身还有两名死侍，自然也是被唐劫不客气的拿下，战果可说是最丰的一次。

    这主要还归功于夜幽城的特殊。

    按照冥界的规矩，灵台为卒，脱凡为将，天心称王，紫府为皇。到了仙台境，便是冥神。

    神者，魂之极也。

    冥界生灵本就是各类鬼魂，有实体的反在少数，故此仙台为神，却是彻彻底底的魂修。只是以前唐劫不知，如今本尊入冥界，分身又得了魂修功法降世心经，渐渐就明白了这世间的第三条修行之路。

    从这点上分析，当年开创降世心经的那位大能，多半也有过一段传奇的冥界经历。

    扯得远了，按照规矩，王建城，皇立都，神居神宫。

    夜幽城在冥界序列中是城不是都，城主摩罗海是王非皇。但其一身实力却不可小觎。飞天夜叉一族，素来是后期强悍，越到后期越是威猛。天生肉身强横，又通法术，其实与当年的唐劫合体颇为相似，只是不通道法，比唐劫弱了许多。

    尽管如此，摩罗海的实力在冥王之中也顶尖强人，虽还做不到越阶败皇者，相差却也不远。

    正因此，夜幽城在冥城序列中也属于大城，摩罗海更是王者序列中排列前茅的大鬼。以他的实力，才能为自己的七子各准备两名死侍。相比之下，同样是冥城，那白面就只是一个新建小城，身为城主白面就连自己的死侍都没有一个，所以才要亲自来走上一遭。

    所以象摩罗七子这样，能够带着死侍出行的，终究不多。要么是自身特别强横，要么就是后台特别强硬。

    唐劫因为自身还没突破天心阶的缘故，始终不敢找太强的对手，所以就算看到带有死侍的鬼船也是避而远之。但这摩罗七子却是知根知底的，因此唐劫见了，不客气便杀掉，轻易而举便得了三把勾断。

    而在击杀摩罗什之前，唐劫已经依仗黑砂的神奇感应先找到了两把，所以如今识海中已是五团多的黑砂，捏在一起，到也能成个小球了。

    随着黑砂增多，唐劫对这黑砂感应也越发清晰起来。

    就象兵字诀凝聚的帝刃一样，黑砂其实就是灵魂层面的帝刃，对灵魂有着不可思议的效果。

    只是黑砂比金砂更难得，而且属于消耗型的。从这方面考虑，黑砂比金砂更珍贵得多。

    这刻一下子收拢了三把勾断，唐劫也是感到一阵神清气爽，这也是他战斗到现在，收获与付出比最大的一次。

    一丝极细的黑砂悄无痕迹的蒸发，唐劫已锁定了下一把距离自己最近的勾断位置。

    一指方向，唐劫道：“去那边。”

    已经完成了扫荡的百鬼夜行舟再度启航，朝着唐劫所指的方向过去。

    王之所指，吾之所向。

    这次的距离偏远了些，要航行一些时间才能到。所以唐劫坐在舟上亦不着急，只是慢悠悠的等着。

    正行进中，忽听前方颇啦啦一阵响动。

    远方的水面骤然变得不平静起来，就象是被煮沸了的滚水般咕噜噜地冒着泡。

    唐劫先是一呆，随即面色大变：“水下有东西，大家小心！”

    就听哗的一声响，远处水面已升腾起一股滔天波浪，如拔地生起的山峰，不断向着空中攀升而去。河面因此暴涨，黄泉水河如海啸般排山倒海的涌来，总算百鬼夜行舟也不是凡物，无论河面如何升腾，都稳稳的随着河面上升。只是在如何上升也不及那“水峰”快，就见那水峰越来越高，到后来干脆看不见峰顶，只能看到一座“雄水峻岭”呈现在眼前，就连那些鬼物也都看得惊了。

    接着便是那水峰从天而降，如黄河天降般，泻下洪峰巨浪，掀得百度夜行舟都需全力操控方可维持。

    待到那一片洪峰落下，眼前呈现的是一个超乎想象的庞然大物。

    奇长的身躯如天之柱一直蔓延到空中，因其太过巨大的缘故，以至于站在身前其实是无法感受其真正的宏伟的。惟有运用天视之法，以更高的视野俯瞰，才能发现那其实是一条长达万丈的巨龙般的骸骨。那骸骨挂着腐烂的肉，巨大的头上还有两点绿芒在闪亮，尤如两点星光，盯住他们。

    “这是……”鬼鹰发出惊骇的呼叫。

    就连唐劫的目光也收缩起来：“冥妖……龙骸！”

    冥界有妖，异兽之骸！

    冥界是死人的去所，也是死去妖物的去所。

    那些死去的妖灵来到冥界，一念不泯，重化大妖，从而成为各种各样的冥兽。其中又有一些相互吞噬，逐渐就变得强大无比。

    眼前出现的庞然大物，就是一种极为特别的冥兽，叫做龙骸。它乃死去的龙灵在坠入冥界后，残念不灭，不断吞噬其他冥兽发展而成的存在。因为生前灵是条龙的缘故，所以在吞噬生长的过程中，将自己也朝着龙的方向发展。但又不知节制，只知吞噬，所以躯体会不断长大，并永不停歇，不过真实实力却是远比不得真龙的。

    冥兽龙骸，终其本质，不过是一个龙灵不甘死亡，搜尽垃圾尝试复活自己的过程。

    它永远也复活不了，永远也回不到那曾经辉煌的过去，只能永久的沉沦于这片黑暗中。

    可就算这样，面对这样一具大到恐怖的冥妖，唐劫他们也是没有任何抵抗期望的。不用别的，仅是那庞大的身躯就足以碾压一切存在。

    鬼鹰没想到黄泉下会突然冒出这么一尊存在，本能地看向唐劫，希望他能给出主意。

    “跑啊！”唐劫嘶哑着嗓子吼出了最佳答案！

    下一刻百鬼夜行舟转向，朝着另一边冲去。

    “嗷！！！”那冥妖龙骸已发出震天般的怒吼，对着百鬼夜行舟砸将下来。

    是的，甩动它那长可戳天的万丈之躯直接砸下。

    不需要任何法术，它那大到恐怖的身体本身就是最强的兵器，一拍之下，万物皆碎。

    “把所有法力注入船中！”唐劫大叫。

    可是百鬼夜行舟再快，也快不过这龙骸的下砸速度。庞大的身躯说是瞬息万里有些夸张，瞬息万丈却是半点不过分的。

    这是巨龙碾压蚂蚁的较量，两者之间完全没有可比性，就连逃跑都成为一种奢望。

    眼见及此，唐劫一拍船身，开放鬼船吸纳机制，全力输入法力，船头再次调转，打着横冲去。

    唯一的办法，就是横逃了，龙骸的身躯厚达三百丈，这个距离虽然也不短，却不再是是遥不可及的。

    与此同时，所有的鬼物也站在自己的位置上，一起向鬼船输入法力。

    百鬼夜行舟的速度在一瞬间激发到极致，那龙骸的巨大身躯依然如山般砸下，在黄泉水面上倒映出一片巨大黑影。

    这黑影就如死亡之域，笼罩在唐劫上头。

    他盯着前方，心中再无旁鹜，只是不断地将法力输入舟中。

    黑影越来越近，如天之将倾，完全覆盖在了舟上。

    “来不及了!”鬼鹰绝望大叫。

    “专心！”唐劫大喊。

    百鬼夜行舟在死亡的黑影下穿行，甚至发出了不堪负荷的咿呀声。

    前方就是黄泉！

    就要冲出死亡区域了！

    可是那那龙骸躯体已经毫无保留的砸将下来。

    就在骸骨将要碰触到百鬼夜行舟的一刻，唐劫突然一拍手掌，就见百鬼夜行舟上陡然放出一道金光。

    接着龙骸砸在百鬼夜行舟上，恐怖的力量竟然被这金光挡了一挡，未能将船击碎。

    不过狂野的力量还是带给百鬼夜行舟强烈的震动，这震动没有把船震入水中，反而震得它向上飞起。由于上方就是龙骸，鬼船便擦着骸骨向前飞出，金光与龙骸刮蹭，撞出耀眼的彩光，在龙骸上硬生生刮下一大片腐肉来。只是这腐肉于龙骸而言就象是一层褪去了一层老皮，完全没有任何影响。

    同时金光却已承受不住，只是一个呼吸间就开始迸裂。

    下一刻龙骸已继续砸下，仿佛先前只是个不起眼的停顿。

    “快啊！”唐劫大叫着。

    随着他的呼喊，百鬼夜行舟竟然诡异地再度加速，如电般冲出，刷地掠过那片区域，冲出了死亡的阴影！

    就在它冲出的同时，龙骸那庞大的身躯也擦着百鬼夜行舟落下，虽然只是轻轻一下擦碰，却如被天神击中一拳般，百鬼夜行舟半边船身直接崩毁，整艘船在一股巨大推力下打着旋的向外侧飞出。

    众多鬼卒措不及防下纷纷从船上坠落，尚未来得及浮起，就被一个浪头打来，彻底淹没——它们再不会有浮起的机会。

    而同时，百鬼夜行舟还在惯性的在天空中飞着。

    直飞出好一段距离才落回水面。

    当入水时，船上鬼众已只剩下三分之一。

    一场前所未有的惨败，就连百鬼夜行舟都废了。

    然而就在那时，唐劫却仰天大笑起来。

    鬼鹰等惊异望他，就差问一句“主公何故发笑”了。

    唐劫身上已散出一片蒙蒙白气，笼罩众鬼。

    那其中蕴含的力量让鬼鹰心中一震，恍然大悟道：“尊主晋阶了！”