    洛阳和平解放，与此同时，南阳郡也归到了李毅的名下。是该称帝的时候了，蔡琰、曹菁都已经来到了长安，作为旧都所在地，此坚城被修缮一新，并且在其东方，又筑起了另一座姊妹城。

    长安新城规模庞大，是旧城的四倍有余，而新宫殿也已经修筑妥当，其融汇了张英、于冰等众女的智慧，由前朝、后宫、御花园三部分组成。与古往今来的皇宫大不相同的是，此宫的御花园占了大半的比例，其中种满了奇花异草，亭台楼阁穿插于花园之中，清澈的溪流从院内流淌而过，既有小桥流水人家之感，又不失皇家威严。

    选良辰挑吉日，李毅荣登九五，众将士皆受封赏，贾诩、赵云、太史慈、马超、素利等一批战功显赫的将领封至侯爵。

    蔡琰不出预料的成为正宫之主，曹菁也被推上了贵妃的宝座，反倒是军功卓著的樊婵和甄芙才做到普通妃子，不过二女倒也心满意足，并不争名夺利。

    李毅大宴文武之后，便发起了新一轮的攻击。任命李蒙镇守西川，赵云与马文鹭完婚后，率领大军东出川地，攻取刘表的荆襄。

    与此同时，素利、张辽、徐晃三路齐进，配合赵子龙攻取荆州。兵分四路，将近十万大军联合作战，让刘表疲于招架，不到一个月，其地便尽归李毅。

    解决了荆州的刘表，赵云等又乘胜东进，与此同时，吕布起豫州之军，关张领徐州人马，徐盛领交州雄师，太史慈则自海上兵入长江口进行呼应。

    八路齐袭扬州，即便孙策英雄了得，周瑜、鲁肃等能征惯战，却也是分身乏术。随着城池逐一丢失，孙策无奈只得俯首称臣。

    毕竟曾经出生入死过，李毅对孙伯符等也做到了仁至义尽，孙策、周瑜等均封侯拜将。

    携余威，平了苍梧、南海，交州也全部划入李毅的版图，如此全境只剩袁绍还盘踞冀州，但其也是丧家之犬，在李毅铁拳之下，只支撑了半月，这最后一支势力也烟消云散了。

    随后李毅对周边异族恩威并施，云南的孟获，青藏高原的西羌，先后对李毅俯首称臣，至此李毅终于一统华夏，建立起强大的华帝国。

    再次论功行赏，以赵云为首的一匹干将，被封为公爵，而许褚、典韦等没有归附李毅的名将，也得到了侯爵的封赏。洛阳被重建，并作为帝国的东都，曹操、袁绍、刘表等几位难兄难弟，都被软禁于此处。

    李毅拖着疲惫的身子，刚从朝堂上下来，看到樊婵、甄芙恭候在门外，他心中一阵感激，却又有些涩涩的感觉。

    “婵儿、芙儿，为夫对不起你们！”李毅一声叹息后，十分动情的说道。

    与群臣共商国事，这大半天下来，李毅已经十分劳累了，看到两个可心人不幸劳苦的恭候在侧，他便是铁打的心肠，也不会无动于衷的。

    “圣上日夜操劳，妾身痛在心中，在此等候圣驾，也是应该的，这怎值一提！”樊婵出言十分的乖巧。

    “妾身等候圣上练习枪法，不想未时都已过了。”甄芙有些遗憾的说道。

    “寡人说过多少次了，咱们亲密无间，就不要圣上、妾身的叫了，听着多生分啊！”

    “臣妾谢圣上恩典！”樊婵莞尔一笑，不知她是出于自然，还是故意调皮，仍臣妾、圣上不离嘴巴。

    看起来自己真的逃不出孤家寡人的魔咒了，李毅无奈啊！在前朝为了给平民百姓多争些利益，要绞尽脑汁与文武百官周旋。回到后宫还要防备后妃争宠，相互间失和而明争暗斗，自己真不是一般的累啊！若长此下去，恐怕会身心俱疲，无疾而终了。

    想到这些烦心事，李毅刚才那点小感动，顷刻间便烟消云散了，他机械的跟随二女走向后宫，谁想还未入东宫之门，便听见内中叽叽喳喳，一片喧哗之声。

    看起来余下的几姐妹都在，这又是不依不饶的节奏，李毅伸了下懒腰，就势打了个哈欠，一口长气喘过之后，才觉得精神为之一振。

    去会诸位妻子吧，表面上嘻嘻哈哈的，总比见了面就掐个你死我活的好多了。哎！也难为各位爱妻了，往日里不是随自己征战四方，便是忙于批阅公文，整日神经紧绷着，想着如何对付外敌。而如今外患终于肃清了，可是几女却锻炼成人中彩凤，而偏偏她们又闲得抓耳挠腮的，这样下去不生事端才怪呢！

    怎么能让众女走出闲散的状态呢？让她们参政？对就是这个办法！李毅脚步刚跨入门槛，便见众女要行君臣大礼，他突然急跨两步，伸双手将张英、于冰拦住，又阻挡了蔡琰、曹菁向下弯曲的身子。这动作一起哈成，仍具有昔日驰骋疆场的雄风。

    “圣上好俊的身手！”于冰直起腰身，不失时机的赞扬了一句，她知道李毅要什么，就这么短短几个字，比什么谢主隆恩可强出百倍。

    “好了，都不要赞扬了……”李毅摆了摆手，突然神色一正道：“寡人身子累了，明日早朝就免了吧！”

    “天下初定，百废待兴，圣上却要不理朝政，这恐怕……”有其父必有其女，蔡琰继承了父亲的遗风，终日劝谏永不停歇，这也不枉她皇后的身份。

    蔡邕乃股肱之臣，为李毅培养输出了大量可用之才，但这位老人家却没能看到天下一统那一刻，早在李毅登基前，便撒手人寰了。

    早走一步的老辈还有甄逸，他做到了富甲天下，使甄家的生意遍布神州大地，但却也没有挨到李毅修成正果的那一刻，更是走在了蔡邕的前面。

    “琰儿有治国安邦之才，不如明日替为夫分忧如何？”李毅一声轻笑，凝视着蔡琰说道。

    “这恐怕不妥吧！”蔡琰面露为难之色的推辞道。

    “有何不妥的，为夫平定天下，不都是琰儿居中坐镇的吗？对了还有我们菁儿的辅佐，就这样定了，明日早朝就交于二位了，可不要因为贪睡，而误了国事！”

    李毅言毕突然转过身行，一手拉着樊婵，另一手携着甄芙，头也不回的出了屋，蔡琰和曹菁还要推脱，却失去了反驳的机会，二女面面相觑，只有令人玩味的浅笑。

    一旁的张英却神色安然淡定，没有丝毫的诧异，也许她早有预料，李毅迟早会懒于朝政，而将繁杂的事务推给后宫的女人。

    于冰却是露出一丝微笑，李毅之言也许正合她的心意，没有一儿半女，这后宫的日子甭提有多难打发了，要事给自己找点事干……

    此时的李毅却是心情舒畅，自从与蔡邕那场对绝，虽然自己吃了大苦头，但保守派却做出了巨大让步，从此女子可以主政，并越来越平常无奇，即便平定天下之后，公布了张英、于冰的身份后，也只是引来一连串的啧啧称奇，却没有人再拿女子的身份做文章了。

    “今天夫君心情高兴，咱们夫妻来一次实战演练，为夫要以一对二，你们俩可不要想让啊！”

    “好咧！”甄芙笑盈盈的说道。

    “那婵儿可就不客气了。”樊婵莞尔一笑，突然歪头道：“能否和夫君告个假，咱们比武过后，我和芙妹出宫一趟？”

    “出宫？是不是气闷了？”

    “是有一点闷得慌，不过除了透气，还有一件要事。”

    “要事？婵儿有何事瞒着为夫？”

    “是去探望未来的儿媳！”甄芙心直口快，一下说漏了嘴。

    这还要追溯到为孙策医伤解毒，樊婵、甄芙和江东二乔相会，四人私下约为儿女亲家。而如今孙策、周瑜都封侯居于长安，那么见大小乔也当然方便多了，只要樊婵、甄芙有机会，就与乔靓、乔婉相约一见。而如此一来，这儿女亲家更是坐实了。

    “很好啊！你们姐妹去吧，能娶江东二郎之女，也是我儿前世修来的福分了。”李毅终于寻找回了自己，这皇帝没做多久，孤家寡人的滋味可是令他终身难忘了。

