    　　程三郎冲进御容殿，到他们被赶出来，时间不会超半盏茶的功夫。

    　　所有人的心里边都升起一个念头，凭啥？

    　　但是，想到了陛下那张发黑，似乎随时都会暴怒起来的嘴脸。

    　　大家都只能按捺住了内心的不满，虽然不敢进殿，却也不敢离开。

    　　三位太医更是懵逼得不行。面面相觑，都觉得不是个滋味。

    　　“他就是之前割了太上皇的前列腺的程三郎？”

    　　“他怎么能把咱们也给赶出来，我等也是医官，他真以为凭他自个，就能够救得了娘娘？”

    　　柴绍也离开了宫城，赶到了御容殿前，看了一眼那些被驱赶出来的宫娥宦官还有太医。

    　　这才凑到了立再于殿门处，忠实地履行着陛下令谕的赵昆跟前低声道。

    　　“赵将军，陛下也在里边？”

    　　赵昆点了点头，扫了这位关切地伸长脖子的柴大将军一眼道。

    　　“嗯，柴大将军，程三郎正在给娘娘诊治，陛下口谕，任何人不得入殿。”

    　　“嗯，那柴某就不进去了。”

    　　听得这话，哪怕他是李世民的妹夫，也只能老老实实地止步于殿门外。

    　　不过在这里，他还是能隐隐地听到了里边传来的声音，那个年轻而充满力量感的嗓音，应该就是程老三的吧？

    　　程处弼看到李叔叔紧张到给长孙皇后擦额头都手脚哆嗦的模样，无奈地夺过了毛巾。

    　　“陛下，我来吧，劳烦你去帘后看看，她们做的是否规范，一定要多擦拭这几个部位。”

    　　“啊，好，我这就去看他们。”李世民有点羞愧地起身让出了位置。

    　　自己可是沙场征战，连死人都不怕的马上皇帝。此刻手脚居然不听使唤，实在是……

    　　随着反复用酒精进行擦拭，随着酒中精华的快速蒸发，带走了大量的热量。

    　　程处弼终于看到了长孙皇后脸颊上那异样的潮红稍稍消减。

    　　“陛下，你摸摸娘娘的脚底，还有掌心，感受一下温度。”

    　　很快，帘后边传来了李世民那带着一丝难掩的惊喜，还有错愕的嗓音。

    　　“好像，感觉好像没有之前那么滚烫了。”

    　　“很好，请陛下督促他们继续擦拭。”

    　　程处弼暗松了口气，虽然自己手中的酒中精华达不到医用酒精的高度。

    　　但并不妨碍它同样可以通过挥发酒精带走热量。

    　　#####

    　　李世民背负着双手，看着满头是汗的宫女们在忙碌不停。

    　　那浓烈的酒香味已经充满了整个内殿，可是李世民此刻没有闲情雅致去感受酒香。

    　　而是时不时回头看一眼内殿的铜壶滴漏。偶尔去摸一摸观音婢的掌心和脚心，告诉程处弼情况如何。

    　　赶了一天一夜的路，此刻的程处弼已然疲惫欲死，可是他此刻也只能强撑住。

    　　支愣着眼皮，反复地给长孙皇后用酒中精华冷敷着额头，耳后，还有脖子这几个位置。

    　　以便能够最快的速度降低高热，减少高热对大脑和身体带来的伤害。

    　　站在殿门内的赵昆用力地吸着鼻子，娘的，又是这个味道，忒香……

    　　站在殿门外的柴绍也用力地吸着鼻子，表情古怪。都到了这样的时候，陛下居然还有闲情雅趣饮酒作乐？

    　　赵昆注意到了柴绍那面带诡色的表情，赶紧停下了陶醉的呼吸声严肃了表情。

    　　“那是程三郎用来治病的玩意，叫酒中精华，不是喝的。”

    　　“不是喝的？”柴绍差点就乐了。你特么逗我是吧？

    　　这名字很明显就是一种听着就很馋人的好东西，不是喝的，难道还能拿来洗脸洗脚？

    　　“对，这话是程三郎自己说的。”赵昆也很无奈地砸了砸嘴解释道。

    　　他真没尝过，虽然很想以身试味，看看这玩意到底能不能内服治病。

    　　一旁的宫娥宦官和太医，但凡是嗜好喝二两的，此刻都在频频深呼吸，这么浓烈的酒香味，真特娘的带劲。

    　　程处弼没有功夫去理会外面的情况，只是当他机械而重复地动作时。

    　　突然看到了长孙皇后缓缓地睁开了清亮深邃的眼眸，发出了一声低若蚊蚋的低唤。“你是……”

    　　“观音婢你醒了？！”声音未落，一个蛮不讲理的身影就冲了过来，然后一把将程处弼给拔拉到了一边。

    　　好在程某人出身将门世家，身手敏捷，这才没一屁股直接坐到地板上。

    　　不消问了不消看，肯定是李叔叔这个行行举止一点没有半点天子威仪的暴躁皇帝。

    　　“夫君……”长孙皇后那双迷茫的眸子，渐渐地聚焦，落在了李世民那急满是惊喜的憔悴脸庞上。

    　　李世民激动地握住了长孙皇后那没有一丝力气的纤手，小心翼翼地贴在脸颊上。

    　　浊泪大颗大颗地滑落下来，声音哽咽而嘶哑地道。

    　　“是我，你醒了，老天爷保佑，观音婢，你快吓死我了。”

    　　长孙皇后微扬嘴角，无力地纤手，吃力地拭了拭李世民的眼角。

    　　“妾身没事，夫君，你喝酒了？好浓的酒味……”

    　　程处弼有些唏嘘地看着这对老夫老妻在自己这位处男跟前洒狗粮。

    　　虽然内心此刻稍微轻松了些，但是，现在绝对不是任由他们洒狗粮秀恩爱的时候。

    　　“娘娘你现在需要休息，请别说话了。”

    　　“还有陛下，请你让开，我需要继续给娘娘做治疗。”

    　　看到程处弼这个年轻人直勾勾地看着自己。

    　　李世民有些尴尬地站了起来，飞快地拿袖子抹了抹眼睛。“看老夫做甚，老夫只是眼睁得累，有些发酸了。”

    　　程处弼面无表情地呵呵一乐，一屁股坐了回去。抄起浸泡酒中精华的毛巾继续操作。

    　　李世民直接就心态炸裂，四十二、三码的大脚就想踹过去，可是看到观音婢那微扬的唇角。

    　　瞬间升腾的怒火直接就被浇成了一堆余烬。罢了，程老三你等着，老夫有的是功夫收拾你。

    　　大人大量的大唐皇帝陛下退开了两步，此刻他的心情，份外地愉悦。

    　　“陛下，煎好的柳枝水送来了。”就在此时，外面传来了招呼声。

    　　紧接着，赵昆就看到了满脸欣喜，仿佛整个人都又重新充满了精气神的李世民快步走到了殿门口。

    　　“陛下，娘娘她怎么样了？”柴绍忍不住追问道，所有人都支愣起了耳朵。

    　　

