
    在叶天龙带着息事宁人的雷九指和蒋紫然离去时，薛富贵正一脸可怜兮兮的样子看着母亲：

    “妈，你为何不收拾那几个混蛋？

    “她当众撞我的车，踹我一脚，还跟你叫嚣，这样的人都放过，以后岂不是谁都可以欺负我们了？”

    薛富贵很是委屈地出声：“薛家的脸往哪里摆啊？”

    薛夫人脑子里全是雷九指的影子，几乎没有听到儿子的控诉，只是心事不宁地嗯了两声。

    薛富贵见状很是不满，抓着母亲的白皙大腿摇晃：“妈，你有没有听我说话啊？”

    “你怎么了？那个老家伙是谁啊？他说两句话，你就罢休，现在还失魂落魄？”

    他眼里闪烁一抹光芒：“你跟那老家伙认识？”

    “不认识。”

    薛夫人反应了过来，抱着儿子轻柔一句：“妈妈怎么可能认识那样的人呢？”

    恢复理智的她，不希望儿子知道雷九指曾在生命中的重要，也不希望儿子跟雷九指有太多的交集。

    现在平静的、富贵的、上流的生活，李欣不想打破，更不想失去。

    “不过今天的事情就算了，不是妈妈怕他们，而是没必要跟这些人搅合，降低了我们层次。”

    李欣宽慰着薛富贵：“而且澳城最近很多风浪，咱们多一事不如少一事。”

    “你看看你哥，看看包锦衣，一个双臂断了，一个手指断了，这就是逞凶斗狠的后果。”

    她劝告着薛富贵：“儿子，咱们是瓷器，不要跟瓦片乱碰，明白吗？”

    “好吧，我听妈妈的话。”

    薛富贵很是‘懂事’地看着母亲：“不过我这辆法拉利撞坏了，修好估计也要十天半月。”

    “这段日子没车用，出门见朋友都不方便，妈，你给我再买一辆吧。”

    薛富贵眨着眼睛：“不用太贵的，五百万左右的就行，家里赚钱不容易，我不能乱花钱。”

    “真是乖孩子。”

    薛夫人伸手抚摸着儿子的脸，眼里有着无尽的宠溺：“看你这么懂事，妈答应你的要求。”

    “待会妈妈给你开支票，你喜欢什么车，自己尽管去买，如果不够的话，再来找我就是。”

    “不过你以后开车一定要小心，妈妈可不想你这儿子有什么事。”

    薛夫人抱紧长大的儿子一叹：“妈妈把你养大不容易啊。”

    薛富贵高兴地点点头：“一切听妈妈的。”

    与此同时，他心里恶狠狠地想着，妈的！一定要叫三宝把那女人揪出来，狠狠轮上一百遍才行。

    还有那老家伙，多管闲事，也要点天灯……

    十五分钟后，车队驶入了一座豪华庄园，庄园占地极广，六栋建筑组成，全是古时苏式风格。

    门口还有两个大石狮。

    车队开入大门后，又缓缓驶出了一段路，随后在三号楼停下，李欣他们相续钻出车门。

    “爹，我被人打了。”

    双脚刚刚落地，薛富贵就委屈地喊叫一声，随后一溜烟跑入了大厅，向父亲去诉说今日的耻辱。

    李欣摇摇头，整理了一下衣服，拿着手袋缓缓进门，卓约的风姿，修长的双腿，总是引得人注意。

    李欣走入大厅时，正见薛富贵奔入丈夫的书房，她轻轻摇头，把手袋交给保姆后，也走了过去。

    她多少猜到丈夫已知道撞车一事，不希望薛富贵胡说八道，让今天的事情闹出误会，所以进了书房。

    来到宽大书房，一个中年男子叼着一个烟斗，轻轻拍着薛富贵的脑袋，笑容玩味宽慰着他。

    中年男子正是薛狐，四十多岁，一米七个头，带着一幅金丝眼镜，看上去白净儒雅，他穿的很正规。

    高档的黑色西装，白衬衣，还打着领带，头发梳理的一丝不苟，庄重的样子都可以去参加晚会。

    宽慰儿子一番后，薛狐又掏出一本支票，随手写了一张给薛富贵。

    薛富贵高兴地拿过支票，随后又动作利索窜出书房，向另一个地方跑过去：“哥，我被人打了……”

    “今天究竟怎么回事？”

    在薛富贵消失之后，薛狐侧头望向李欣出声：“富贵虽说的很凄惨，但我知道他说的不会是真相。”

    “撞车了，事情不大，也解决了。”

    李欣反手把房门关闭，随后走到丈夫前面的椅子坐下，修长双腿一错，勾勒出一个好看的弧度：

    “不过我遇见一个老熟人了，你我都难于想到的老熟人。”

    李欣眼神有一抹迷离：“你猜，是谁？”

    薛狐淡淡一笑：“我的好兄弟，你的好恋人，雷九指。”

    李欣微微一愣：“你怎么知道？”

    “我不仅知道他早来了澳城，我还知道他是来复仇的。”

    薛狐把烟斗放在烟灰缸上，随后起身走到李欣的背后，双手握着女人的双肩：“他还给了我电话。”

    李欣娇躯一震：“他给了你电话？他说什么啊？”

    “他要杀我，杀你，杀我们全家。”

    薛狐贴着女人的耳朵出声：“今天的撞车，绝对不是一个意外那么简单，很可能是雷九指地试探。”

    “你和富贵他们最近要小心，雷九指仇恨我们多年，什么事情都干得出来。”

    李欣一愣：“杀我们？不会吧？当年最恨的时候，他都没动手，现在过了这么多年，应该放下了。”

    “刚才路上见他还挺正常的啊。”

    薛夫人微微夹紧双腿：“身体有些老态，但精神却没问题。”

    “什么叫不会？”

    薛狐声音清冷：“他已经杀掉薛爽，下一个目标就是我们了。”

    “他当初对你无情，对我无义，即使我给他那么多钱离开，他也是忿忿不平。”

    “可见雷九指时怎样心胸狭窄的人。”

    “我用两百亿买他三成三股份，他都不肯，还杀掉薛爽，证明什么？证明他已经走火入魔。”

    薛狐的声音阴沉起来：“他会杀掉我，杀掉你，杀掉名利，杀掉富贵的。”

    李欣惊讶无比：“什么？他杀了薛爽？这是什么时候的事？”

    她知道薛爽被丈夫派出去做事情了，可是没有想到，他是去找雷九指，更没有想到被雷九指杀了。

    薛狐接过话题：“有好几天了，我怕你担心，所以就没告诉你。”

    “前些日子，我派薛爽去找雷九指，用两百亿买他股份，希望可以股权清晰，让皇刀会投资。”

    “你应该清楚，凤家脑子进水要驱赶皇刀会，这对我们是一个极好地扩张机会。”

    “可是没想到，雷九指不仅没有转让股份，还用龌蹉手段杀了薛爽。”

    “接着又用薛爽手机给我电话，赤果裸的挑衅我们，挑衅薛家。”

    他的神情瞬间狰狞：“他要杀我们全家，还要把你先女干后杀！”

    “雷九指说，十几二十年了，他很想念你的味道……”

    说话之间，他的双手还不断揉捏着妻子，好像自己就是施暴的坏人。

    “无耻！”

    李欣喝骂一句，随后低声问道：“那我们该怎么办？”

    不知道为什么，提起雷九指，薛狐心里就莫名一把邪火，他一把抱起女人，随后按倒在大桌子上。

    李欣娇哼一声，知道丈夫要干什么，虽然觉得有点突兀，可没有太多反抗，微微张开双腿。

    他伸手进去，扯掉李欣那点布，随后贴近她的耳朵出声：

    “你去约他出来，谈最后一次……”
