
　　柏端奇看见面前的道典，激动的手都有些颤抖了。这本道典几乎是浩瀚仙界至高无上的宝物之一，传闻是当年魔祖的东西。如果他柏端家族全部改修第二道典，将来摩玄仙域将是柏端家的私人仙域。

　　家主柏端晃说道，“奇长老是我柏端家族修为最高者，懂的也是最多，奇长老来打开道典吧。从今天开始，我们三人全部改修《第二道典》，百年后，柏端家族陆续改修《第二道典》。”

　　柏端奇一张手，空中出现了一个水球，水球的水浇灌下来，将柏端奇的手清洗了一下。

　　打开道典之前净手，这表示对《第二道典》的尊重，从今天开始《第二道典》将成为柏端功法。

　　将自己的手洗了一遍后吧，柏端奇这才小心的打开了第一页，随即他微微一怔，然后打开了第二页。第三页和第四页可以说是迅速打开的，而且越往后翻，柏端奇的脸色就越难看，最后他将手中的道典放在了桌子上。

　　“太上长老，这道典不是真的吗？”柏端复疑惑的看着柏端奇，他曾经打开看过前面几页，因为改修功法非同小可，这种事情自然是要经过柏端家的强者。

　　修为越高，改修功法就越难。他都大罗金仙了，改修功法自然是更难。

　　“复侄，你不知道你得到的是假道典？”柏端奇微微皱眉，看着柏端复。

　　柏端复疑惑的说道，“我看着不像假的啊，我虽然没有修炼，却打开前面几页看了一下，道韵繁复，绝对是顶级的修仙道典，怎么可能是假的呢？”

　　“你看过？”柏端奇惊异不已的看着柏端复，他还真没有想到柏端复竟然看过道典。如果柏端复看过道典，那道典为什么是空白的？

　　柏端晃有些疑惑的抓过道典，很快他就和柏端奇一样将道典放在桌子上，“这已经不能说是假的了，这根本就是没有。”

　　柏端复急切的上前一步，直接在桌子上打开了道典，第一页、第二页……

　　当柏端复发现这道典全部是空白时，脸色难看之极。

　　“复侄，你确定打开过道典，里面有东西？”柏端奇再次问道。

　　柏端复肯定的说道，“是的，我确定打开过道典，里面的确是有功法，第一句话是……”

　　柏端复张着嘴，忽然忘记了《第二道典》的第一句话是什么了。

　　柏端奇叹道，“看样子复侄得到的的确是《第二道典》，否则不可能出现连一行字都记不起来的情况。只有原本的《第二道典》出现，外面残本才会突兀的内容消失……”

　　说到这里，柏端奇也觉得不对了。如果是残本的话，那不会消失才是。而柏端复得到的是正本《第二道典》话，那又如何会消失？这是一个矛盾的地方啊。

　　柏端复说道，“太上长老，家主，我得到的必定是正本《第二道典》。现在《第二道典》消失，唯一的可能是有比我所得道典更高层次的《第二道典》出来。”

　　柏端晃叹道，“看样子《第二道典》和我柏端家无缘，算了，我叫人去灭了上官芊吧，免得将来出什么事情。”

　　柏端复犹豫了一下说道，“家主，这个等等吧，上官芊在我柏端家不会再离开，我找时间慢慢询问她，也许能找到一些新的消息。”

　　说心里话，到手的《第二道典》消失，柏端复是最不甘心的一个。他是看过第二道典的啊。

　　如果他改修《第二道典》，一旦跨入仙王境界，那绝对是至强仙王啊。

　　柏端晃犹豫了一下，然后点点头，“你看着办吧，记得不要让上官芊离开我柏端家。”

　　……

　　蓝小布身周的仙元几乎凝聚成了实质，他可不仅仅是仙晶提供修炼，除了仙晶之外，宇宙维模中的数十条仙灵脉一样的给蓝小布提供浓郁的仙灵气。

　　本来就在金仙七层巅峰的蓝小布，数天时间就跨入了金仙八层。一个月后，蓝小布跨入了金仙九层。

　　长生诀运转之下，蓝小布几乎被仙灵气遮蔽住。若不是他的阵道是很强，布置了六级束灵仙阵，此刻的仙灵气怕是早已被人察觉。

　　三个月后，蓝小布金仙圆满。

　　应该出去渡劫跨入玄仙了，只要跨入玄仙，他就偷偷的去柏端家走一趟。

　　蓝小布收起仙晶，打开护阵，随即就感觉到不对劲，广扩还没有回来。

　　广扩应该是和他一天离开这里的，因为乌姆坊市的事情，广扩被取消了假期。他回来的时候，就没有看见广扩。现在他闭关几个月出来，还是没有看见广扩。

　　蓝小布心里有些担忧了，他正想赶往禁仙司询问一下广扩的情况，门口的禁制阵法就被打开，一名极为年轻的女子走了进来。

　　看这女子和广扩有几分相似，大眼圆脸，长的有些清秀，蓝小布立即就知道这肯定是广扩的女儿广婕。

　　“你是谁？”广婕看见蓝小布，眼里露出戒备的神色。

　　蓝小布连忙抱拳说道，“你应该是广婕吧，我叫蓝小布，广扩的朋友。暂时在这里借住。”

　　女子一皱眉，“我的确是广婕，可我为何没有听我父亲说起过你？”

　　蓝小布解释道，“我是你父亲救的，广扩大哥安排我进入了禁仙司做一个一级仙曹。只是广扩大哥第二天就因为乌姆坊市的案子外出办事了，到现在快三个月都还没有回来，我正准备去禁仙司问一下具体情况。我想广扩大哥应该是要办案，所以没有来得及告诉你这件事。”

　　广婕戒备尽去，她父亲的确是一个热心肠的人，想到这里，她反而安慰蓝小布说道，“你不用担心，我父亲经常外出办案一年多，几个月不回来很正常。”

　　蓝小布没有接口，他觉得这件事不正常。外出办案一年多要看什么案子，比如抓鞠秀若，外出一年多并不奇怪。可鞠乌姆坊市才多远？就在江衍仙道啊，这一去几个月能正常吗？

　　“蓝叔……”广婕打量了蓝小布一方，犹豫了一下说道，“你比我好像大不了多少啊。”天籁小说网

　　蓝小布心想，我不是比你大不了多少，我肯定比你小好吧。

　　“算了，我叫你蓝大哥吧。”广婕还是将蓝小布下降了一个层次，说完她拿出一个玉瓶递给蓝小布，“蓝大哥，我是一个炼丹师，你在禁仙司经常受伤，这一瓶丹药就送给你吧。”

　　还会不会说话了？

　　蓝小布的神念已经扫到，这是一瓶二品的复元当，算是不错的疗伤仙丹。

　　“多谢了。”蓝小布没有拒绝，他接过玉瓶感谢了一句。可见广婕的性格很不错，有些类似广扩。说话做事，都没有什么心机。

　　“蓝大哥，我要在家住一段时间。如果我父回到了禁仙司，你告诉他我要备战宗门的丹比。”广婕见蓝小布收起丹药，也很是高兴。

　　宗门丹比？蓝小布想到自己这次去了禁仙司后，很有可能直接去柏端家，暂时不回来，想到这里他主动说道，“广婕，我以前也学习过炼丹，而且丹道水平还不错。不如你炼制一炉丹药给我看看，我能不能指点你一二。”

　　“你指点我？”广婕瞪大眼睛看着蓝小布，她是一个二品仙丹师好不好。眼前这蓝小布知道什么是二品仙丹师吗？知道就算是在江衍仙道，二品仙丹师都很吃香的吗？

　　蓝小布点点头，“是的，我指点你，若是你不需要我指点的话，我就先走了，最近几天我怕是要加班，不知道什么时候才会再回来。”

　　广婕忍住笑，然后抓出丹炉，“既然这样，那我就炼制一炉复元丹，你指点一下我这炉复元仙丹炼制的怎么样吧。”

　　这是一件下品仙器丹炉，炼制的很一般，蓝小布估计广婕虽然回来后还算是有些名声，在她的宗门里面过的肯定不是很好。

　　丹炉拿出来后，广婕立即就变得认真起来，她再次祭出一张二级仙焰符。

　　如广婕这种丹师，修为不是特别高，内家真火不足以炼丹的时候，就只能借助地火和仙焰符。这里肯定没有地火，只能借助仙焰符了。至于火焰，那可不是一般人能拥有的

　　二级仙焰符的价格也不便宜，不过广婕好歹也是一个二品仙丹师，哪怕在宗门里面地位不高，购买仙焰符的仙晶还是有的。

　　仙焰符开始燃烧，广婕熟练的清理丹炉，然后取出正元藤、复灵果等等十多种仙灵草按照步骤送入丹炉之中。

　　蓝小布见广婕提纯药材，就知道广婕的丹诀一般，仙元也一般，而且掌控的时机也不算是很好。这样下来，最多只能炼制出一炉中等复元丹，甚至其中还有几枚下等的。

　　正如蓝小布预料的一般，将近两个多时辰过去，广婕才炼制出来了一炉中等偏下的复元丹，其中中等仙丹七枚，下等仙丹三枚，废丹两枚。

　　将丹炉里面的丹药拽出，广婕还算是满意，如果不是丹火不行，她这一炉应该是没有废丹的。

　　“蓝大哥，请告诉我炼丹过程中有哪些问题，让我改正过来。”广婕似笑非笑的看着蓝小布。

　　蓝小布指了指丹炉，“你炼丹过程中出现的问题太多，这样吧，我先和你说一遍是哪些问题，然后你炼制的过程中我再一一让你调整。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二五七章 我教你炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 