 唰！这位白衣少年，转眼便消失。

这让黑衣禁卫愣住了，不明白今天军主怎么回事！可是他认为的军主，就在苏家小院中。

楚心平静道：“它走了！”

“将来有机会，送它一桩机缘，脱离地球本体桎梏！”

苏洛淡然说着。

楚心没好气道：“你这个疯子，亲手孕育这样的东西，将来不论是你，还是它重返仙界，势必掀起腥风血雨！”

苏洛闻言笑了笑，对于天道意志的存在，算是默认了。

接下来，整个苏家张灯结彩。

明璇怀孕，是整个苏家的喜事。

苏紫岚最为高兴，嫂子明璇吸引苏家人所有注意力，就没人催她结婚了！明璇傻兮兮的，到现在还有点懵哔，对于怀孕，可是一点准备都没有！可是现在怀孕了，苏家所有人都看着她。

平日里还能和苏紫岚出去玩，现在也甭想了，被蓝惠心看住在家养身子。

陈瑶性格清冷，还是和以前一样，对所有事情都是漠不关心，只在意苏洛的所有事情。

苏洛揽住她的小蛮腰，轻笑：“不开心了？”

“为什么这样说？”

陈瑶清澈眼神透着疑惑。

苏洛哑然失笑，知道是他多想了。

他担心因为明璇的事情，让陈瑶感到压力，不过现在看来，陈瑶和以前一样，根本不在意这些事情。

在陈瑶眼中，蓝惠心的关心，全部落在明璇身上，反而给了她清净。

陈瑶性子喜静，也不喜欢凑热闹。

因为明璇的事情，苏家更加热闹。

没出三天，明璇就受不了，委屈巴巴找来，说：“阿洛，你给妈说说，天天喝鸡汤，能不能换点别的啊，还有爷爷，弄来各种偏方，说是准生儿子！”

苏洛听完，嘴角微抽！其实，先前帝魂出世，若是想要给胎儿打下先天根基，一念间，便从仙界截取大道本源，就能尽数打入胎儿体内。

可是苏洛没这样做，楚心也不建议这样做！只有他们这些仙帝级人物清楚，将来位列巅峰前，成就仙帝位时，所谓的先天根基，包括所有的逆天血脉，以及可怕天赋，都将成为自己的掣肘！所有先天血脉和天赋，在仙帝这道门槛前，都将是掣肘！因为再强的血脉，难道还比得上帝血？

能比得上一代仙帝自身的血液吗？

星空万族再强大的血脉也比不上！所以血脉力量的极限，就是止步仙帝境前。

还有帝族，那些帝族子弟体内流淌的血脉，便是仙帝之血，先天修炼就比寻常生灵恐怖上百倍。

可是一旦触碰到仙帝境壁垒，所谓的血脉天赋，就会成为堵死自己前往仙帝境的顽石！帝族有很多强者，可千万年来，能成为仙帝的人物，只有那么一个，始终无法超越！继承帝血的后代，又怎么可能和帝血源头的仙帝比肩！宇宙中很多事情，万般皆有因果和利弊。

所以对于胎儿，苏洛选择顺其自然的态度！可是王凤麟比谁都积极，满世界嚷嚷，苏洛有后了，整天去五荒境内找好东西，简直比苏洛这个当爹的都称职！明殇深入南荒黑海深处，带来一个好东西，是一个银色的巨蛋，足有半人高，被放在明璇房间内。

明璇一脸懵：“臭明殇，你做什么？”

“给我外甥女准备的礼物啊！”

明殇翻了个白眼。

苏洛看了一眼，诧异道：“真龙血脉？”

“嘿嘿，察觉到了吧，应该是一头小蛟龙，等孩子将来出世，就给她当坐骑！”

这是明殇在五荒，所能找到的最好东西。

小翎儿光着脚，咯咯直笑：“师娘，我妹妹还有多久出生啊？”

“小不点，你这么着急干什么？”

苏洛溺爱的抱起小家伙。

小翎儿眨巴着眼，顽劣说：“妹妹出生后，我就能带她去玩啊！”

苏洛摸向翎儿的小肚子，穿着的就是万龙甲。

一枚金色龙元，悄然浮现，缓缓进入那枚银色蛋中。

苏洛玩味道：“老龙，这次挺大方啊！”

“毕竟有我龙族一丝血脉，也算我的龙子龙孙，帮它打下先天根基，将来出世也算是真正的龙族生灵！”

万龙甲中的老龙，他产出的龙元，绝非凡物。

这对银色龙蛋来说，也算是一桩机缘。

紧接着，王凤麟这个大魔王归来，手里面拎了个鸟！的确是一只鸟，看着毛还没长齐，生的神骏，竟然能口吐人言，稚嫩女孩声响起：“臭流氓，你快放开我，不让我奶奶找到你，一定会吃了你的！”

“小凤鸟，你给我消停点，幸亏你奶奶出去了，不然老子把你奶奶抓过来，给我侄女当坐骑！”

王凤麟不愧是混世魔王，什么事情都干得出来。

苏洛听到后，顿时嘴角一抽，说：“你抓来个鸟做什么，苏家现在都快能开动物园了！”

“凤鸟，这一只看着血脉不俗，我就给偷来了，不是，是给顺来了！”

王凤麟一本正经说着。

结果吴涛回来，脸色漆黑，满头银发乱糟糟的，唇角不断溢血，肩膀上更是有透明血洞。

苏洛眼神锐利，皱眉：“怎么回事？”

明殇反问：“以你实力，谁把你伤成这样？”

“哥，你问王憨憨，这个王八蛋，居然把我卖了！”

吴涛顿时气得跳脚，恨不得弄死王凤麟！明殇嘴角抽搐，知道随和王凤麟搭伙做事，如果不小心，铁定被他坑死！吴涛黑着脸说：“北荒落凤坡有一头凤血妖兽，这是几年前就知道的消息，不过那头妖兽很老实，从来不针对我们武者，以蟒蛇蛟龙为食！”

“那你这是咋整的？”

明殇眼神狐疑，觉得事情不简单。

吴涛咬牙切齿说：“明璇这不怀孕了么，我琢磨给给她弄个鸟补补身子，那边凤血妖兽都，正好给侄女补补，结果这瘪犊子凑上来说要和我联手，干一票大的！”

“我想着也没啥，我俩都是帝级实力，那就去呗，荡平落凤坡都不难，鬼知道那群凤血妖兽的老祖奶，是特么一头老牌帝级生灵，平日里蛰伏，动辄长眠百年，不为外人所知！”

吴涛明显被坑了！ 