　　看着蒋念的出装，叶帝也没有去消耗他的心思了，布甲四红这样的装备自己如果真过去顶着小兵消耗他，就算是自己有护盾，那也是非常亏的。

　　而另一边蒋念也是没有消耗叶帝的心思，他现在一心只想发育，小鱼人这个英雄真正质变是在六级的时候，到了六级当小鱼人拥有大招，那么他的伤害和之前绝对要提升数个档次。

　　在线上补兵的时候，叶帝抽空看了几眼下路，发现茄子在下路倒是打的异常的活跃，甚至两人在下路还小小的压制了一下林萧。

　　不过杀不死人的话一切都白搭，到了六级寒冰这个英雄的优势可就体现出来了，到时候他可以随意的远距离释放大招，而自己只要被对方的大招命中，那就是长达2.5秒的眩晕。

　　2.5秒的时间已经足够对方击杀自己了，不会有丝毫悬念的。

　　“夜雪做好视野，要保证寒冰在朝中上释放大招的时候咱们能看到。”叶帝对着夜雪狂歌说道。

　　“放心！”对于寒冰他们有着自己的一套应对办法。

　　中路的移动轨迹就那么大，寒冰释放大招的路线也就那么一点而已，所以只要将视野放到那里，到时候寒冰放大招他们是可能能够看到的。

　　当然了这个并不是指在小地图上看到，而是指他们将镜头移到那片视野的时候能看到，寒冰在释放大招的时候，小地图上是不会显示的。

　　而这就要考验夜雪狂歌的能力了，等到寒冰到达六级的时候，他肯定是要眼观六路耳听八方的。

　　选择寒冰另外的一个优势就是，在前期寒冰升级自己的e技能的时候，他是可以探查到自家打野的视野的，从而让自家打野暴露在对方的行迹之下。

　　而上路的香蕉利用艾克这个英雄和泰坦对拼，倒是也没有赚到太大的便宜，两人依旧是在平稳发育。

　　就在时间到达4分39秒的时候，场上终于是爆发出了人头，双方打野齐齐来到下路，最终螳螂这边拿到布隆一血的人头，而萝卜的圣枪游侠则是收下了对方秦霄的娜美的人头。

　　双方的辅助做了个互换，只不过人头分别被打野和ad拿到了。

　　“这一局萝卜的表现很活跃啊，无论是补兵和操作都很完美，这一波让他拿到一个人头，林萧这边的寒冰只是混到了一个助攻，感觉接下来蓝队的下路要被压制了。”看着下路的对拼，米粒连忙开口说道。

　　“不过这一边让螳螂这个英雄拿到一血的人头，接下来飞刀可就真的要起飞了，而且你注意到了没有，飞刀的螳螂并不是主w，而是主q的打法，这么看来他在六级肯定是要进化自己的q技能的，到时候他的伤害可是非常的高的，在小团战中绝对能够收割人头。”林雅楠跟着开口说道。

　　而接下来的局势也正如林雅楠所料的一样，飞刀在拿下一个人头后，彻底起飞。

　　8分钟gank上路的香蕉，虽然香蕉手中有大招有闪现，但是面对着泰坦和螳螂两人最终还是无奈交出了自己的人头。

　　11分钟配合打野来到中路抓叶帝，再次收获一个人头。

　　当时间到达23分钟的时候，双方的人头比已经是来到了16:11，可以说双方真的是一直在找机会。

　　每当蓝队这边发起一波进攻之后，白队这边肯定会找机会发起一波反击。

　　不过最终还是白队这边略微吃亏了一些，实在是螳螂这个英雄太肥了，一个q技能的伤害直接能打掉圣枪游侠一大截血量，让萝卜这边根本不敢上前输出。

　　最终双方的第二局比赛在时间到达39分钟的时候便是以蓝队的获胜结束，飞刀毫无悬念的拿下了本场比赛的mvp。

　　“今天飞刀的状态真的是好到爆炸啊，上一局人马的几个大招差点帮助蓝队致胜，这一局螳螂又斩获mvp，飞刀的进步真的是蛮大的。”米粒开口赞叹道。

　　“蓝白两队的几个新人进步都很大，原本萝卜和茄子这两个一直被针对的点，现在也可以独当一面了，而且这一局的比赛中，他们的下路其实并没有被霄神他们给压制住，萝卜也是打出自信来了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“这样的话双方再次战成平局，接下来双方将会进行bo3的最后一场比赛，决胜局。”

　　“貌似在蓝白两队的交锋中，他们好像都是打满所有的比赛的，没有哪一边直接赢下比赛的状况。”

　　解说席上米粒和林雅楠两人在那里议论着，而场下此刻双方的粉丝也都是报以了非常大的热情，纷纷在那里大声呼喊为两方的战队加油。

　　“66666666666，飞刀今天火力全开了啊，牛的一皮。”

　　“今天回去要给飞刀加餐了，这个实力绝对已经跻身世界顶尖打野的行列了。”

　　“荣耀蓝白两队一共交手四次，比赛全部打满，如果不是真的知道双方的实力，可能我还以为他们是在演呢。”

　　“3场bo3，一场春季赛决赛，都打满了，双方的实力真的在55之间啊，期待着他们接下来的比赛。”

　　“希望夏季赛决赛的时候可以在京都体育馆上看到荣耀蓝白两队再次相遇，相信那肯定是一场更加精彩的对决。”

　　直播间、现场的观众这个时候也都在那里开口议论着。

　　而另一边最有希望和蓝队两队一战的ST战队，在看到双方的交锋之后，一个个也都是愁眉紧蹙，显然就算是他们在看到叶帝他们展现出来的实力后，也都是感受到了压力。

　　至于其他的那些战队就更不用多说了，甚至这一刻他们都有些后悔看蓝白两支战队的比赛了，越看越没信心，这还不如不看呢。

　　比赛室内叶帝一行人在比赛结束过后，一个个也都是在那里抓紧调整心态，准备迎接下一场的对决。

　　是比赛谁都想赢，尤其是已经打到决胜局了，这个时候大家就更加的不想输掉了。

　　蓝队的比赛室内，此刻蒋念一行人也是同叶帝他们一样，在那里调整着自己的状态，打算用自己最巅峰的实力迎接着最后一场对决。

(本章完)

