    “木庆锋？”

    江仁回忆片刻，发现上一世曾听过这个名字。

    由于当时他从奴隶成为角斗场的王牌，所以也被拿来与同样身份经历的木庆锋做对比。

    从这两个声音透露出来的信息来看，木庆锋一方恐怕是雷夫带来的十几人，另一方则是绝望组织的人手。

    除了联合议会之外，他们应该也掌握着最少一条特殊通道。

    江仁静下心，朝声音传来的地方而去。

    虽然还用着拐杖，但却比常人跑步的速度还要快上不少，很快就来到了一个小山坡上。

    江仁向前两步，探头望去。

    发现前方勉强还算平整的空地上，有接近四十多个人，正在进行激烈的交战。

    各式各样形状物种不同的唤灵，爆发出阵阵生裂虎豹的攻击。

    但在这些人中，绝望组织之人身着黑衣，足足有二十多个人，占据着绝对的上风，如同猫戏老鼠一般，将穆庆峰等人打到有些抬不起头来，并不断地消耗他们的力量。

    似乎是打着以最小的损失，消灭沐清风等人的想法。

    “这就是你说的，想试试我的实力？”

    已经化身为两米多高、绿皮蛮人的木庆锋，挥舞着巨大的狼牙棒，将身前的一名绝望之人砸开。

    然后，木庆锋恶狠狠地瞪向包围圈外，那个身体都隐藏在黑袍中的人，嘲讽道：“还以为你有多厉害，原来只是一个不敢动手的软蛋，你这软蛋最应该待的地方是你妈妈怀里。”

    “如果你连我手下的人都打不过，那你有又什么资格跟我打？”

    黑袍人丝毫不在乎他的嘲讽，接着又笑道：“而且待在妈妈怀里又怎样？最少我有妈，而你没妈，谁让你妈生你时难产死了呢？”

    “我妈就算死了，也会为我自豪，而像你这种人，你妈不管是活是死都要为你感到羞愧！”

    木庆锋能靠着一场场角斗，成为闻名整个希望国度的角斗王者。

    他的垃圾话水平或许称不上顶级水准，但抗压能力绝对是顶级水准，想要激怒他，还早着呢。

    黑袍人冷笑一声：“说这么多有什么用，还是考虑能不能活下来吧。”

    “有趣。”

    江仁嘴角翘起，腿脚瞬息化作幻影。

    不过十数秒的时间，便跨越了上百米的距离，没有引起一丝声音来到那黑袍人身后的十步内。

    但正当江仁准备继续靠近时。

    那黑袍人突然警惕地回过头来，隐藏帽兜下的嘴巴发出冰冷的声音：“你是谁？”

    “我嘛……一个没有任何威胁的普通人。”

    江仁无辜地眨了眨眼睛，对自己被发现并无意外。

    一来他的唤灵本就不擅长隐蔽行踪，二来他也没有隐藏自己的意思。

    “普通人？”

    黑袍人不置可否，紧接着冷笑道：“你我这个层次，说是普通人，又有谁会信？”

    “信不信随你，不过我希望你们能帮我个忙，那样我会很感谢你们的。”

    江仁神情懒散地扭了扭脖子，右胳膊夹着拐杖，抬起右手打了打哈欠，俨然一副没有将他们放在眼里的样子。

    “什么忙？”

    黑袍人没有直接拒绝，而是平静地发出询问。

    可相比于表面上的淡定，他心中却是带着深深的戒备。

    能悄无声息接近到他十步范围内的人很少很少，少到一只手都能数得过来，而那些人无一例外都是早有名气的强大唤灵师。

    不是与他同样层次的绝望组织首领、联合议会长老，就是某些自希望国度建立之初就存在的大家族之人。

    可眼前之人一个也不沾，而且还让他有种看不透的感觉，这也是他不想交恶的原因。

    “竟然让那个软蛋不敢动手，这人是谁啊？”

    木庆锋虽然在以一敌三，但还是分出一丝心神看向江仁，心中思索回忆。

    可不管怎么回想，他也没有在自己的记忆中找到过与眼前形象关联的信息，就好像这人是突然冒出来的。

    事到如今，他只能希望眼前之人就算不帮忙，但也不要跟绝望的人在一起。

    “你愿意帮忙，那真是太好了，其实很简单。”

    江仁面上带着灿烂的笑容：“我希望你和你带来的人，能够干净迅速地把自己杀死，不然你们的存在会让我感觉到为难和恶心。”

    闻言。

    木庆锋眼前一亮，感觉有获救的希望了。

    黑袍人脸色僵硬，眼神中露出浓郁的杀意。

    从见面那一刻，他就知道江仁跟他不是一伙的，但与联合议会那边的关系应该也不亲近，而且可以交流，就说明有可能把他拉进组织。

    没想到，却是自己看走眼了。

    “想要我们自杀，那不如你先去死好了！”

    “呃——！”

    突然，黑袍人发出刺破耳膜的古怪叫声，并将身前的黑袍向两边掀开，露出下方如云雾般的深黑。

    伴随翅膀扇动声，无数拳头大小的黑影如同潮水般从中飞出。

    那竟是一只只黑烟缠身的乌鸦，它们没有丝毫停顿，直接飞速扑向似乎还没反应过来的江仁，眨眼间便将他淹没，化作一颗巨大的黑鸦之球。

    也是在这一瞬间。

    黑袍人转身向着侧面飞速逃离。

    他并没有任何补刀和查看结果的想法，早在出手的第一时刻，他就知道眼前这个突然冒出来的漂亮男人，要比他想象得还要厉害。

    或许底牌尽出能对对方打成平手，甚至将对方斩杀。

    但黑袍人的底牌大多属于消耗品，可舍不得就这么浪费在这里，毕竟明天计划就要开始了，已经没有补充底牌的时间了。

    叭！

    黑鸦之球瞬间化作无数细小肉末。

    一股狂暴的劲风向四周散去，吹散了血色和肉末，露出了里面唤灵附体形态的江仁。

    “跑了？”

    江仁向着侧面望去。

    远远便见到一个黑影正飞速离去，在自己的视线中越变越小。

    “逃跑可是不礼貌的行为，而且我会生气的。”

    江仁脚下地面瞬间下陷，随即整个人疾速掠出。

    但他的目标并不是黑袍人，而是旁边那群因为黑袍人离开，还没反应过来的“绝望”之人。

    崩！崩！崩！崩！崩！

    江仁并没有动手，而是借着强大的身体和极快的速度，整个人犹如高速行驶的动车，将一个个“绝望”之人撞得粉身碎骨、鲜血四散、死无全尸。

    不到两秒时间。

    他转身便朝着黑袍人的方向追去。

    他这一世的父亲莫长松，就是在这个空间中受到了“绝望”之人的袭击，现在好不容易逮了条“绝望”的大鱼，又怎么能轻易的放他离开呢？

    相比还没有反应过来，就已经身死的“绝望”之人。

    包括穆庆峰在内的十三人，此刻都愣在了原地，他们每个人身上都沾附着血液、肉末、碎骨，不过这些都不是他们的，而是来自于前一刻还在与他们交战的“绝望”之人。

    好一会儿，众人才从恍惚中回过神来。

    庆幸自己活下来的同时，也忍不住生出一丝对于未知和强大的恐惧。

    “强！实在是太强了！”

    “雷夫长老也不一定能比得过……刚才那位阁下吧？”

    “那是你没看过雷夫长老权力的样子。”

    “我感觉那位阁下的实力应该与雷夫长老差不了多少，不然那个躲在黑袍里的人也不会逃跑。”

    十几人一边聊着，一边处理着身上沾染的血肉。

    他们这批人与木庆锋一样，都是在角斗场积累了大量战斗经验的成名角斗士，眼前的一幕虽然血腥，但对他们这种经常参与角斗的人而言，顶多也就造成一些心理上的不适。

    经过开始的兴奋之后，他们的情绪又渐渐低落下去。

    同批次进来的人，除了雷夫长老外，有十七人，而现在只有十三人，也就是说刚才那场战斗死了四人。

    早在进入绝望角度场之前，他们就拥有了必死的决心。

    但他们理想中的死，是死在绝望角斗场，死在与异世界怪物的角斗中，而不是现在这种近乎毫无贡献和意义的死。

    众人动手将那四人埋入地里。

    正当他们回头，想问实力最强的木庆峰，下一步该怎么做时，就见他正站在刚才那名漂亮男人所在的地方，并且捡起了对方丢下的两根拐杖。

    “这上面有强者的气息。”

    木庆锋眼神火热，粗糙的手慢慢抚摸着拐杖，就好像这是一个肌肤光滑如玉的绝世美人。

    看着他这般神情，众人面面相觑，倒也并未感到奇怪。

    有时面对强者，他就会出现这般让人看不懂的神情，虽然有些恶心，但好在不会影响到他们。

    考虑到地点不对，木庆锋很快将拐杖抱在怀中。

    “雷夫长老不知道情况怎么样，继续待在这里，说不定会被绝望组织再一次袭击，只有绝望角斗场才是最好的选择。”

    木庆锋一马当先，向冲天光柱的方向而去。

    其余人紧跟在他身后，有人忍不住问道：“那位阁下的拐杖也要带走吗？”

    “虽然不知那位阁下的具体身份，但从他对我们的援救来看，他一定是我们的人，如果把拐杖留在这里，就是对他的不尊重，丢失就不好了。”

    木庆锋义正言辞道：“为了保证不出现意外，把它们带到角斗场，是我这个被救之人的职责。”

    小看谁呢？你这个恋物狂，分明就是看上了那位前辈的贴身事物。

    众人悄悄对视一眼，都看到了对方眼中的鄙夷。

    半个小时后。

    一行人终于抵达了绝望角斗场。

    绝望角斗场与外界的角斗场并没什么太大的区别，最大的不同，或许就是看台上坐着的少量观众，大多是随时准备牺牲自己的角斗士。

    在验证完身份之后，他们成功进入绝望角斗场。

    走入四通八达的通道，准备先去专门设立的医务室看看伤势。

    “你们被“绝望”袭击了？”

    忽然，一道御姐般的女声从前方的转角传来。

    只见转角处走出了两名年轻女子，一个身材傲人的金发女人，另一人身材娇小的“少女”。

    “薇薇安……”

    木庆锋对金发女人点了点头，招呼着周围人先走，自己则留下把刚才的经历说了一遍。

    通过自身努力从弱小到强大的他，寻常人根本不被他放在眼里，唯有实力者才能赢得他的尊重，这其中就包括薇薇安。

    “你说救你们的那名阁下，年龄大概在二十岁左右，黑色长发，黑色瞳孔，皮肤有着病态的白色，看起来很瘦弱，就像在病床上躺了很久的人？”

    原本只是好奇的薇薇安，在听到木庆锋的描述之后，突然来了精神。

    木庆锋点点头：“我记忆力还行，应该没有记错，有什么问题吗？”

    “小姐，这个人该不是莫世承吧？”

    一旁的希露微亚忍不住道。

    薇薇安眼中出现一丝希冀，但很快又暗淡下去，摇了摇头：“不可能，我进来前他还处于昏迷状态，而且那还是两天前的事情。”

    “可是，这里的时间不是比外面慢很多吗？”

    希露微亚没有放弃：“这里两天，外界说不定已经过去了一两个月，他说不定已经醒了呢？”

    对于那个第一次见面，就说自己是小女孩，还说自己永远长不大的人，她的感官其实并不怎么好。

    毕竟她很怀疑自己之所以现在还长不大，就是因为对方当初的话。

    但在自家小姐与他结婚的影响下，以及看在他昏迷十几年的可怜样子上，她已经把那人排在小姐之后的第二位。

    “你说得没错，说不定就是他。”

    薇薇安没有再反驳，伸出手揉了揉希露微亚的脑袋。

    她也很希望那人就是自己的丈夫，可不管怎么计算，现在外界最多过去了一两个月，即便他醒了过来，也绝不可能拥有能将绝望首领吓得逃跑的实力？

    因为这已经远超奇迹的范围了，属于白天的幻想，完全不存在可能性。

    但薇薇安也知道希露微亚是好心，怀着这一点期待，其实也不错。反正自己早就决定好了，如果他一直没有醒来，那自己死就去下面等他，活就陪着他一起老死。

    “那个，我能问一下，你们口中的那个人是谁吗？”

    木庆锋忍不住开口问道。

    对于眼前两个女人的对话，他只觉得越来越摸不着头脑。

    “他是我的先生。”

    薇薇安露出甜美笑容，然后和希露微亚走入前方的岔路。

    “先生？”

    木庆锋摇了摇头，还是没明白。

    但他也懒得去追问，目光很快投在手中捧着的两根拐杖上，如视珍宝般移不开目光。

    强者的事物，细心感应上面的气息，就好像在接受着强者的亲手教诲。

