    是夜，贺家别墅的餐桌，多了一双碗筷。

    佣人在积极备餐，贺家兄妹坐在院外的凉亭闲聊。

    贺言伊按动手机的开关键，屏幕忽明忽暗，“听说，阿曜和雲琋不打算跳级，可能……等我们大四的时候，他们才入学。”

    “噢。”贺言茉心不在焉地敷衍了一句，“那挺好的，还能多享受几年学校生活。”

    贺言伊停下手里的动作，侧目看到她挂在指尖上的水晶链，“哪来的手链？怪丑的。”

    贺言茉时不时观察着客厅里的动静，闻言，目光微敛，“我做的。”

    “挺别致的。”贺言伊闪了闪眸，自行转移了话题，“言谨晚上回来吗？”

    贺言茉瞥见客厅里的身影，徐徐站起来，“不知道，爸没说。不过他的寄宿学校不能请假，估计回不来。”

    贺言谨，他们的弟弟，如今十二岁，就读于南洋私立寄宿中学。

    话落，贺言茉就先行走进了客厅。

    贺言伊再次点亮了手机屏幕，俊朗清绝的眉眼仿佛藏着不为人知的心事。

    不多时，他来到别墅后院的无人处，摸了摸兜，从里面掏出了一支烟，含住，点燃，动作娴熟的不像是新手。

    贺言伊的唇角溢出淡淡的薄雾，模糊了他的脸颊轮廓和眼底的心事。

    另一边，贺琛回到客厅，沉腰坐在了尹沫的身边，“孩子呢？”

    “在外面。”尹沫朝着楼梯口看了看，“意宝怎么没下来？”

    贺琛仰身靠着沙发，闭着眼舒展眉心，“打电话。”

    尹沫见男人的神色有些疲惫，起身绕到他的背后为他按摩眼周，“这次意宝回来，是不是不走了？”

    “要走。”贺琛拉着她的手亲了一下，“他已经接管了商氏，在国内停留的时间不能超过半年，定期必须回帕玛。”

    尹沫动作顿住，有些怅惋地叹气，“好辛苦，他才刚满十八岁，何不等几年再接管商氏？”

    “等不起了。”贺琛叠起双腿，摸出香烟送到唇中，“老爷子精力有限，商胤不接，黎俏和少衍就势必得回去。”

    “其实……”尹沫边按摩边扯唇道：“俏俏当初已经决定要和衍爷回帕玛接下商氏了，意宝也是知道的。”

    贺琛抿了抿薄唇，“咱家那个干儿子你还不了解，用少衍的话说，就是过于聪明了，屁大点年纪把事情看的太通透，也不知道随谁了。”

    尹沫笑了笑：“明显随俏俏。”

    贺琛回眸，一声不吭地选择沉默，反正不管说什么，都扭转不了尹沫固执的见解。

    ……

    楼上，商胤走廊尽头打完电话便站在窗前驻足了片刻。

    日薄西山，夕阳将地上的影子拉的斜长。

    数秒后，商胤敛了敛神，抬脚走向了楼梯。

    然而，途经倒数第三个房间，房门敞开了十公分的缝隙，也吸引了商胤的注意。

    他停下了脚步，侧耳聆听，下一瞬身形敏捷地闪了进去。

    房门随之关上，走廊里空无一人，好似无事发生。

    这是一间储藏室，用来存放收藏品的。

    墙角亮着一盏小夜灯，贺言茉背靠着墙壁，吃着吸吸冻，上翘的眼尾张扬又明艳。

    此时，商胤单手插兜站在她面前，角落的光落在他脸上，轮廓半明半暗。

    贺言茉与之对视，却含笑不语。

    花季的少女，最是明媚如春，一颦一笑都是自然的灵动。

    商胤看着她，眼里有星光，“晚上有空吗？”

    “几点？”

    “八点，老地方。”

    贺言茉吸着果冻，仰头看了看天花板，“我最近刚开学，科大管理很严格的，而且……”

    话未落，商胤柔声打断了她，“你的礼物，在我车上，如果今晚没时间……”

    “突然有时间了，八点见。”

    贺言茉将没吃完的吸吸冻塞到了商胤的手里，尔后拧着门把往外窥视，“我先出去，半分钟之后你再……诶唷……”

    原本，贺言茉准备先走一步。

    但刚迈出房门，手肘就被扯了一下。

    贺言茉倒退了两步，肩膀撞到了商胤的胸膛。

    八月末，天气还很热，他们都穿着单薄的外衣，哪怕只是轻微的摩擦，也能让贺言茉感受到商胤强健的肌肉和挺拔的身姿。

    印象中温柔爱笑的少年郎，短短几年就磨砺成了内敛沉稳的男人。

    而实际上，他才十八岁。

    贺言茉侧了侧身，仰视着高她近二十公分的商胤，“怎么啦？”

    昏暗中，商胤的眼眸很深，手指轻轻点了下她的衣领，“没戴玉佩？”

    贺言茉下意识摸了下脖子，很快解释道：“红绳断了，在书包里。”

    商胤静了片刻，便揪了下她的耳垂，“知道了，你先去吧。”

    贺言茉至今也不清楚那块玉佩的来历和含义。

    童年的记忆已经模糊，她只知道那块玉佩是胤哥送给她的。

    贺言茉蹑手蹑脚地出了门，做贼一般，直到房门再次关严，商胤又拨了通电话，“青雷，八点前，把我的皮箱送到海景公寓。”

    ……

    晚饭后，时间不到七点半，商胤便起身道别。

    贺琛送他出门，别墅小径前，他提醒道：“阿胤，别忘了我说的话。”

    “放心，干爹。”

    贺琛拍了下他的肩膀，“自己开车小心，有事打电话。”

    商胤走后，贺琛站在原地目送着渐行渐远的车灯，转身便看向了左侧的凉亭，“闺女，头发丝露出来了。”

    贺言茉甩了下马尾辫，从凉亭后面探身而出，“嗨，爸。”

    “鬼鬼祟祟的想干什么？”

    贺言茉撇嘴，“哪有鬼鬼祟祟，我刚出门就看到你和胤哥在说悄悄话，躲起来是怕打扰你们。”

    贺琛走到她面前，用力揉了揉她的脑袋，“还是我闺女懂事。”

    讲道理，精明如贺琛这样的男人，一定想不到有一天他会在宝贝闺女身上栽跟头。

    若是最聪颖的贺言谨在场，大概率会嘲笑他爹，又被姐姐给糊弄了。

    毕竟，贺言茉是被贺琛捧在手心里娇宠长大的小宝贝，他会猜疑算计所有人，唯独对女儿言听计从，宠爱有加。

    简言之，不管女儿说什么，当爹的都不疑有他。

