    洛杉矶。

    和西海岸的旧金山一样，是百多年前最早被清朝华人们发现的美国城市之一，因而很早就有华人前往这里定居。

    从华夏漂洋过海而来的大批移民，由于语言不通的缘故，多半会选择居住在唐人街附近。

    如今的唐人街，已经不再专属于华人，来自亚洲的各国移民，都喜欢住在这里。

    以前，这片地区的建筑风格类似于华夏七十年代，韩宣曾经来过几次。

    入口设有古香古色的华夏牌楼，夜晚降临，街上红灯笼遍布，店铺招牌采用汉字书写。

    每逢节日，街上还会有特色舞龙与舞狮表演，在这个华人遍布的地方，可以完全摆脱英语束缚，体会这片位于美国的“小华夏”。

    可事实上，一直以来，这片唐人街里的居民们，日子并不好过。

    第一代移民，大多是因为当年在国内没办法继续生存下去，才拖家带口或者独自一人背井离乡来到美国，韩家当初也是因为这样，奶奶家祖上的条件比较好，属于过来躲避战火纷争。

    绝大部分华人，没有足够的资金建造豪华房子，再加上时间推移侵蚀，之前这里的建筑大多破破烂烂，如同来到很多年前的粤省、香江地区。

    许多东西被美国化了，例如吃的食物，口味更加偏向于美式中餐，纯正的中餐挺难吃到。

    除了过来吃东西，不然司机们一般不会推荐游客来唐人街玩，不法无良商家太多，偶尔会把小费添加到账单里，另外服务态度也不好，使得唐人街的口碑一落千丈。

    经历过数十年前的繁华与辉煌之后，这片老城区逐渐走向没落。

    家庭条件好一点的华人，都迫不及待从这里搬出去，和唐人街划清界线，而剩下的人，大多文化水平不高、个人能力有限，如此恶性循环，使得这里越来越荒凉，犯罪率也不断上升。

    新移民多半有点经济实力，他们会选择去新的华人聚集地居住，那边的生活环境更加好一些。

    没事时候，韩老爷子会过来看望当初的邻里街坊，察觉到这片自己从小长大的街区，如今所面临的窘迫困境，而自己又有实力去做点什么，于是下定决心，帮助他们改善生活。

    韩宣得知他的打算后，自告奋勇提出帮忙，老头原先没准备让孙子也跟着掺合进来，随后考虑到，这能够增加孙子在华人圈当中的影响力，对他的成长有帮助。

    于是两人合伙，干起了旧唐人街改造项目，洛杉矶市政府对此大力支持，另外还动用了一小笔财政资金，配合政策支持给予帮助，这多半是在给老头面子……

    他们此刻来到的老唐人街，和洛杉矶古城区相连，位于落日大道北端。

    曾经，除了主干道两边以外，其他区域格外破旧，那种陈旧不是重新粉刷房屋外表，就可以改变的，那是一种深深渗进砖缝，弥漫着过去时代气息的陈旧。

    所以这次改造，一大片房屋被拆除，几乎被夷为平地，然后再从新建造。

    下车后，韩宣和他老爹被保镖们包围着，从高大的楼牌下面穿过，接着能看见孙先生雕塑，这条路已经不是第一次走，却又让他们觉得陌生……

    很多老房子不见了。

    多出的是飞檐走兽、红柱黑瓦，一层、两层或者三层结构的木质新房。

    以前华美银行老总部已经被拆掉，现在搬进了复古的木房子里，招牌也是木质结构，就挂在大门上方。

    现在唐人街的广告词很霸气，刻在一块超大石头上，用中文写着“给我一天，还你千年”，旁边还有英文翻译。

    看上去有些不伦不类，这句话是韩宣写出来的，当初突然浮现在脑海里，顺手就抄了，可怜的宋城……

    韩老爹挠头说：“变化这么大，弄得我都不认识路啦，李记的包子店呢？

    小李是我小时候的朋友，每次过来总会去他那买几个包子，今天我早饭都没吃，就是为了留着肚子吃包子。”

    视线中，能看到一处角落烟雾蒸腾，韩宣指向那边，说：“应该在那里，被挡住了。

    还知道你朋友家怎么走吗？

    不行就打个电话问问，我把拆迁改造项目的负责人找来，有点事情需要问问他，刚好帮我们领路……”

    往儿子指的方向走去，韩老爹果然见到包子店，这东西在美国其他地方很难买，他已经好久没吃，一口气买了四个肉包子，韩宣也拿一笼灌汤包，味道还算不错。

    店员因为他们俩的到来，快要激动疯了，死活不愿意收钱，可惜的是老爹朋友不在，店员告诉说，他自驾游去了科罗拉多大峡谷，看情况小日子过的不错。

    吃完坐在店里等了会儿，唐人街拆迁项目负责人周先生，很快赶来了。

    他是华人，同样也是百人会与北美华人商会中的一员，今年已经五十多岁，专门从事建筑行业，业务规模挺大，身家上亿美元，也算是北美华人中的精英。

    老爹已经打过电话，从朋友口中问到地址，如今整个唐人街范围都不允许开车，他们步行前往对方所说的饭店。

    刚刚已经打过招呼，韩宣询问这位第一次见面的姓周的先生说：“开发工作还好吧，进度完成多少了？

    我和我爷爷，预计会追加一亿六千万美元资金，希望整片唐人街，都能变成附近这种样子。”

    “工程蛮顺利。

    按照法律规定，只要房东同意，我们就有权进行强拆，不同意的住户几乎都是在租房子，所以可以直接绕过他们，取得房东的同意就行。

    当然，我们也不会让那些人无家可归，安排了临时住所给他们居住，用来低价出租的安置房，目前正在建设当中，第一批已经完成，面积在六十到一百二十平方之间，居住环境比以前好多了。

    原本就有房产的居民，可以获得拆迁和房产补偿，相信他们的日子，以后会变得更好。

    这样的木屋，我们如今已经完成九百多栋，形成三条街区，想要全部改造完，可能还需要四五年时间。

    主要是因为熟练工匠太少了，施工队的人数只有三百多人，加上学徒总共也才一千人不到……”