    赵灵素本就局促紧张，待朱翊镠与李之怿、郑妙谨说完，她更是感觉如坐针毡浑身不自在。

    不仅朱翊镠，在座其他几个，包括旁边站着的，都看出来了。

    所以，还没等到朱翊镠开口，赵灵素便有些慌乱地先说道：

    “皇上不要感谢臣妾，臣妾对皇上的厚爱已经感到压力、愧疚、自责……倘若皇上还要感谢臣妾，臣妾真不知还有何勇气与脸面苟活于人世间！”

    陈太后略显无奈地望着赵灵素，也想不明白赵灵素为何总要背着那么重的包袱，随后看了看朱翊镠。

    李太后则是微微叹了口气，没想到她曾经最看好的丫头变成这样，好像走进一条死胡同里出不来。

    李之怿本与赵灵素的感情深，可尚未从刚才的情绪中走出来，这一刻仿佛并未在意赵灵素说什么。

    郑妙谨与赵灵素没有多少交集，只是感觉赵灵素放不过自己，女人何必如此为难自己嘛？很累的。

    旁边站着的两名景阳宫的婢女，都是一副惊恐万状的神情，从未见过如此倔强而不识抬举的人呢。

    唯独朱翊镠看起来很平静，因为他懂得，但人世间所有的懂得都是因为有爱，他的青春与赵灵素为伴。

    或许在赵灵素看来，他已长大成人当了皇帝，再也不需要她的陪伴，所以总想退避将自己关起来。

    然而在朱翊镠眼里，他对赵灵素的感情已经融入他的血液他的灵魂，与他的生命已经融为一体了。

    有一个问题，朱翊镠现在似乎已经想明白了，就是原本历史上的赵灵素为什么会早逝，年纪轻轻就死了。

    最初他以为赵灵素是患有严重的体寒症，后来尤其是他当皇帝之后，逐渐意识到不仅仅如此。

    赵灵素是一个很偏执的人，不能很好的与过去的自己和解，或者说她的原则性很强，不会轻易妥协。

    这种性格，如果自信还好；可如果骨子里自卑，那真会要人命的——或许正是这个性格令她香消玉损。

    朱翊镠望着赵灵素，也没有像刚才那样端起酒杯，缓缓言道：“素素，今天来景阳宫，朕感谢两宫太后、皇后与淑嫔，却唯独没想过感谢你。”

    在座其他几位听了都是一愣。

    只有赵灵素仿佛松了一口气似的回道：“皇上这样想，臣妾就放心了。”

    “知道为什么不感谢素素吗？”

    “自皇上登基即位以来，臣妾非但没有为皇上分忧丝毫，还不断给皇上添堵添乱，而皇上却一仍旧贯，对臣妾还是那么好，臣妾已是万分惭愧，皇上若再感谢臣妾，让臣妾如何心安？”

    赵灵素用几近于哀求、无助的语气对朱翊镠说道。

    “看来素素清楚自己的所作所为，既然如此，那朕要惩罚你。”

    朱翊镠虽然并没有摆出一副帝王的威严，可看起来也是认真的模样，而且在她们几个面前基本上不称“朕”的，但对赵灵素却用了。

    两宫太后微微一滞。

    李之怿忙摇头，着急，但又亲昵地叫了一声：“大哥。”

    这样喊，当然有她的用意。

    景阳宫两名婢女当即跪倒在地，其中一位快速说道：“恳请万岁爷饶过德嫔娘娘！奴婢见德嫔娘娘晚上经常坐着忏悔以泪洗面，却又不想被人看见。德嫔娘娘知道自己……”

    “住嘴！”赵灵素呵斥一声。

    婢女低下头不敢再说。

    “镠儿，算了！”李太后劝道，“新年第一天，何必搞得大家不开心？有什么事儿，以后再说嘛。”

    赵灵素却不等朱翊镠回话，已经站起来，然后拜倒，道：“臣妾恳请皇上责罚！臣妾心甘情愿领受。”

    “好！”朱翊镠道，“第一，今天开开心心吃完这顿饭；第二，今晚精心打扮等朕来景阳宫。”

    两名宫女抬头望着朱翊镠，莫非就这两个惩罚吗？

    在座其他人也松了口气。

    赵灵素愣了愣，“皇上，就这个？”

    “嗯。”朱翊镠确定地点了点头，“就这两个惩罚，可你不要觉得容易。就拿今天吃饭来说，素素笑过吗？”

    李太后忙笑开了，接道：“镠儿说得对，素素确实没笑过，该罚。”

    继而，又感慨地道：“想当初慈宁宫那么多宫女，我唯独最喜欢素素，那时素素活泼开朗，可现在，等到镠儿登基为帝，素素却不会笑了吗？”

    “奴婢让慈圣太后娘娘忧心了！”赵灵素依然跪在那里。

    “怎么还称奴婢呢？”

    “素素永远是太后娘娘的奴婢！”

    “看吧，镠儿就该罚素素。”李太后又摇头而笑，幽幽然地道，“素素总抱着过去不放，咱是懂得素素，可如果不懂你的人，还不以为你是见镠儿当上皇帝所以不高兴了？”

    “奴婢绝无此心。”

    “我当然知道，可镠儿如此待你，好歹你也得听镠儿的话吧？他是皇帝，感觉讨你欢比讨天下人欢还难。”

    “奴婢该死！”

    “大年初一，素素不要说这种话。”李太后脸色微微一沉，“以后也不要在我面前称`奴婢`了，显得生分，你现在是镠儿的德嫔，咱就是一家人。”

    “素素先起来。”朱翊镠接着道，“再说第二个惩罚，今晚可要精心打扮，别到时候让朕不满意。”

    赵灵素忐忑，因为她已经很久没有精心打扮过自己了。

    “你们也起来吧。”朱翊镠又冲另外跪着的两名婢女一抬手道。

    “多谢万岁爷！”两名婢女异口同声地道，心想万岁爷还是仁慈啊。

    “素素，今天一道来景阳宫，是不是感到很意外？”朱翊镠笑问。

    “是。”

    “那如实说，有没有惊喜呢？”

    “皇上，惊讶似乎更多些。”赵灵素回答得倒是十分坦诚。

    “素素，朕今天唯独没有感谢你，可并不代表朕心中没有你，只有你们一个个好，朕才能将更多的精力投入到国家的改革与发展中。”

    “臣妾知罪！”

    “这会儿先不说，开心吃饭，晚上好好给朕赔罪。”朱翊镠冁然而笑，笑中还带着那么一丝丝邪魅。

    随后，赵灵素依然拘谨，可脸上也总挂着浅浅的笑意，尽管看起来有点不自然，但终究还是笑了。

    只是一想到晚上需要精心打扮，她内心之中又不禁着急。

    ……

    约莫一个半时辰后，朱翊镠一行人离开了景阳宫。

    李之怿忍不住道：“你想好了，晚上真要这么做吗？”

    “嗯。”朱翊镠笃定地点头，“其实我已经想好了很久，只是没有找到一个合适的时机，今天趁着母后与娘，还有你们都在，所以才决定下来。”

    “只不知事后素素会怎么想？”

    朱翊镠笑了笑：“反正她早就答应不会寻死，其它方面暂时不重要。”

    李太后也笑着感慨道：“看来镠儿誓言解开素素的心结哈！”

    “娘，这几天刚好有时间处理，不然等到朝臣都回来，又没时间理会。孩儿刚也说了，只有你们一个个好，我才能将更多的精力到国家的改革发展中。泰和元年，不能让天下人失望啊！”

    “嗯，希望素素能走出来，像当初那样活泼、开朗、讨人欢。”

    忽然，李太后又问了一句：“哦，李神医将她身子调理得怎样？”

    ……

    。

