    还没等秦天从赵夫人噬父母的消息中回过神。

    徐天霸又传来了消息：陈福生派人找到他，不仅不承认魔力猎这件事与陈家有关，还反过来威胁徐天霸。

    随之，夏邑新又传来消息，说魔力猎的尸体又丢了。

    这种连续丢尸体的事情在夏邑新管辖的区域连续发生，他的压力随之变得无比巨大起来，也对这种诡异的事情产生了惊慌失措的情绪。

    这是富州城百年不遇的诡异事件。

    而且，就在今晚十点十分左右，富州城还出现了几具干尸，上面对夏邑新已经下了限期抓到凶手的限令。

    这一个接着一个坏消息，让秦天陷入了无比压抑的情绪之中。

    其实，秦天心中非常清楚，魔力猎尸体丢失的原因到底是什么，也正因为如此，秦天越来越觉得事态发展的严重性。

    现如今，他要以最快的速度找到金珠妮这个女人。

    否则，一旦被金珠妮扩大事态的发展，恐怕秦天到时候也控制不住局面，毕竟，他体蛊的内丹未爆，对付阴尸、尸魔还是有些吃力的，弄不好秦天的小命都可能断送在金珠妮的手里，可想而知，现在秦天所要面对的有多么严峻了。

    ……

    赵夫人接完秦天的那个电话，就召集了她手下几个重要的角色。

    “秦天，富州城从来没有听说过有他这号人物？夫人，会不会是你搞错了？这小子怎么可能这么大的胆子，竟然敢与您为敌？他不知道夫人的身份是不容许任何人侵犯的吗？”坐在赵夫人别墅书房里的赵永金皱了着眉头，一脸的疑惑和阴沉，他根本不相信，一个无名小子竟敢公然挑衅赵夫人？

    这不是自己挖坑埋自己：找死么。

    然而，魔力猎是个滨海城有名气的高手，就算是有雨家、徐天霸的人给秦天撑腰，也未必会死在秦天这样一个无名小卒的手里，何况，魔力猎背后站着的是陈家。

    陈福生在大华是个什么样的角色，赵永金心里非常清楚，秦天这种小人物，敢与陈家对抗，估计早就已经是个死人的。

    区区一个富州城底层的小瘪三而已，到底身上隐藏了什么秘密？

    竟然让徐天霸雨万春这等显赫身份的大人物，对其毕恭毕敬？

    这个问题，或许就成为了赵夫人现在需要弄清楚的问题了。

    赵永金说完，目光不由自主地投向了身边的其他几个人，他们同时对着赵永金摇了摇头，他们也不知道最近突然间冒出来的秦天，到底是什么来头，甚至从未听说过富州城竟然隐藏了这么一个难对付的角色。

    不过，如果让他们看到秦天杀魔力猎的场面，不知道这些人会有什么样的想法？

    赵夫人沉默了大约一分多钟，性感的曲线下，衬托着这个女人另一番韵味，然而，她的脸上却没有流露出半点女人应该有的柔情，而是一副噬人一般的狰狞，看了一眼书房里的几个人，说道：“我和他打过交道，此人别看他只有二十多岁，却冷静的可怕，和他说话的时候，他给人一种强势的气息……”

    “什么？夫人，这小子竟然胆敢在你面如此狂妄？”

    “哼，他杀了夫人几个兄弟，如果不灭了他，不让他用全家来给死去的兄弟陪葬，恐怕有损夫人在大华的威严。”

    一直不说话的一名老者，顿时神色一动，眼中闪过一抹忌惮之色，甚至他对秦天的惧意也越来越浓。

    好像他对秦天有所了解似的。

    “吴老，你怎么不说话？夫人召集我们到此，就是商量如何对付秦天的，你也发表一下你的看法吧？”

    “嘿嘿……吴老一直以来都是小心谨慎之人，问他老人家如何处理，他自然会说，万无一失的话，还是三思而后行……”

    “哈哈！”

    话音刚落，书房里传来了一阵笑声。

    然而，众人在看到赵夫人那严肃的表情和眼神时，立即恢复了严肃的神色。

    吴老摇着头，对身边人的讽刺，他并没有生气，轻叹一口气，望着赵夫人说道：“夫人，据我了解，这个秦天很可能是一个潜伏在富州城的宗师！”

    “宗师？你还知道什么？”赵夫人皱眉问道。

    “这也是我最近刚得到的消息……”

    “说……”赵夫人拿起放在茶几上的香烟，掏出一只，身边的人立即为其点燃香烟，这个女人优雅地吸了一口香烟，嘴里吐出了一句话：“把你知道的情况都说说……”

    “秦天，被秦家扫地出门的残废少爷，与薛家有婚约，从资料上看，他前十几年是一片空白，此人只不过是秦家的养子，默默无闻，并没有任何出色之处，可就在不久前，他的未婚妻与谷家少爷谷峰搅到一起之后，这个人就像是从石头缝蹦出来的孙猴子一样，大闹了富州城，不仅谷峰被打残，富州城的黑域大哥羊仔、老北也先后被打残，还有京都林家几十人都深受其害……”

    “什么？”赵夫人震惊了，整个书房里的所有人都闻言而感到后怕。

    如此一个恐怖的角色，他们竟然不知道秦天的存在？

    “吴老，你……你确定不是在开玩笑？”

    “一个无名小卒竟然和这么多恐怖实力的人物为敌？这……这怎么可能？吴老你不是在说笑的吧？”

    “这……这简直就是天荒夜谈，我……我反正不信，秦天他真有这么厉害？”

    “哼！”

    赵永金恢复情绪，冷哼一声，直接从沙发上站了起来，捏紧拳头，开口说道：“夫人，管他是谁，只要是您的敌人，那就让他知道夫人之威，秦天，哼哼，我要亲手把他剁成肉酱喂狗！”

    这赵永金，谁都知道他是个内劲高手，在赵夫人身边，一直是一位得力干将，而且心狠手辣，对任何人都不好心慈手软。

    他出手从未失过手，所以也让赵永金变得无所忌惮。

    “永金，此人不好对付，还是小心为妙！”吴老面色凝重地善意提醒道。

    “吴老，我可没有你那么胆小，不拧断他的脖子，他就不知道夫人是不可招惹的存在，不剁碎了他，我们岂能拿回夫人的黑血玉？何况，他的手上已经染有我们兄弟的鲜血，这个人……留不得……”赵永金面色狰狞地开口说道，身上毫无掩饰地散发出一股煞气，让吴老都清晰地感觉到了赵永金这个家伙恐怖的气势和杀戮气息。

