    两日之后，执失思力带着大部人马得胜回师。

    所缴获之物资钱财，都返还给了众商人。

    众商人对着李承乾一阵歌功颂德，他们还懂事的凑了一大笔劳军费，不过李承乾并未收。

    “殿下，事情就是这样，这些马匪该如何处置？”

    执失思力汇报完行动的经过后，李承乾暗自琢磨了起来。

    回灵州的这一路上，执失思力用尽了手段，那马匪头子愣是一句话都不吐，的确是个硬汉子。

    对于这种硬汉子，于德林应该会很喜欢。

    “你将马匪主要头目全都送去城西的锦衣卫处，记住，此事不得宣扬，回去后给兄弟们都好好嘱咐一番。”

    “诺。”

    “孤已经令人准备好了酒席，另外，每人这月军饷多加五十铜钱奖金，回去后让兄弟们都放松松，等陛下到了之后，你等的任务可是很重的。”

    “臣替兄弟们，多谢殿下体恤。”

    李承乾笑着摆摆手，淡淡道：“明日，孤带第九连去草原一趟，你协助魏征看好家，最多两日，孤就回来了。”

    去草原？

    执失思力一愣，一副不解之色。

    李承乾给他解释了一番宁川关之事后，道：“拓拔部这次帮了我一把，于情于理，孤也该去向人家道个谢。”

    “五部早已归顺大唐，他们出手本就理所应当，殿下若想感谢他们，也不用亲自跑一趟啊，传令他们来灵州即可啊。”

    “如此倨傲，岂不寒了五部的心？”李承乾摇摇头。

    执失思力见此道：“那末将陪殿下去，臣与突厥五部也相熟，万一出了什么事……”

    “你走了谁看家？”李承乾的信任让执失思力心里一暖，他还想再说什么，但李承乾直接道：“放心，出不了什么事，孤去去就回。”

    “诺。”

    执失思力也未再多说什么，等他走后，李承乾又叫来了魏征，嘱咐一番后，便令西部公司准备一批货物，率先出发前往宁川关。

    ……

    次日。

    李承乾在房遗爱和第九连的护送下，出发前往拓拔部。

    一行人轻车简行，不出半日的功夫便赶到了宁川关。

    在宁川关，李承乾检阅了一番守军，一人发了一银元的奖金之后，便前往了拓拔部。

    卢伯友站在城墙上，看着渐行渐远的李承乾一行人，眼皮控制不住的跳了起来。

    这让得到李承乾赞赏的卢伯友，心里非常的不安。

    “将军，怎么了？”副将见他面色突然变得不好，不解的问了一句。

    “我这眼皮老跳，你说，不会出什么事吧？”

    “将军平日里不是最不信这些东西吗？今儿是怎么了？”副将打趣了一通之后，卢伯友笑了笑，但他这心里，却越来越觉得不安。

    拓拔部离宁川关并不远，大概也就两百多里地，因为带有货物的原因，李承乾一行人走的也不快，到了第二天中午的时候，他才赶到了拓拔部。

    李承乾要来的消息，早已通知给了拓拔部。

    拓跋元为了巴结李承乾，率领手下诸将，迎出了三里地。

    “拓拔部拓跋元，参见太子殿下。”

    “参见太子殿下。”

    拓拔部诸将跟着拓跋元一起行礼，李承乾笑呵呵的跳下马，亲自扶起了拓拔元。

    “拓拔可汗多礼了，孤这次来，可是道谢的。”

    拓拔元一听，赶忙道：“殿下言重了，臣乃唐臣，有贼子胆敢扰我大唐，臣出手理所应当。”

    在突厥五部归顺之后，李世民都给五部可汗封了官职和爵位，就像这拓拔元，他是正儿八经的河西县侯兼从三品的归德将军。

    虽然只是个散职，但这拓拔元的觉悟明显是不低的，倒真有几分唐臣的样子了。

    哈哈哈……

    李承乾大笑两声，心情显得还不错，众人也陪着笑了笑。

    “殿下一路舟车劳顿，臣已经备下了酒席，给殿下接风洗尘。”

    “河西县侯客气了。”

    “应该的应该的，殿下请。”

    一番客套之后，拓拔元领着李承乾进了大营。

    营中的突厥牧民早已被集合了起来，他们虽然不认识李承乾，但看到自家可汗对着一年轻人恭敬无比，当下也知晓了他的身份。

    “参见太子殿下。”

    众牧民操着蹩脚的汉语，纷纷跪地行礼。

    李承乾看着他们身上破破旧旧的衣服，再看看拓拔元身上穿着的西部公司上等的皮衣，暗自摇了摇头。

    “免礼，起来吧。”

    “谢殿下。”

    众牧民起来后，纷纷低着头，不敢看李承乾。

    突厥人崇拜狼，以前颉利是他们的狼王，在大唐打败颉利之后，李世民就是他们的新狼王。

    李承乾身为狼王的儿子，那就是草原上的骄子，不是他们能够直视的。

    看着这些人畏畏缩缩的样子，李承乾心里松了一口气。

    突厥在这一刻，是真正的被大唐给征服了，不论是贵族还是普通牧民，他们现在都不敢跟大唐作对了。

    不得不说，李世民是真厉害啊，一手大棒一手甜枣，你要么臣服跟着我混，要么，那咱们就干，一直打到你死为止。

    历史上，西域诸国以及草原部族屁颠颠的非要尊李世民为天可汗，就是因为他太狠了。

    特别是对于反叛之人，降了大唐以后你若是敢反，那李世民就跟你死磕到底，不把你打到亡国灭族他就不停手。

    这等手段，李承乾还有的学呢。

    李承乾莫名的愣了神，众人也不敢出声，过了几息待他回过神后，就见一脏兮兮的突厥小男孩又害怕又好奇的瞅着他。

    李承乾走过去，笑呵呵的从兜中掏出了几块糖。

    “给，糖，甜的。”

    小男孩没敢接，躲到了他母亲的身后，这突厥女子却直接跪了下去，又将小男孩露了出来。

    李承乾见此一琢磨，他们应该听不懂汉话，随即便拆开一块糖，扔进了嘴里。

    将糖递给小男孩之后，李承乾便跟着拓拔元进了大帐。

    待他走后，那小男孩飞快的将糖塞进了嘴里，而后在众人羡慕的眼光中，被他母亲飞快的带回了家。

    李承乾小小一个举动，让许多牧民在心里，深深地记下了这位总是笑呵呵的太子殿下。

