
星宇1174年8月24日早上六点，颜铁龙看着眼前绿洲原住民不断搬运刚刚从沙沙果树摘下来的新鲜沙沙果，他的内心回想昨天跟沙果绿洲领主交涉成果。

”原来昨天拍卖会中暗标中，颜铁龙直接写了十万金币能买多少沙沙果，然后就耐心等待负责人答案。

拍卖会负责人见到颜铁龙所写的内容，他无法做决定，于是他将颜铁龙所写的内容送到领主，毕竟像颜铁龙这种行为负责人还是第一次见，他无法做决定就交给领主来处理。

而沙果领主见到颜铁龙写的内容，他十分感兴趣，于是派人接待颜铁龙。

见到十分丰满的沙果领主，颜铁龙就想到铂斯特罗要塞暗街的主人蓝图伊狮，二人在体型真的十分相似。

沙果领主跟颜铁龙简单交流了解对方情况之后，他直接提出要看看颜铁龙有没有足够的本钱。

对于沙果领主要求，颜铁龙直接让人抬来十五万金币来放到沙果领主面前。

沙果领主见到眼前十五万金币，他就忍不住问道：“颜铁龙阁下，你难道不担心我抢夺了眼前财富吗？”。

而颜铁龙行礼回应道：“领主大人，我曾调观察过你，而世人对你评价是公证、爱民如子，对于不讲信誉的商人和强盗十分痛恨，我想睿智领主大人并不希望自己变成痛恨之人吧！”。

沙果领主听到颜铁龙恭维，他十分受用，然后开始跟颜铁龙交涉沙沙果价格；最终颜铁龙以每一个沙沙果三十金币购买五千个今年的沙沙果。

当然沙果领主为不违约定，他就让自己子民从昨天晚上到早上摘新鲜沙沙果。

夜星若斯看着眼前二十车沙沙果，他认为颜铁龙购买的沙沙果价格太贵了，就算运到战德斯王国也不好卖。

颜铁龙听到夜星若斯抱怨沙沙果价格昂贵，他到是露出微笑告诉夜星若斯，他并不打算直接出售果实，而是打算运到战德斯王国之后购买材料，然后用果实调配出女性用的化妆品润肤露以高价出售。

夜星若斯听到颜铁龙对于沙沙果处理方案，他忍不住问道：“团长，你所说的润肤露真的能卖的出去吗？”。

“呵呵，当然没有问题，女人对于自身美丽可是非常疯狂的！”颜铁龙十分自信道。

夜星若斯见自家团长十分自信的样子，他的内心希望事情能跟团长想的那样美好，不然就亏大了。

与此同时夜星若斯想到颜铁龙不断将欧斯派恩从副团长位置拉下来，而且欧斯派恩退出圣纹雇佣兵团的决定让他十分不理解，于是就忍不住团长为什么这么做？

颜铁龙听到夜星若斯询问，他稍微考虑一下道：“其实将欧斯派恩退出雇佣兵团，那是我跟欧斯派恩商量之后决定的，原因是欧斯派恩的身份，不过至于欧斯派恩的身份只要他授意，我才能告诉大家。”。

听到团长的话，夜星若斯沉默了。

与此同时狮特艾莉雅找到颜铁龙，她告诉未婚夫，阿巴巴格大叔有重要的事找他。

听到是阿巴巴格找他，颜铁龙已经猜到对方找他有什么事了。

当颜铁龙见到阿巴巴格，阿巴巴格大叔就提出跟颜铁龙他们队伍分开行走，原因是他已经打探到有三支队伍已经瞄准了颜铁龙队伍，他担心他们商队继续跟颜铁龙他们会导致他们也成为目标。，所以他希望分开行动。

听到有三支强盗团盯上自己队伍，颜铁龙露出果然如此的表情，不过对于阿巴巴格大叔提出分开行动提出异议。

用颜铁龙的话就是百人商队带着那么贵重的货物是最容易被打劫的目标，不如多待在沙果绿洲一天，等他们解决了那些不怀好意的沙漠强盗之后一起旅行到战德斯王国。

听到颜铁龙提议，阿巴巴格十分认真问道：“颜铁龙团长，你真的要跟那些沙漠强盗战斗吗？”。

颜铁龙听到阿巴巴格询问，他的回答十分认真回答：“我们也不想啊！不过那些沙漠强盗要是自己找死，我有什么办法。”。

听到颜铁龙决定，阿巴巴格让属下拿了一份卷轴交给颜铁龙，并告诉颜铁龙，这是他们所知道的三支沙漠强盗情报希望有所帮助；同时阿巴巴格表示还有其他强盗团盯上也盯上价值十五万金币的沙沙果。

颜铁龙接到阿巴巴格大叔送来的情报表示感谢，同时表示过了今天应该不会有那一支沙漠强盗不开眼找他麻烦了。

跟阿巴巴格大叔分别之后，颜铁龙就返回自己营地。

当颜铁龙见到等待已久的欧斯派恩下意识道：“副，老板，不知道你有什么吩咐？”。

听到颜铁龙有些别扭称呼，欧斯派恩回应道：“团长，要是你不习惯可以称呼我为副团长或者派恩，我是不会介意的！”。

“派恩，我现在以兄弟还怎么称呼你，不过派恩你既然选择返回故乡夺回你的东西，那么你自己必须改变自己状态，不然你会伤害到真正愿意帮助你的人！”。

欧斯派恩还想要说什么之时，颜铁龙将手中卷轴递到欧斯派恩道：“这是我们今天会遇到敌人，我希望你能尽快看完，等一下我会开战斗前会议！”。

有些无奈欧斯派恩只能认真感慨起颜铁龙送过来的情报，只是当他看完全部就皱起眉头，原因是卷轴里面三支沙漠强盗都是难缠的角色。

战前会意中，颜铁龙在一次对圣纹雇佣兵团众人提醒，欧斯派恩不在是圣纹雇佣兵团成员，大家一定要尊称欧斯派恩老板，并提醒众人团里的指挥权交给老板，大家一定毫无保留听从老板的吩咐！

强然不能理解团长为什么放弃副团长，不过众人还是十分清楚欧斯派恩强然已经不是圣纹雇佣兵团成员，但是他们都十分清楚欧斯派恩还是战友和兄弟；当然他们对于欧斯派恩拥有团队指挥权没有一丝抵触，毕竟在场众人都是自愿接受欧斯派恩任务之人。

讲述完注意事项之后，颜铁龙就将发言权交给欧斯派恩。

欧斯派恩有些疑惑团长为什么不提关于沙漠强盗的事，不过此时不容他多想，于是上台讲述自己得到情报有三支沙漠强盗盯上他们，而这三支沙漠强盗分别是沙鲨强盗团、沙骨强盗团和沙人马强盗团。

同时欧斯派恩告诉众人，三支沙漠强盗人数最少是沙鲨强盗团，他们也有三百多人，人数最多是沙人马强盗他们有一千多人，至于剩下的沙骨强盗团有五百人是属于三支强盗团中最弱存在。

听到欧斯派恩情报，有圣纹雇佣兵成员就问为什么五百人的沙骨强盗团最弱，难道只有三百人沙鲨强盗不是最弱吗？

欧斯派恩听到台下疑惑，他告诉众人他所获得的情报中沙鲨强盗团曾经干掉一千多人强盗团，不过也是那一场战斗也让沙鲨强盗团实力下降不少，不过这三年时间的修养已经让沙鲨强盗团实力恢复差不多，甚至更强，所以才怀疑沙鲨强盗可能是最强。

听到副团长，不对现在是老板讲述沙鲨强盗是三支强盗最强，在场圣纹雇佣兵众人议论纷纷。

而在一旁的颜铁龙听到欧斯派恩短短时间就能分析出三支强盗团的强弱，他的内心还是有些意外，毕竟他给欧斯派恩情报不到十分钟时间。

接着欧斯派恩询问众人意见，而在场圣纹雇佣兵从人交头接耳，这也包括颜铁龙。

当然颜铁龙已经有把握解决三支沙漠强盗团，但是他也想听听同伴的意见，说不定同伴有比他更好的注意。

众人讨论的结果是将三支盗贼团逐个击破，最终欧斯派恩整理众人意见，形成方案然后开始调配众人。

见到欧斯派恩调派有序，颜铁龙也开始准备，毕竟这一次是立威的，可不是让兄弟们受伤。

颜铁龙来到自己帐篷，然后从空间戒子里拿出一个木箱。

打开木箱出现颜铁龙眼前一套镶嵌满水晶的魔法师袍，此件魔法师袍是颜铁龙用魔力储存水晶和魔力布打造魔法水晶套装。

魔法水晶套装分水晶魔力面具、水晶魔力双臂、水晶魔力衣袍、水晶魔力裤、水晶魔力护脚五件组成。

而然魔力水晶套装防御力几乎跟普通布甲相同，而且没有魔抗和各种技能，它只有储存全属性魔力，只要穿上此套装就可以让普通人拥有魔导师级别的魔力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53042931"  chaptername="第六百七十二章：对付沙漠强盗准备">加入书签</a>
</div>
