    “之前不是跟你说，我又整了个新东西，棕榈油我已经帮你解决了，这两天，你抓紧时间，弄个作坊出来，尽快投入生产吧。”

    “这么快！”陆正景惊讶道，“关键我还不知道是啥东西呢，你是不是要先带我见识见识。”

    “厨房王妈会做，你一会让她给你做一遍。”贾蓉饮了一口茶，随口道，和面是个体力活，他懒得给陆正景这货展示。

    一肚子好奇的陆正景，尽管早膳很是丰富，他却没心思品尝了，囫囵吃了两口，就跑去厨房找王妈了。

    大半个早上过去了，陆正景一路冲进贾蓉的屋子，在门口让人给拦了。

    听到陆正景在外头咋咋乎乎个不停，贾蓉额上青筋跳动。

    “把他拖去大厅。”贾蓉朝小厮说道。

    “贾逸之，你什么意思！我自己能走。”挣脱掉小厮抓着自己的手，陆正景两步蹦到贾蓉跟前。

    “我看过了，好买卖啊，造价低廉，即食即泡，味道还香，绝对能铺开市场。”

    “嗯，所以，你还耽搁什么，还不去建作坊，招人手，投入生产。”贾蓉睨着陆正景。

    “我也想啊，可这不是手头拮据，你上回从我这里打劫走的银子，是不是可以还一下了。”陆正景朝贾蓉伸出两根手指，磋磨着示意。

    “滚蛋，这些日子，蜂窝煤又没停止赚钱，你连个婆娘都没有的人，手头拮据什么。”

    贾蓉理也没理陆正景，压根不相信陆正景会没银子，天天跑他这里蹭饭，银子只见进没见出，还敢朝他伸手要钱。

    没再坑他一把，已经是自己仁慈了。

    陆正景面容惆怅，“我这会是真没钱，你也知道，今晚，陆知府大人要在桂香园摆宴，你该不会以为这银子是他自己出的吧。”

    陆正景说着深深叹了一口气，“他昨儿个晚上，特地让我大哥来找我，没别的事，就是把我的银子给搜刮走了。”

    苦涩的捂着嘴，陆正景差点没嚎出声来，那是真的狠啊，就差没把他那小院子翻个低朝空了，要不是他鸡蛋没放在一个蓝字里，那就真全没了。

    想到陆新阳离开的时候，洋洋得意的笑，陆正景心都在滴血啊。

    “所以，你现在没钱？”贾蓉摸着下巴，审视着陆正景。

    以为贾蓉良心发现，要拿银子的陆正景连连点头，“可不是没钱。”

    “既然如此……”

    在陆正景期待的眼神里，贾蓉开口道：“那我只好另找人去合作了，真是太可惜了，其实我还是很看好你的。”

    啥，陆正景怔愣了，这和他预想的怎么不一样。

    眼见贾蓉撇下他就要走，陆正景连忙跟了上去，“别人能有我这么尽心吗，不就是钱吗，你放心，我就是把陆家卖了，也保准把这笔开作坊的钱给你凑齐了。”

    陆正景信誓旦旦的说道，神情极为严肃，就差赌咒发誓了。

    贾蓉眉毛挑了挑，拍了拍陆正景的肩膀，“你这话，要是让陆大人听见，他不打断你的腿，我都觉得便宜了你。”

    “这还不是让你给逼的。”陆正景没好气的说道，“你还真是不讲兄弟情分，凡事开了个头，别的就扔给我了，你知道我面对的都是些什么人嘛？

    豺狼虎豹啊，我要不是陆知府的儿子，他们都不知道把我生撕多少回了。”

    “你呢，什么都不用管，坐等着收银子就好了，我受了多少委屈，挨了多少罪，这些你知道吗？”

    “你不知道！你每天吃香的喝辣的，跟漂亮媳妇你侬我侬，又哪里会顾得上我，独留我一个人为了让蜂窝煤畅销外县，夜夜孤枕难眠……”

    陆正景抹了抹眼睛，神情黯然，贾蓉眼角抽了抽，这尼玛怎么突然转成深闺怨妇风了。

    “给，拿着，赶紧走。”贾蓉掏出一千两，塞进陆正景怀里，然后头也不回的飞快跑了，这特么受不了了。

    陆正景拿着银票，嘿嘿一笑，差点没把自己恶心吐了，好在银子到手了，一切都是值得的。

    早知道贾蓉受不了这口，他早这样干了，唉，损失了多少银子啊。

    “今晚陆大人桂香园设宴，不失为一个好机会，我一会让人把消息放出去，看看能不能把那伙人引出来。”

    贾蓉看着远处，目光沉静。

    楚惜垂了垂眸，神情复杂。

    “好一个俊俏的贵公子。”贾蓉围着楚惜走了一圈，调-笑道。

    为了一会方便跟在贾蓉身边，楚惜做了男装打扮，本想低调点，奈何美人天姿国色，怎么样，都吸人眼球。

    “楚兄，请。”贾蓉对楚惜做了一个手势，眼里透着笑意。

    楚惜瞥了贾蓉一眼，美眸抬了抬，率先走了出去。

    贾蓉其后跟上，啪的打开了手上的折扇，嗯，很是**。

    这场晚宴，除了贾蓉，储嘉跟虞听雨也受到了邀请，但因为要引蛇出洞，贾蓉特意安排了两辆马车，跟他们分开来，以防造成误伤。

    上了马车，贾蓉立马收起一本正经的模样，紧挨着楚惜坐了下去，看着她绝美的脸蛋，没忍住，笑了出来。

    “你说，楚子珏跟你一母同胞，虽然他长的也不差吧，但要跟你比，就完全不够看了，他真不是捡回来的？”

    贾蓉握着楚惜的手把玩，随口道。

    “不是。”看着贾蓉不正经的样子，楚惜颇为无奈。

    “再有一两日，他就该到了，到时候有的闹了。”贾蓉笑着摇了摇头，以楚子珏的性子，是不可能安分的，只怕会一天到晚的溜出去疯玩。

    “不能再一味由着他了。”楚惜看向贾蓉，“你也不要再纵着他，他该自己成长起来了。”

    “好。”贾蓉把楚惜揽进怀里，知道楚子珏走丢的事，在她心里留下了阴影。

    贾蓉到的时候，桂香园已经来了不少人，像这种宴会，无非就是虚与客套一下，以陆状为首的官僚表示一下对富商的感谢，给他们抬些脸面，没什么太大意思。

    但既然陆状让陆正景来邀他，贾蓉自然不会摆谱，横竖就当来吃喝一顿。

