    “哦？什么事？”蔺韬一副饶有兴味的模样反问。

    “是这样的，昨晚我手受伤了，蒋局送我去医院包扎时在车上对我说，让我转告你，如果你想礼尚往来拜托他什么事，他或许可以考虑帮忙，但是如果你有心算计或者陷害他什么，他不会善罢甘休的，他说他不是任人随意摆布的人……”

    苏苡说完，蔺韬脸上的神色显得稍微有些凝重了起来。

    苏苡不动声色的，觑着蔺韬，仔细观察他的反应，看到他神情微变的模样，确定自己赌对了。

    昨晚的饭局，蔺韬他们的确是有心算计蒋擎，没能成功，还要感谢蒋太太突然来闹场……

    当然，她对蔺韬说的这番话，蒋擎也没说过，更不会借用她的嘴转达给蔺韬，这不过是她为了试探蔺韬，编出来的而已。

    但，以蒋局的形象，编造他说出这番话，倒也不违和！

    “虽然，我不知道蔺总是想蒋局做什么，但是我想蒋局既然对我说这些话，或许是从蔺总你昨晚说的哪句话中听出了什么吧？与其你利用我去勾/引蒋局，然后真的要挟或者陷害他什么，倒不如直接让我去做吧，我可以保证一定会做到的，因为我真的很想拿回那些照片……”

    蔺韬这么听着，倒觉得苏苡的话说的有几分道理。

    他们出面，蒋擎可未必会给面子，而且蒋擎居然察觉了他们有意陷害要挟他的事，如果真的是这样，那么再安排饭局，然后让苏苡勾/引蒋擎上/床，拍下他们上/床的偷拍视频拿来要挟蒋擎，似乎就不太好做了，而且蒋擎很可能不会上钩了……

    既然如此，倒不如把苏苡给推出去做这件事，苏苡做到了，正合他们的心意，如果苏苡做不到，他们也没什么损失，反而还可以继续想办法搞定蒋擎。

    “这样吧，你等我通知！”

    苏苡点头，“那好，蔺总，我等你打给我，那我先走了……”

    苏苡直到走出蔺韬的办公室，才彻底的长舒了一口气，扶着心房的位置，大口的喘气。

    刚刚，她真的很紧张，就怕会被蔺韬看出她的真正目的，她的确是想要回那些照片，但更主要的，是她想知道蔺韬他们想利用蒋擎达成什么目的？在背后秘密谋划的事情到底又是什么？

    好在，她忍着撑过来了，这么看来，蔺韬应该没有发现她真正的目的，而且还有些上套了，被她蒙骗住了。

    只不过，她还是不敢彻底相信，蔺韬那只老狐狸真的会上钩，更何况，他身旁还有那个叫靳云川的男人在，给她的感觉，那个男人就好像军师一样，如果被他看穿她的目的，继而提醒蔺韬，对她来说，也是极糟糕的！

    所以，她暂时只能等着蔺韬的通知，并且寄希望于他是真的上钩了！

    而且，接下来的时间里，她还得继续跟蒋擎联络感情，为之后的行动打基础。

    之后一周的时间，蔺韬都没有联系苏苡，但是这一周，苏苡却过得相当辛苦。

    她和蒋擎外出了两次，都是她主动相约，很难得，蒋擎给了她面子，应约了，虽然他们只是一起外出吃饭，并没有做什么不该做的事，但是说实话，这种演戏对苏苡来说，要更加辛苦！

    何况，因为她和蒋局这么不清不楚经常约在一起的缘故，她算是彻底的惹恼了蒋太太……

