    “今天的比赛真精彩，”

    太阳已经落下，头顶云中城洒下白金色的光芒。——其实就算没有这个‘人造月亮’，光是贵族区的灯火就不会让人存在迷路的可能性。

    罗曼三人组再次在海伦娜家吃过晚饭之后，踏着已经无人的道路向托科维奇家的宅邸走去。哪怕有光照，这个世界大部分人的习惯依然是到了太阳落下就休息，日出而作，日落而息。

    毕竟夜晚本身就会给犯罪提供一层保护色，除了艺高人胆大的职业者，普通人可不想莫名其妙的丢掉性命。——这个世界固然有魔法，但可没有遍布街头巷尾的摄像头！

    这两天的学院大比，不光让三人大开眼界，同时也让他们的实力大幅度提升。

    面对历山德的感慨，双手枕在脑后的艾丽卡转头，看向旁边：

    “明天会更精彩，”

    “罗曼，一定要拿冠军。”

    “我可是把全副身家都卖你赢的！”

    “这个世界也有人开这种比赛盘口吗？但是胜负这种事情又不是由我来决定。而且：”

    就算是为了熟练技能，也没必要用‘影子大师’来和我们走在一起，本体却不知道跑到那里——

    ？！

    刚才还优哉游哉的‘艾丽卡’猛然一肃，一股冰冷凶狠的杀气以她为圆心散发开来，那锋芒流转的杀气给人一种感觉：哪怕无形无质，也能切割伤人。

    事实上也是如此，路边的一颗风景树上，茂盛的树叶仿佛凭空被利刃划过！扑簌簌的化为残片纷纷扬扬落下。

    “罗曼，我遇到强敌了！”

    “走！”

    嗖——X3

    一瞬间，罗曼、历山德、艾丽卡的影子大师···三个人同时向前高速冲了出去，两旁的建筑和景色飞速倒退中！他们的目标赫然是不远处的：

    托科维奇庄园！

    嘭，

    一个人影撞开大门倒飞了出来，在空中飞速翻滚中卸掉了冲击力，如同灵猫一般落在庭院中。漆黑的刺客衣服的肩膀上，一片坚固的寒冰将艾丽卡的左臂都凝固了起来。

    刷、

    “艾丽卡，对方是什么人？”

    随着浑身电光跳跃的罗曼最先落入庭院，手持长剑挡在受伤的艾丽卡面前警戒。紧接着是如影随形的‘影子大师’，最后才是历山德。

    “一个女仆，”

    ？！

    面对艾丽卡的回答，哪怕自认聪明的罗曼都没有反应过来，不过马上他就明白艾丽卡说的是什么意思了，因为：

    “欢迎回家，主人。”

    清冷的声音中，一名女仆从垮塌的大门中平静的走了出来。

    她穿着一身黑色的女仆服饰，黑得如此纯粹！除了领口用缎带绑个白色的蝴蝶结外，唯一的装饰就只有戴在耳边的白色玫瑰花。

    雪白如冰的肌肤让对方精致的五官显得更加高不可攀，黑白分明的瞳孔落在了罗曼身上。微微躬身问好中，身后齐腰黑发如瀑布滑落，丝滑如同德芙。可惜：

    “你不应该回来的，那样还能保住性命。”

    “‘我们’的时代马上就要到来，”

    “虽然很抱歉——”

    伴随着黑色女仆的话语，她的身周漂浮着点点璀璨的角形冰晶，让整个托科维奇庄园温度急剧下降！空气中的水分飞速凝结成白霜、瞬间将花园、树木、地面···甚至身后的房屋都染上雪白。

    “还请你在此长眠。”

    与此同时，空气变得异常凝滞厚重，好像水波一般抖动起来，被扭曲的层叠光线隐隐约约映出一片无尽空旷荒凉的冰雪荒野，与此同时，还有各种冰冻僵结的生物灵魂出现其中。

    似虚幻、似现实！

    下一秒，铺天盖地的阴云、悲啸嘶鸣的寒风、冰封千里的荒原。就像一个全无生气的坟场，里面却拘禁了无数惨嘶悲嚎的怨灵！这片诡异的空间飞速的将托科维奇家的宅邸笼罩其中。

    当然也包括了罗曼三人！

    “这是我的领域：冰冷之原。”

    黑白二色的女仆伸出手，一只浑身冰渣的龙蝇的灵魂飞过来，亲昵的环绕着她的手臂飞舞，但是下一秒：

    纤细的五指一握，这个灵魂就在无声的哀嚎中粉碎、重组、化为一柄细长的寒冰之剑！

    “被我杀死的生物，不但生命原质会被我吸收强化自身，甚至连灵魂都会被束缚在这片‘冰冷之原’中成为我的傀儡。”

    “虽然只是一个能影响方圆几十米的雏形，在传奇英雄覆盖战场的领域面前不值一提。但是——”

    手中的寒冰之剑指向罗曼三人中，是黑白女仆夹杂着寒风的冰冷话语。

    “用来作为‘灵柩’最适合不过了！”

    当然，不是您的。

    是我的！

    ····

    “看来托科维奇家以前果然有问题，”

    面对凌冽寒风中的强敌，罗曼却松了一口气。躲在暗处的敌人才是最麻烦的，既然对方主动现身，那需要考虑的就只剩下一个问题了：

    打败她！

    “你说的没错，”

    展开自己的‘领域’之后，黑白两色的女仆并不急着动手。

    “曾经的你，就是察觉到了我的本质，才离开斯坦德威克。”

    “顺便一提，上一代的托科维奇爵士，也是死于我的计划。”

    ？！

    面对一连串‘自爆’的女仆，罗曼皱了皱眉头。虽然还是没有以前的记忆，但是他明显感觉到自己面对眼前的女仆，内心生出的感觉并非是愤怒！而是···

    哀伤？

    ‘我们’的时代，还有对方这种可以吸收别人力量甚至灵魂的能力···看来在这人类帝国的首都，潜伏着什么惊人的阴谋危机！亏罗曼之前还想在这里安稳‘练级’呢，算了，先解决眼前的问题：

    “艾丽卡，历山德——”

    噼啪、

    电光一闪中，冲锋而出的罗曼腰间，长剑和剑鞘就带上相同的磁力。在拔剑的过程中斥力层层加速，令罗曼的拔剑更快更强。如同闪电一般的剑光已经向女仆光洁的脖子扫去！

    “一起上！”

    面对这不动声色就将三人拉入领域的神秘强敌，罗曼完全没有单挑意思。连奥特曼都会正义三打一，非要单挑不是拿自己和伙伴的生命开玩笑吗？

    与此同时，艾丽卡直接消失在原地！下一瞬间就从罗曼身后的影子中突兀的钻出，下半身还在影子之中，手中的匕首就如同一道黑光，凶狠的从侧面捅向女仆的膝盖！

    2阶刺客技能-断筋

    而落在最后的历山德直接遥遥凌空挥剑一斩，长剑前段猛然‘模糊’了一下，居然奇迹般的陡然变长！后发先至的同时攻向女仆。

    4阶枪术秘术-贯穿之枪（改）

    虽然罗曼三人面板属性只是两个4阶、一个3阶，但他们这种天赋、成长都夸张到极点的人，根本就不能以普通阶位衡量！

    随着三人的攻击几乎同时落下，就算是罗曼认识的人中最强的伊莎在这里，都必须要后撤暂避锋芒。但是：

    芊芊五指一抓，另一柄寒冰之剑就落入掌中。紧接着黑白女仆双剑一上一下，猛然向前一卷！

    锵！！

    一声响彻云霄的金属撞击声中，罗曼整个人如投石器发射的巨石般往后飞射，轰然一声中撞在一面冰墙之上，将厚达数米的整段墙壁都撞得扭曲变形。

    而艾丽卡的匕首也在一拼之中轰然炸裂，整个人在地上如同阴影一般急退！即便如此，一股强烈无比的阴寒气息依然向她不依不饶的追踪而来，让她不得不全身覆盖上阴影能量抵抗。

    反倒是历山德突兀的一剑黑白女仆都没有想到，来不及抵抗中，任由长剑劈在了肩膀上！

    咔嚓、

    可惜长剑在离肩膀还有几厘米的地方却停了下来，凭空炸裂出的裂缝让那层覆盖在女仆身上的寒冰装甲暴露出来。

    “好强，”

    脚下已经展开了‘怜悯光环’持续治疗，与此同时罗曼身上浮现出的红光抵挡了对方的寒气入侵。虽然被一剑劈飞，但实际上只是罗曼本能的飞退卸力，以及没有估计到对方的力量这么强：

    明明只是一个文静的女仆而已···

    “你到底有什么目的？”

    “请不要考虑拖延时间的可能，主人。”

    面对罗曼的质问，黑白女仆站在原地平静的开口。

    “虽然这里是帝国贵族区，理论上只要拖延十几秒，立刻就会有人前来查看。甚至惊动那些传奇强者，但是：”

    女仆好整以暇的转动着手中的寒冰双剑，

    “我最近获得一个关于‘时间’的奖赏，虽然做不到暂停世界。但是在这片属于我的空间中，将时间流速修改一下还是能够做到的。主人，还请你做好战死的准备，或者——”

    手持双剑，女仆第一次迈出了脚步。

    杀了我！

