
将人从山洞带出去之后，大鹏鸟的动作并未停止，而是继续向上飞去。一直飞到了山顶上。

陆云和叶玄零先前并不知道大鹏鸟下去做什么了，所以一直在朝下观望着，此时见它居然带着一个人飞了上来，两人都很吃惊。、

大鹏鸟飞到一个合适的角度，将人小心而平稳地放到了地上。陆云二人一看这人并不是他们的师父/师叔，但是受伤极为严重，生命力也很微弱了，不管怎样，救人要紧。

他们上去帮忙将藤蔓解开，然后将人放到了地上。大鹏鸟见此，便又叼着桌布往山崖下面飞去。

它的行为倒是叫人看出了一些什么，陆云猜测道：“是不是师父正在救人？”

叶玄零点点头：“倒是很有可能，我们先去救人吧。”

躺在这地上的男人身上都是伤口，很多地方甚至露出了森白的骨头。不幸中的万幸是，这些伤口并没有发炎化脓。苏幕遮之前不过是给他喂了一粒吊命的药丸，对男人身上的伤口并没有太大的作用，因而两人拿着酒精以及干净的布，简单地给人处理了一下伤口，又将一些比较大的伤口包裹了起来，除此之外，他们倒是没有什么其他的手段了。

——即使苏幕遮还要陆云两人都是渡灵师，但他们也没有逆天救命的手段，遇到这种情况，还得送到医院，让专业的医生过来处理。

另一边，大鹏鸟飞下去之后，又把桌布和藤蔓一起扔了下去，等在山洞中的苏幕遮见状，去拿了这两样东西，过来将女人包裹了起来，女人自然是非常配合的。

当桌布包裹到她身上的时候，女人痛的面容都扭曲了，直到现在她才惊觉到——藤蔓中液体带来的麻痹感已经慢慢地消失了，怪不得面前的这个年轻人刚才会那样说……

心中想着各种事情，女人眼前突然一黑，直接晕过去了……

苏幕遮松开捏住女人后颈的手，然后拉了拉藤蔓，大鹏鸟便向先前一样，又把女人给带上去了。

又转移了一个人，苏幕遮叹了一口气，心中十分无奈——本来藤蔓的事情便非常奇幻了，再让女人看到一只神奇的大鸟（大鹏鸟），他实在很担心将人吓出什么问题来。

待大鹏鸟第三次下来之后，苏幕遮就带着山洞之中唯一的一具尸体，从洞口出去了。

外面便是山崖底部。由于根源已经消失，所以外面的藤蔓要么消失，要么已经变成了普通的藤蔓。而那九具尸体也躺在空地上。

经过刚才短短一段时间的相处，苏幕遮从女人那里得知了一些简单的情况，比如说山洞里额三人其实都是驴友，他们此次来这大山之中探险，却没想到险些丢了性命。而他们这个驴友团此次一共来了6个人，4男2女，除却洞中的三人，还有三个人在这外面，已经丢失了性命，而9具尸体中的其他6具，有可能是其他的游客，有可能是这山里的村民，但是在此地没有找到能够有效表明他们身份的物件，苏幕遮也没办法做出判断。

又花了两趟功夫，苏幕遮让大鹏鸟将这十具尸体都带了上去——不管怎样，死者为大，纵使未曾相识，苏幕遮也不能任他们曝尸荒野。

最后一趟，苏幕遮坐在大鹏鸟的背上，回到了崖顶上。、

见他终于上来了。陆云和叶玄零都激动地扑上来，鼠爷的速度最快，已经跳到了苏幕遮的肩膀上，关切地问道：“蠢苏你没事吧？

苏幕遮看着大家，微笑道：‘别担心，我没事。’”

陆云上上下下地打量了苏幕遮一番，确定自家师父真的没什么事之后，才松了一口气：“没事就好，师父。那空间裂缝，已经被我们几个一同修补好了。”

苏幕遮点点头：“做的不错。”

叶玄零则问道：“师父，这些人是？”

两个活人暂且不提，剩下的这10具尸体，每一个的样子都可以说是惨不忍睹，大部分尸体甚至已经是尸骨不全了，就像是被某种大型野兽啃过。

苏幕遮叹气：“下面的那些藤蔓，居然会吃人。它们以人的血肉甚至是生命力作为养分，壮大自身，若是今日没被除去，后面还不知道会害多少人。”

陆云和叶玄零两人一听，心中都是一惊——吃人的植物，他们这还是第一次见。

叶玄零的脑子转的更快：“我们先前还遭受到了这些藤蔓的攻击，那么今日在路上被拖走，又被师兄你救下的那人，会不会也是被这藤蔓捉走的？”

苏幕遮点点头：“不无可能。”

“师父，那这些人还有尸体，咱们如何处理？”

苏幕遮看看地上已经被简单包扎过的两个活人，想了想，说道：“他们两人的伤势严重，我先下山一趟，将他们送到医院去，你们在这深山中继续转一转，看看还有没有其他的问题。若是真的发现其他东西的话，记住位置，但是不要贸然行动，一切等我回来再说。”

两个小的都乖乖点头，表示记住了。他们知道自己的本事如何，不会傻到以身涉险。

苏幕遮将鼠爷也一同留下了，让它跟着另个小的。，别看鼠爷体型最小，它却是最稳妥也最机灵的，就算遇到什么意外，也会有解决的方法。

留下两人一鼠，苏幕遮带着两个伤者，坐在大鹏鸟的背上，绕开山腰的村庄，从其他路线下了山。经过一段时间的飞行之后，苏幕遮终于找到了医院，他带着两个伤者等在医院附近的一条路边，拨打了急救电话，在电话里报了自己所在的位置。等救护车过来之后，苏幕遮跟救护人员说清楚了两人的身份以及出事地点等情况。

急救人员着实被两人的伤势吓到了，忙展开了救援措施。等他们将伤者送上救护车之后，再想找刚打电话的青年人了解更多的情况的时候，一转头，哪里还见那人的影子……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708802"  chaptername="1074  措施">加入书签</a>
</div>
