    莎拉·凯瑞甘看人一向很准，她能够轻而易举地听到他人的心声，蛇蝎心肠的女人和无胆鼠辈都逃不过她的眼睛。

    于是凯瑞甘把天堂之魔医疗兵丽莎·凯希迪归为不受欢迎者的行列，此外这个行列只有幽灵学院里的教官以及泰凯斯·芬利等寥寥几人。

    “时间已经到了，奥古斯都元帅。”在足足端详着丽莎与奥古斯都紧紧相拥超过两秒钟后，凯瑞甘不耐烦地甩了甩她束成马尾的火红色长发。她抬起一只手，低头看了看手腕上并不存在的电子手表。

    “你还有一场正在召开的会议......飞往舰队的星系跳跃者将在21点出发。”凯瑞甘说：“在星系跳跃者抵达玛·萨拉背面的运输舰前，我认为你应该合上眼睛休息两个小时。”

    “你的私人助理？”丽莎推开奥古斯都，以听起来绝对不只是下属关系的熟络语气说。

    “是的。”在奥古斯都回答以前，凯瑞甘脱口而出：“实际上我还承担着除料理衣食住行以外更多的职责，比如保护奥古斯都·蒙斯克元帅的安全，以奥古斯特国家安全委员会委员的职权逮捕那些以歹毒且不可揣测的目的靠近元帅的人。”

    “可我听说她只有十六岁？”丽莎的聪明之处在于她并没有与凯瑞甘直接对话，而是一手插着腰看着奥古斯都，用她迷人的浅蓝色双眼打量着奥古斯都。说话间，丽莎还整理了一下奥古斯都有些发皱的衣领，目露责备，模样仿佛是一位重新见到因从军而阔别多年的丈夫。

    “她过去吃过不少苦，现在又承担了太多的职责，你应该把这孩子送到学校里去好好读个大学，不是吗？”

    丽莎的确有挑凯瑞甘年龄的刺的资格，毕竟她已经有二十七岁，这个年纪让她经历了凯瑞甘多多少少不曾经历过的风风雨雨，多少懂些人情世故。

    “我很好奇你是听谁说的，议论我的声音已经传到了克哈和尤摩杨？”尽管凯瑞甘远比这个年龄段的女孩成熟镇静得多，但她还是表现出自己应有的锋芒毕露和女王般的气质。

    “丽莎·凯希迪上尉，我乐意承担这样的职责并发誓为此付出一切，用尽一生。”

    “这一生那么长，你不可能永远跟着他。”丽莎这时才侧头看向凯瑞甘。即使风云变色也有时间，但丽莎脸上的阴霾却瞬息而至。丽莎的脸色顷刻间就变得乌云密布，这名曾经在战斗中用激光枪切下敌人双手双脚的医疗兵可不是什么温柔的女人。

    “这就不用你操心了。”凯瑞甘红润的嘴唇抿成了一条缝，嘴里仿佛能够吹出冷风。

    “我劝你最好收起那些污言秽语、停止那些恶意的揣测。”

    “我可什么都没有说。”丽莎走向凯瑞甘，她敞开罩在军装上的白色褂衫露出里面的革命军陆军深灰色军服，露出挂在脖子上的证件和腰间的电磁手枪。

    尽管凯瑞甘年纪尚轻，但她已经比丽莎还要高一些，胸脯也要比平平无奇的丽莎挺一些，在她们挺胸抬头之间，前者的气势无疑是要更强一些的。

    “可你心里在想。”凯瑞甘与丽莎针锋相对。

    “我可不是什么小三。”

    “要打架吗？”丽莎咬牙切齿：“我忘了你是个该死的灵能者，而且你最好停止读心的小把戏，从我的脑袋里滚出去。”

    “我现在就能让你抱头痛哭。”凯瑞甘毫不退让：“要试试吗？”

    “我会证明红头发就是要比金发要厉害。”

    而此时此刻，奥古斯都的得力干将们，沃菲尔德、哈纳克、龙德斯泰因不知在什么时候已经聚集在一起交头接耳，时而瞥向奥古斯都与他身边的两个女人，指指点点。

    “到底是头儿。”哈纳克露出得意的表情，而他身边的沃菲尔德和龙德斯泰因根本就弄不清楚他得意的原因。

    “我早跟你们说过，我们去塔桑尼斯的时候，那里的贵族夫人和小姐都着急要投怀送抱，就是男人也想头儿说上那么几句话。”

    “我觉得你说的没有错。”龙德斯泰因点了点头，尽管他也不说他是觉得哪一点没有错，但他似乎就是能够听得懂哈纳克所说的话。

    “这是什么时候的事情。”沃菲尔德难得地对奥古斯都的私生活表露出来兴趣。老实说，沃菲尔德一直把自己当做奥古斯都的长辈，他是奥古斯都哥哥阿克图尔斯的老部下，奥古斯都在军营里时，沃菲尔德也多有提携和照顾。

    “你们谁知道更多？”

    “在联邦陆战队的时候，丽莎就跟头儿眉来眼去了。没人知道他们有没有上过床，但我肯定也差不了多少了。”哈纳克认真分析，得知结论：“头儿跟丽莎住过一段时间，这件事你们也是知道的。”

    “那那个红发的女人是怎么一回事？”龙德斯泰因平日里不怎么关心奥古斯都的私人生活，尽管是奥古斯都手下最信任的人之一，但他知道的并不比其他人更多。

    “她是你的亲戚？我只见过你这样的红发小子。”

    “也许是的，毕竟我的家族是在两代前才移民到夏依洛的......据说是一个前联邦幽灵特工，她本来是刺杀安格斯的，被头儿捉住以后又转而效力于革命军。”哈纳克说。

    “我们都认为头儿很大胆，他居然立即启用了一名曾经想要刺杀自己父亲的幽灵特工。这样也就算了，居然还让她担任贴身保镖。这不太符合头儿的性格，他只信任天堂之魔和少数的那么几个人。”

    “当然，这也不是什么稀罕的事情。你们知道头儿还年轻，英俊又有钱，更是思想上的巨人。要是他是个粗鲁肥胖又多体毛的丑陋男人，那就没那么多事情了。”

    “你学会了不少新词，哈纳克。”沃菲尔德说：“看来与尤摩杨待久了，你学会了尤摩杨辞藻华丽的说话风格。据说尤摩杨人是泡着艺术的海洋里长大的，你们修学的尤摩杨正是位于音乐之都新奥地利。”

    “我也觉得是这样的，你能这么想就太好了，将军。”毕竟哈纳克从来就不知道谦虚是一种难能可贵的品质。

    “听我说，头儿这种场面我见的太多了。相信我，他绝对没有什么好下场。这两个女人一个比一个狠。”哈纳克接着又自顾自地叹息。

    “等到头儿有一天被这些女人伤透了心，他才知道我们才是对他最好的。”

    “你说的没错。”龙德斯泰因点点头。

    “你们都知道的，灵能者拥有一些超能力，他们甚至能够隔空驭物。”哈纳克对他表述的未来感到恐惧：“如果她们两个真的打起来，场面绝对不可能是揪揪头发撕撕衣服那么简单。”

    正说着，哈纳克就听到奥古斯都轻咳了一声。奥古斯都走到凯瑞甘与丽莎之间，对她们说：“姑娘们，我们以后再谈这些小事情。让我们都各退一步，我认为你们的矛盾比你们想象的要小得多。”

    “静下心来，抛却成见，彼此之间多了解对方是怎样的人，你们也许会互相喜欢上对方。”

    奥古斯都表现得像是一位摒弃私欲的领袖，他身上扛着颠覆联邦的伟大使命，当然不可能纠结于这种儿女私情。谁都知道奥古斯都作为领袖，那么不结婚，结婚的话一定会选择一位能够辅佐自己事业的终生伴侣。

    许多克哈的贵族都相信，要是奥古斯都在将来真的推翻了泰伦联邦的统治，那为了巩固他在塔桑尼斯的统治，他就必须打压那些在大屠杀中幸存下的贵族，放逐他们或是斩尽杀绝。同时拉拢剩下的几个创世家族，建立新的统治阶级，这就是一个真正的统治者或者是君主应该做的。

    那么，迎娶某位创世家族的女性继承人就是作为政治婚姻最佳的选择。

    “我没必要跟一个小姑娘计较什么。”丽莎随即展现出了作为成熟女性的大度。

    “我不明白你为什么对我抱有这样大的敌意。”凯瑞甘明知故问。

    “你个......”丽莎强忍着没有飙脏话：“明明......”

    “汉克，你们在嘀咕些什么？”这时，奥古斯都又看向站在旁边窃窃私语的哈纳克等人，意识到他们正在看自己的笑话。

    听到奥古斯都说话，哈纳克等人彼此之间立即拉开了距离，朝着奥古斯都走去。

    哈纳克整理了一下自己的革命军军服和挺直的鸡冠头发型，大声喊道：“我们是来参加会议的——头儿，他说你还在赶时间，马上就要动身去舰队了。”

    凯瑞甘和丽莎各退一步，但依旧没有给对方什么好脸色。

    “怎么回事？我以为你在女人间左右逢源。”在走近奥古斯都的身边时，哈纳克以很小的声音小声说。

    “这实在是强人所难，但我会处理好这件事的。”奥古斯都以更小的声音说。

    “我想这件事的难度不亚于在一颗中子星上完成地球化改造。”哈纳克笑出了声：“你对每个人都很好，这样并不好。”

    “就是我跟泰凯斯那种人渣，你也愿意跟我们推心置腹。”

    “不要妄自菲薄。”奥古斯都拍了拍哈纳克说：“你比你自己想象的要讨人喜欢。”

    所有人都能够看得到，张扬而桀骜不驯的哈纳克即使面对尤摩扬护国军海军上将时也不会胆怯，在奥古斯都的面前倒像是一只温顺的红脖子公鸡。

    “我找你们来是有事要商量的。”奥古斯都看向了正走来的沃菲尔德，挥了挥手，让凯瑞甘站到自己的右手边，使得她与丽莎隔开一段距离。

    “在你们抵达玛·萨拉以后，我们就有十四艘战列巡洋舰了，相当于一支满编的泰伦联邦海军中队。尽管我们是在以逸待劳，但面对任何一支泰伦联邦的舰队都不会占据绝对的优势，除非对方的编制未满。”

    “我们需要再制定一个完整的作战计划。”

    “让我们先进会议室吧。”接着，奥古斯都又看向闷闷不乐的丽莎：“丽莎，你也进来听一听。”

    “我很乐意。”丽莎率先推开会议室的大门走了进去。

    现场紧张的气氛瞬间缓和了下来。

    “丽莎在尤摩杨的时候，你每次致信询问家人与克哈移民的情况从没有提起过她。”哈纳克适时地对奥古斯都说：“你偶尔还问问我有没有闯祸，但甚至却连凯希迪的一个字母都没有提到。”

    “我的确忘掉了。”奥古斯都摊了摊手。

    “这是我的过错。”

    “这不是你的错。”凯瑞甘纠正奥古斯都的说法：“毕竟你有那么多事情要处理。你是革命军的领袖，你终究会持有这个世界。”

    “这姑娘也是你的粉丝。”哈纳克哈哈大笑：“她崇拜你。”

    “你也很崇拜奥古斯都元帅，实际上，你是所有天堂之魔中最崇拜他的那一个。”凯瑞甘并没有为哈纳克的话而害臊。

    “你......你胡说。”哈纳克红了脸：“我怎么可能......你闭嘴，你这个讨厌的灵能者。”

    “说到底，其实我已经不再担心丽莎再去吸毒了。”奥古斯都笑了笑，对哈纳克说。

    我反而担心你在尤摩杨的军事学院里惹事情，要知道，哈纳克，你在做蠢事的时候丢的可不仅仅是自己的脸。”

    “除了几次不足为道的‘小事故’，我在尤摩杨的军事学院里过得还算称心如意。我还学会了大提琴（尤摩杨不喜欢合成音乐，这个古老的地球乐器被视为高雅的象征），回头我给你们露两手。”哈纳克一点都没有感到不好意思。

    “小事故？”沃菲尔德说：“你说的是因为认错了字错误地把一颗氢氦火箭弹送上了天，要不是最终被大气防御平台拦截了，尤摩杨军事学院的校长就要以死谢罪了。”

    “我想了很久也想不通，你难道是文盲吗？”

    “天呐，这太可怕了。”龙德斯泰因则是为另一件事情不由得感到恐惧：“当你演奏时，就是上帝也会从天上跳下来一把掐住你的脖子，跪下来求你停一停。”

    “好吧好吧。”哈纳克听不下去了：“开会吧。”

    奥古斯都于是推门而入，正看到会议厅中的参谋和军事顾问们正看着自己。

    “发生了什么事情？”奥古斯都看向他们。

    “监听玛·萨拉总督府通讯频道的部门刚刚确认了一则情报，埃德蒙·杜克上校的阿尔法中队回应了总督的求援信号。”奥古斯都的参谋长说。

    “他们是距离玛·萨拉最近的一支舰队，其他的舰队正在科普卢星区的其他角落巡航。”

