
　　据蓝星联盟暗中的不完全统计，30%的克隆人在培育出来之后的短短数年时间内就会丧失生命。

　　好吧，说实话，这是一个让人感觉有点恐怖的数据。

　　另外，探索舰队里也不完全说全是克隆人。

　　像方明明这种自然人就是从后方母星补充过来的士兵。

　　但在探索舰队里，士兵里面，自然人所占的比例不足0.1%。

　　当然，这也是为了某种政治正确，毕竟如果探索舰队里只有克隆人士兵的话，这必然会引发克隆人与自然人之间一些矛盾冲突。

　　克隆人也是人，克隆人的命也是命，凭什么克隆人冲锋打仗在前，自然人偷懒享福在大后方呢？

　　这种矛盾冲突的诞生并不会因为补充距离太远等等之类的客观原因而消失。

　　实际上，从十多光年外的母星赶过来，方明明光是在冬眠箱里就待了一百多年。

　　没法，即便人类踏出母星之后发展了一千多年，但依然没能突破超光速的航行技术，像曲率技术，虫洞技术，次元门传送技术等等，在人类科技树上都还只是一种设想。

　　近一千年来，人类在航行技术上最重要的一次技术突破，也就是突破了可控核聚变小型化技术，将战舰上的核裂变反应堆，离子推进引擎，光帆推进技术等等替换成了可控核聚变反应堆加粒子推进引擎。

　　虽说这并没有摆脱人类文明烧开水的老套路，即便可控核聚变带动的粒子推进引擎持续加速之后，最高只能够达到光速的百分之十二，但至少在母星四周数十光年范围内勉强够用了。

　　并且蓝星联盟在其它科技方面的发展上还是不错的。

　　譬如人工智能，材料学等等方面。

　　这也推进了蓝星联盟的探索力度。

　　当然，作为探索舰队的高层，那些将军们对蓝星联盟的科技发展还是不太满意的。

　　譬如光速百分之十二的航速对于探索，星际战争来说，还是太慢了。

　　从母星出发，抵达另外的恒星系，至少需要八十年以上，像第三探索舰队现在的EK71恒星系则需要一百二十年。

　　并且超光速通讯技术没有出现，使得探索舰队与母星之间的联系也极为不便。

　　任何一次通讯联络，都需要十多年才能够交流一次，这样的速度简直就等于没有。天籁小说网

　　也正是因为如此，探索舰队在外实际上是拥有很大权力的。

　　譬如与外星文明的建交权，交战权等等，都被蓝星联盟暂时下放到了各大探索舰队。

　　而人工智能也没能发展出科学家们预言的强人工智能。

　　没有强人工智能，就意味着研发之中的战斗机器人没有足够的智慧去应对复杂变化多端的战场，因而在与虫族爆发的战争里，人类很多时候只能够用人命去填。

　　而材料学最新研究成果-高强度纳米碳管，则是五百多年前人类搭建太空电梯时研发出来的高性能材料，并普遍应用于星际飞船，深海建筑，太空站等等方面。

　　但也正是因为没有更高强度的材料，使得人类无法继续提升宇宙航速，毕竟高于光速百分之十二的航速会很容易将宇宙战舰等等之类的宇航器撕成碎片。

　　方小悦在这食堂里没有看到一个熟人，因而在匆匆饱餐一顿之后，便离开了食堂，直奔健身房而去。

　　他准备在这三天假期里，将自身实力提升一下。

　　要知道这次的主线任务可不好完成，那些虫子可不是什么善茬，一个不慎，自己挂在这个位面里都是很寻常的事情。

　　食堂里的合成肉，合成蔬菜虽说味道很一般，但胜在营养丰富，蕴含能量高，较之天然的肉类，蔬菜反倒要强上一些。

　　健身室位于人工重力区。

　　由于蓝星联盟并没能破解基本力大统一场的奥秘，因而也没法在战舰上实现真正的重力。

　　所谓的人工重力区实际上就是后勤保障舰上的一个转轮区域。

　　在这个区域内，所有的房间都是挂在一个巨大的转轮上，转轮以缓慢的速度转动，所产生的离心力让所有物体贴在背向转轮的地板上，从而实现虚假的人工重力。

　　当然，虽说这人工重力并不是真正的引力，但该区域的存在对于战舰上的士兵，医生等等人类来说，却是必需品。

　　因为人类并不是天然的宇宙生物，他们世世代代生活在行星上，如果长时间处于失重状态，将会造成人类骨质疏松，肌肉松弛，免疫力下降，衰老，从而引发多种空间运动病。

　　因而让战舰上的士兵每隔一段时间处于人工重力状态之下，不管是对战斗力还是士气都有着很大的好处。

　　后勤保障舰上的健身室，方小悦还是第一次来，其面积并不算大，只有三百多个平方。

　　嗯，但这并不奇怪，因为健身室有很多，就跟卫生间一样寻常。

　　三百多平米的健身室里堆满了各种各样的健身器材，有古老的杠铃，拉力器，划船机，也有先进的电刺激格斗仪等等。

　　光这个健身室里就有二十多名士兵正光着棒子，拼命锻炼着，豆大的汗珠不断从他们额头上掉落下来，一旁还有十多名ai智能机器人为他们服务，要么是递上毛巾，要么就是端上饮料什么的。

　　总之，在这里健身，虽说未必能够看到长腿美女，但至少健身气氛还是很浓郁的。

　　方小悦也没有去玩那什么先进的电刺激格斗仪，而是上了一台跑步机，设定速度之后便开始锻炼了起来。

　　一口气在跑步机上跑了二十多公里后，他方才下了跑步机，改换其它健身器材。

　　不过话说回来，这个星际时代人类的身体素质倒是要远远超出以前尚未踏出母星的时候。

　　像这样跑个二十多公里，方小悦都不觉得太累，只是身上出了一层汗，有些气喘罢了。

　　这样的身体素质放在以前，大概算是人类里的巅峰了。

　　但在这里，光是这健身室里，就有很多士兵能够做到。

　　不过，这并不奇怪，虽说蓝星联盟的科技树在这上千年时间里，攀爬得很慢，但像人体自身的研究还是有一定成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第743章、漫长的星际旅程免费阅读。https://xs.23sk.com 