    四级灵药，这可是值十万上品灵石的宝物，一枚三级补灵丹，最多也就是值一万上品灵石。

    除非是超品的，才能够跟四级灵药相提并论。

    可现在能够炼出极品丹药的灵丹师都极少，超品的就更不用说了。

    青年为了救妹妹，竟然不惜拿价值十万上品灵石的四级灵药，换一枚三级补灵丹。

    所有人感觉这家伙是个傻子，他只要把灵药卖了，可以换多少枚三级补灵丹了？！

    只是，周围的人似是忘了，三级丹药的紧俏，就算你有灵石，也不一定能够求得到。

    青年背上的女孩，已经奄奄一息，眼看就不行了。青年也来不及去兑换了。

    不然，他又怎么舍得将九死一生获得的四级灵药拿出来换，看他那样子，应该是匆匆忙忙的赶过来的。

    为的就是看看在这坊市中最大的药堂，能不能够换到他想要的丹药。

    药堂掌柜看到青年手上的灵药，眼里也是贪色闪过，他看了眼青年，神色冷冷道：“药拿来，丹药再给你……”

    青年犹豫的看向掌柜，手上的灵药抓得紧了几分。掌柜的神色，让他有些担心。

    “你先拿药，一手交药，一手交货。”青年对掌柜的道。

    掌柜闻言，眼里闪过丝异样，眼神闪动间，他从掌柜里掏了掏，然后，拿出一个瓷瓶递了过去。

    青年不疑有他，连忙去接药瓶。但掌柜的却将药瓶收了回去，看了眼他手上的灵药。

    青年反应过来，连忙将灵药递给了掌柜，他一把拿过瓷瓶，打开就准备给妹妹服药。

    可倒出丹药的刹那，他脸色瞬间就变了。手上的丹药是补灵丹没错，但是，丹纹却是二层。代表品质的丹韵，也只有二层。

    也就是说，他手上的丹药是二级的补灵丹，还只有中品。这跟他所求的三级补灵丹差得太远了。

    “掌柜，你是不是弄错了，我要的是三级的补灵丹，你怎么给我二级的补灵丹，二级补灵丹我自己也有，品质还在你这之上，对我妹妹的伤根本无效，掌柜，麻烦你帮我换换吧。”

    青年焦急的看向掌柜的道。

    他还以为掌柜的是拿错了。声音里带了一股肯求。

    掌柜的闻言，脸色瞬间就阴沉起来，他对青年冷喝道：

    “小子，你是不是想跟老夫耍横？！你刚刚明明说的是换二级的补灵丹一枚，老夫给了你一瓶，你现在，竟然还想要临时加价，哪有这种道理，你真当我们段家药堂是你能够耍横之地吗？老夫奉劝你，现在马上滚出去，不然，可就别怪老夫不客气了。”

    他这话一出口，青年顿时怔愕在原地。他看向掌柜的，眼里露出一股不信。

    但很快，他就知道自己被对方坑了。为了坑下他的四级灵药，对方竟然睁眼说瞎话。

    周围的人看到此景，连忙满脸怜悯的看向青年，全都摇了摇头。

    段家在上乾坊市横行惯了，只要是在上乾坊市生存的散修都知道，段家心黑手黑。

    仗着自己统领上乾坊市的便利，经常黑那些散修的东西。甚至是他们出售的丹药，也是品质极差。

    可是，方圆千里之地，也只有这么一处坊市，周围的家族和散修，都得依赖坊市的丹药。

    哪怕知道段家心黑，也只能是忍了。

    眼前这名散修，估计是第一次来上乾坊市，不然，他绝对不会拿着四级的灵药，来段家药堂换丹药了。

    “你……我明明说的是用四级灵药换三级补灵丹，你怎么可以冤枉我……把我的灵药还给我，我不换了！”

    青年闻言，悲愤的看向掌柜，伸手就想要去抢回灵药。

    但他刚伸手，却被掌柜一掌击中胸口，整个人被击得倒飞出去。

    掌柜的修为有脱凡五重，青年的修为才不过脱凡三重，根本就不是掌柜的对手。

    眼看着青年就要摔倒在地，他背上的女孩也会被他压得伤上加伤。青年费尽力气，将身体转了个方向。

    他自己整个人重重的摔倒在地，而她背上的妹妹，因他的保护，倒是没有受多大的伤害。

    “哥，我们不要灵药了……我也不要补灵丹了……我们走吧……”

    青年背上的女孩看到哥哥受伤，眼泪直流的对青年道，她声音里带了股哀求。

    做为散修，她知道散修的艰难。能够挣扎求存到现在，已经很是不容易了。

    除了要担心被人黑吃黑暗算，还要防止自己受伤。因为，一旦受了重伤，疗伤所需要的丹药，可不是他们能够承受得起的。

    而且，一旦惹上惹不起的人，随时都可能丧命。他们兄妹挣扎求存了很长时间，见惯了人心的黑暗。

    这次要不是她急需要三级的补灵丹吊着生机之力，她哥哥也不至于冒险过来换补灵丹了。

    眼前的情势，她已经很清楚，灵药是要不回来了，要是再纠缠下去，她哥哥可能会连命都没有了。

    她已经要死了，她并不想自己的哥哥被她连累，死在这里。

    “不行，灵药是帮你换到补灵丹唯一的希望，只要能够让你的生机之力再支撑一段时间，哥哥一定可以救你的。一定可以的。”

    青年声音透出一股倔强，他爬起身来，转身看向掌柜，眼里涌起一股决然。

    就算他明知道自己不是对方的对手，可他一定要将那株灵药抢回来。

    因为，除了那株灵药之外，他已经没有别的东西用来换三级补灵丹了。

    他将妹妹放在一旁靠着，转身冷冷看向掌柜，身上气势猛涨。

    他将自己的真元催发到了极致，哪怕只有脱凡三重，可却已经做好了拼命的准备。

    药堂掌柜鄙夷的看着他，周围也瞬间过来了两名脱凡四重的店员。

    一对三之下，不管是实力还是数量上，青年不占任何优势，周围的人怜悯的看着他，摇了摇头。

    “不要！哥……我们……走吧……哥……”女孩看到此景艰难的对自己哥哥喊着。

    青年眼睛里泪水涌动，其中透出浓浓的悲愤和不甘。做为散修，难道天生就活该活得这么凄惨吗？

