    除了经验值外，山羊boss的掉落才是最吸引人的。

    苏羽走上前去，翻开山羊boss的尸体。

    作为4级boss，而且是全服首杀，山羊boss的掉落非常的丰厚！

    【斩岩剑（优秀）lv4】、【亚麻布手套（优秀）lv4】、技能卷轴【致死打击（优秀）】、技能卷轴【寒冰护盾（普通）】、【山坡羊首领的犄角（优秀）】X1。

    “居然又出技能卷轴了！还是【致死打击】这种战士职业的极品技能！”苏羽眼前一亮。

    【致死打击（优秀）】：使用武器怒击面前的目标，对目标造成170%攻击力的物理伤害。目标的血量越低，造成的伤害越高，最高造成340%的攻击力的物理伤害。

    冷却时间3秒，怒气消耗10点。

    学习等级：lv1

    【致死打击】是战士职业前期的一个非常好用的技能，特别对于击杀野外boss和副本boss来说简直是神技！

    现阶段一个散人战士学会【致死打击】，肯定会被全国排名前五的大公会抢着要，还会作为重点培养对象。

    但可惜的是，【致死打击】只有战士职业能学习，苏羽完全用不了。

    他只能把技能卷轴丢进背包里。

    还是等下回城卖了吧！

    除了【致死打击】技能卷轴之外，山羊boss还慷慨地贡献了另一本技能卷轴。

    【寒冰护盾（普通）】：使用冰霜的力量在你周围形成护盾，帮你吸收200%法术强度的伤害。在寒冰护盾持续时间，如果你受到近战攻击，会使攻击你的近战单位的攻击速度和移动速降低20%，持续5秒。

    瞬发，持续时间60秒，冷却时间60秒，法力值消耗10点。

    学习等级：lv1

    【寒冰护盾】是冰系法师前期单练的招牌技能。

    【寒冰护盾】能够扛下怪物2-3下的近战攻击，同时还能让近战怪物减速，便于放风筝。

    在苏羽的前世，法师小号初次进入游戏，一定是想方设法攒够灵能币，然后去新手村的货栈（功能类似于拍卖行）购买【寒冰护盾】技能卷轴和【寒冰箭】技能卷轴，才能单独练级。

    苏羽前世就是个法师玩家，对这个技能也相当的熟悉。

    于是他没过多考虑，直接点击使用，并消耗1100灵能币，把【寒冰护盾】也提升到了蓝色稀有品质。

    【寒冰护盾（稀有）】：使用冰霜的力量在你周围形成护盾，帮你吸收400%法术强度的伤害。在寒冰护盾持续时间，如果你受到近战攻击，会使攻击你的近战单位的攻击速度和移动速降低40%，持续5秒。

    瞬发，持续时间60秒，冷却时间60秒，法力值消耗30点。

    学会新技能之后，苏羽单手一挥，【寒冰护盾】技能被释放了出来。

    冰霜魔力在他身周凝聚，最终形成了一个由透明冰晶组成的蛋壳状护盾。

    看着熟悉的蛋壳状护盾，苏羽的心中也不由生出了几分感慨：

    “哎！总算是拥有一点自保能力了。但是【寒冰护盾】的魔力消耗高达30点，看来必须要弄一些能提升蓝量的装备了！”

    苏羽现在的法力值上限是140点，【初级法力恢复药剂】能够恢复100点法力值。

    刚才在练级和打boss的过程中苏羽一直没停下喝药，法力值一用完就喝一瓶回复。

    但是法力值药水喝多了，苏羽感觉自己的嘴都是苦的。

    最好是能拿到一两件提升法力值上限的装备，这样他就不用频繁喝药了。

    “我记得新手村有一个隐藏任务，会给一个优秀品质的饰品。这个饰品能够增加大量法力值上限，挺适合现在的我。”苏羽想到。

    再看看背包，现在他的背包被一些零零碎碎的装备材料给塞满了，【初级法力恢复药剂】也只剩下37瓶。

    “算了，还是回城补给一下，顺便把饰品任务做了再回来练级。”

    苏羽做出了决定，离开怪区朝着新手村走去。

    ......

    几分钟后，苏羽回到了新手村诺兰村。

    诺兰村依旧那么热闹，无数玩家进进出出。

    有的忙着练级，有的四处看风景，把这款游戏当做了“旅游模拟器”。

    苏羽刚走到村口，周围玩家看到苏羽头顶的等级，顿时响起了一片片的惊呼声：

    “我的天呐！3级！我们新手村居然有3级的大佬！”

    “媳妇快过来看，神人啊！”

    “大佬你是怎么练级这么快的？有什么诀窍吗？”

    “大佬你是散人玩家吗？愿意加入我们公会吗？我们‘帝血弑天’公会......”

    没多久，苏羽就被大量的玩家团团围在中间，大家都用一种羡慕嫉妒的眼神看着他。

    这种被围的场面苏羽很熟悉，前世他也经常被人围在中间。

    不过前世围着他的大多都是美女，现在围着他的都是一些五大三粗的老爷们，这让他格外不自在。

    无奈之下，苏羽只好把名字和等级都隐藏掉，然后对周围说道：

    “大家不用羡慕我，我只是运气好接到了一个赠送大量经验值的隐藏任务。”

    “大家耐心在游戏中探索，早晚也会接到这样的任务的。”

    说完，苏羽一个转身，从人群最稀疏的地方挤了出去。

    听苏羽这么说，周围的玩家也信以为真。

    看到苏羽离开，他们也没过多追究，纷纷和朋友商量着寻找隐藏任务去了。

    但也有四五个玩家死缠不放，追着苏羽大声说道：

    “这位大佬，请问你的隐藏任务是在哪里接的？”

    “大佬有没有兴趣加入我们公会？”

    “练级好难啊，大佬你带我练级行吗？有福利哟~”

    最后那一句是一个长相还可以的妹子说的。

    但是苏羽看都没看他们一眼，加速跑进了新手村的街道。

    苏羽的鞋子强化过，移动速度本来就比其他玩家要快。

    带着这些玩家在新手村里转了两圈，就成功的摆脱了那些“追兵”。

    “唉！看来以后我的等级不能显示了，不然走到哪里都会引起围观，那就太麻烦了。”

    苏羽暗暗感叹，朝着新手村的货栈走去。

    他准备把两个boss的掉落给拍卖掉。

