    看到了‘大哥’魔法的暗示，安心里面突然多了几分勇气。

    小手紧抓着身上的粗布衣服，她紧张地说道：“我可…可以测试。”

    虽然安现在还很消瘦，但是瘦却也掩盖不了她的天生丽质，模样可爱，再加上现在怯生生的表情动作，自然更加的惹人怜爱。

    普莱·菲尔卡年近半百，看过与经历过的事多了，遇到某些年纪小的小家伙，有时候只需要谈几句，他就能凭感觉判断这个孩子的个性以及未来，准确率挺高的。

    安现在给他的感觉就是很有潜力，跟初见时完全不一样。

    他拍了拍安的脑袋，露出和蔼的笑容：“别担心，现在在你面前的，是两个善心的人。”

    木钟提醒道：“普莱法师，好人一般是不会说自己是好人的。”

    后者难得的打趣了一句：“所以我们是特殊的好人。”

    说罢，两个人都笑了起来。

    只是小小的笑了一下，其实他们是在为那张‘空白的身份证明’而感到高兴。

    ……

    在餐桌边坐好。

    普莱·菲尔卡从魔法口袋取出一大堆测试用的小道具，“我没学过可以用来探测识海的魔法，所以接下来的测试会很繁琐。”

    除了不会相关魔法的原因之外，还有就是因为他穷……

    有一些魔法道具是可以直接测出测试者的魔法天赋的，但那个价格也让某些人很直接地拒绝。

    木钟随口问道：“大概要测试多久？”

    “详细点的话……至少需要五六个小时。”

    “哦……”时间太长了。

    木钟想了想，有普莱法师在这儿陪着安，那么……自己是不是就可以出去逛一逛？

    他来罗比镇这么久了，还没怎么逛过呢，而且他也想出去买点东西。

    “普莱法师，我想去一趟镇中心。”

    “呵呵~这种事你没必要跟我说，哪怕说你是我的助手，这也是你自愿的，在这里没人能限制你的自由。”普莱·菲尔卡的笑声有点标准化的感觉。

    木钟下意识的感觉到了普莱法师对他的疏远。

    他眨了眨眼睛，平常地说道：“哦，我知道了。”

    是的，这些事他早知道了。

    ………

    ——罗比镇——

    罗比镇是个小山镇，地形以丘陵为主，看上去这一块小山丘那一块小山丘的，通行的道路不多，有些蜿蜒，但并不崎岖。

    从林子出来，木钟前方只有一条路。

    沿着这条路，他一边走，一边打量着周围的景色。

    陌生的地方总能勾起人的好奇心，就算是普通的花花草草，这时候也似乎有了别致的魅力。

    欣赏风景中······

    在经过某处民居的时候，木钟见到了正在玩踢毽子游戏的贝西克兄妹。

    他嘴角一扯，有些不敢相信：“喂喂……”

    这是，兄妹俩也见到木钟了。

    贝西克立马丢下毽子，跑了过来：“大叔，你怎么会在这里？！”

    “我随便逛逛……”木钟神色不太自然，“你们刚刚那个，是踢毽子吧？”

    在他的印象里，这地方的文化偏向西式，这点从名字上就感觉得出，但是‘踢毽子’，这个怎么看都不西方啊。

    “是呀，怎么啦？”贝西克不太理解对方为什么这么问，那可是他从小玩到大的游戏。

    “没什么……”或许是自己太过孤陋寡闻了吧。

    ——认知的小崩溃而已，没什么大不了的。

    很快，贝西卡也跑过来了，她拉住木钟的胳膊，撒起了娇：“大叔~”

    这丫头撒娇就只有一个目的。

    “你又没好好洗澡是吧？”

    木钟扯了扯她的脸颊，然后对她使用了清洁魔法。

    ……

    说了一会儿之后，贝西克小心地看了周围一圈，没有发现外人，于是他扭扭捏捏地问道：“大叔，那个人怎么样了？”

    安呀……

    木钟觉得把事情说出来的利大于弊，便挑着话说道：“有普莱法师在，当然是没问题啦。”

    紧接着压低声音继续道：“把秘密死死守住，然后，你们可以把安当成是这个镇子的一份子。”

    贝西卡举手提问道：“那我们可以找她玩吗？”

    “可以。”

    “她会不会很调皮？”调皮的贝西卡问了个可爱的问题。

    木钟曲指弹了她的鼻子一下：“反正没你调皮。”

    就在三人说话的时候，一位满脸淡红色络腮胡的大汉抓着斧头走了过来，他眼睛瞪得跟头公牛似的，气势汹汹，像是过来讨债的。

    他的声音跟他的形象一样粗鲁：“贝西卡、贝西克，你们在跟谁说话？”

    虽然问的是贝西克兄妹，但他的眼神却始终没从木钟身上移开过。

    ——他把木钟当成某种人形不可回收建议当场去势的垃圾了，尤其是对方弹贝西卡鼻子的那一瞬。

    “恩特大叔，他是普莱大人的助手，不是坏人。”——贝西克。

    一听到是跟‘普莱大人’有关，恩特立马变了态度，他貌若不经意的把斧子藏到身后，脸上换上爽朗的笑容：“哈哈哈~我就说嘛，大家都不是帅哥，贝西卡怎么会特地跟你说话呢。”

    其实…他说谎了。

    单单从‘五官’上来看，两人其实半斤八两，但再加上男性独有的外部装饰——胡子，恩特自觉他的胡子比对方的漂亮。

    而另一边，木钟脑子快速转了几圈。

    这个人……开口闭口都是‘贝西卡’为先，简直是黄鼠狼之心，路人皆知。

    ——莫名的，他突然觉得自己站在了道德的高点……

    互通了姓名之后，恩特了解到对方出来的目的。

    “你想去镇上集市里买菜种啊？”他似乎误会了什么，“哎，助手大人干嘛要买菜种种菜吃呢，你想吃什么菜跟我说一声就行了，我保证每天一大早就给你送过去，保证新鲜！”

    有些感受非常奇妙，就是两个人说话，其中一个能明显感觉出彼此不是同类人，而另一个却始终不自知。

    木钟不喜欢把人分类，但是，他不喜欢不代表这种隔阂就会不存在。

    甚至，随着两人接触时间的增长，这种感觉愈发的强烈。

    是时候告退了。

    ——心念及此，木钟露出礼貌性的微笑，他压了压手：“好了好了，我这次出来的时间有限，得先走了。”

    恩特是真有那个想法：“不考虑一下吗？”

    木钟摆手道：“请恕我拒绝。”

    在准备离开的时候，他突然有了个想法：‘如果我现在变出一串葡萄，并作为礼物送给他们会怎么样？’

    用‘哦，对了’的万能开头，当着他们面召唤出葡萄，他们一定会非常惊讶、非常崇拜吧？

    ……想到这些有的没的，木钟哑然失笑：“呵呵~”

    贝西卡奇怪道：“大叔，你笑什么呀？”

    “我笑我自己长了个榆木脑袋。”说罢，木钟迈步离开了这里，“再见~”

    如果他真的这么做了，那就不只是隔阂，而是阶级了。

    在四下无人的路边停住，木钟悠悠地看向远方：“这个小镇……好像真的不是我该待的地方。”

