    第939章问鼎省府四月底，从纽约传来消息，董小凡和何萧萧在神秘人物GILLIAN小姐的帮助下，无偿贷到五百亿霉金，以另一家公司的名义花费三百七十多亿霉金，收购了英菲特。

    在霉国当地电视台和国内一些媒体，纷纷报道了此事，说英菲特被一家欧洲公司给收购，且看英菲特如何浴火重生？

    目前，这家公司归吴姨亲自打理，吴姨也是因为公司的事情，她再度出山。当然，吴姨以幕后老板的身份出现，而这家公司将继续以石油开采的提炼为主要业务，从此，艾美嘉为首的一家中国后台老板的企业，正式进军石油行业。

    张一凡得到这个消息，极为震惊，到底是什么人？能无息贷款五百亿？

    这对张一凡来说，也觉得是一件不可思议的事。五百亿是一个什么概念，很多人都想象不到。当钱多到一定的程度的时候，钱就只是一个数字，这个数字的多少，已经没有太大的意义。

    这位GILLIAN带来的五百亿，几乎可以买下整个艾美嘉集团，而她为什么要如此做？没有任何条件地帮助董小凡和何萧萧，这个问题吴姨都不清楚她的动机。

    而GILLIAN小姐的口号是，她看不惯这些霉国人的行径，只是想帮助一家有实力的中国集团，为全球华人出一口恶气。

    真的是这样吗？没有人猜测到她的动机。

    瞿静赶到了霉国，也正是因为她的帮助，才得到了很多关于英菲特的资料，才使得这次收购可以顺利进行。但是瞿静，却没能查到关于GILLIAN的任何资料。

    她们只知道，GILLIAN小姐在一家欧洲公司任职，经常来往于欧霉之间。到底她是一个什么样的人，瞿静是无法从电脑上获得资料的，尽管如此，瞿静还是帮了她们很大的忙。

    张一凡也有心里琢磨，这个GILLIAN小姐的来历，他也曾分析过对方的动机。他认为GILLIAN小姐不可能如此单纯地帮助一个人，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    张一凡就在心里猜测，GILLIAN可能来自哪一个家族，但放眼整个世界，能轻而易举拿出五百亿，无偿贷款在董小凡的家族，只怕也是屈指可数。

    是霉国十大财团吗？

    不可能？

    张一凡做过无数次猜测，霉国的十大财团，有必要暗中扶植一个中国集团，去对付英菲特？那么就只有一种可能，是欧洲国家中那些古老的大家族，只有他们才拥有如此强悍的实力。

    张一凡曾经研究过这些家族，他们的诞生与起源，在他们眼里，什么摩根，什么杜邦，什么洛克菲勒，都是浮云。在他们的眼里，最看不起的，就是那些发展中国家的企业。

    而且他们往往会在国际领域里，尽可能的限制一些发展中国家的经济的发展。

    这个问题，张一凡考虑了很多天，除了维特根斯坦家族和罗斯切尔德家族等这样的大家族之外，绝对不会是别人。

    就算是曾经令英国和泰国等国家闻风丧胆的索罗斯，也不可能随随便便拿出几百个亿来。数百亿的巨资能如此轻描淡写的一笔划出，足可以见人家的实力。

    索罗斯，菲巴特这样的人物，在他们面前，也无异如沧海一粟了吧！

    当初英菲特在张一凡等人的眼里，无疑是一座高不可攀的山峰。但是一年时间里，他们就征服了这座山峰，将它踩在脚下。并将它做为征服世界经济的垫脚石。

    詹姆斯?布朗恐怕做梦也没有想到，董小凡会借壳而来，披着别人的外衣，将他收入囊中。

    如果他要后悔的话，只能说是这个世界变化得太快了，他们跟不上时代。当年欧洲那些古老的家族在霉国的大地上称雄的时候，正是这些霉国人，借助别人的实力站起来了，现在他们又联合起来，将自己的恩人赶走。

    让自己成了这片土地的主人！霉国人历来就是如此无耻。张一凡就在想，会不会是欧洲哪个古老的家族，他们想扶持一个对象，让这个对象对替他们复仇的来了。

    当他把这个猜测告诉二人的时候，两人也觉得不无可能。毕竟天下没有免费的午餐，GILLIAN终有一天，会露出她的真实目的。

    但是董小凡觉悟得，这个并不防碍艾美嘉的发展，所以就让是对方想利用自己，但自己何尝又不是在利用他们？

    在收购英菲特集团的同时，董小凡的另一个项目也正式动工，她和吴姨，再度飞往中东地区，恰谈中东项目的事宜。

    而何萧萧依旧在股市上，大赚霉国人的钱，因为前段时间，她以大手的抛单，将自己公司的股票减持，引起了股价的回落。

    在持续保持了一个多月的利空消利之后，股价一直处于横盘状态，引起很多机构和投资者的猜想。于是，董小凡在这方面，一次又一次放出利空的消息，给何萧萧争取了足够的时间。

    何萧萧就在这段时间里，很有耐心的吸筹，整个吸筹过程，又延续了好长一段时间，令很多股民，纷纷失去耐性的时候，她继续保持着低调地建仓过程。

    以何萧萧强大的盘团队，要做到这一点的确良不是很难。当然，她们除了用这些钱炒作自己的股票外，也用同样的方法在炒作别人的股票。

    直到何萧萧吸筹完毕，董小凡配合着她的进度，这才起身飞往中东地区。高调宣布这一项目的再度重启。

    当初，很多投资者和机构，还以为她们又在玩空手道，等电视里公布董小凡在中东地区，签约成功的时候，他们再来发现这事，似乎有些晚了。

    此时的股价，又进入了另一个小高潮。

    而张一凡的闪电组织，也在这个时候建制完善，连同唐武，柳海在内的足足一百零八人。张一凡已经将他们分成两个组，分别由两人来管。

    所有的一切，都朝着理想的状态发展，朝气逢勃。

    在这段时间内，张一凡问鼎省府，成为了湘省最年轻的副省长，也成了目前最年轻的副级干部。他比当初的宋昊天整整进入副部级的时候，还小了三岁。

    湘江省在以李天柱省委书记为首的省委带领下，正朝气蓬勃地展开着经济建设的。

    谁知道，就在这个关键的时候，一场突如其来的灾难，降临到这个世上。

    一种名为“SARS”的病毒，开始震撼着整个世界。

    一场史无前例，一场毁灭性的灾难，开始考验这个组织，这个国家。

    在我国广省及香港地区突然爆发的流行病严重急性呼吸道综合症SARS，其实这年1月，广省源河市、山中市发生两起医院和家庭聚集性不明原因肺炎病例，广省卫生厅及时派出临床医学和流行病学专家进行临床和流行病学调查。经回顾性调查，最早的病例发生在2002年11月。03年1至2月间，桂省、湘省、川省分别有少数输入性病例报告。2月下旬，西山省发生1例输入性病例，并引发当地传播。03年3月初，京城发现来自西山省、香港特别行政区的输入性病例。很多不具备收治条件的医院开始收治患者，由于防护不到位，交叉感染严重。

    在五月初的时候，也就是董小凡刚刚打来电话，成功收购英菲特集团之后不到一个星期，SARS彻底暴发，并引起恐慌性的传播。

    于是，整个全国都在经受着这场疫情的考验，其中湘省，广省等地最为严重。

    李天柱立刻召开会议，对于如何开展救治和隔离，展开了激励的讨论，并请全省最具权威的专家和学者，一起参与这场史前最具传染性的大灾难。

    疫情暴发后，党中央、国务院准确判断疫情扩散蔓延的严峻形势，果断采取一系列重大措施，成立全国防治指挥部，对防治工作提出了明确的要求和指示，各相关部委和有关省市政府对疫情的防控工作高度重视，李天柱在会议上强调，坚决落实党中央，国务院指导精神，并强调卫生检疫组负责做好卫生检疫工作，加强对车站、机场、码头、出入境口岸和汽车、火车、飞机等重点部位流动人员的卫生检疫工作，采取果断措施，切断疫病传播途径；，后勤保障组负责做好后勤保障工作，确保医药用品等各种物资和设备不断档、不涨价。

    公安武警系统，在期间，确保地方治安稳定，物价稳定，哪个环节出现问题，就处理哪里。将每个步骤和细节，贯彻落实下去。

    PS：求鲜花！

    求票票！·今天头痛欲裂，出去逛了一圈，回来就三点钟了。

    今天至少四更！呐喊求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

