
        药山东侧是片碎石岭，崎岖僻静。

    秦命在午夜凌晨来到这，黑暗里走近了药山。

    凌雪知道他会过来，见面后没多说话，领着他进药山，沿着小路走向五百米处的山腰。她熟悉药山的巡逻安排，轻易避开所有人。

    在他们走进药山不久，咆哮声停了，整座药山出奇的安静，连虫鸣声都没有。

    凌雪回头看了他一眼，秦命没说话，他能感受到强烈的呼唤，也能感受到修罗刀在丹田气海里的躁动。

    既然来了，就没什么好顾虑的，他倒想看看那里到底是个什么东西。

    凌雪带着他来到山腰，这里以前是片古老又唯美的林地，如今变成了上百米的深坑，深坑里里外外爬满着狰狞的裂缝，深不见底，遍地碎石烂树，一片狼藉。

    一座巨型怪石斜插在深坑里，在月光下反射着惨白的明光。它周围涌动着浓浓的气浪，扭曲着空间，能感受到那里强盛的力量。巨石上面缠满粗壮的金色锁链，让它的轮廓更像是个挣扎的人。锁链一端缠着它，一端牢牢嵌进地底深处，金光熠熠，绚烂威严。

    “长老们刚刚离开，但随时可能回来，你要怎么做？”凌雪也是次冒险，但总归可以试试。

    “你真没告诉你师父？”

    “我是私人身份找你。”

    “你确定我能解决它？”

    “不确定，试一试。为了玥晴，你最好祈祷自己能有些作为。”

    秦命正要抬脚，又慢慢退回来：“我有个要求，不管待会发生什么，把我送回仓库，决不能让任何人碰我。”

    “你可以相信我。”

    不信还能怎样？秦命提口气，谨慎的走近废墟。

    巨石非常安静，似乎感受到秦命来了，它弥漫的气浪在明显消退。

    凌雪凝眉看着巨石和秦命，难道真的有效果？它突然的苏醒真的跟秦命有关？

    秦命走的很慢，说不紧张是假的。

    凌雪也在紧张看着，如果有异常，第一时间阻止。

    秦命走的越近，巨石弥漫的气浪越弱，像是退潮般汹涌回收，等他站到巨石面前，仰望它的时候，气浪完全消失。除了模样和锁链让这块石头看起来怪怪的，似乎也找不到其他异常情况。

    巨石以前露在地面的只有十几米，现在深扎在巨坑里，露出来足足有三五十米。

    这一刻，不仅巨石安静了，修罗刀都安静了。

    月光洒落，灵雾迷蒙，死一般的安静。

    秦命绕着巨石慢慢转着，凌雪站在坑边凝神等待。

    很一会儿，秦命望向坑边的凌雪，眉头紧锁。

    凌雪心里一紧，出事了：“怎么了？”

    “我该怎么做？”

    “……”凌雪无语。

    “这里面到底封着什么？”

    “它威胁不到你。”

    “你很幽默。”

    “……”

    秦命试探着抬起手，伸向了巨石。

    “嗡！”深坑底剧烈一颤，像是有什么东西在猛烈撞击。

    哗啦啦，锁链立刻缠紧，金光赤盛了很多。

    凌雪暗暗握紧冰剑，紧张的看着。

    但撞击只出现一次，就再没了动静。

    秦命警惕了会儿，双手按住巨石，凝神感受。可是，除了巨石表面冰凉光滑，没有其他感觉，趴上面听一会儿，也没什么动静。

    怪了，急吼吼的把我召唤过来，怎么没点动静？

    凌雪也奇怪：“有什么发现？”

    秦命离开巨石，伸手敲了敲，还是没动静。

    “你再试试。”凌雪鼓动。

    “怎么试，我还能拔了它？”秦命推了两下，耸耸肩，离开深坑：“我尽力了。”

    “什么都没感觉？”

    “你想要什么感觉？”秦命话一张口就感觉怪怪的。

    “难道是我想错了？”凌雪自语。

    “我告辞了，就当我没来过。对了，你白天说的联姻是怎么回事？”

    “曹无疆要娶玥晴，宗里还没做决定。”

    “宗里的态度呢？”

    “有句话叫身不由己。当婚姻之事上升到大局，就不能再以个人意志来决定。蟒王府派来的人叫冷山，是宗主当年的师弟，后来投靠蟒王府，为了得到蟒王信任不惜杀害青云宗长老。他知道药山的秘密，也清楚这个秘密会对青云宗产生什么样的威胁。如果……”

    凌雪话语未落，深坑里轰隆闷响，掀起股浓尘，在深坑底翻涌着向四周扩散。

    两人惊魂后退，一个提剑，一个握拳，严阵以待。

    可是……

    秦命张了张嘴，定定的看着深坑。

    凌雪白纱后的娇颜微微动容，不可思议的看着深坑。

    那座三五十米高的巨石竟然碎了，整体的崩塌，大大小小的石头落满深坑，上面缠绕的锁链都哗啦啦洒落，金光暗淡。

    两人怔了怔，都看向了对方。

    出什么事了？

    阵破了？没有任何征兆啊。

    秦命赶忙检查自己身体，没有发现异常。

    凌雪警惕着四周，也没发现问题，凝眉看向秦命。

    “别看我，我什么都不知道。”

    这里突然的异响惊动了附近的人，大量人影在黑暗里闪掠，向这里疾驰过来。

    “记住！我没来过这里！记住了！”秦命再三提醒凌雪，快步冲进黑暗。

    大量弟子从附近林地里冲出来，看着深坑里的情况都很震惊。

    三位长老急匆匆来到这里，看到深坑情况脸色一变：“发生什么事了？”

    众弟子面面相觑，都用力摇头。

    “凌雪，我看你是第一过来的，看到什么了吗？”一位中年弟子问向凌雪。

    凌雪摇头：“我也是刚到。”

    三位长老不是药山长老，他们是来帮助镇压的巨石的，紧张的检查情况后，脸色更难看。八苦乾坤阵失效了，镇魂锁形链也失效了，说明里面镇压的东西不在了。

    去哪了？

    怎么可能突然不在了？

    “凌雪，快去请你师父。”一位长老着急喝令。

    ………………

    药山山顶，药山长老正冷脸盘坐，眉头紧锁，神识如潮，覆盖着巍峨药山，感受着药山表面浩荡的灵气。他气息与八苦乾坤阵相连，不分彼此，在阵法破除，巨石坍塌的第一时间，他已经惊醒，立刻招引漫天灵气捕捉残魂。

    满山灵气都被调动，汹涌如江河奔腾。

    可是，药山上下根本没有残魂的气息，仿佛完全消失了。

    凌雪来到山顶，拜见恩师：“师父！残魂已经转移。”

    药山长老白发苍苍，睁开沧桑的双眼：“在哪？”

    凌雪低头：“请允许弟子保留这个秘密。”

    “给我个理由？”药山长老眼神凌厉。

    “弟子目前还不确定到底发生了什么，请给弟子一年时间观察，如果有异常，弟子会及时通告师父。”

    “荒唐！事关青云宗昌盛衰亡，岂能儿戏！”

    “您曾告诉弟子，镇魂之事干系重大，青云宗保的了一时，保不了一世。这次意外可能是灾难，未尝不是个化解的机会。请给弟子一年时间，一年后，弟子给您个交代，不管结果如何，都凭师父定夺。”

    “它在哪！”药山长老的眼神像是要看透她。

    “没有逃走，安全转移！”

    “是谁！”

    “请允许弟子保密。”凌雪态度很坚决。

    药山长老缓缓起身，冷眉看了会儿凌雪，走到了山顶边缘，俯瞰山腰废墟处。“你应该很清楚事情的严重。”

    “师父您了解弟子，弟子会给您个交代。”

    秦命回到仓库，急忙盘坐静气，仔仔细细检查身体，也查探修罗刀。

    那怪东西该不会钻我身体里了吧？

    可是反反复复看了很多遍，都没发现不对劲儿的地方。

    越是这样，秦命越是不安。

    怪了！！

    反反复复召唤我，我过去了，又没点动静，我要走了，你莫名其妙塌了。

    “那里面到底镇压着什么？”

    “不是人，不是妖，难不成还是魂？”

    秦命一夜没睡，一次又一次检查身体，直到天亮。

    身体没发现情况，修罗刀也很安全。

    难道里面的东西是趁机逃到其他地方了？
  