    陈枫抛了抛手中的一枚空白血脉紫丹果：“就你们两个狗屁血脉，为你们浪费一块血脉紫丹果，你们配吗？”

    听到这话，卢星渊等人一颗心疯狂的向下沉了下去。

    他们本来想着靠剥离血脉来换得一条性命，结果现在陈枫却是告诉他们，他们连被剥离血脉的资格都没有！

    他们已经是彻底绝望了。

    这个时候，东院掌院看向陈枫，缓缓站了出来。看

    到他站了出来，顿时咎飞扬和卢星渊两人，就如同捞到一根救命稻草一般。

    两人都是满脸希望的看着他。东

    院掌院用声音里面，有着不耐烦，带着一丝命令的意味：“行了，冯晨。”

    “差不多就行了，别太过分。”

    “卢星渊、咎飞扬，终归是我们升阳学宫的杰出弟子，你这么逼迫他们，也未免让他们太没脸了一些，适可而止吧！”他

    说到最后一句话的时候，脸上已经是带着几分不耐烦。显

    然，他对陈枫很有成见，颇为不耐。

    而且，他到现在为止，还在命令陈枫！

    陈枫听到他说的话之后，却是微微一笑，也不搭话。

    只是用一种看白痴一般的目光看着他。感

    受到陈枫的目光之后，东院掌院瞬间心中咯噔了一下，心中暗道不妙：“这是怎么回事啊？冯晨竟然对我的话毫无反应？他什么意思？”

    他此时，隐约猜到了一点。

    只是，却不愿意在众人面前落了自己面子。他

    立刻便是提高了腔调，色厉内荏的喊道：“冯晨，你听到没有？”

    “给我个面子，这事就这么过去了！”

    然后，他看向卢星渊、咎飞扬，招招手道：“你们回来！”

    听到这话之后，卢星渊、咎飞扬一颗心顿时安定了下来。在

    他们看来，有东院掌院撑腰，自己等人已经是不用死了。这

    个事儿，就会这么过去了。因

    此，他们两个立刻转身，向回走去，而他们那些跟班也是赶紧跟上。而

    就在这时，在他们身后，突然传来一个令他们肝颤的声音：“我让你们走了吗？”

    顿时，这些人的身形都是凝固在了那里。

    而后，纷纷看向东院掌院。陈

    枫斜眼看着东院掌院，忽然扑哧一笑，挑了挑眉，淡淡道：“掌院大人，你还挺好意思的，啊？”“

    刚才，卢星渊、咎飞扬那般挑衅我，你无动于衷。”

    “之后，卢星渊和咎飞扬，甚至连升阳学宫的体面都不顾了，直接开始支持赤云观的人，想让他们杀了我。”“

    这等行径，你却视若未睹，根本就不出手惩治。”“

    而现在！”陈

    枫看着东院掌院，一字一句，声音冷冽如冰，森寒如刀：

    “我要出手对付他们了，你却开始干预了。”

    陈枫声音悠然的：“其实吧，就你做的那些破事儿，我可以给你扣很多罪名。”

    “比如说，你吃里扒外啊，昏聩无能啊……等等。”

    东院掌院的冷汗刷的一下就下来了。“

    但是呢！”陈

    枫此时却是话风一转，悠悠说道：“我根本懒得说那些。”“

    根本不需要！我只跟你说一句话！”“

    给你面子？”陈

    枫看着这位东院掌院，轻轻一笑：“你的面子，值几个钱？”给

    你个面子？你的面子，值几个钱？

    这句话，就像是一个耳光一样，狠狠的扇在东院掌院的脸上。让

    他一张脸瞬间就变得惨白，脸上露出极度羞恼之色。

    他知道，自己被羞辱了！自

    己当着升阳学宫和赤云观所有人的面，被羞辱了！

    但是，他却一句多余的话都不敢多说。因

    为就在那一瞬间，他忽然意识到，自己这个掌院大人，在陈枫面前，狗屁都不算啊！

    他根本没有将自己放在心上！人

    群中响起一片低低的嘲笑声。所

    有人都看出来，冯晨根本没把他的身份当一回事。他

    在冯晨这儿，什么都不算！可

    笑，只有他自己，还沉浸在自己的身份中带来的优越感中。

    陈枫看向卢星渊、咎飞扬等人，一字一句道：“我再问你们最后一遍，你们到底打，还是不打？”

    他的声音凌厉：“我的耐心是有限的。”卢

    星渊、咎飞扬等人互相对视一眼，目光之中忽然都是露出一抹疯狂之色。他

    们知道，自己今日已经是只有死路一条了。他

    们眼中都是有凶光迸射而出，嚎叫着疯狂的向陈枫冲了过去！

    他们并没有想着能把陈枫怎么样，他们只是已经绝望了。看

    到这一幕，升阳学宫众人都是闭上了眼睛。他

    们已经知道结局了。

    果然，下一瞬间，他们便是听到几声绵绵不断的凄厉惨叫响起。

    然后，便是砰砰重物落地的声音。接

    着，他们便是看到卢星渊、咎飞扬等人，尽皆摔了出去，狂呕鲜血。

    卢星渊、咎飞扬的那些跟班，只是重伤濒死，并没有死。而

    卢星渊、咎飞扬两人，则是在那里大口大口的呕着鲜血，眼中光芒逐渐涣散。

    他们看着陈枫，迸出这辈子最后一句话：“我们，好生后悔啊！”

    他们自然是后悔的。他

    们后悔招惹陈枫，要不然的话，也不会沦落到现在这般境地。

    只可惜，此时后悔，又有何用？

    两人直接身死，再无气息。看

    到这一幕，场中瞬间安静了下来。

    东院掌院看着陈枫风，目光晦涩难明，不知道在想什么。

    只不过，陈枫也不在意他想什么。

    区区一个蝼蚁而已，又怎会被陈枫放在心上？游

    高阳等人，此时也不愿意再待下去了。

    说了几句场面话，便是告辞，准备离开。

    陈枫此时忽然开口：“且慢。”听

    到陈枫这句话，游高阳以及赤云观众人，顿时都是激灵灵的打了个哆嗦，眼中露出一抹剧烈的恐惧之色。

    “难道，他竟然不善罢甘休？”

    他们都是满脸惊惧的转过身去。

    游高阳强行鼓起一丝勇气，看着陈枫，满脸恭敬：“冯公子，您还有何吩咐？”

    陈枫看着游高阳，轻笑道：“不要这么紧张，我不过是与你商量一件事情罢了。” 

