    “等人？”

    “等什么人啊？”

    吴中疑惑道。

    “不知道啊，谁知道谁有这种福分！”

    那人说完，跟旁边的人说。

    “走吧，咱也过去看看，美人可比这地上的大坑好看多了。”

    之前，在44路车上，吴中跟我提过美人仙姑。

    只是，他好像也没见过美人仙姑，也描述不出来，我也没法判断。

    纸扎村里，好像就只有纸扎人。

    他们说的美人仙姑，该不会是王柳絮吧？

    不过，稍稍一想，我就觉得不可能，这些人都是玄门中人，肯定也有不少玄门大佬，仙姑和纸扎人他们看不出来啊？

    当然，想到王柳絮，我想起一件事。

    我跟袁胜义他们来纸扎村，还有一个目的，就是要找机会问问王柳絮，她主人给我一个打不开的盒子，到底是什么意思？

    想到这个，我跟袁胜义他们说。

    “袁伯，我有件事要办。”

    “你们要看仙姑的话，就先去看，帮我把刘叔的魂魄带上。待会儿，我们就还在这里汇合，怎么样？”

    袁胜义听到我这么说，一脸疑惑。

    “你去办什么事？”

    “这里是纸扎村，处处诡异，你一个人，恐怕有危险啊！”

    我有些不好意思的说。

    “没事的，是一点私事儿，小事，很快就好了。再说，你们不也说了，阴差不敢来这边的！”

    旁边的吴中，拍了拍我的肩膀。

    “小杨，仙姑都现身了，你真不去看看啊？”

    “我们几个，来过纸扎村多次，但一次都没有见到过，这次，仙姑现身，可能是个千载难逢的机会，你确定，不要这次机会？”

    我微微一笑，摆了摆手。

    “我没什么兴趣，我有……未婚妻……”

    迟疑了一下，我还是说了出来。

    吴中哦了一声。

    “原来，你小子还是个专情的人。”

    “行了，那你去吧！记住，在纸扎村千万不要乱跑，如果遇到纸人，就当没看见，原路返回，知道不？”

    我点头，表示知道。

    其实，纸人只是普通的阴魂，没什么灵智，也没什么好怕的。

    我自己出去，就是找纸人去的。

    只是，我没说出来，我怕他们担心，估计会不让我去。

    他们观察了一会儿，地上我搞出的那个大坑，在啧啧称奇，我感觉无奈，我心想，估计他们要知道，那只是我随便用五雷法引下来的天雷，肯定会很失望。

    算了，待会儿我也就不跟他们说，那是我引天雷搞出来的。

    毕竟，让他们以为，那是高人引天雷劈的大坑，他们才觉得有意思，才觉得神奇，不能扫了他们的兴致。

    我一个人，走在纸扎村一条偏僻小路上。

    很快就看到了一个纸人妇女。

    “大婶儿，王柳絮在哪儿？”

    纸人妇女似乎有些怕我，她和我保持一定的距离，脖子嘎吱嘎吱地一扭，指向了前边，村西方向。

    “她在家？”

    纸人妇女摇头。

    “我……带你……去……”

    她艰难地说了一句话，我立刻对她道谢。

    两分钟之后。

    我看到了王柳絮。

    她站在村西，一棵大柿子树底下，在四处张望着，好像在等人。

    大老远，我就喊了她一声。

    “王柳絮。”

    王柳絮立刻扭头，看到是我，嘴角挂上一丝微笑，虽然有些僵硬，但是，其中却不缺乏真诚柔美。

    “柳妹……在……等你……”

    旁边那个纸人，跟我提醒了一句。

    我点头，朝着王柳絮那边走去。

    可是，当我过去之后，王柳絮却往另外一边，扫了一眼。

    我看到，那边村子里，站在几十个人，因为纸扎村在一个斜坡上建着，他们站的方位，比较低，刚才我并没有看到他们。

    那些人都是玄门中人？

    他们在这儿干什么？

    我不管他们，反正，我找王柳絮还有事要问。

    “王柳絮，有件事，我想问你。”

    王柳絮看了一眼，下边的人，她又看向她的别墅，跟我说。

    “走吧，我知道你要问什么，咱们到里边说，主人的事情，他们不能知道。”

    我哦了一声，就跟她走了。

    下边，那些玄门中人，不知道为什么，好像在起哄。

    我和王柳絮，到了别墅里。

    她让我坐下来，一脸不好意思的看着我，跟我说。

    “先生，您能不能把那两盆水，给拿出去倒了，我害怕。”

    我一愣，那两盆水，不就是王霸和程天年昨天晚上，端过来的吗？我们走的时候急，忘了，没想到，水还在。

    我立刻照做，到外边，找了个渠沟给倒了。

    回到别墅里，王柳絮对我说。

    “多谢先生。我们主人说了，你肯定会回来。”

    我好奇，问。

    “她怎么知道？对了，她是不是在故意耍我啊？给了我一个打不开的木箱子，我拿砖头都砸不开。”

    王柳絮一听这话，顿时瞪大了眼睛看着我，似乎被我刚才的话给惊到了。

    她立刻对我做了个噤声的手势。

    “先生，那是我们主人，最为贵重的东西，您……您以后千万不能再砸了……”

    我微微点头。

    公主坟主人，最贵重的东西？

    为什么要给我？

    “好，我以后肯定不会再砸了。就是，能不能告诉我，怎么打开啊？我用了好多种方法，怎么都打不开？”

    王柳絮听这话，则是一笑。

    “我们主人说，你要这么问的时候，就让我回答……”

    “那是你，太笨。”

    “啊？”

    我一脸疑惑，想不到，公主坟那位正主，还会以这种语气跟我说话？她真的是，那个风水孤山，穷山恶水，造就的凶厉之物吗？

    “那能不能跟我透露一下，木匣子里边到底是什么？”

    我继续问，说真的，我很好奇。

    如果不是最近事儿多，我可能要天天拿着那个盒子，想尽各种办法开箱，小时候，我学秘记的时候，就是这样搞的。

    考虑不过去的问题，我就杠上，一直把问题杠透才肯罢休。

    王柳絮却只是摇了摇头。

    “我也不知道。”

    跟我猜的差不多，她不会告诉我。

    我有些无奈，叹了口气，这盒子送给我，对于我这种从小有强迫症的人来说，简直是折磨啊！

    其实。

    除此之外，还有另外一件事情，我要请王柳絮帮忙。

    这件事，事关刘叔的。

    “王柳絮，我需要一个纸人，你能帮我做吗？最好做的精致一些，因为，我有个朋友，躯体丢了，需要以纸人当躯体。”

    “如果能够做到你这种程度，当然最好。”

    王柳絮听到我这话，黛眉微蹙，似乎有些为难。

    “我……我是我们主人做的，我现在……最多只能做到，和村里边的婶子们那种程度一样……”

    “要不，我帮你问问我们主人，看她肯不肯做？”

    我有预感，我想要夺回刘三奎的躯体和命格，应该不是一时半会儿就能搞定的，因为，那个风水师即便换了命格，肯定也会蛰伏一段时间，来恢复实力。

    他藏起来，现在无根无据再想找他，有些困难。

    当然，只要我多保留刘三奎的魂魄一天，这件事，就是扎在那个风水师心上的一根针，所以，他早晚会出现。

    给刘三奎做个纸人躯体，暂时凑合着活，也挺实用。

    所以，王柳絮那么问我，我跟她说。

    “那你帮我问问，替我跟你主人道谢。”

    她微微点头，这件事情搞定下来，我就准备走了，毕竟，我还担心王霸那边，会出什么状况。

    走之前，她给了我，一个临时的纸人。

    是个纸人妇女，因为，她们村里，以前没做过男人。

    管他呢，先给刘三奎用着，有总比没有要好。

    跟王柳絮聊完这些事，我从别墅出去。

    我没想到，那些玄门的人竟然全都凑在了别墅之外，几十个人，一双双眼睛，全都在直勾勾的盯着我一个人看，看得我内心直发毛。

    袁胜义他们几个，一脸激动，从人群中挤了过来。				

