    006 与我何干

    白彩云脑子并不笨，想到这个姐姐在家里可是吃香的喝辣的，还会挣银子，高兴的时候还能给她买糖吃，直觉好似不能得罪。

    就赶忙改口道：“啊，是，是村里人都这么说的，她们都是灾星，总是给我们白家带来霉运，爹就不应该纳妾，应该将她们都卖出去。”

    小孟氏已经被老孟氏的话刺的十分难看了。

    此时也管不了小女儿和大女儿之间的互相推诿。

    在农家膝下无子就是犯了七出之条，纵然她这个岁数被休也是无话可说，白白吃亏没地方说理去！

    更别提老孟氏已经纳了一个妾回来，这是让自己对叶晚霜好点？让她继续生呢！要不就还点再重新纳妾呢？！

    但是她怎么会答应，自家男人也是提过要休了叶晚霜重新买妾的。

    本来在农家比丈夫岁数大的媳妇就很少，人家个个都是媳妇小上那么1、2岁，这要是再换个年轻好生养的狐狸精回来，哪天生下儿子又翻身压她一头啊！

    如果再是个健康的男丁，那自己没准正妻变成平妻都有可能，自己可没那么傻去给别人做嫁衣。

    再想到家里其他儿子是健康正常的，二房读书指不上，其他最大的也才8岁还都不顶事，所以家里过得也着实清苦就十分气闷。

    老孟氏向来也是抠门的，让她间接当家又不给银子，这么多年她的嫁妆可是贴补家里花的差不多了，这也是老孟氏觉得她再无用处了，这是要过河拆桥所以也不顾念那点血脉亲情了。

    毕竟自己的嫁妆花的差不多了，娘家也不再像以前那般管她，自己是腰板越来越不硬了。

    “你这个孽障、灾星，都是因为你。”小孟氏越琢磨心里就越气的发狠，自然不敢跟老孟氏对着干，就又抬手要打白落霞。

    白落霞也是被打急了，从小大她可是没挨过打，穿越而来在身体不允许的情况下没少吃亏，就一把截住了小孟氏的手。

    “你凭什么动不动就打我？看看你女儿都什么德行了？她犯的错误为什么要惩罚我？！

    什么灾星？还不是你为了自己翻身强加给我们的耻辱！

    你自己生不出儿子你怪谁？我娘就算是妾，进了白家怀孕生子是个正常的女人。

    我大哥是脑子慢些，那是胎里没有坐稳。再说他还这么小，一点点的慢慢教导会总能长大顶门立事。

    大房没有理事的儿子，你生不出儿子被人挤兑与我何干？！”

    白落霞一声惊吼，将门口的老孟氏也吓了一跳。

    邻居有好事的早就已经围了上来，有人看不过眼的就低声议论。

    小孟氏被白落霞一番讥讽也是一时无力反驳，就那样见鬼一样看着她。

    “就是，哎，小孟氏啊，你这不地道，人家孩子也没说错，大人生不出儿子关孩子什么事。

    落霞这孩子自小就开始跟着她娘做活，你自己女儿养得这是啥教养啊？

    叶氏就算再不济也家里家外的伺候你们这么一大家子，又给白家生下五个孩子呢！

    好好的白兰被你们卖了，如今落霞几个不也是好好的孩子，怎么下手这么狠呢？！”

    “就是，自己没本事生，赖人家孩子做什么。

    妾生的孩子就该死啊，那也是为你白家传宗接代的，嫌弃妾丢人，当初别娶啊！你有本事生出来儿子，还娶妾室做什么？！”

    “就是的，再说叶氏是良籍，为了救父治病才自卖自身，谁天生那么贱愿意做妾做奴才的？！

    挺好个人看看让你们都磋磨成什么样了，咋还那么不饶人呢。你白家也忒狠些！”

    “谁不是辛辛苦苦怀胎十月生的孩子，咋那么狠下这样的手。

    孩子说的也没错啊，整个村子谁家姑娘像你家白彩云没个样，你好意思打人家孩子不教养自己的孩子，也难怪孩子没教养，这样的闺女当然嫁不出去，谁要啊！”

    “是了，白给我们家都不要......”

    “......”

    小孟氏听着周围邻居的议论，向来要脸面的她脸终于绷不住了，等她反应过来后，气得浑身颤抖：“滚~”

    叶氏担忧的站在门口看着白落霞默默垂泪，不是她当娘的不上前去护着，只是她知道越是护着就打得越狠。

    自己傻儿子除了不挨饿也是没人管的，白家也就看在他毕竟是男丁没有太过于亏待他，可是这么些年要不是她护着，恐怕早就被小孟氏下狠手打死了。

    就算自己儿子不傻，也被打傻了。

    而身边还两个更小的也要自己护着，手心手背都是肉，她顾不周全也护不周全，唯一能做的就是降低自己的存在感，多做活能让家里人对自己生下的孩子好些。

    这妾，真是不是人当的啊！！！

    白落霞最终不仅仅没有吃上饭，还负气的跑出了家门。

    实在是在家没准叶晚霜也会受连累，不如她躲出去，母女三个最多就是吃饭的时候再被骂上几句。

    小孟氏被邻居一顿讽刺，白定丰与她也是因为白彩云没个德行的事吵了一架，更是提及要再娶妾的事情，总之白定丰不能没有儿子。

    小孟氏在家里又哭又闹，直到老爷子白大川从村长家回来带来一个让家里人都晴天霹雳的消息，小孟氏吓得晕死过去，被救醒后才从郎中口里得知自己有喜了，这下白家差点鸡飞狗跳了。

    大房正妻终于有喜，本是一件高兴的事，可是家里却是阴云密布。

    三房杜氏坐在自家男人白定禄身边，阴沉着脸看着小孟氏，心里也是呕的要死。

    没想到今年都三十多的小孟氏，居然还能老蚌结珠又怀上了！！！

    这都事隔七年，肚子一直没动静，居然也能再次有喜，简直让人意外！

    这一胎看她最近的脾气、气色，估摸着是个男丁，她还想再折腾折腾她呢，结果？！…哼~

    四房一家人无所事事的低着头不说话，白定富夫妻俩在家里向来是不多管闲事。

    本身乔氏只生了两个女儿矮其他几房一头，但是白定富是个混蛋啊？！偷奸耍滑不祸害家里就不错了，所以很多时候老孟氏夫妻对这四房都不指望。

    “啥？服役？咋又服役了？这几年劳役就没少了，咱家这情况可咋整？那可是上战场啊，刀剑无眼！”

    老孟氏坐在炕上险些急哭了，她儿子虽然不少，但是服兵役可是刀剑无眼啊！

    大房媳妇刚刚查出来怀孕了，有可能这一胎就是男娃，她终于有长孙要出生了，这可是正妻的孩子，白家真真正正的长房长孙啊。

    而二儿子一家都是手无缚鸡之力的读书人，一家人住在镇上是几乎不回来的，还要靠着整个白家来供养。

    三房子嗣多，但岁数都还小着呢。

    四房就是个烂泥糊不上墙的，根本指不上，连只鸡都杀不了。

    家里农活也是指着老大白定丰与老三白定禄两兄弟，要是让白定禄上了战场，那一去不回，这一大家子可怎么好？！

    况且大儿子白定丰也去不得啊，这傻儿子终究是个拖累的，万一她死了谁给他养着这傻儿子？！

    老孟氏也不是不知道小孟氏和杜氏两个是仇人啊，这万一白定禄去服役一去不回，弄不好杜氏再一生气带着儿子改嫁那她白家可就惨了！

    老孟氏可真是着急了，毕竟这二儿媳妇不是个省油的灯，这死女人可干得出这事啊！这也是她不喜欢这二儿媳妇的原因。

