    “父亲，韩国旧土欲要生乱，此事儿子在数月之前，就已然知晓，而且生乱之力还颇为不小，以流沙为首，以韩国旧人旁侧助力。”

    “再加上魏国与楚国的助力，真要动乱起来，也是不可小觑，可……他们终究不为祸患，必然会被大秦所镇压。”

    王贲目光落在面前的精致沙盘上，单手徐徐指着颍川郡的所在，那里是韩国旧人汇聚最多的地方，虽灭韩数载，可秦法对于那些一贯养尊处优的老世族来说，可不是那么友好。

    是故，有人欲要助力，乃是必然，王贲也希望有人助力。

    “与灭魏何干！”

    王翦面上仍是不好看，韩国旧土生乱，乃是秦国颍川郡的事情，与魏国有何干系，真算起来，魏国并无太大的突破口。

    今岁以来自己和大王的诸多文书中，也没有丝毫谈及灭魏的事情，可知在大王心中，灭魏尚在处于未决的时候，小儿愚见。

    再加上接下来韩国旧土三川郡之乱，怕是灭魏之事更要放缓了，因为灭赵之后，诸夏之内，除开魏国，也就剩下楚燕齐三国了。

    小儿一言说的很对，那就是韩国旧土之乱，根本没有太大的威胁，可即便平定三川郡之乱，接下来灭魏也得看楚燕齐三国动向。

    甚至于一观北方燕赵之地有无后患，待整顿收拢一切之后，再次谋略灭魏。

    毕竟，楚燕齐三国都非同小可，都是有强兵传统的大国，甚至于三国都曾为诸夏中原的霸主，秦国灭韩，诸国来不及动手。

    如今灭赵，乃是赵国自毁长城，他们也是无力，果然继续灭魏，说不得三方就要合纵抗秦了，期时，整个局势就真的严峻了。

    说到底，以秦国现在军力底蕴，不过六七十万大军，可一天下过程中，需要驻军的地方太多太多，楚燕齐三国联手，兵力远超秦国。

    燕国不亚于二十万大军！

    齐国不亚于四十万大军！

    楚国不亚于四十万大军！

    屈指一算，都有百余万，除非秦国举国皆兵，但对于秦国的损害太大，凡此种种，作为灭国大战，都不得慎之又慎。

    岂非小儿所言这般简单。

    果然走错一步，很有可能先前战果尽数丢失。

    王翦身为秦国上将军，必须为此负责，尽管自己也是王贲的父亲，但……若然王贲没有足够的理由说服自己，那就真的要去辎重营了。

    更何况，区区五万兵马又能够做什么？

    “父亲，王贲自然知晓直接强行攻赵，五万兵马自然不行，哪怕十万兵马，二十万兵马，都或许不行。”

    “可韩国旧土乱象而出，却是赐给秦国一个灭魏之机！”

    王贲面上笑意而显。

    “灭韩之战，一则，乃是秦国为了解数十年来，韩国一直疲秦之举，其次，便是韩王安自身的权术谋略，使得大义不存。”

    “灭赵之战，乃是秦赵世仇！”

    “而今韩国旧土生乱，再加上，大王先前所下文书，若然扰乱秦国灭赵者，时候，当移兵伐之，果然平定韩国旧土之乱，必然可以获得魏国罪证。”

    “期时，攻魏有名，错失这个良机，事倍功半，更有一者，便是一口气灭魏之后，剩余的楚燕齐等国更可以从容谋之！”

    王贲单手虚空一握，满是自信。

    自己所谋，乃是接下来向大王请命攻灭韩国旧土之乱，然后趁势，以霹雳之势灭魏，由着自己的五万兵马，加上颍川郡、南阳郡，以及自己数月之谋，定然可成。

    为了灭魏那一策！

    自己翻阅魏国立国以来诸般讯息，终究有所得。

    “我儿！”

    “平定韩国旧土之乱，固然可以攻魏有名，可楚国如何？齐国如何？”

    数十年来，秦国与齐国虽交好，那是因为秦国一直在诸夏之西，齐国在诸夏之东，可灭魏之后，就不一样了，秦国直达齐国边境。

    楚国也是一样，如今的舆图之上，秦国之土与楚国之土多有相互交错，可多位巴郡、南阳之地，要道鲜少，欲要大军攻楚，非有从中原腹地出不可。

    齐国不会看不到！

    楚国不会看不到！

    王贲灭魏，楚国与齐国第一个不答应。

    真真正正的不答应！

    “父亲勿急，这一点王贲同样知晓。”

    “灭魏之事，对于楚国与齐国来说，威胁极大，可若是楚国与齐国不插手呢！”

    王贲将目光从沙盘上收回来，身躯微转，看向父亲，为了灭魏，自己准备了可不是一天两天，诸般种种，早就已经思忖过。

    否则，也不敢今日前来见父亲。

    “哦，说说？”

    王翦面上微微一动，再次轻哼一声，单手轻抚颔下短须，随意踱步军帐之内，想要听听儿子到底怎么解决楚国与齐国的后续麻烦。

    果然王贲真的可以解决楚国、齐国侵扰，那么，以大军之力，未必不可一口作气的攻灭魏国，真要如此，那么，韩国旧土生乱，可就不仅仅是普通之事了。

    “父亲，事情机要全在儿子自请的五万兵马身上。”

    “……”

    “……”

    王贲面上仍是自信无比的笑意绽放，话音缓缓，有条不紊的说道自己接下来之策，说道自己对于楚国、对于齐国的策略。

    至于燕国，不为大患，在自己的考量中，不出意外接下来燕国必然再次屈服。

    一个时辰之后！

    王贲才神色平静的从幕府军帐而出。

    ******

    “你……你怎么回来了！”

    新郑一隅，原先的紫兰轩早就不存，倒是农家开设了一处风雅之地，名为醉月楼，商贾经营，背景连同秦国官府，倒是无人侵扰。

    然则，今日的醉月楼后方庭院之内，晴空之下，满园明亮，看着面前的年轻人，身着儒冠，束发而起，一袭浅蓝色的锦衣着身，很是有些别样的风采。

    面冠如玉，翩翩儒雅，踏步之间，礼仪而显，真可谓得儒家真传，紫衣女子面上诧异之色忽闪，脆音婉转，真的是想不到，他竟然这个时候归于新郑了。

    “紫女姑娘，多年未见，风采如旧绰然！”

    张良一身劲装，手持长剑，时隔数年，再见故人，感慨良多，近前一步，深深一礼。

    新郑还是那个新郑！

    可已经不是韩国的新郑了！

    一切的故人，也都四散而去。

    “也许和他当初说的一样，比起他，你更合适待在儒家。”

    贴身的紫色裙衫着体，紫女亦是叹然，当初是他将他们一群人汇聚一起的，如今他们还在，他却不在了，面前的年轻人，是他非常看好和培养的。

    时隔数年，在对方的身上，一举一动，都充满儒家的韵味，再加上对方的聪慧，在儒家想来过的很好。

    “也许吧。”

    张良轻轻一笑。

    脑海中划过往昔种种，少年之时，跟随在九公子身侧，欲要逆改韩国乱局，终究事有未成，非流沙不济，乃是韩国自亡。

    如今自己再次回到新郑，应该续接数年前之事。

    韩国虽无人抗秦！

    韩国一直有人在抗秦！

    会一直抗秦的。

    “这里的事情……也许你不该来的。”

    紫女秀手轻摇，迎着张良行入院落厅堂，路途之上，脆音又起。

    事情能否功成，流沙心中知晓！

    风险极大！

    事后，牵连之人更多。

    “紫女姑娘，也许你忘了。”

    “韩国，一直是良的旧土。”

    张良摇摇头，又是笑语弥漫，踏步间，行入院落厅内。

    韩国不仅是自己的国，自己也是流沙的人，韩国沦亡的时候，流沙未曾出大力，现在也该一搏未竟之事。