    极乐天堂的驻地与七剑山一样，同样是上等驻地，但里面的空间是七剑山的数倍不止，毕竟极乐天堂进入幽冥界的弟子要更多一些。

    当然，秦轩也可以让七剑山驻地空间更大，只是没有这个必要，驻地只是居住与修行的地方。

    一段时间之后，秦轩与温婉儿来到一座宫殿之外，只见这座宫殿奢华宏伟，使得周围的宫殿显得失色许多，可见住在这宫殿里面的人拥有超然的身份。

    看见秦轩与温婉儿站在一起，周围许多身影目光中尽皆露出异芒，温婉儿向来不和异性在一起，而此刻却与这位青年如此亲密，莫非这青年便是她的道侣？

    一时间，无数道惊奇的目光落在秦轩的身上，当发现秦轩修为只有半神境的时候，他们神色顿时变得十分古怪。

    那么多神境之人都被温婉儿拒绝了，此人区区半神境修为，竟然博得了她的芳心，他究竟用了什么手段？

    难不成是靠脸？

    秦轩自然感知到许多人在看他，然而他此刻没心情在意这些，他目光看向温婉儿：“你在外面等着，无论发生什么都不要进去。”

    温婉儿脸色瞬间一变，他想要干什么？

    还未等她反应过来，秦轩身形便消失在原地，没有任何的征兆，显然已经进入宫殿了。

    温婉儿美眸中闪过一抹担忧之色，随后也射入宫殿之中，虽然秦轩不让她进去，但这种时候她岂能袖手旁观，能帮上一些忙总归是好的。

    宫殿的中央，数道青年身影在这里闲聊，某一刻他们猛然感知到了什么，身上同时有强大的神威释放而出，都是神境之人。

    而就在下一刻，一道白衣身影直接出现在他们前方，秦轩目光看向那几道身影，淡漠的问道：“郭燃在何处？”

    看见秦轩突然出现在面前，诸人眼神先是一凝，随后变得极为锋利，一位半神境之人也敢擅闯郭少的宫殿，找死吗？

    没有多说半句废话，其中一人手掌朝秦轩的身体扣去，刹那间，一只金色大手穿透空间降临在秦轩面前，宛如天神之手，欲将他身体撕裂开来。

    当那只金色大手落在秦轩身躯上的时候，砰的一声传出，金色大手瞬间炸裂开来，秦轩身体纹丝不动，脸上的神色没有发生丝毫的波动，像是什么都没发生一般。

    “这……”那出手之人目光瞬间凝滞在那，像是不敢相信眼前的事实，他怎么一点事都没有？

    不仅是他，旁边几人内心也都掀起惊涛骇浪，若是他们此刻还将秦轩当做寻常的半神境，那他们便太愚昧了。

    此时一道倩丽的身影出现在秦轩的身后，自然是温婉儿，她美眸无比震撼的看着秦轩，显然看到了刚才发生的事情。

    神境人物的攻击竟然对他毫发无伤，他的实力该有多强？

    至少，不是寻常的神境能够相比。

    秦轩目光淡漠的看向刚才出手之人，一股恐怖的威压降临在那人身上，噗咚一声，那人直接跪在地上，身上的神威被完全压制，毫无反抗的余地。

    “我再问你一遍，郭燃在什么地方。”

    这一道声音落下，那几人脸色尽皆苍白如纸，心头狂乱的跳动着，只感觉站在他们面前的不是一个人，而是一尊绝世魔神，一念间便能要了他们的命。

    “你要找我？”

    就在此时，一道冷漠的声音从虚空中传出。

    秦轩目光立即看向一处虚空，只见一道穿着华丽的身影出现在那里，面如冠玉，气质卓绝，虽然身上没有释放出气息，但从周身的气场便知道此人实力不凡。

    秦轩目光看向郭燃的身上，眼神中闪过一道冰冷的寒芒，开口问道：“雁青韵在何处？”

    听到秦轩的话语郭燃目光凝了下，心中隐隐猜到了什么，问道：“你是她什么人？”

    “我问你，她现在在何处。”

    秦轩再度开口，声音比刚才冷了许多，像是没有多少耐心了。

    看见秦轩眼中的冷漠之意，郭燃嘴角勾起一抹玩味的笑容，自言自语的道：“这世上总是有一些人不自量力，凭着一腔热血便肆无忌惮，这样的蠢人，最后都不会有好下场。”

    郭燃话语中的意思可以说十分明显了，秦轩，便是不自量力的蠢人。

    “郭燃，他是雁青韵的夫君，你若是知道雁青韵的下落便说出来，不要为难他。”

    温婉儿看向郭燃开口劝道：“以你的实力与背景，完全可以找更好的道侣。”

    郭燃目光扫了温婉儿一眼，心中顿时明白了什么，不屑一顾的说道：“便是你将他带过来的吧，真是多管闲事，你一位八阶圣人，有什么资格教我做事？”

    温婉儿脸色顿时变得极为难看，郭燃竟然对她说出这样的话语，一点也没有顾及她姐姐的面子。

    随后她嘴角浮现一抹自嘲，是她想得太天真了，郭燃既然做得出如此卑鄙之事，可见此人行事没有任何底线，又岂会在乎她的几句话语。

    郭燃目光又看向秦轩，以一种居高临下的神态开口道：“现在你跪下道歉，我可以考虑饶你不死，否则，我会让你后悔来到这个世界上。”

    此时那几人看着秦轩的目光像是看死人一般，无论此人的实力有多强，得罪了郭燃，便等同于得罪了阎王，天上地下，都没有活路可走。

    “我倒想看看，你如何让我后悔！”

    秦轩傲然开口，眼神无比的冷漠，在他声音落下之时，一道璀璨至极的星辰剑光从他身上爆发而出，一瞬间出现在郭燃的面前。

    “不自量力！”

    郭燃冷喝一声，只见他手掌朝前拍打而出，一道金色图案在虚空中疯狂变大，释放出极为恐怖的气息，同时有一道道神光流转于图案之上，让人无法以肉眼直视。

    “铛！”

    一声巨响，星辰剑光刺在那道金色图案之上，没有丝毫的阻塞，直接将之刺穿，金色图案顷刻间破碎开来，仿佛不堪一击。

    看到这一幕郭燃脸色剧变，眼眸中涌现出一抹惊恐的神色，此人的实力怎么如此强大？

    

