    苍墨如同一只从高空坠落的黑色雨燕一般，迅速从高空坠落，颜非甚至无法感知到苍墨在挣扎，他就牢牢地被山势周围的邪煞之气给深深吸附了。

    上官鸿身影奇快，如同一道划破天空的清光，迅速朝着苍墨的方向而去，然后一把抓住苍墨的袖子，便把苍墨往回拽。

    但是奈何那山势的邪气太重，任凭上官鸿修为高强，也很难将苍墨立即带离险境。

    就在颜非犹豫着要不要上前帮忙之际，只见上官鸿浑身瞬间爆发出一阵强劲的银色光芒，瞬间将两人笼罩期间，然后苍墨便被上官鸿拽着从那阵邪气中脱离了出来。

    苍墨落到地上的时候，踉跄了几步，险些没有站稳身形摔倒在地上，不过是弹指一瞬，苍墨的头上竟然沁出了满头的大汗，面色也是从来没有见过的苍白之色。

    颜非立即取出丹药给苍墨服下几粒，然后告知他之后行事可切勿再如此鲁莽了。

    上官鸿随即而至，虽然看起来不似苍墨那般狼狈，但是内息仍旧被那过于凶险的煞气给搅乱了，平息了好一阵子才彻底镇定下来。

    “你可还好？”

    颜非看了看上官鸿的面色，估计是没有什么大碍。

    上官鸿摇头，随即道：“这山势险峻凶煞万分，切不可硬闯。”

    颜非皱了皱眉头，“那可有破解之法？”

    上官鸿抬头看了看天色，问道：“现在是什么时辰了？”

    苍墨抹了把头上的汗，道：“现在大晌午的，难道你看不见天上的太阳吗？还问我们什么时辰了。”

    “那便等着，等到午夜时分，我们再动手，那个时候，这座山的煞气会减弱许多。”

    “为何？午夜时分难道不是尼煞气最重的时候吗？”

    郎殊看了看天色，“通常来说，正午的煞气多受影响，午夜最是煞气邪佞聚集的时候。”

    上官鸿道：“午夜时候最重的是阴煞，而这座山上的煞气确是阳煞，所以必须等到午夜的时候，再动手，那便是事半功倍。”

    然后颜非等人便在山下着了一处隐蔽的地方，等待午夜的来临。

    寻找落脚之处的时候，上官鸿特意提醒了苍墨等人，这山的一侧潜伏着一只巨型凶兽，名为叫唤天煞，其凶猛程度，听闻当年无上冥尊对上了，也只能将其制服，而不能取其性命。

    上官鸿提醒他们行事一定要轻，不要将山侧的叫唤天煞给惹来了，否则，到时候就只有两个下场，一是被叫唤天煞给撕成碎片，二是逃出苦集灭道再也别回来了。

    因为叫唤天煞对气味极其敏感，若是它追杀过的人只要出现在距离它十里的地方，叫唤天煞必然会再次进行不眠不休的追杀。

    苍墨听了之后，撇嘴道：“还叫唤天煞呢，亏这东西还有个这么霸气的名字，这么睚眦必报，叫记仇天煞了。

    虽然这么说，但是他们的确也不敢闹出大的动静来，毕竟他们现在就是屋漏偏逢连夜雨，要是再惹到叫唤天煞，那就真的是雪上加霜了。

    但是不想快到傍晚的时候，王鸥竟然带着慕容资辕他们追上来了。

    数日过去，王鸥同之前又产生了巨大的变化。

    若是说之前王鸥浑身覆盖的鳞片都是银色的话，那么现在他身上的鳞片已经隐隐的泛着金色，如同金龙鳞甲一般。

    颜非握紧手中的却邪，她从未见过任何话一个修士，竟然能用这么迅速的修炼速度晋阶，除非是修炼了某种邪术。

    “紫衣！你以为逃到这苦集灭道中来，我们就拿你无可奈何了吗？本宗主告诉你，我们有战鳞甲附身，根本不害怕这苦集灭道的腐蚀气息。”

    王鸥嘴角勾着蔑视的笑意，“到是你们，你说要是本宗主将这点邪灯给毁了，你们还能在这苦集灭道之中立足吗？”

    郞殊将慕容阙带到身前，对慕容资辕和王鸥道：“慕容阙在我们手上，你们真的准备见死不救吗？”

    王鸥冷笑一声：“慕容贤侄修为不济，落在你们这宵小的手中，实属奇耻大辱，想必贤侄也没有脸面存活于这世上了，与其救他下来，让他之后郁郁而终，倒不如死得轰轰烈烈，本宗主还会为他痛痛快快地报个仇。”

    说着，王鸥还转头看了慕容资辕一眼，“慕容岛主，你说是不是？”

    慕容资辕闻言点头，随即对慕容阙道：“暮清，你且放心，三叔答应你的事，已经做到了，决不食言。”

    “你们！简直，简直无耻！”

    郞殊身边的燃途禁不住大骂一句，而慕容阙到是面色平静，仿佛这些人口中说的人，根本与他无关一般，他就是个站在旁边看戏的。

    不过，那模样看起来，看戏的都要比他兴致高昂几分。

    颜非从未见过如此厚颜无耻之徒，亏得那慕容资辕还说得出“三叔”二字来。

    颜非回头跟上官鸿交换了一个眼神，她看到上官鸿暗中给她打的手势，示意她前去去不世火，而上官鸿则要拖住王鸥他们。

    颜非虽然有些犹豫，不过她的修为确实不及上官鸿，若是换上官鸿前去取不世火，她不一定能够拖住王鸥等人。

    战事一触即发，王鸥和慕容资辕变身鳞甲覆身的怪物，朝着颜非来势汹汹，但是颜非闪躲过几招之后，并不与王鸥缠战，而是在上官鸿的掩护下脱离了战场，直直朝着山巅之上的祭灵台而去。

    上官鸿出名早，在修界的声名，甚至比他的父亲上官驰还要响亮，所以王鸥早就看他不顺眼了。

    这一次上官鸿公开与王鸥为敌，王鸥自然也是不会轻易放过他的。

    慕容资辕本想直接去追颜非，但是郞殊和燃途却拖住了他，虽然二人不敌慕容资辕的修为，但是上官鸿却会时常出手帮衬，于是五人瞬间缠在一方。

    萧萧飒风鸣四野，浩浩剑气震天寰。

    几番交手之下，上官鸿感到王鸥那淳厚的灵力，抵挡起来已经有些困难。

