    “司总，《只狼：影逝二度》这款游戏，是我这辈子见过最好的游戏作品！”

    宫崎英高神情激动万分：“这是游戏界的艺术品！瑰宝！”

    “我相信这款游戏一经发售，一定会震惊整个日本游戏界，哦不……是整个蓝星游戏界！”

    宫崎英高太喜欢《只狼：影逝二度》了。

    这款游戏无论是战斗系统，还是场景风格，都非常符合宫崎英高的口味。

    恍惚之间，宫崎英高还以为，这是司晟专门为他设计出来的游戏。

    “宫崎英高先生，我希望你能如实办好，我向你交代的事情。”

    司晟看向宫崎英高，语声肃穆地道。

    “司总您放心，我会办好这一切的！”宫崎英高神色郑重地点点头。

    “不过司总，我不明白您为什么不把自己名字，写入《只狼：影逝二度》的制作者名单。”

    宫崎英高指了指电脑屏幕上的《只狼：影逝二度》游戏海报。

    海报上显示的制作者，写的FromSoftware工作室的名字，而不是司晟。

    “《只狼：影逝二度》要是我设计出来的，我巴不得把自己的名字写进游戏NPC里。”

    司晟笑着摇摇头，他打算隐瞒自己设计出《只狼：影逝二度》的事情，看看卡普空公司会有什么反应。

    “游戏是谁做的不重要，重要的是游戏的品质。”

    司晟拍了拍宫崎英高的肩头，劝勉道：“年轻人好好干，总有一天你会设计出，比《只狼：影逝二度》更好的游戏！”

    司晟相信才华横溢的宫崎英高，在不久的未来，会成为企鹅公司旗下的王牌游戏设计师！

    宫崎英高快感动的哭了，他一个刚入行不久的新人，居然能被游戏界的巨擘大佬鼓励。

    “司总，我一定会努力的！”

    宫崎英高在心里暗暗发誓，他一定要做出一款，和《只狼：影逝二度》一样优秀的游戏作品。

    ……

    ……

    卡普空公司。

    会议室里，坐着卡普空高管员工，以及微软集团的调查员。

    “三上真司先生，我们老板对卡普空公司的年盈利情况，感到非常满意。”

    微软调查员笑意盎然地道：“经过微软高管的一致决定，我们决定再投资卡普空20亿美刀，用于研发更多的游戏项目！”

    《骑士荣耀》在全球游戏市场，掀起的一阵3A大作狂潮，让卡普空公司赚得盆满钵满。

    这也使得卡普空公司的年盈利，轻松地来到了20亿美刀！

    三上真司顺利完成了，比尔盖茨设下的年终任务。

    听到这里，卡普空公司的高管员工，纷纷露出激动的笑容。

    他们为《骑士荣耀》游戏项目忙前忙后，总算是得到微软集团这位金主爸爸的认可了。

    “先生，我们公司有着全世界最好的游戏开发团队，只要给我们足够多的资金，我们可以做出一款又一款火爆卖座的游戏！”

    三上真司笑呵呵地道。

    这几年来，他一直在研究司晟设计出来的游戏。

    现在的三上真司，游戏开发思路已经无限逼近前世的自己了。

    只要再多给他一点时间，说不定三上真司可以设计出前世的游戏！

    调查员满意地点点头，微软集团一直有意进军世界游戏市场。

    而《骑士荣耀》的火爆大卖，正好为微软集团打开了，全球游戏市场的大门。

    现在的微软集团，已经是蓝星游戏厂商中的重要势力之一了！

    “调查员先生，我打算创办一个，和Steam类似的游戏平台，epic游戏。”

    三上真司向微软调查员，说出了自己的想法：“为了企鹅集团竞争，我们会免费发售游戏，让玩家们来epic平台。”

    “所以，接下来的时间里，我们公司的游戏盈利会大幅度下降。”

    企鹅集团之所以能够独霸蓝星游戏市场，其中有很大一部分原因，在于企鹅旗下的Steam游戏平台。

    现在的Steam软件，已然成为了蓝星最大的游戏平台，无数的游戏厂商，都会在Steam平台上发行游戏。

    而企鹅集团，却能轻而易举地从这些游戏产品中，抽取30%的利润分成！

    这钱就跟白给似的！

    当三上真司研究透Steam游戏平台时，他被司晟的逆天思路惊呆。

    他从来没有想到过，钱居然还可以这样赚！

    也正是这样的原因，让三上真司坚定了一个念头：卡普空公司，也要做一款游戏平台！

    但，游戏平台可没那么好做！

    卡普空公司必须要拉拢其他游戏厂商，让他们把游戏作品，传到自己的游戏平台上。

    更重要的是，一个游戏平台必须要有，两三款压得住阵脚的重磅级游戏！

    像企鹅集团旗下的Steam游戏平台，就有《绝地求生》，《守望先锋》，《CSGO》，《生化危机》等爆款游戏。

    这也是Steam游戏平台，能够吸引这么多游戏厂商，游戏玩家的重要原因。

    虽然现在的卡普空公司，只有《骑士荣耀》这一款勉强拿的出手的游戏。

    但三上真司相信，只要可以拉拢一些强力盟友，加入epic游戏平台。

    卡普空公司一定可以打破，企鹅集团形成的游戏垄断！

    听到三上真司的想法后，调查员有些疑虑：“创办epic游戏平台？”

    “你们找得到这么多游戏厂商吗？”调查员深表怀疑。

    要知道，蓝星起码有百分之八十的游戏厂商，加入了Steam游戏平台。

    卡普空公司旗下的epic游戏平台，要想和Steam分庭抗礼，谈何容易？！

    “先生，我们已经联系到了网易公司，木瞳公司，他们都愿意加入epic平台！”

    三上真司回道，他为了拉拢网易这样的游戏大厂，直接免除了网易的盈利抽成。

    网易公司在epic游戏平台获得的一切收益，全都归自己所有。

    这也是三上真司的无奈之举，如果不这样做，网易根本瞧不上卡普空公司这点流量。

    调查员思忖了一会儿，旋即他决定支持三上真司的想法。

    毕竟，卡普空公司能发展到现在，三上真司是主要功臣。

    如果epic游戏平台真的办成了，那么卡普空在蓝星游戏厂商中的地位，起码可以排进前三！

    【作者题外话】：一天三章连更！求大佬们票票支持！

    周末到了，祝大佬们周末愉快。

    求票票打赏呀，票票到了，加更也就来了！

