    邪王嘴角忍不住抽搐了两下。

    他可以确定，死在凌黛儿手中的人肯定不少了。

    当然，这些死去的人或许不是她亲自出手，可也是她下令的。

    这丫头绝对是一个天不怕地不怕的主，能怕打打杀杀？

    要不是认识她的真实一面，其他不知情的人还真会被她耍的团团转，到时候怎么死都不知道。

    她的七个丫头，邪王也算是看出了一些端倪。

    这个叫幻香的丫头显然是精通阵法，另外两个精通音功，通过手中的琵琶和长箫杀敌。

    再就是请自己过来的四个丫头了，四人应该有一套厉害的合击之法。

    之前他曾猜测过四个丫头的来历，现在见过凌黛儿之后，他将心中的那个想法排除了。

    应该不是自己记忆中的那个‘四象门’。

    因为凌黛儿身上没有类似‘四象门’功法的任何气息。

    毕竟凌黛儿是主，她身上的功法气息才好确定背后那股势力的来历。

    可惜，邪王看不透，自然也就无法知晓这些了。

    邪王和法明两人很默契的选择了沉默，而后两人进去了刚才法明出来的房间。

    当他们刚刚进入房间的时候，院中响起了一阵琵琶和长箫交织的声音。

    “这是要玩死人啊。”邪王轻叹了一声道。

    法明大师没有说什么，这是做了一个请的手势，然后便在一张椅子上坐下，闭上双眼，双手捏着佛珠，口中念起了佛经。

    邪王倒也没有多想，在椅子上坐下。

    外面的事，他其实也就是稍稍关注了一下。

    主要还是在想凌黛儿找上自己的事。

    思来想去，凌黛儿选择自己，那应该是看重了自己的实力。

    可就自己现在的实力而言，和那些老家伙还是无法相比的。

    法明这边的法华宗以及其他三宗，论实力，论高手人数都不是自己能够比拟的。

    自己在江湖中差不多是孤身一人，虽然也控制了一些魔道门派，但那些人只能是干些跑腿打杂的活，真要遇上大事，他们根本拿不出手。

    “这是看重我的潜力吗？”邪王心中暗暗想道。

    他的年纪不算大，自然还有发展的潜力。

    可单单年纪还不够，邪王想到了自己倒练‘青木神诀’这件事。

    自己好像也就是这点才能拿得出手了。

    想当初自己倒练功法的时候，也正是逼得不已之下的疯狂决定。

    可这个决定让他的实力大涨，虽然他知道有很大的后遗症，但那个时候根本顾不上太多。

    他很清楚，只要能够化解反噬这个后遗症，自己凭借倒练‘青木神诀’将会有一番惊人的成就，到时候就算是对上五神宗的高手，除了少数的老不死，自己应该都不用怕了。

    凌黛儿的背后势力显然也注意到了这点，他们这是看好自己的功法。

    只要有了‘长生丹’，那自己就可以肆无忌惮的继续修练下去。

    他们现在拉拢自己，尤其是在自己形势有些糟糕的时候，这对自己来说就是雪中送炭。

    要是等到自己实力足够强大，凌黛儿再来想要和自己合作，那就不是现在这副景象了。

    这是一种眼光，同样是一种赌博。

    凌黛儿赌自己将来的实力足够强大。

    只有这样，自己才能给她带去相应的回报。

    就现在而言，自己肯定帮不上凌黛儿多少忙。

    “别人都看好我，我更没理由怀疑自己了啊。”邪王心中暗暗想道。

    之前一直没有找到化解之法，他对于是否继续倒练‘青木神诀’还是心存疑虑的，心神有些动摇了。

    现在他已经抛开了杂念，这条路他是一定要走下去的。

    否则想要找五神宗那些老家伙报仇是一点机会都没有。

    尤其是现在有可能得到‘长生丹’的情形下，这是老天爷对自己的眷顾。

    “来了。”邪王耳朵一动，外面有了动静。

    “平斗兄，那丫头在里面，我们直接进去不就行了吗？何须派下面的弟子先进去？”窦天功看着身旁的一个老者问道。

    周平斗，霹雳派副掌门。

    当年年轻的时候，窦天功机缘之下曾救过他一命。

    身为魔道中人，可不会谈什么报恩之类的。

    不过，窦天功毕竟是救过他，再加上窦天功刻意的交好，窦家不时会给他送上厚礼，久而久之也就有了一份‘情义’。

    当然，这份‘情义’是需要无数利益来维系的。

    这一次，窦家付出了巨大的代价请他帮忙，周平斗衡量了一下得失，觉得这件事不难。

    只不过是抓一个小丫头罢了。

    再说，他们霹雳派这么多人出来，连童覆的人影都没见到，童覆就死了。

    ‘魔龙魔功’是没什么希望了。

    要是这一次空手而归，他还是有些不甘心的。

    既然窦家付出了大代价，此行危险也不大，他就爽快的答应了。

    反正自己门中不少弟子都在这里，只是顺手而为罢了，何乐而不为呢？

    “可不能小瞧凌家。”周平斗笑道，“凌家的客卿可不一般呐。”

    “不可能吧？”窦天功眉头微微一皱道，“凌家的那些客卿我基本上还都是清楚的，那些人的实力无论如何也不能和霹雳派的高手相提并论，更何况是平斗兄了。”

    “窦老弟，看来你们对凌家还是不大了解啊。”

    “平斗兄，这是从何说起？我们对凌家还是很关注的。”窦天功有些听不懂周平斗的话了。

    “我刚得到消息，童覆闯入凌家，被凌家的客卿击成重伤，落荒而逃，你敢说凌家的客卿实力一般？”

    “怎么可能？”窦天功瞪大了双眼。

    他对江湖中的事还算是比较了解，童覆的实力他也是有所耳闻的。

    那可是在五神宗等无数高手围捕之下还能杀了不少高手再成功逃离的。

    凌家的那些客卿怎么会是他的对手？

    “凌家隐藏的很深，你所知道的那些所谓的客卿，实力可能真的很一般，很有可能是用来迷惑外人的。”周平斗说道，“那些真正的高手你们根本不知道。凌家商号能够成为江南东道的首富，看来也不是没道理的。所以那丫头身旁到底有什么样的高手，我现在也无法确认，就让下面的人先去探探虚实。可别说我没提醒你，你们窦家想要对付凌家，还得要小心一些比较好。”

    “幸好我找平斗兄帮忙，否则靠我窦家自己的力量，恐怕真会吃大亏啊。”窦天功倒是有些后怕道。

    “你也不用太紧张。”周平斗哈哈一笑道，“凌家的客卿能重伤童覆，这就说明最厉害的几个高手肯定是在明州城，这里保护那丫头的实力恐怕会差一些，我霹雳派解决他们想来是没什么问题。你家这小子~~”

    “周爷爷，小子窦武，您喊小武就行了。”窦武急忙说道。

    “嘿，还挺机灵。”周平斗嘿嘿一笑道，“你小子等下就能抱得美人归了，你既然喊我一声爷爷，那作为长辈的怎么也得成全你啊。”

    “多谢周爷爷。”窦武脸色有些泛红，他这是无比激动。

    想着马上就能得偿所愿，他体内的躁动有些难以压制了。

    “年轻人就是好啊。”周平斗看了窦武一眼后，叹道。

