    川过他们可不会一上来就去试探这个女人的底细。他们纭町叮尸进攻的结果再做决定,毕竟多达百万的丧尸进攻,至少也能逼出一半人的底细来。

    伊莉莎白淡淡的冲着身后的一个罗斯青年道:“波拉里尔,看你的了!”

    只见这个波拉里尔几个起落就站到了一只蜘蛛王的身上,然后对着来路上密密麻麻的丧尸提气,深被…????一声冲天怒吼从他的喉咙中出,一道扇形的巨大冲击迅向四周扩散开来,冲击波如同十二级台风一样迅扫荡着两百米范围内所有的障碍物,出了五级、六级的变异丧尸之外,全部化为尘埃,哪怕是五级、六级的变异丧尸也都变得残缺不全。

    恐怖的大面积攻击性技能,巨大的声波,甚至将远在两三百米之外的陶飞等人都震得头昏眼花,这还不是在声波攻击的正前方,如果是正前方那恐怕直接就得重伤,不过既然已经知道了,那么有了防备,关再自己的五官的话,就不会有什么危险了。

    曹林等人大惊,这实力太恐怖了,不过再看那个波拉里尔,脸色苍白,很显然这一击几乎耗尽了他所有的力量,可是却也清理出了近两百米的安全通道,十八只蜘蛛王迅的向清理干净的通道冲去,根本就不给陶飞等人攻击的机会。

    可以说,这个时候依然还站立在这条通道上面的五级、六级残缺不全的变异丧尸都被闪电般的消灭掉了,如果他们中的哪个在这个时候冒充丧尸的话,肯定会遭到致命一击。

    图巴长大了嘴巴,不敢相信的说道:“这攻击力太恐怖了!”

    陶飞淡淡的说道:“既然知道而来他的能力,那么以后见到他就轻松了!封闭五识,我就不信他的声波冲击能够击碎我们的身体。”

    图巴嘿嘿笑了笑没有多说上面,他知道,这个人波拉里尔的小命已经等于是在阎王那里注册了。

    进化者的世界,不怕你的能力有多弱,就怕别人知道你的底细,专门克制你。

    百万丧尸绝对不是两百米范围的清理就能解决的,而且曹林很清楚人的心思,所以特意在他们的归路上面布置了近一半的丧尸的数量。

    面对无穷无尽的丧尸,伊莉莎白也脸色严肃:“波拉里尔,你还行吗?”

    很显然,伊莉莎白也知道敌人就在不远处监视他们,少暴露一点实力,以后就会多一分胜算。

    “我还能出一击,不过威力肯定不如刚才了!”波拉里尔有些艰涩的舔了舔嘴唇,本来他不需要这样的,以他的实力完全可以独霸一方,可是这个女人出现了,他拜倒在这个绝美的女人的石榴裙下,同样的其他三个青年也有着强大的实力,否则单凭这个女人是无法让如此多的顶级进化者臣服的。

    眼看着波拉里尔又站了出来,曹林大惊,他可不想让这一个人就清理出四百米的安全通道。

    “邵美云!陶飞!”

    邵美云和陶飞一听就知道自己的任务是什么,那就是阻止那个罗斯人的行动。

    张鹏背着邵美云和陶飞飞快的移动着,他们不能明着移动,不过好在城市里面的建筑非常密集,不需要太多考虑隐蔽的效果,只需要在特定的个置隐蔽一下身形就好了!

    陶飞是这个团队中唯一可以远攻的人,邵美云虽然可以进行远距离的精神攻击,可是对于同样是顶级的进化者来说,远距离的进攻只会让对方陷入片刻的神情恍惚。

    就在波拉里尔刚要动音波攻击的时候,邵美云的精神冲击正好到位,波拉里尔神情一震恍惚,这个时候陶飞的冰箭也到位了。

    本来如此昏暗的天气现这样透明的冰箭就有难度,再加上大家的注意力都在分散警戒中,冰箭准确的扎进了波拉里尔的嘴里,当场毙命。

    伊莉莎白大惊,怒吼道:“拉斐尔!!拉斐尔!!!”

    一个叫做拉斐尔的奇丑无比的女人很快来到波拉里尔的身边,一把将冰箭拔了出来,低声说道:“生??????护????!!”

    一道乳白色的光芒从拉斐尔的手掌上缓缓地注入到玻利瓦尔的身体里,不到片刻的时间,波拉里尔竟然苏醒了,虽然神情依旧极度疲惫,而拉斐尔也是仿佛一下老了十几岁的样子。

    这让曹林等人都大吃一惊,这明明是已经被杀死的人,竟然可以被救活,这进化能力太恐怖了。

    不过这一下子也等于瓦解了两个人的战斗力,拉斐尔救了波拉里尔之后短时间内也无力再施展守护的能力了。

    “我来!”伊莉莎白身后的另外一个罗斯青年淡淡的说道。

    伊莉莎白微微皱了皱眉头道:“塔斯克尔,我不想你们暴露实力,他们肯定在不远的地方监视我们!”

    对于陶飞等人的偷袭,伊莉莎白很明智的没有选择追踪过去,因为他们都是末世里面生存下来的人,知道贸然追击会出现什么样的恶果。

    塔斯克尔淡淡的说道:“如果想要不暴露点实力就冲出去,你觉得可能吗?”

    伊莉莎白无言的看着塔斯克尔,她知道,塔斯克尔说的都是对的,可是却不甘心,本来她以为依靠波拉里尔一个人就可以冲出去的,可是没想到她的敌人根本就不给她这样的选择。

    只见塔斯克尔跳到最前面的一只蜘蛛王身前,从兜里掏出不知名的一个种子,然后用手按在地上,大吼一声:“让主赐予你冲破一切的力量吧!”

    只见一株巨大的植物在塔斯克尔的手掌下疯狂的生长着,而且这介,不知名的植物竟然用自己的根部当做足来使用,不停得前行,无数的枝叶疯狂的攻击着四面八方冲过来的丧尸,将他们变成养分,使它的成长更加迅。

    对方仅仅暴露了两个进化者的实力,就让萝莉五天的努力化为乌有,百万丧尸根本就阻挡不住他们离开的脚步,甚至让陶飞等人都只能干瞪眼的看着对方的离开,根本就没有阻止的可能。

    如果是一对一的话,陶飞等人并不惧怕,可是关键是对方有五十多个进化者,即使陶飞知道其中的几个,可是那解决不了什么问题,对方

    曹林舔了舔干涩的嘴唇,干干的说道:“敌人太强了”。

    没有人说话,今天这次埋伏简直是太失败了,从头到尾竟然只逼迫对方暴露出三个人的实力,而且他们连拦截的实力都没有。

    陶飞干涩的说道:“给我时间!”

    这一次没有人会拒绝,哪怕是心理上也不再拒绝了,因为敌人实在太强了,他们必须要尽可能的提升每个人的实力。

    曹林看了看大家道:“蒙天放、陈大宇你们两个留下来保护陶飞,记住,你们俩的主要任务就是保护陶飞的安全,当他苏醒的时候,将会是我们对付海利尔城的最强大的武力。”

    “萝莉,图巴,你们两个联手将整个城市的丧尸都收服,我要这个城市六百万丧尸都成为武力,我只给你们一个月的时间,一定要做到!”

    “帝奇,你去监视海利尔那边的一举一动,记住,一定要小心,如果对方有什么新的举动,一定要抓紧时间回来告诉我们!”

    “其他人。我们去狩猎”。

    曹林简单的将任务分配完毕,他之所以留下两个人是因为陶飞现在依旧需要有人压制才可以。否则剧烈的疼痛引起的身体的移动很容易让身体上的晶体脱落下来,那样会影响陶飞的吸收效率。

    这种痛苦曹林虽然没有亲身体会到,但是从陶飞痛苦的神情他完全可以体会的到,可是即使这样的痛苦,陶飞依旧义无反顾的选择了这条路,这让曹林不由得对陶飞暗暗伸出了大拇指。

    蓝小婷也留了下来,卡妮斯和陈琳琳都跟着他出去狩猎了,陈琳琳自从上次实力大降之后,曹林找了很多粉色晶体给她提升实力,不得不说,虽然实力大降,但是重新恢复起来的度也极快,只要提供足够充足的粉色晶体,陈琳琳的实力恢复的度赶得上是坐火箭,现在她的实力已经恢复如初,甚至略有提升。

    对于陈琳琳这样有着特殊作用的进化者,曹林可是深知她的作用,所以从那以后,所有收集到的粉色晶体都被他留下来了,哪怕是低级的二级、三级的粉色晶体。

    毕竟上次跟巨型蜈蚣一战让陈琳琳的实力一下下降到了二级进化者的境界,所以,哪怕是一级的粉色晶体她都是可以使用的。

    不说曹林这边小心防备着对方的反攻。伊莉莎白回去之后也是每天提心吊胆的害怕对手带着上百万的丧尸前来进攻她的营地,本来她都想按照库德里亚什的建议去陶飞那边的营地报仇的,可是想了想觉不妥,去的人多了会降低营地这边的防御力,去的人少了又有可能被对方各个击破。

    如果要进攻那个城市的话,伊莉莎白又有些心里没底,谁知道那里的丧尸被他们控制了多少了,如果六百万的丧尸都被控制的话?恐怕真就是有去无回了。

    就这样的一个矛盾的心理竟然让双方都平安无事的度过了一个月的时间。这一个月里,曹林等人拼命的寻找生化兽,主要提升张鹏和图巴两个强大的近战者的实力,他们要全力打造出几个顶级的高手来,而他自己目前不需要提升实力,因为这个大猩猩的实力已经足够了,想要制服更强的生化兽,绝对不是一件容易的事情。

    这个时候,曹林才深刻的感觉到,这个队伍的远程攻击力确实是有些弱,不过这也是没有办法的事情,毕竟这个世界可没有那么多的十全十美的事情。

    一个月的时间,曹玲既然硬生生的将图巴和张鹏都提升到了十一级进化者的程度,当然,这两个人的实力本来就是这些人中的顶尖存在。

    郑国胜的攻击胜在出其不意,他的实力提升作用并不是很明显,东方星也一样,至于蒙天放和陈大宇这两个人暂时不提升他们的实力。????因为变身能力者虽然变身时候的实力大增,但是变身时间受限制太严重了,一旦遇到持久战,这将会是他们致命的弱点,所以曹林不赞成在未知的战斗中使用变身术。

    另外一大战力陶飞依旧沉浸在痛苦当中,这么多的高级蓝色晶体,即使陶飞全力吸收,也需要近一年的时间才能吸收完毕,可是陶飞现在的吸收状态比深度睡眠的吸收状态要快数倍,可是痛苦却是几十倍几百倍,可以说陶飞的精神上无时无刻不是处在清醒的状态,只是表面上是闭着眼睛的睡眠状态。

    这样的痛苦,根本就不是人所能忍受的,可是陶飞却必须要忍,因为他的心中有着属于他无法撼动的坚持。

    一个半月之后,陶飞的神情仿佛开始慢慢的放松了一些,两个月之后,陶飞已经完全的放松了小身上的所有十一级的晶体已经完全脱落,只留下少量的十二级的晶体依旧处在吸收状态。

    两个半月之后,陶飞醒过来了,他做的第一件事情就是需要熟悉自己的力量。

    “丰三级的力量!”

    陶飞偷偷的感觉着自己进化之后身体里面缓缓流动的能量,无人的地方,陶飞的手慢慢变得透明,如同液体般流动。

    “呵呵,感觉真不错,竟然可以让我的身体局部元素化了,不过还是有些弱啊”。陶飞淡淡的自言自语着。

    一旁曹林淡淡的看着正在熟悉自己力量的陶飞,有些时候,曹林甚至担心陶飞会不会精神崩溃,可事实证明,他担心并没有实现,只是陶飞自己知道,差一点就真的完蛋了,这样的痛苦持续一个多月,近两个月的时间,简直就不是任何生命所能忍受的,更何况他在这之前就已经忍受过了这样的痛苦。

    图巴和张鹏两个人也快提升到了十二级的境界,可是付出的代价也非常的大,曹林的大猩猩差点就挂掉了,如果不是最后时刻东方星疯了似的攻击让大猩猩得以从战场上脱离下来,恐怕陶飞醒来的时候就已经见不到它了。

    可是东方星却被打的真的差点死去,一滩肉泥,只有一张嘴还勉强能凑到一起。乔志宇在收集东方星**的时候差点就吐出来,如今也过了三天了,东方星依旧如同一滩肉泥,他虽然是不死之身,但是却不代表真的不会受到伤害,一五…。过他的承受能力。那么他就会像现在这样。一动也仇捌,就是一滩肉泥堆在那里,等待着一点点的恢复过来。

    不过那也是曹林最近的一次行动,大猩猩都重伤,更何况是其他人了,如果这个时候伊莉莎白那些人真的出现的话,那么他们就真的危险了。

    好在陶飞这个时候恰到好处的苏醒了,这也给受到冲击的一群人注了一剂强心剂。也正是这场惨绝人寰的战斗的收获,才让图巴和张鹏正是迈入了十二级的更高层次,其他人蓝小婷和卡妮斯依旧是九级以外,其他生化人依旧保持在十级的境界,而陈琳琳则是由于特殊的用处,所以实力增长为十级进化者。

    又休息了足足三天的时间,受伤的人才恢复过来,不过曹林却一点都不着急去进攻,提升图巴和张鹏实力是为了自保,再加上陶飞,他们现在还有更高的目标要前进,至于说是解救海利尔城里的大夏国民,他们目前来说还没有那种实力,虽然有三个更强的高手了,但是他们的攻击力依旧有些薄弱,而且也不了解对方。

    “我们去找杜玉明合作”。曹林提议道。

    没有人反对曹林这个提议,因为他们这些人的实力已经大增?自然是不会太过在意杜玉明了,毕竟双方合则两利,分则两害,从海利尔城里的那多达五十多人的进化者的队伍,让曹林异常的担心。

    陶飞淡淡的问道:“我们去哪里找他们呢!”

    “我们就去节林市幸存者营地等他们,他们一定会来的!而且可能他现在就在那里了

    没有人比曹林更懂得人心,杜玉明喜欢权利,所以他一定会出现在节林市幸存者营地,至于其他地方,没有大量的人类聚集的地方,杜玉明并不喜欢。

    陶飞神色微微一变,曹林就知道陶飞想到哪里去了,不由得笑了笑道:“杜玉明这个人虽然有很多缺点,但是却也有一样优点,那就是如果女人不投怀送抱的话,他一般不会强迫对方,即使是敌人的女人,除非是外国女人。而且他也更喜欢外国女人!也不知道为什么他怎么就喜欢那些丰肥,的女人,要知道那些女人到我们大夏国来的话,绝对每一个都是减肥产品重点开对蕤??”

    说完,大家哈哈大笑。其实陶飞早有同感,今天曹林这一句话,让他有种相见恨晚的感觉,英雄所见略同啊!

    伊莉莎白这些天每天都是提心吊胆的,深怕拉尔杜斯城里的丧尸冲击她好不容易建立起来的海利尔营地。????但是两个月多月过去了,一切平安无事,即使真责侦查的人也没有现任何曹林等人行动的蛛丝马迹,曹林他们跑的比较远的地方狩猎,他们也怕被对方堵介。正着,可以说双方互相忌惮。

    图波列夫不满的说道:“我们这么多的进化者,真不知道我们到底在怕什么,他们虽然可以控制丧尸,可是我们的实力完全可以将那些丧尸全部消灭掉的!”

    库德里亚什对于这个脑袋里面缺少好几根筋的家伙很是无语,难道别人都不知道清理那些丧尸不是什么难题吗?可关键是如果对手藏在丧尸中偷袭的话,那才是真正的灾难呢。

    而且对方可以控制丧尸这一点让库德里亚什大吃一惊,这简直就是一场灾难,如果对方真的控制数百万的丧尸攻城的话,那么这个海利尔还有没有可能保得住。

    答案是肯定的,可以保住,但是却绝对会非常的凄惨。

    “我觉得我们可以派人去跟他们和解!”库德里亚什淡淡的说道。

    伊莉莎白微微一愣,还没等回答,她身后的塔斯克尔就怒了:“库德里亚什,你什么意思,你这么说是我们怕了他们吗?哼!我现在就带人去平了他们节林营地,看他们还敢不敢嚣张!”

    库德里亚什仿佛看到了另外一个脑袋缺根筋的家伙,不过他却没有多说什么,只是看着伊荐莎白,对于这个女人,他有着本能的戒心,这个女人太会徽计了,将四个顶级的进化者玩的团团转,每个人都如此的心甘情愿的为她出生入死。

    伊莉莎白看了看塔斯克尔说道:“我去调查过节林营地,那里的人口不过六七万,我们拿下那里没有任何问题,可是关键一点,我们该派多少人去,派多了,那么营地这边遇到偷袭怎么办?派少了,万一路上遭遇对手埋伏怎么办?如果我们攻下了节林营地,那么他们对我们疯狂报复怎么办?我们海利尔可是有一百多万的罗斯人,他们只有六七万,即使是两败俱伤也是我们损失惨重”。

    几句话,塔斯克尔不说话了,他不傻,只是看着库德里亚什这个比美女还漂亮的男人别扭,因为他总觉得伊莉莎白好像更看重库德里亚什。

    其实相对塔斯克尔来说,伊莉莎白还真就更看重库德里亚什?不是因为实力,而是因为智慧,库德里亚就是她的智囊。

    图波列夫也不满意库德里亚什提出的和解的提议,但是他向来以库德里亚什为,这个时候自然不会太过拆台,有意见也要背后提。

    其实节林和海利尔也算是两个挨着的城市,都属于边境城市,只不过二者之间存在着几个县城还有村镇,说起来距离一点都不近,三百多公里的路程,走着走也要走上两三天的时间。

    几个六级的变异丧尸在高公路上扛着软轿狂奔,他们不怎么喜欢开车,因为开车需要汽油,而汽油这种东西在末世也算的上是稀有物品了,没有人开采,三年多的灾难时间已经将各个加油站里面的汽油消耗的七七八八了。

    萝莉一直叫嚷着让曹林给她也提升一下实力,可是曹林很坚决的拒绝了,虽然丧尸大军是一股威慑力量,但是终究不是自己的本身实力,真正的战斗还是要来自本身的攻击力,现在十级的进化者实力才能控制六级变异丧尸,那得需要十二级的进化者实力才能控制更高级的七级变异丧尸,这么大的消耗换取的成绩却只有这么少,这让曹林怎么都不会答应的。

