    罗马尼亚，布加勒斯特。

    这座曾经是血族和狼人乐园的罪恶之城，在圣殿法师的逐步清理下，重新恢复了明面上的秩序。那些黑暗生物重新受到监管，不再是食物链顶端的存在。

    戴着棒球帽，穿着灰色外套，胡子拉碴的巴基推开房门，看到了一身制服，手持振金盾牌的史蒂夫，两人彼此对视了一眼，竟有些沧海桑田的遥远感觉。

    浑身紧绷的肌肉松懈下来，倘若是其他人，他可能直接冲上去，用那条金属手臂扭断对方的脖子了。

    “你离开美利坚之前，去过博物馆，那里的一切让你想起什么了？”

    史蒂夫的眼里透出期盼，他们之间保持着一段默契的距离，谁也不知道，站在面前的这个人，究竟是美国队长的好友巴恩斯，抑或是冬日战士。

    “一些破碎的记忆。你是史蒂夫-罗杰斯，我们以前认识……在布鲁克林，那个时候你还是瘦弱的小个子，会把报纸垫在鞋子里……”

    巴基站在原地不动，他皱着眉，似是努力回想着什么。

    自从上一次差点被钢铁侠打死，之后脑袋里封锁的深层记忆，倒是像放开闸门的洪水一样，轰然充塞着整个大脑。

    一些断断续续的凌乱画面，如走马观花般，在脑海中飞掠而过，宛若浮光掠影，一闪即逝，让人难以抓住。

    “我们会给有钱人送牛奶，当报童来赚取小费……小时候把沙发垫铺在地板上，玩国王和卫兵的游戏。你为了参军不惜冒着触犯法律的危险，来往于各个征兵站……史蒂夫，我记得你，那些画面在我脑子里乱窜。”

    “博物馆里可不会介绍这些。”史蒂夫脸上露出欣喜的笑意，他看向一动不动的巴基，轻声道：“我们得赶紧离开，神盾局很快就会找上门，你躲不开他们的追捕。”

    “我做了很多错事……虽然记不清了，但是那一张张充满恐惧和血腥的脸，都很清晰。”

    巴基叹了口气，九头蛇已经销声匿迹，他不必再回去做个杀人机器，所以漫无目的，一路前行，最后来到了罗马尼亚。

    随着神盾局的改朝换代，九头蛇的主要势力溃散瓦解，罗斯将军上台以后，大力打击这帮纳（na）粹分子，由新任指挥官泽莫带队。北美大陆以及亚洲，已经没有容身之处，所以巴基才跑到罗马尼亚，过起了隐姓埋名的生活。

    幸好东欧各个国家还有九头蛇遗留下来的安全屋，伪造的身份，护照，一笔现金以及武器装备，可谓是应有尽有。如今注册法案闹得如火如荼，连超级英雄都要接受政府的监管，自己这种通缉逃犯的生活愈发艰难。

    尤其是洞察计划实施，整颗星球都在神盾局的监控之下，只要他们想找到一个人，哪怕躲在亚马逊雨林，都不一定能逃得过卫星的侦测。

    巴基知道，自己现在是绑架尼克-弗瑞，刺杀亚历山大-皮尔斯的危险人物，有着“神盾局杀手”的响亮绰号，两任局长都栽在他的手里，被列为世界安全理事会的头号通缉对象。

    事实上，对于自己身为冬日战士所做的那些事，巴基的印象很是模糊。九头蛇的洗脑技术堪称一流，完完全全把他当成机器一样，设置程序，发布指令，并且还留有后门开关，以防止自我意识苏醒。

    “这些事都会有解决办法，但是我们要赶紧离开，抢在托尼赶到之前……没必要用战斗来结束。”史蒂夫看着陷入回忆的好友，有些焦急的喊道。

    在他找到巴基之前，神盾局就已经进行定位了，特种部队应该已经包围了这片区域，给超级英雄争取时间。

    根据山姆的估计，最迟半个小时以内，钢铁侠就会杀到，到时候一场大战不可避免。

    “永远都是以战斗来结束的，史蒂夫。”

    巴基摘下手套，露出那条森寒的金属手臂，他听到了楼梯道传来的急促脚步声。

    本地的特种部队疏散了公寓大楼的居民，破门锤准备就绪，一枚震撼弹击破窗户投掷进来，还没爆开就被美国队长用振金盾牌甩了出去。

    四名特警破窗冲入，那扇反锁的木门也被直接撞开，外面的人马蜂拥而入，一时间狭小的公寓里场面失控，枪声大作。

    “巴基……”

    史蒂夫看到好友如虎入羊群般，把一帮特警打倒在地，直接冲出楼道，一跃而下。

    身为九头蛇训练的王牌杀手，冬日战士的战斗力极其强悍，精通枪械，爆破，潜伏等各种顶尖技能，那条合金打造的金属手臂，在机械驱动的情况下，力大无穷，哪怕身为超级士兵的美国队长，也略有不如。

    坠落的半空中，巴基的金属手臂强行抓住钢铁护栏，一脚踹开公寓门，快步奔跑，然后凌空跳到对面大楼的天台上。

    但是两架直升机早早地停在外面，体型高大的精锐士兵顺着黑色绳索滑落下来，接近低空的时候，松开手直接跃下，如同从天而降一般，稳稳地站在地面。

    他们清一色的黑色制服上，印着神盾局的鹰徽，右臂还有着地狱火袖章。这些人行动整齐划一，显露出极为强悍的铁血气质。

    这是神盾局与军方合作，特别打造的“地狱火小队”，注射过人体增强药剂，装备能量武器，强悍过人的体质和超乎寻常的力量，瞬间就让冬日战士落入下风。

    此时，美国队长冲破重围追了过来，而作为后勤的猎鹰山姆，操控着喷气式动力滑翔翼，他们想要从旁营救，但是相比起三十人的地狱火小队，两人的力量显得太过微不足道。

    曾几何时，一个超级士兵带领咆哮突击队，就能摧毁九头蛇，击败纳（na）粹军队，可是一转眼到了现在，美国队长发现自己都可以批量生产了。

    “队长，我们似乎应该撤了！”

    山姆的机械滑翔翼，被一发能量光束击中左翼，直接坠落下来，他们陷入了包围之中，一时间难以抽身。

    超级英雄还未出现，光是神盾局的外勤队伍就让一行三人招架不住，冬日战士已经被擒下，美国队长依靠着振金盾牌，抵挡住破坏力巨大的能量武器。

    两具钢铁盔甲从天而降，银白色的战争机器举起机械手臂，掌心炮蓄势待发，左肩上搭载的毁灭者机枪对准神盾局的通缉犯。

    “恭喜你们，现在成了罪犯。”

    罗德上校上前把冬日战士巴基，猎鹰山姆逮捕，准备把他们押上运输机。

    红金相间的钢铁盔甲走到美国队长的面前，抬手打飞那面象征着荣誉的振金盾牌，托尼的声音传出来：“这是我父亲做的，你不配用它。”

    