    吃饱喝足之后，众人确实有点想要走了，不过因为是赵晓春请客，这个主人都没开口呢，他们也不好意思开口要求离开，现在赵晓春主动提起来了，众人自然是没有任何异议。

    赵晓春见状，就拿出了手机，跟提前约好的旅行社打了声招呼，让他们开着豪华大巴车过来接人。

    既然要安排，赵晓春自然是把所有事情都安排的头头是道，连旅行社都早就已经安排明白了。

    只是在金陵玩一圈，在场大部分都是本地人，居然还跟旅行社那边买了最豪华的套餐，不得不说，赵晓春确实是下了本钱，光是安排这些，就花了十几万块钱出去，有这笔钱，就算是跟团出国旅游都够了。

    仅仅是在金陵内转一转，不说是浪费吧，也是有点大材小用了。

    当然，对于旅行社那边来说，只要是能赚钱，不管客人有什么奇怪的要求，他们都能够满足，别说是在金陵玩，就算客人出了钱想要在自己家的小区里玩，他们都能够给安排妥当。

    很快，旅行社的车就到了，在赵晓春大笔钱砸下去之后，旅行社这边当然不会有任何怠慢，不光准备了豪华大巴车，随行的还都是公司里的精英，保证能让这群大爷大妈感受到宾至如归的待遇。

    在那些导游像伺候亲爹亲妈一样的态度之下，众人都被迎上了车，赵晓春跟冯丽萍却是走在最后。

    主要是，冯丽萍有点不愿意坐大巴车。

    她租来的卡宴，那可是好几千块钱扔进去了，要是不好好享受一番，岂不是白花这个钱了？

    但，她还是满脸纠结，主要是感觉这旅行社的豪华大巴车，好像比她的卡宴要舒服很多，不光宽敞，而且旅行社这边还准备了各种小吃，饮品，看那群上了车的老同学满脸笑容，冯丽萍也有点不想坐自己租来的卡宴了。

    “丽萍，你咋不上车呢？”

    赵晓春见冯丽萍在那里纠结，问了一句以后，就佯装恍然大悟道：“哦，你是担心自己的车吧，没事儿，这不用你操心，让你的司机跟着我的司机走就行，全当跟着一起溜达了呗。”

    听到她的话，冯丽萍脸上的表情更加纠结，笑容有些不自然，略有些嘴硬道：“一台破卡宴而已，有什么好担心的，我只是不想跟这么多人上车挤着，又不是自己家里没有车，何必遭那个罪？”

    赵晓春一听就知道冯丽萍是在死鸭子嘴硬，笑呵呵道：“没事儿丽萍，这车宽敞着呢，就咱们这点人，上车以后你躺着都有地方，大家都难得见一次，你要是不上车，那多不好啊。”

    说着说着，赵晓春就上手了，拉着冯丽萍往大巴车走。

    其实冯丽萍也被说的有点心动，只是拉不下面子来，现在赵晓春都开始动手拽她了，她就只能半推半就，应了下来。

    上了大巴车以后，冯丽萍果然还是有点放心不下，偷偷拿出手机给卡宴司机发了条短信，让对方跟着赵晓春那台宾利一起走。

    卡宴司机当然无所谓。

    对他来说，开不开车，拉不拉人，跑到哪里去，都没有区别，一样是赚那些钱。更何况，光是看这个架势，卡宴司机就知道这群大爷大妈应该是不差钱，连大巴车都是最豪华的那一款，到时候他跟在后面，指不定还能赚到一点好处呢。

    有这个先决条件，卡宴司机当然不在乎到底有没有拉着客人了。

    于是等大巴车出发以后，就这么吊在了赵晓春那台宾利后面。

    “晓春，你这光是找旅行社，估计就没少花钱吧？你说你也是的，咱们这么多人，有大部分都是金陵本地人，对金陵都是熟的不能再熟了，你还非要找什么旅行社，那不是浪费钱吗。”

    等大巴车出发以后，众人吹着凉快的空调，躺在舒服又宽敞的椅子上，还有各种各样的水果吃，一个两个都是美到不行，马娟却是拿着一根香蕉，一边剥皮一边假模假式的在那里跟赵晓春说话。

    这会儿赵晓春其实已经不是很乐意搭理马娟了，听到马娟的话，就随口说道：“这都是点小钱，只要大家玩的开心了就行，马娟，你也别总提这些事儿，什么钱不钱的，都是老同学，没必要计较太多，说一次两次也就得了，三番五次的提，其他同学听了心里肯定也不是滋味，到时候还以为我赵晓春真的缺这点小钱呢。”

    赵晓春这番话，可谓是没有给马娟留半点面子，当场就让马娟的表情尬住了，拿着香蕉吃也不是，不吃也不是，讪笑着没吱声。

    有几个早就看马娟不顺眼的大妈则是冷笑连连，从刚才开始，马娟就有一种在那里捧臭脚的感觉，追着赵晓春在那里拍马屁，都这么大岁数了，谁能不知道马娟肚子里在打什么算盘？只不过大家都没有马娟那么厚的脸皮。

    现在赵晓春怼了马娟几句，可是让众人心里痛快多了。

    就连冯丽萍，都不得不承认，赵晓春这几句话说的，确实是提气！

    她也不放过这种落井下石的机会，立刻就在旁边阴阳怪气道：“有些人啊，想要捧臭脚，当马屁精。结果人家正主不领情，真是当狗都叫错门了，啧啧，一把老脸怕是要丢尽了！”

    马娟眼珠子瞬间都红了，有心想要骂冯丽萍几句，结果却看到赵晓春递来了一个警告的眼神。

    这一下，直接就把她给整懵了。

    赵晓春这是咋回事儿？

    从刚才吃饭的时候，她就品出来几分滋味了，以前只要是跟冯丽萍对着干，赵晓春绝对第一个冲锋陷阵，压根就不需要别人插话，她自己就能跟冯丽萍掐起来！

    结果现在，赵晓春就像是转性了一样，居然跟冯丽萍站在一起去了？

    虽然马娟有点摸不着头脑，但她也不敢得罪赵晓春，只能悻悻作罢。

    与此同时。

    在这台大巴车后方，除了赵晓春的那台宾利，还有冯丽萍租来的卡宴跟着之外，还远远跟着一台黑色奔驰。

    开车的，正是一名干练的血玫瑰战士！

