    “你怎么知道？”

    刘不败一向镇定，但此刻却无法再镇定下去了。

    的确，他泰山崩于前而色不改的原因很简单。

    那就是他有隐藏的底牌。

    一名人体极限武者，贴身保护着他。

    “唉。”

    “刘小子，老夫早就告诫过你，天下高人众多，你若是再肆意妄为，有朝一日肯定会招惹到高人，到时候，即便是老夫也无法救你了。”

    从黑暗的阴影当中，走出了一名身材瘦削的老者。

    这名老者，身上皮肤就如同老树皮一般，一头白发，看起来已经非常苍老了。

    可是，如此苍老的老人体内气血却是非常恐怖。

    甚至，气血汹涌澎湃，远超那些一流高手。

    显然，这名老者就是一直都暗中护着刘不败的人体极限强者。

    老者看了一眼石运，随后又笑着说道：“这位朋友，看在老夫的面子上，饶过刘小子一次如何？”

    “你的面子？”

    石运饶有兴趣的看着刘不败以及老者，没有正面回答，而是反问道：“老头，你确定要护着刘不败？”

    “看你年纪也这么大了，却还贴身保护刘不败，图什么？”

    老者长叹了一声道：“老夫一把年纪了，自然也不想东奔西走，甚至给人看家护院。”

    “但没办法，谁让老夫和刘小子赌一场，结果赌输了呢？”

    “输了，就得保护刘小子三年时间，这是当初老夫的承诺。”

    “老夫年逾百岁，总不能言而无信。”

    “要怪就怪老夫好赌吧。”

    老者似乎颇为懊恼。

    都上百岁的人了，还是那么好赌。

    结果和刘不败对赌，却赌输了，只能给人当三年的保镖。

    “对赌？”

    “而且还赌输了？”

    石运觉得有些奇怪。

    这个刘不败，只是一个普通人罢了。

    甚至连武功都不会。

    又怎么能赌赢人体极限的老者？

    “有点意思。”

    石运猛的伸出了手，双手合在一起，淡淡问道：“我手中有一枚铜板。”

    “刘不败，你告诉我，铜板是正面还是反面？”

    刘不败一听赌字，立刻就不怕了。

    甚至神采飞扬！

    他自信满满的说道：“要是我赌赢了，你就不杀我了？”

    石运摇了摇头道：“你没有选择。你若不赌，我现在就杀了你。”

    “呃......”

    刘不败看了看老者。

    又看了看石运。

    老者微微点了点头，刘不败明白了。

    显然，老者也没有把握能胜过石运。

    对方和老者一样，多半都是人体极限武者。

    一尊人体极限武者这样的大高手，若真要杀他，老者不一定能挡住。

    想到这里，刘不败深吸了口气，沉声道：“正面！”

    石运摊开了手心。

    果然，铜板赫然是正面。

    “运气？”

    石运皱了皱眉头。

    同伴是他拿出来的。

    甚至连石运自己都不太清楚正面还是反面。

    而且，石运也没有动用神念。

    “再来。”

    石运又一次拿出了铜板，并且一次性拿出了三枚。

    “一枚正面，两枚反面。”

    刘不败从容不迫的说道。

    石运摊开手心。

    果然，刘不败又猜对了。

    “罢了，不赌了。”

    石运摇了摇头，这个刘不败的确有点东西。

    只是，对方看样子也没有心魔。

    但石运不敢肯定。

    刘不败如此“诡异”，说不定就是心魔的某些能力。

    对此，石运只能用一个办法排除。

    那就是杀了刘不败！

    和赵康一样，只能用这种方法排除。

    “嗖”。

    石运动手了。

    谷葰

    可是，老者微微叹息一声，身影如同鬼魅般，瞬间挡在了石运的面前。

    “有老夫在，谁也不能杀他！”

    老者瘦小的身躯之内，瞬间爆发出了汹涌澎湃的气血。

    “那就一起死吧。”

    石运脸色冷漠。

    他伸出了一指，径直点向了老者的胸膛。

    “噗嗤”。

    下一刻，老者浑身一震。

    脸上露出了震惊、难以置信的表情。

    “伱......”

    老者感到难以置信。

    怎么会变成这样？

    他似乎难以想象。

    就这么一指，就好像不可阻挡。

    一股能量，瞬间就将他的心脏洞穿。

    人体极限强者，那是全方位都达到了人体极限。

    可是，心脏洞穿，哪怕是人体极限强者也必死无疑。

    老者怎么也没有想到。

    面对一个年轻人。

    他居然连一招都挡不下。

    “扑通”。

    老者的尸体轰然倒下。

    这一幕，所有人都是惊骇欲绝。

    那可是人体极限强者啊，几乎代表着整個蓝月帝国最强的战力了。

    可是，却在这个神秘人面前，撑不住一招！

    “不要杀我......”

    刘不败脸色一白，立刻求饶。

    可是，石运却根本没有理会。

    同样一指点出。

    “噗嗤”。

    下一刻，刘不败浑身一震。

    他的额头上，直接多出了一个血洞。

    坚硬的额头，都被石运一指洞穿。

    刘不败死了。

    身上没有丝毫生命气息。

    石运甚至又看了一会儿，依旧没有任何动静。

    “看来，你体内没有心魔......”

    石运有些失望的摇了摇头。

    他看了一眼刘府其他人，都一副如临大敌的模样。

    石运也没有大开杀戒。

    他摇了摇头。

    直接一闪身，瞬间飞出了刘府。

    “第二个目标也不是心魔。”

    “那就只剩下了最后一个目标。”

    “如果最后一个目标也不是心魔，那就有些麻烦了......”

    石运望着漆黑的夜空，长叹一声。

    心魔任务就是这么麻烦。

    想要找出心魔，太难了。

    石运已经足够果断。

    可是，依旧找不出心魔。

    “罢了，先去第三个目标看看！”

    石运心中已经有了决定。

    第三个目标，也是最重要的目标。

    因为，第三个目标是一名武者。

    而且是最顶尖的武者。

    堪称蓝月帝国最年轻的人体极限武者。

    属于最顶尖的天才。

    “最顶尖的天才，人体极限武者，龙云！”

    石运低声喃喃着。

    龙云，这个名字在蓝月帝国可谓是如日中天。

    几乎家喻户晓，人人都知道龙云。

    因为，龙云几年前才来到帝都。

    可是，来到帝都的第一天起，龙云就开始了四处挑战。

    任何人，只要是高手，龙云都会去挑战。

    甚至，皇宫中的人体极限强者，龙云也依旧挑战。

    最后，龙云打遍帝都无敌手。

    被称为龙无敌！

