    车子高速行驶着。

    宋千酒坐在副驾，车窗的风时不时吹过脸颊。

    后面传来两个孩子和宋慈的欢笑声。

    “衣服盖上，晚上的风有点凉。”

    一件外套落在自己的身上，宋千酒抿唇露出一丝笑容。

    可以看的出来，包子和他们在一起的时候，是真的很开心。

    脑中思绪万千，不知不觉中竟然已经到了容宅。

    今天的容宅和往常不一样，整个别墅里都是灯火通明的。

    走进去，容千屿正坐在沙发上打游戏，让宋千酒意外的是，顾绒绒竟然也来了。

    只不过在没看到宋千酒之前，她一直都是很拘谨的模样。

    “绒绒干妈！”

    两个孩子异口同声的叫着，一左一右的围着顾绒绒。

    顾绒绒紧绷的面部表情总算缓和不少。

    桌上已经摆满了做好的饭菜，每样菜下面都垫着保温垫。

    “夫人和少爷总算是回来了，饭菜已经好了，都准备吃饭吧。”

    饭桌上，容老爷子坐在首座，每个人脸上都带着笑容，这样的氛围甚至让宋千酒有些恍惚。就好像是一个温馨的大家庭一般。

    “还有两个人没到呢。”宋慈忽然冒出来一句，“不过我们先吃没关系。”

    话音刚落，就有人从外面走进来。

    容远耀看着坐满一桌的人，脸上的表情僵硬住。

    从知道那件事之后，这几天他就一直恍恍惚惚的过着，可是现在看来，宋千酒的孩子，真的是他叔叔的。

    “远耀，快过来坐吧。”

    宋慈一脸热情的把容远耀安排着坐下，“今天是你婶婶回家住的日子，所以人多热闹一点吃饭才香嘛！”

    “婶婶？”容远耀脸上的表情彻底僵硬，目光不由自主的落在宋千酒身上。

    宋慈似乎没有察觉一般给他布筷，“对啊，千酒就是你的婶婶，以后你对她可要尊重一点。”

    容远耀愣怔片刻，脸上扯出一抹难看的笑容。

    宋千酒这么快就住进容家了吗？

    原来这段时间都是他自己痴心妄想。

    宋千酒听出宋慈这话中的意思，分明就是在替容越擎宣示主权。

    她不揭穿，不过是因为想借着宋慈的手，让容远耀以后远离自己。

    现在她找回了元子，对容远耀的报复也已经足够了。

    “远耀啊，听你叔叔说，你最近在公司很多个合作客户都被你搞砸了，有这件事吗？”

    容远耀拿着筷子的手一顿，面色难看，“是我最近没在状态，叔叔想怎么惩罚都可以。”

    “惩罚倒是不用了，但是我们容氏从来没有副经理这个位置，现在你二爷爷想，包子和千酒都回来了，你二爷爷的股份也有意向全都转给千酒，我们打算在公司多设立一个副总经理的位置出来。”

    这话一出，惊住的不仅是容远耀，就连宋千酒和容越擎也彻底愣住了。

    “妈，你们什么时候做的决定？”

    “就是昨天，我们容家这几年亏钱千酒的太多，只能用这种方法小小补偿一下了。”

    “伯母，我想你误会我的意思了。”

    宋千酒从座位上站起身，“不管过去我哥容越擎是因为什么样的误会在一起，元子和包子是我的孩子，我养他们也是应该，我并不觉得谁亏欠我，所以这份补偿，还请你们收回去吧。”

    “这……千酒，这就是我和爷爷的一片心意，你不用觉得太过意不去的。”

    “伯母，我说的话也都是认真的，我想要的东西，我都会靠自己的实力去争取，副总经理这个位置，我实在是要不起。”宋千酒面色微冷，放下手中的筷子，“我吃饱了，多谢伯母好意，我和包子就先回去了。”

    “哎，别啊，我不是……”那个意思。

    宋慈苦着一张脸看向容千屿，“我哪里做错了吗？”

    容千屿看好戏的样子摇头，“没见过你这么坑孩子的亲妈。”

    “有种你再给我说一遍！”宋慈做出要打人的样子。

    容千屿吓得往顾绒绒身边缩了缩，“我又没说错，未来嫂子一向是心高气傲，怎么可能平白接受别人的赠予，这不等同于侮辱吗！”

    “可我和你爷爷都不是那个意思……”

    “不是那个意思也变成那个意思了，妈，你还真会给我哥出难题。”

    容千屿一副幸灾乐祸的样子，夹了一个菜放在顾绒绒身边，“我们吃我们的，哥的事就让他自己解决吧。”

    “成天脑子里就只有吃喝玩乐，要吃你自己吃去吧。”

    顾绒绒也“蹭”一下从座位上起身，容千屿先是一愣，快速的追出去。

    外面，宋千酒带着包子已经走到马路边，容越擎快速追上来。

    “酒儿，我妈她不是那个意思，你不要误会。”

    “我知道她不是那个意思。”宋千酒看着他，“你的话说完了吗？说完我也该回去了。”

    “我妈就是想弥补你们，可能她用错了方式，但是你不想收，她也不会逼你收下，这一切全看你自己的意愿。”

    “容越擎，我不想你的家人或者是你，任何一个人因为孩子而让我们在一起，没有你，我和包子一样可以过的很好。”宋千酒拉住包子，“我们回去吧。”

    “酒儿……”

    容越擎快速追上去，宋千酒似乎有预感一般，闪身躲到旁边。

    他的手抓了个空。

    “你和包子的行李都在我车上，我送你们回去。”

    这句话倒是提醒了宋千酒，那么多东西，她一个人也拿不走。

    宋千酒只好跟着容越擎上车。

    宋慈急急忙忙追上来，打开车窗劝说道，“千酒啊，我不是你想的那个意思，这只是我跟包子太爷爷的一片心意，你不想收也没关系的。”但是你别走啊！

    宋慈苦着一张脸，压唇看向容越擎，一副求助的样子。

    “伯母，我知道你的意思，谢谢你，但是我想先回去冷静一段时间。”

    “好，那等你想通了就让越擎接你回来。”

    宋慈依依不舍的看着包子，“包子，奶奶和元子都在家里，无聊了随时可以过来玩。”

    “好的。”包子一副垂头丧气的样子出声。

