    “只要昊天宗同意加入联盟，并且以天斗帝国为尊，那清河可以对过去一切的事情都既往不咎。”

    千仞雪的态度与语气都不是很好，可以说就是来挑事的！

    闻言，唐啸，昊天宗七大长老纷纷皱眉，他们感觉千仞雪现在的说话方式有些暴躁，甚至是不将他们放在眼中。

    “哼！以天斗帝国为尊？那天斗帝国有几个封号斗罗啊？”

    七长老直接冷哼一声，他的脾气最为暴躁，所以他说话也是最为直白，几乎就差明说，你天斗帝国算老几啊，还以你为尊！

    唐啸没有出声，大长老等人也没有出声，他们一致认为，这件事还是要分清楚的，虽然以天斗帝国为尊是必定的，但他们还是想要好处，如果一开始就以天斗帝国为尊，那他们还怎么狮子大开口？

    闻言，千仞雪的脸色一变，随后沉下了脸。

    “我天斗帝国带甲百万，战将千员！想要联合昊天宗正是想要弥补封号斗罗这一级别的战力差距，若是药师兜还在的话......”

    千仞雪故意将药师兜这个名字说出来，就是为了刺激一下昊天宗的这些老家伙。

    尤其是要刺激刺激那个一直装高冷的昊天宗宗主，唐啸！

    果然！伴随千仞雪的声音落下，唐啸的脸色一变，变得阴沉无比，仿佛是想到了什么事情一般。

    “说起药师兜，本宗主倒是要问一问，昊天宗前任宗主战天斗罗的遗体为何会被天斗帝国得到！”

    唐啸开口道，实际上当他得知天斗帝国盗了他父亲战天斗罗唐战的遗体之后，他就忍不住要去天斗帝国讨个说法，但是其他长老拦住了他。

    闻言，千仞雪那咄咄逼人的气势微微一顿，随后便如同漏了气的皮球一般，直接蔫了下来。

    不过千仞雪并没有就此放弃，她知道，现在最重要的事情是制造矛盾，从一开始的服软，到中间的强硬，然后再到现在的泄气，一直都在她的掌握与计算之中。

    “这是药师兜自作主张，与天斗帝国并无关系！”

    千仞雪有些心虚的解释了一句，但是她的心虚也被唐啸看到了，更被其他的昊天宗长老们看到了，所以他们的心中微微一动，或许可以用这件事来好好的算计一下他们。

    “我不相信以当时药师兜魂王的实力，可以潜入我昊天宗盗取前任宗主的遗体！”

    三长老开口道，他顺势给了二长老一个眼神，示意二长老可以开始漫天要价了！

    二长老得到了三长老的眼神，微不可查的点了点头。

    “前任宗主的遗体被盗，这本就是一件大事，不知太子来此，可有诚意？”

    二长老开口道，将那个令天斗帝国尴尬，令昊天宗愤怒的话题暂时揭过，等一会儿要价的时候再说出来。

    闻言，千仞雪抬起了头，他看向了昊天宗宗主唐啸。

    “这套万年魂骨套装乃是老师赠予孤的防身之物，但为了昊天宗与天斗帝国的共同繁荣，孤愿意将其拿出，赠予昊天宗！”

    千仞雪大义凌然，眼中的心痛之色几乎要掩饰不住......这心痛之色确实是有些掩饰不住，因为有一大半是真的。

    先不说魂骨套装，就单说万年魂骨！在武魂殿之中就是十分稀缺的资源，她能够凑成一套魂骨套装，那还是因为武魂殿几百年的努力，以及天使之神的垂青！

    伴随着那套魂骨套装的出现，整个大厅都安静了，哪怕是唐啸都不自觉的露出了贪婪之色。

    魂骨套装啊......先不说魂骨套装，就单单说万年魂骨！便足以让魂师从人脑子打出狗脑子！

    何况这是一整套魂骨！可以形成魂骨铠甲的魂骨套装！

    昊天宗位居天下第一宗门多年，也没有一套可以形成魂骨铠甲的魂骨套装！

    “就一套！你打发叫花子呢！”

    七长老立刻开口道，他来唱红脸了，同时他也收敛起了自己眼中闪烁着的贪婪之色。

    没有人可以在魂骨面前保持冷静......或许有，但绝对没有人可以在一套可以形成魂骨铠甲的魂骨套装面前保持冷静。

    看着七长老的这幅模样，千仞雪微微皱眉，虽然她知道魂骨是由君麻吕制造出来的，但既是君麻吕制造了再多的魂骨，也无法给整个魂师界所有的魂师配上一套魂骨。

    因为魂师的数量实在是太多了，而且她并不认为武魂殿可以策反君麻吕，除非......先抓住九宝琉璃宗的宁荣荣！

    但那实在是太难了，宁荣荣虽然还有点小魔女的脾气，但是千仞雪能够看出，这个小魔女已经变了，若是真的倒了那一刻，她会毫不犹豫的自我了结，绝对不会像独孤雁那样，成为掣肘君麻吕的弱点！

    正因如此，她才会觉得魂骨套装珍贵。

    当然，她这一半是真的，一半是假的的演技，成功的偏过了在场所有的人。

    “各位，哪怕掏空天斗帝国的国库，也绝对不可能再找出第二套魂骨套装，希望各位不要太过分了！”

    千仞雪收起了万年魂骨套装，她直勾勾的看着唐啸，似乎是在等待着唐啸的答案。

    伴随着万年魂骨套装的消失，周围的气氛开始凝重起来，他们的贪婪斌哥密友因为万年魂骨套装的消失而消失，反而更加旺盛了。

    “太子殿下，据我所知，如今九宝琉璃宗的宗主宁风致乃是你的老师......这师生之情，难道就值区区一套魂骨套装吗？”

    大长老说出这些话的时候，自己都觉得脸红，不过为了昊天宗的利益，他还是选择厚着脸皮开口库道。

    闻言，千仞雪的面色微微一沉，随后握紧双拳，站在她身后的日向镜也是前进一步，似乎是进入了警戒状态。

    “区区？这位老先生，不知如今昊天宗之中，有几套魂骨套装啊？”

    千仞雪冷着脸开口道，她现在表现出一副心情极差的模样，甚至连状态都有些不好，就是为了一会儿的......翻脸！

    听到千仞雪的话后，大长老微微皱眉，他不喜欢千仞雪的这种语气，非常不喜欢。

    连性格较为温和的大长老都不喜欢，何况其他性格暴躁的长老？

    “混账！雪清河，别以为老子叫你一声太子，你就真的是太子！在昊天宗之中！就算是他雪夜来了，也得给我低头！”

    七长老暴怒道，不过他并没有撒谎，因为即使是雪夜大帝来了昊天宗，那也要好声好气，绝对不敢像现在的千仞雪这样冷着脸说话。

    毕竟这里是昊天宗的主场！

    闻言，千仞雪的脸色更加阴沉了，仿佛收到了什么巨大的侮辱一般！

    “你！你敢辱我父皇！”

    千仞雪用雪清河的声线怒吼着，都快要破音了！

