    接下来的两日，朝廷表面风平浪静，底下却暗流涌动。

    兵部侍郎一事已经确定了下来，由原来的兵部参司林知远任职。

    还有其他因为前任兵部侍郎曹宥被牵连的一票人，这些人全部都按律办处。

    也就意味着，他们原本的位置都空了下来。

    君恒和君策两方都没有够上兵部侍郎的位置，对底下这些空缺虎视眈眈，一个都不想放过。

    二人使出浑身解数，四处奔走安插人手。

    两方斗得如火如荼，其他原本有心思的人，这时候也断不敢前去横插一脚。

    导致最后的结果是，这些空出来的位置被君恒和君策的人占据。

    两方五五分，又是差不多对等的局面，分庭抗礼，势均力敌。

    但好歹也安插了进去。

    宫中皇帝也没有表态，这件事以一种吊诡的姿态安定了下来。

    八月的最后一日。

    恒王府。

    书房里，君恒和幕僚们正在对近期发生的事情做一个总结和预测。

    “王爷，咱们这一回和策王交手，策王损失惨重，我们算是完胜。”

    “是啊，兵部可是策王最看重的，但是现在被我们连根拔起。

    这几年和策王的争斗中，这一回也算扬眉吐气了一把。”

    这位幕僚说完这话，立马察觉到气氛不对，赶忙又解释了几句。

    众人心中都知道，这一回比以往任何一次都赢得漂亮。

    快速的打压了对方，胜利得有些不真实。

    之前哪怕赢，他们也要付出惨痛的代价。

    但是这一回，事情之顺利，让大家都有一些飘飘欲仙的感觉。

    有人也感觉出了其中的不对，但是看现在君恒这一方士气大涨，也不敢说出什么扫兴的话。

    “王爷，还有一事，不得不防。”

    君恒听这语气严肃，看过来。

    “王爷，忠勇侯世子一事，不能掉以轻心。

    依策王的手段，属下认为他可能会对王妃动手。

    依属下看，应该要保护王妃的安全。

    王妃如今有身孕四月有余，可千万不能有任何闪失。

    若不然，忠勇侯府那边绝对不会善罢甘休，到时候，怕是就不好办了。”

    另外一位幕僚也站起来说道：

    “不错，王妃的安全必须要保证。

    策王做事不会做一半，既然已经对忠勇侯世子出手了，那必定就是打着要切断忠勇候府和恒王府关系的主意。”

    “是，属下也是这么认为。

    一定要保护王妃的安全，哪怕有闪失也一定要抓到对方的证据。

    届时忠勇侯府就算要怪也怪不到王爷这里。

    冤有头债有主，就算忠勇侯府不会善罢甘休，那也是和策王府不死不休。

    说不好，到时候王爷还能坐收渔利。”

    恒王听了这话，很认真的在想，用一个王妃能不能换来忠勇侯对付策王府。

    “属下以为，这样太不近人情了些。

    毕竟现在王爷府上的大笔开支，都是忠勇侯府的功劳，若失去忠勇侯府或者后面再重新布线，对王爷来说终究是一大麻烦。

    得不偿失。

    虽然现在失了一个忠勇侯世子，但是多年关系还在。

    属下以为，最好不要出现什么牵扯到忠勇侯府的事。”

    “褚大人此言差矣，现在，忠勇侯府世子已经去世了，很明显下一个就是要对付王妃。”

    “所以才更要保护，那可是皇长孙。”

    “不能主动生事，而且策王不会那么蠢……”

    对于这件事，幕僚们分成两个阵营，各执一词。

    君恒听着一个头两个大，不过最后有一句话说到了点子上，

    “注意保护好王妃的安全。

    那不仅是本王的孩子，还是皇长孙。”

    不说别的，这个皇长孙若能在皇帝面前露脸，得皇帝喜爱，也是他的一大助力。

    “于公于私，本王都不希望王妃出差错。

    从今日起，让王妃尽量别出门。

    以防万一，进府的人都要严格盘查。

    还有进口的东西，让女医们都仔细着些，绝对不能出懈怠。

    把府中的下人都查一遍，王妃身边只能留知根知底的人，发现有一点不对，都不能留在身边……”

    君恒想到一点说一点，前前后后嘱咐了一大堆，一旁有幕僚拿笔仔细的记着。

    此时，恒王府的后院里，传来一声惨叫。

    这一声惨叫飞快，没有后续，路过有人听到些许声响，再一仔细听，什么都没有，摇了摇头以为自己出现了幻觉。

    西南方向的院子里。

    吴薇松开苏雨澜的脖子。

    苏雨澜大咳了几声，一张脸涨得通红。

    双目瞪圆，带着惊恐，惧怕，怨恨。

    红叶在一旁被两个五大三粗的婆子压着，半点动弹不得。

    苏雨澜这边也有人守着，在吴薇松开她的时候，有丫鬟挡在前头，蓄势待发，就要来捉住她，苏雨澜半点不敢轻举妄动。

    苏雨澜眼中熊熊嫉妒的火光。

    明明是一样的侍妾进门，明明是一样的姨娘，但是吴薇的待遇却比她好得多得多。

    她早就听说了，这吴薇是君恒在外头便看上的人，在外头便有了首尾。

    怪不得，怪不得她那个父亲眼巴巴的亲自把人送进门，而且一进门便住着单独的院子，丫鬟婆子下人成群。

    她和吴薇比起来，简直寒碜。

    她也听说了，这几日君恒一直歇在吴薇房里。

    原本她以为，她和吴薇也算亲戚，论辈分，吴薇还得叫她一声姐姐。

    吴薇只是一个下贱的庶女，她又比吴薇进门早，吴薇进门理所应当来拜见她。

    但她左等右等，等了好几日，吴薇都没有来。

    在她第五次听说恒王去了吴薇房中的时候，再也忍不住，直接上了门。

    仇人见面，分外眼红。

    苏雨澜向来看不上吴薇，上来就是劈头盖脸把吴薇一顿骂。

    而吴薇已经不是当初那个无依无靠，一无所有的庶小姐。

    当即就让下人制住她和她的丫鬟，对着苏雨澜的脸，狠狠的打了两个耳光。

    苏雨澜万万想不到，吴薇居然明目张胆的大她。

    她更想不到，下一刻吴薇一把掐住了她的脖子，苏雨澜第一次感觉到窒息的绝望。

    吴薇一个贱人……

    她怎么敢？她怎么敢这样对自己……

    放在从前，吴薇自然是不敢的。

    要是没有绾宁的那些话，吴薇真在这种境地，表面上起码也要对她以礼相待

    但是让她来的人说了，面对苏雨澜不用客气，她想怎么样就怎么样，只是留口气，别弄死了。

    有了这话打底，不打苏雨澜都说不过去。更别说苏雨澜是上门找打，吴薇半点都没有客气。

    看着苏雨澜咳的停不下来，气喘吁吁。

    吴薇在她对面坐下来，丫鬟立马上了热茶，她轻轻的抿了一口：

    “苏姨娘还有什么想跟我说的吗。

    最好说好听的，若说不好听的，我这底下的婆子巴掌可不长眼。”

    还在地上坐着的苏雨澜，想到刚才那两个狠狠的巴掌，脸上发疼，到嘴边的咒骂如何也说不出来。

    吴薇看她不说话，抬了抬手：

    “既然苏姨娘无话可说，便回去吧，一会王爷要来。

    王爷说了，不想见着不相干的人，晦气。”

    如果吴薇说其他的，苏雨澜可以忍，但是这句话苏雨澜忍不了。

    虽然知道很大可能是吴薇说的，并不是恒王说的，但是这话把她这些日子的委屈一下子引了出来。

    苏雨澜满腔委屈，一脸愤慨，大吼：

    “谁是不相干的人？你说，你个贱人，我撕烂你的嘴，你怕是不记得从前是什么德行……”

    苏雨澜刚刚被打了一顿，这会被刺激到，一副完全不管不顾的凶煞模样，就要冲上去。

    她哪里受得了，一个从前从来看不上的人，在她头上作威作福就算了，居然还染指恒王。

    还迷得恒王忽略她。

    这个不要脸的狐狸精。

    这个贱人，她哪里来的脸，这种贱人，应该去死。

    苏雨澜龇牙咧嘴，一副要吃人的模样，两手挥舞着，十足的泼妇表情，但是她半点顾不得了，她要吴薇去死。

    只是她都还没有近吴薇的身前，就被婆子拦了下来。

    吴薇鄙视的看了她一眼，走上去，啪啪给了她两个耳光。

    比刚刚那两个狠多了，苏雨澜脸上立马红了一大片。

    “这是替我弟弟打的。”

    接着“啪啪”又是两个耳光，苏雨澜脸上肿了。

    “这是替我自己打的。”

    “啪啪。”吴薇用了十分的力气，苏雨澜嘴角渗出了血，脸颊肿得和包子一样。

    “这两巴掌，纯粹是我看你不顺眼。”

