    　　看到老爹那副兴灾乐祸的表情，程处弼突然之间明白了，临出门时亲爹说的那番话。

    　　真*打鼓亲兄弟，真*上阵父子兵……

    　　“鼓呢？陛下，我儿子都来了，鼓在何处？”程咬金左顾右盼，豪横无比的破罐子破摔。

    　　旁边的尉迟恭好气又好笑，只能服气地冲这位脸皮比自己还厚上几分的程咬金翘起大拇指。

    　　难怪，自己只能在勋贵恶霸排行榜上位居次度，毕竟不要脸的程度，自己实在是比不上这程某人。

    　　“鼓赶紧给程卿弄三架鼓来。”李世民哭笑不得地吩咐了句。

    　　不多时，三架用于演奏而非是用于作战的大鼓便移到了殿中。

    　　好在程处弼这位好脸面的老程家颜质担当今天也喝得有点多，羞耻感很快被抛于脑后。

    　　跟着两个亲哥一起哼哼哈哈随着节奏摇摆，咳，打鼓。

    　　一帮武臣也很有节奏感的大声鼓噪，一帮文臣一脸黑线鸦雀无声。

    　　说好的要抢占风头，说好的要独霸魁首，怎么感觉打开方式乱了套。

    　　让这帮子混帐玩意捣乱，简直成心不想让重阳宴分不出胜负才对。

    　　对面的李绩还有另外几位用脑子作战的武将，亦同样明白了老程今天浪得飞起的因由。

    　　“娘的，也就这老小子，才能想得出这么损的招。”

    　　激昂的鼓点声，很快便将所有的嘈杂声给压制住，但见程咬金立身于殿中，左顾右盼，威风凛凛。

    　　半晌之后，这才开口大声吟诵。

    　　“重阳九月八，满城尽菊花，香飘阵阵来，魁首归我家。”

    　　“？？？”先是一阵难言的尴尬的死寂，然后，武将们再次发出了山呼海啸一般的鼓噪喝彩之声。

    　　殿门口的一票纨绔子弟，更是笑得趴在门槛上不停地拍打门槛。

    　　“程叔果然文武双全，哈哈哈……笑死老子了。”

    　　“程叔叔说得对，魁首是你家的。”

    　　李世民与李渊哭笑不得地面面相觑，摇头不已。

    　　这首诗乱七八糟的，可好歹可以归类为打油诗之列，倒真才华比那尉迟恭要强上那么一点点。

    　　当然，相比起那些文臣而言，嗯水平还是太那啥了点。

    　　“陛下、上皇，老程的诗如何？”

    　　程咬金洋洋得意地四下一抱拳，斜了眼那帮子脸色发黑的文臣，这才朝着两位陛下道。

    　　#####

    　　这个时候，一位老大臣站了出来，笑眯眯地点评道。

    　　“程大将军，你这首诗，倒也可堪入耳，若是想称魁首，怕是不行……”

    　　“不错，程大将军既然已经作完了诗，未得上皇嘉许，还请让让，某也正好有了诗兴。”

    　　“以鼓声伴吟诵，自古未闻……”

    　　程咬金呵呵一乐，目露凶光，只是还没来得及开口，就看到喝得脸红筋涨的老三先蹦了出来，不禁有些懵。

    　　程处弼斜眼看向那边，直接不乐意了。

    　　“你们什么意思，就你们急是吧？我们老程家还没作完诗你们急什么。”

    　　“？？？”一帮子阴阳师出身的文臣直接就黑了脸，目光齐刷刷地落在了那个直登愣的程老三身上。

    　　房玄龄当场就给气乐了。“处弼贤侄，莫要胡闹，你爹已经作诗了，莫非你们弟兄也有佳作？”

    　　程处弼脖子一梗，春风吹，战鼓擂，谁怼我爹我怼谁。

    　　“房伯你这话还真说对了，听了我爹这首重阳诗，小侄我正好有了灵感。”

    　　“哈哈，老三莫要胡闹。”程咬金笑眯眯地拿大巴掌拍了拍程处弼的肩膀道。

    　　程处弼打了个大大的酒呃，嘿嘿一乐，无比自信而又嚣张地道。

    　　“爹，那两件宝贝，你说过是咱们家的，那孩儿替你拿回家。”

    　　这下子，李渊呵呵一乐，也来了兴致，重要的是，程老三这傻小子愣是愣了点。

    　　但却是一个勇于任事的好小伙子，李渊反倒不愿这小子被人攻讦，开口解围道。

    　　“程老三，你这志气不错嘛。那就赶紧的，你要真做得出让朕满意的诗，那两件宝贝，就是你们老程家的。”

    　　这话一出口，程处弼脊梁挺得笔直。“好，那微臣就来上一首。”

    　　“二位兄长，替我擂鼓助威，看我效法我爹作诗。”

    　　程处弼这话一出口，程咬金哈哈一乐。“好，我儿好志气，老夫亲自替你擂鼓助威。”

    　　“程老三，莫要丢了你们老程家的脸。”那边，牛叔叔这位实在人忍不住喝道。

    　　程处弼呵呵一乐，脑袋一昂，将额角的发丝甩到了腮边。

    　　本是低调苟发育，奈何你等不为人。嘻嘻哈哈热热闹闹也就罢了。

    　　怼我爹，看老子怼不死你们。

    　　才高九斗，学富六车的程处弼目光扫过殿门口，看到一帮子好兄弟在那里冲自己比划着拳头。

    　　也不知道这帮子斩鸡头烧黄纸，成天插兄弟两肋双刀的混帐玩意。

    　　是在威胁自己，还是在给自己加油鼓劲。

    　　目光一转，那边的武臣，都是经常看到的叔叔伯伯们。

    　　最喜欢拿他们的拳脚，来向晚辈的肩膀和屁股上招呼，传递长者的慈爱关怀。

    　　另外一边，一帮子看起来斯斯文文，吃上一顿佳宴，连胡须都不乱上一根，跟一票假人似的文臣。

    　　再上后方，表面上好似秉性宽厚的仁君风范，实则成天扣晚辈薪水，明嘲暗讽实在人的李叔叔，

    　　还有那个年纪一大把，前列腺都没了，成天吃喝之余还喜欢挑三拈四的黑脸老头李渊。

    　　程处弼深吸气，昂首向天，自古英雄出我辈，我乃无敌寂寞人。

    　　“待到秋来九月八！”

    　　“……”殿内，殿外，一干原本还稍稍有些期待之色的长辈们，还有兄弟们在听到了这一句出口之后。

    　　脸上都不禁露出了难掩的失望，李渊与李世民父子二人不禁相视一笑，笑容的意味就是果然如此。

    　　跟他爹一个类型，爹是重阳九月八，儿子是待到秋来九月八……

    　　“不愧是亲父子，有意思……”长孙无忌抚着长须，悠哉悠哉地点评道。

    　　旁边一干文臣都不约而同的轻松浅笑不已，原本看那程老三一副好像胜券在握的模样。

    　　本以为这位总是能够令人意外的年轻人，真能够吓人一跳。

    　　结果看来……才华这种东西，不是他们老程家这帮子铁憨憨能掌握得了的。

    　　程处弼的嗓音，陡然拔高，声如金石交击，直击云霄。

    　　“我花开后百花杀！”

    　　“！！！”

    　　

