    少帅修长身影淡冷漠然，眼睫也不曾动一下，显出无动于衷的冷硬感，即使是站在灯火中也没有增添什么暖意。

    染白那一句都给我滚尚未说出口，就在喧嚣中意外捕捉到一声温柔轻唤。

    “阿白。”

    染白动作骤然顿住，薄唇微扯，声线沉沉：“操。”

    只见不远处那道身影雪衫如云，端的是君子清风朗月，修长白皙的手中执着一盏花灯，愈发衬着容貌缥缈清淡。

    那双眸中仿佛有日月轮回，天下浩荡，眼尾勾勒出这容城数千里的湖光山色，在夜色中上挑着一抹清冷的情意绵绵。

    染白当下走了过去：“先生。”

    “我打扰到你了？”墨宸虽看不见，也能听到他们说话的声音，问。

    “是他们打扰了先生。”染白一字一顿，侧脸薄凉，轻飘飘的扫了那四个女人一眼，薄唇轻启，“不走，愣着做什么？”

    陌临：“……”

    妙啊！！

    这戏他爱看！

    路晓瑶多多少少有些失落，却也不敢过多纠缠，她拿捏住分寸，小女儿心思也恰到好处，不会惹人烦，嗓音甜腻：“大人再见。”

    费诗婷则是纯粹的怂。

    她上一次还因为这事被警告过，为了保住自己的小命可不敢再有什么动作了。

    识时务者为俊杰。

    她是俊杰！！！

    不过这次还真不能怪她，她也不知道先生在。

    费诗婷当下脚底抹油，溜之大吉。

    赵松琬一直摸不准染白的心思，心中暗叹了一口气，不卑不亢：“那我先走了。”

    就剩下了陌临一个人还站在原地。

    陌临造作的哎呀了一声，捂着自己的脑袋，悲伤道：“想我这头发……”

    染白冷厉平静道：“十车假发，滚。”

    “好，大人千万别忘了！”

    转眼间，这灯火阑珊处，就剩下了染白同先生两人。

    她斟酌道：“这件事，是我考虑不周。”

    墨宸：“嗯。”

    “下次定然不会。”

    “嗯。”

    说两句也就算了，染白不是在这方面擅长解释的人，直接扣住青年的手腕，把人拉到了昏暗的巷子中，远离了喧嚣和繁荣，她将人抵住，辗转吻他的唇：“先生想不想我？”

    “我若不想，怕是阿白已经跟旁人跑了。”墨宸声线清透，温柔有礼。

    “旁人又比不过先生。”染白漫不经心道，眸色微暗，意味深长。

    “给你的。”先生将花灯放在她手中。

    染白愉悦弯起眉目：“先生待我极好。”

    她自是要回礼的。

    就这容城五千花灯好了。

    还有她亲自赔礼。

    …

    赵桃琰心不在焉的走在路上，心中愈发难受。

    那染白怎么这么难以接近？

    全然无动于衷。

    赵桃琰有些接受不了。

    她一开始以为这会是一件很容易的事情。

    现在才发现可能出了一点偏差。

    但是没关系！

    她会努力的！

    上天从来不会辜负努力的人，她肯定会成功。

    赵桃琰给自己打气加油，很快就热血沸腾起来，思考接下来该怎么办。

    要是能进统领府就好了……

    每天朝夕相处，还能把赵大壮给救出来。

    计划会变得异常容易。

    可是怎么进统领府？

    赵桃琰咬了咬牙，失神思索的时候，不小心撞上了一个人。

    “你眼瞎吗！”那男人怒骂了一句。

    “我也不是故意的，你对我这么凶干嘛？”赵桃琰忍不住反驳。

    好不容易逃离开这场闹剧，她才发现自己不知走到哪里去了，余光中瞥见一抹似曾相识的影子。

    瑰丽旗袍，气质不卑不亢。

    很熟悉！

    像极了她的姐姐！！

    赵桃琰一瞬间愣住，眼睁睁看着那道身影越走越远，心中慌乱的感觉也愈发浓郁。

    她不可能认错人的。

    那一定是她的姐姐！

    说不定她的姐姐没有死，也跟她一样有什么办法侥幸活了下来！

    一想到这里，赵桃琰眼神都亮了，慌忙在人群中追寻那道熟悉的身影。

    姐姐，是你吗？

    如果你还活着的话，一定会很痛苦很自责吧！

    你一定也很念着我。

    可是你为什么不来找我呢？

    你不知道我这段日子过的有多苦！

    赵桃琰着急的想要找到那个人，可是人海茫茫，转身就没了影，她疯狂往前跑去，大喊道：“姐姐！”

    “姐姐！”

    她实在是太累了。

    真的不想一个人。

    可是赵桃琰找了很长很长时间，依旧一无所获，失望之极。

    暗处，赵松琬冷眼旁观着那一幕，不屑道：“那是女主？”

    “正是。”不过现在剧情都崩成这样，这位女主何去何从，也说不定。

    “就这幅模样。”赵松琬嫌弃道，拧着眉。

    她可不想要这样一个妹妹。

    只怕成天除了惹事什么也不能做。

    赵松琬看也没再看一眼，回到了统领府。

    她原本是不打算和这个女主见面的，让对方自生自灭好了。

    可是没想到。

    见面竟然会来得如此之快！

    快到赵松琬都猝不及防。

    赵桃琰失魂落魄的回到学校，整日魂不守舍的。

    那是她的错觉吗？

    不！

    不可能！

    姐姐一定还在她看不到的地方。

    之所以不肯见她，说不定是有什么苦衷，或者是被那个少帅给胁迫了！

    一想到自己姐姐可能落在那杀人如麻的少帅手中，赵桃琰心都凉了半截。

    她不能再这么坐以待毙下去！

    当下，

    赵桃琰立即离开了大学，前往统领府。

    她一定找个办法住进去！

    赵桃琰抱着一个简单的布包站在统领府前，望着森严的大门迟疑不前。

    徘徊观望，想要上前去敲门，又怕拒之门外。

    岗亭里的哨兵巡视过来，赵桃琰急忙上前：“我父母双亡，现在无家可归，求求收留我吧，让我做什么都行！”

    警卫见怪不怪：“我们这里不是收容所，什么人都可以进来，快走快走，不要在这里停留太久。”

    赵桃琰急了，噗通一声跪了下去：“求求你们了，发发善心，收留我吧，我什么都会做。”

    “我非常仰慕少帅，知晓大人的仁爱之心，救百姓于水火之中，全容城的百姓哪个不对大人敬爱有加，大人如果知道我一个弱女子无家可归流浪街头，一定也会收留我！”

    只要她进了统领府，不愁没有机会！

    她一定要让染白血债血偿！

