    云烨是什么人？

    此届演武院大考新人第一，虽然最后没有跟陆川分出胜负，但在新武子心中，他就是第一。

    无论是二品的修为，亦或是刀剑双绝的经验，早已显示出他的强大。

    但此时，却被安罗娜压着打。

    虽然不至于在短时间内落败，可却是守多攻少，完全处于下风。

    安罗娜此女娇媚无双，攻击却异常凌厉狠辣，一对蟒鞭舞动开来，真如双龙出海，搅的是翻天覆地。

    纵然云烨刀剑齐出，此时也不过勉强支撑。

    而另一侧，弓弦霹雳惊空，那一声声穿云裂石之音，更是让围观的禁军为之变色。

    不少人甚至捂住耳朵，站立不稳，面露痛苦之色。

    更可怖的是，那张足有一人高下的巨弓上，分明没有搭箭。

    换言之，罗戈是以自身强大的内气，凝聚出箭气，将郭通这位新人前三，在短时间逼的险象环生。

    郭通之前虽是三品上的修为，但经过一连串大战后，破而后立，突破为二品下。

    但即便如此，仍旧不敌罗戈。

    而且，他本身的功法，与韩家的《磐山功》有异曲同工之妙，最是克制暗器一类或灵动的武功。

    可在罗戈面前，郭通沉稳的性子和功法特性，好似成了破绽一般，完全成了活靶子。

    一道道凄厉破空的箭气，好似神兵利器，轻易便能穿透郭通全力施为的擎云掌。

    若非郭通本身也颇为不凡，能在危急关头避开要害，此时恐怕已千疮百孔。

    “侯爷，看来很快就能结束了呢！”

    灵仙公主好整以暇道。

    “战斗还未结束，结果如何，还是未知数，现在说这些，为时尚早！”

    忠武侯方正的脸上，闪过一抹怒色，却也没有发作，只是任谁都能从他硬邦邦的话中听出不悦。

    没办法，谁让灵仙公主往伤口上撒盐呢！

    “那就拭目以待吧！”

    灵仙公主心情愉悦，并没有继续撩拨，眨着晶亮的眸子，从左边一直看到右边，有如白天鹅般，扬起了白皙下巴。

    那里，一团暗红色光影，正将陆川打的节节败退，险象环生，似乎随时都会陷入绝境。

    两人的恩怨，还要从一年多前说起。

    虽然灵仙公主对陆川并无多少恶感，但这个大晋男子与她只不过两面之缘，却都将她得罪的死死的。

    于公于私，她都不会放过陆川，而且不止一次幻想过，会用什么方式杀死陆川。

    只不过，当这一切真的即将发生在眼前时，她又不尽想到了当初的一幕幕。

    四梁山悬崖下，略显稚嫩的瘦削少年，凭着狠辣无情，硬生生打伤了侍卫长阿骨鲁，更是在劣势中逆转。

    胁迫大智大勇交出功法，顺便还将她掳走。

    若非罗戈即使出现，那夜晚的乌定河浪涛之中，恐怕就是她的葬身之地。

    一念及此，灵仙公主紧了紧衣领，似乎寒冬中的冰冷，仍未散去。

    第二次见面，还是在草原上的日月峡边。

    当灵仙公主听说，有人闯入草原，劫了自己父汗的宝物之后，结合一连串的卷宗情报，冰雪聪明如她，已经认定就是那劫持她的人。

    于是乎，便自告奋勇，带队抓捕陆川。

    但此时想来，悬崖上的惊天一跃，竟是给她留下了如此之深的印象。

    以至于，当时看到玄风苍鹰攻击陆川时，灵仙公主自己都没有意识到，心中竟然有了一丝难以言说的慌乱。

    “终究是敌人啊！”

    灵仙公主幽幽一叹。

    “公主说什么？”

    忠武侯狐疑道。

    “没什么！”

    灵仙公主微摇螓首，掩饰一时的失神。

    忠武侯眉头大皱，虎目中不时闪过一抹忧色，时而看向左边，时而盯着中间，最后又看向右边。

    他身为军候军侯，虽然没有被封王，可在京城之中，却掌管着数卫禁军。

    要知道，拱卫京城的禁军，总共也就是十二卫。

    忠武侯却管着近三分之一，足可见地位之高，极受皇帝信重。

    所以，论身份地位，并不比四大异姓王差。

    别人不知道，此次草蛮使者入京的真正目的，他却是知之甚详。

    更清楚，一旦三人失利，大晋会付出怎样的代价。

    “公主好算计！”

    看了一会之后，忠武侯目中寒光一闪。

    “不知侯爷何出此言？”

    灵仙公主俏脸微变，佯装委屈道，“可是灵仙有什么得罪的地方，若是如此，灵仙给侯爷赔罪了！”

    “不必，陛下唤你一声侄女，我可当不起！”

    忠武侯生硬摆手，深深看了此女一眼，转而匆匆向宣和殿而去。

    “殿下，大晋人才济济，这位侯爷恐怕已经看出来了！”

    就在此时，原本在大汗王帐外，充当侍卫长的阿骨鲁走了过来。

    “看出来又能如何？大晋之人有句话说的好，木已成舟，难道还能变回去不成？”

    灵仙公主无所谓的摇摇头，转而笑吟吟道，“更何况，你真以为，大晋满朝文武，就没人看透吗？”

    “殿下是说，他们已经知道殿下派人调查过这一届武子的情况？可为什么……”

    阿骨鲁愕然道。

    “还能为什么？自大呗！”

    灵仙公主撅着红唇，不屑之色溢于言表，“自诩为天朝上邦，死要面子活受罪，不，他们只要面子过的去，才不会管百姓的死活。”

    “这倒也是，大晋权贵，向来如此，是人命如草芥，不过是儿戏！”

    阿骨鲁深以为然的点点头。

    “哼，正因如此，我们才能有机会，杀了大晋年轻一代武者中，最出类拔萃的三人！”

    灵仙公主骄傲的扬起下巴。

    “亏得殿下妙计，才能让大晋皇帝上当，如此才又今日……嗯？”

    阿骨鲁心悦诚服，循着灵仙公主的视线看向场中，目光陡然一凝，粗犷大脸阴沉了下来。

    “骨枭竟然没能杀了这小子？”

    灵仙公主眸光一闪，死死看向右侧。

    吼！

    伴随着惊天虎啸，足有数丈方圆的暗红色煞云光团，竟是被一缕淡金色刀光一分为二。

    蹬蹬蹬！

    一连串的脚步声中，两道人影连连爆退，赫然正是骨枭和陆川。

    不过，陆川此时的情形似乎好不到哪儿去，一身劲装已然成了碎布条，露出其内暗青色的蛟渊铠。

    令人震撼的是，其胸口之上，赫然密布着八道白痕。

    虽然很浅，但任何人都能看出，那是双手指甲所留下的痕迹。

    “桀桀，没想到你还藏了一手！”

    骨枭看了眼蛟渊铠，怪啸道。

    “嘿，彼此彼此！”

    陆川扫了眼骨枭的双手，眼角下意识狠狠一跳。

    现在已然确定，骨枭的横练肉身，不仅远在他之上，就连双手指甲也是锐利异常，竟是在九纹精金利器之上，仅次于玄兵利刃。

    这或许是因为其肉身力量和血气的加持，但其强大，却是毋庸置疑。

    “哼，牙尖嘴利的小子，就算你披着乌龟壳，也救不了你！”

    骨枭阴鸷冷哼，蓦然身形一矮，摆出一个奇奥无比的姿势，隐约与陆川摆出猛虎越涧的架势相似。

    并非是说，骨枭也懂得模仿虎形，而是相近的兽形。

    尤其惊人的是，无论是气息，亦或者形态，比之陆川更接近兽。

    “果然是茹毛饮血的畜生！”

    陆川轻吸口气，目中血金色光华一闪，旋即蔓延至全身，摇曳神光有如细密的赤金色绒毛，真如猛虎俯身一般。

    虎虎虎！

    低沉的风啸声，带起滚滚沙尘，肃杀威严的气势升腾而起，伴随着陆川身形伏低，更是越涨越恐怖。

    “虎……”

    周围的禁军似乎心有所感，不知谁下意识喊了一声，竟然引得所有禁军握着刀枪剑戟打起节拍。

    霎时间，宣和殿前响起声浪喧天，唯有大军集结时才有的军号。

    “不知死活的东西，这一次，我要掏出你的心肝，用你的心头血，来……”

    骨枭面目狰狞，轻轻挥了挥右手。

    亦或者，应该是右爪，因为五指尖上赫然突出了寸许长的青红色指甲。

    “杀！”

    但他话未说完，陆川便爆喝一声，挥出了巅峰状态之下最强的一击。

    这一招，此前在玉玺山中，与云烨最后对敌之时，便曾施展出来，却被梁同书所阻。

    之后在演武院下院斗武台上，要收拾中院十大高手时，又被聂苍野所阻。

    现在，再无人阻止。

    “死的是你！”

    骨枭目中暴虐之色狂闪，双臂一展，有如夜鹰般冲天而起，双臂挥舞之际，好似无数双手臂呼啸而出，利爪破空，厉啸不绝。

    刹那间，便将陆川周身全部覆盖，纵然是有蛟渊铠护体，可四肢也绝对扛不住这等凌厉的攻击。

    咔嚓！

    但随着陆川冲入其中，一声清脆的骨裂过后，却见漫天爪影尽散，唯有那一缕淡金色刀光，伴随着陆川的手掌，与骨枭错身而过。

    “不……不可能，你怎么会……”

    骨枭捂着心口的血窟窿，狰狞的黑脸上，满是不可置信之色。

    “真以为，披了一层人皮，我就看不破了吗？”

    陆川缓缓转身，冷漠无比的捏爆了手中的心脏，淡淡道，“似这种邪魔外道，也就只有你这种茹毛饮血的畜生，才会视为依仗。”

    “啊……”

    骨枭惨叫一声，七孔流血倒地，身体竟以肉眼可见的速度蜷缩，冒起淡淡的黑烟。

