    山顶之上，乃是一个巨大的平台，方圆约有千米。

    而陈枫向山顶之上看去，却是一下子愣住了。

    原来，那山顶的寿面，乃是一片苍茫，一片虚无，什么都没有。

    没有陆地，没有山脉，没有河流，也没有那降龙罗汉之力精华。

    陈枫立刻知道，自己果然来到了这方小世界的尽头，那外面便是一片无尽虚空！

    陈枫长长的吁了口气，将目光投向那座平台。

    将这平台看了一圈之后，陈枫顿时瞪大了眼睛，脸上露出不敢置信的神色，甚至有些瞠目结舌。

    他赶紧又看了一遍，于是脸上震惊之色更重了。

    而等陈枫看完第三遍的时候，他终于发出一声不敢置信的惊呼：“怎么可能？这怎么可能？”

    陈枫震惊到了极点。

    让他震惊的不是这平台之上有着什么珍贵的不可想象的宝物，而是因为，陈枫在这上面，竟然一无所获。

    他什么都没有看到！

    这上面，竟是空空如也！什么都没有！

    陈枫惊呼道：“不可能啊，这上面怎么可能什么东西都没有呢？”

    “罗汉秘境，关乎于降龙罗汉真经，真龙罗汉门的第一任祖师便是从此处获得了降龙罗汉真经的残篇。”

    “而那残篇只会存在于这里，也只能存在于这里！”

    “怎么会什么都没有呢？”

    “这不可能啊，完全不应该啊！”

    陈枫倒是没有气急败坏，只是他觉得非常的不合理。

    因为，这里是应该有的，这是陈枫作出的结论。

    而这个结论，陈枫断定绝对是对的。

    在这一刻，陈枫甚至有些怀疑自己。

    但是很快，他便是摇摇头，说道：“不可能，我做出来的这个判断不可能是错的，此处一定应该有。”

    忽然，他似乎想到了什么一般，目光之中精光一现，失声道：“我知道了，肯定是因为这个！”

    下一刻，陈枫伸手从怀中一掏，立刻便是掏出来一张地图。

    这张地图乃是两个残片拼起来的，形成一个完整的地图，正是那进入第三环线索的踪迹地图。

    而说来也是奇怪，陈枫刚刚将这个东西拿出来。

    那本来空无一物的平台之上，忽然之间有了反应。

    砰砰砰砰，平台的四个角，各自都是炸开一道泉眼，只不过里面喷吐出来的并不是泉水，而是一股股磅礴的力量。

    这股磅礴的力量，并不是降龙罗汉之力，陈枫看着却非常眼熟，感觉也非常的熟悉。

    似乎，这股力量它曾经拥有过一样，但一时却想不起来。

    这四道力量，在那平台的正中心汇聚。

    而陈枫手中的那地图，也是飞了起来，被这力量给托在空中。

    这四股力量开始旋转，开始汇集，最终化作了一个巨大的玄奥图案。

    这玄奥图案，一白一黑，一边刚猛无比，另外一边却是阴柔如水。

    此时，陈枫终于想起来了。

    顿时，一声惊呼：“这，这是阴阳之力！这是阴阳之力啊！”

    “这是阴阳大帝的力量！”

    陈枫这一瞬间惊呆了。

    这力量，他非常熟悉，因为他当初在阴阳大帝陵寝第一层，曾经得到过这种力量。

    这种力量给陈枫带来了无穷的好处，他今日实力能够攀升到这般境界，这种力量可以说是功不可没。

    而后来随着陈枫的力量等级越来越高，这些阴阳之力便也消散，却没想到此时竟然在这里又重新看到了！

    下一刻，这些阴阳之力竟是全部都灌输入那小小的地图之中。

    那小小的地图，就宛若长鲸吸水一般，在他的上空限制形成了一个空洞，将这些阴阳之力全部吸入进去。

    而随着阴阳之力被吸入进去，这片地图也是开始了变化。

    上面那些斑驳痕迹全部消失，变得璀璨光亮。

    它的表面，也从纸质，皮质，开始变得如同金属一样。

    到最后，随着那表面的残余一点一点的去除，终于露出了那光洁纯净的内里。

    这竟然是一个巴掌大小的圆盘。

    圆盘半黑半白，一半刚烈无比，一半阴柔至极，正是如同阴阳之力啊！

    下一刻，圆盘之上，光芒开始散发而出。

    整片空间都开始了巨大的震荡。

    接着，那阴阳圆盘，却是骤然之间疯狂旋转了起来，也从横躺着，变成了竖在那里。

    随着它的旋转，圆盘越来越大，越来越大，到最后变成了足足一人大小。

    竖立在陈枫面前。

    然后，下一刻，圆盘浑身剧烈的颤抖了一下。

    一白一黑两半，开始向两旁轧轧分开，中间开始露出一条缝隙。

    这缝隙越来越大，最终变成可以容纳一人进入。

    这阴阳圆盘，竟是形成了一道门户！

    陈枫此时恍然大悟，他惊呼道：“原来这地图不只是地图，更是一把钥匙，是打开第三环线索的钥匙！”

    “现在，第三环线索已经打开了，正等待我进入呢！”

    陈枫哈哈大笑：“果然啊，我推断的没错！我推断的一点都没错！”

    “这里，应该有那降龙罗汉真经残篇的，而这里没有，那就只有一个解释！”

    他目光之中一片凛然：“这里不过是一个开始，不过是一个入口罢了。”

    “这个秘境的尽头，还连着一个更大，等级更高，拥有着更多秘密的秘境！”

    “哈哈哈，我果然没猜错，原来这个秘境的尽头就是那第三环线索的入口，就是那第三环秘境啊！”

    陈枫毫不犹豫，立刻一脚踏入其中！

    陈枫只感觉面前一片时空错乱的感觉传来，只不过这一次这种时空错乱的感觉却是陡然之间让陈枫凝起了眉头。

    心中闪过一丝怪异：“怎么我感觉好像是哪里有些不对劲呢？”

    “这一次这时空错乱的感觉跟以往完全不一样。”

    陈枫并没有慌乱，只是仔细的感觉着，而感觉了片刻之后，陈枫脑海之中宛若有一道光芒闪过，一下子便明白不对劲在哪里了！

    “我知道了，我明白了，原来竟是这样！”

    “这一次，这种时空错乱的感觉虽然依旧是时空错乱，但是，和上一次不同。”

