    “怎、怎么了？！”

    没等佐藤遥希反应过来，自己便被一道巨大的力量甩开，但被绫小路抱在怀里。

    但毕竟是没有经过世事的女孩子，脸上忍不住惊慌失措。

    “这是怎么了？！”

    “大概是机器出故障了。”

    绫小路还算冷静，透过窗户仔细打量着四周，整个摩天轮都停了下来。

    没有其他异相，大概是停电或是故障。

    他们俩现在的位置还好，大概只有十米高，刚好升到八分之一的高度。

    可绫小路刚说完，又突然“轰隆”地一声，整个摩天轮都颤抖起来。

    异相不只于此，就连整个地面都颤抖起来，轰隆隆的颤抖连贯到整个空美町。

    绫小路这才顿感不妙，意识到事情的严重性。

    摩天轮停在半空中，客舱在剧烈的震动中摇摇晃晃，好似下一秒就要倾倒了一般。

    佐藤遥希枕在绫小路怀里，一改以往的羞涩，脸色惨白。

    面对这样的事情，即便是绫小路也只能勉强保持冷静。

    “先待在这不动，等待救援。”绫小路沉吟了一下才说道，如果他都慌乱了，那佐藤更会慌乱了。

    现在，最应该做的是冷静，然后好好待震动停止，等待救援。

    日本这个地方每年都会发生这样的事情，这里的学生成小到大都被灌输了自保的知识。

    按理说佐藤应该比他有经验，但是现在看起来完全不是。

    等真正的危难来临时，没有人能真正保持冷静，更别提佐藤遥希一个女孩子。

    不过绫小路倒也不是很担心。

    只要不是摩天轮倒塌，他们俩在里面基本不会有事。

    摩天轮的舱门不会在半空中打开，里面也没有开关，除非是操作人员忘记关了。

    但是这个摩天轮还是太老了，总会出现问题。

    “救命啊！”

    “……有、有谁来帮帮我们吗？！”

    这时，头顶突然传来一道呼喊声，女人的叫喊声就像是响雷一般贯彻绫小路和佐藤遥希的耳朵。

    两人抬头一看，头顶的客舱摇摇晃晃悬挂在半空中。

    不知道是操作人员忘记关了，还是机器老化出现故障的原因，舱门出现了半开半闭的危险状态。

    一对母女就在头顶上，但是小女孩的整个身体都滑落到舱门缝隙里，女人正拼命拉着自己的女儿。

    看着身型，女儿大概已经十岁的模样，女人大概三十岁左右，却远远看不清模样。

    因为客舱倾斜，又带着剧烈的摇晃，女人根本拉不住女儿。

    眼看就要掉下去，绫小路和佐藤遥希的眉头都沉了下来。

    这个距离，大概有五层楼的高度，一个十岁的小女孩从上面掉下去，很难活下来。

    即便活下来也残废了，生不如死。

    “佐藤你在这好好待着，千万不要动，知道吗？”绫小路忽然转过头来，严肃道。

    佐藤遥希微微一怔：“绫、绫小路……？”

    “千万抓紧，别放手！”

    佐藤遥希被绫小路的气势吓到了，连连点头。

    “会、会的！”

    随即，绫小路看向舱门，双手一抓，硬生生打开了一角。

    ……

    眼看女儿一点一点往下滑，就要掉下去，冰川琳都要急哭了。

    见到她哭，女儿也跟着哭，不知道是害怕，还是被情绪感染了。

    冰川琳只好一边安慰着女儿，一边试着把她拉上来。

    但是却于事无补。

    她后悔了，后悔为什么要请假带女儿过来，为什么要答应哭哭啼啼又任性的女儿带她来这里。

    如果今天不来，就不会遇到这样的事。

    即便是这么想，冰川琳还是挣扎地用力拉住女儿的衣服。

    但是时间越长，她就越感觉手臂发酸，力道一点一点都变小。

    女孩正在以肉眼可见的速度滑落。

    “妈妈，我怕！”

    女孩忍不住叫出声来，眼睛的泪水沾满了脸颊。

    “没、没事的，妈妈会拉住你的。”

    冰川琳一边啜泣着，一边再试着用力，却只能勉强维持现状。

    她这时多希望有人来帮忙，但这是半空中，根本不可能有人。

    要是身边有个男人在就好了，有个男人的话，一下子就能把女儿拉上来。

    但是那个负心的男人早就丢掉她们母女跑了。

    从小到大都是她一个人把女儿带大，一边工作，一边照顾女儿的起居饮食和生活。

    但是这段时间工作太忙，每天做完饭菜就让女儿待在家里自己吃，自己则是在公司加班。

    正是因为这个原因，她才会心有愧疚地请假把女儿带来游乐园。

    谁曾想，刚到这里来就出现了意外。

    一直以来，命运就好像跟她开了一个玩笑，不仅被抛弃了，现在还要失去自己最重要的女儿。

    渐渐的，手掌开始脱力，到最后她绝望了。

    “神啊！请人救救我们母女吧。”

    她在心里乞求着呐喊着，希望有人能回应她的声音。

    “阿姨，别发呆了，赶紧把人拉进去。”

    神明就好像听见了一样，忽然在耳边传来一道的声音。

    冰川琳愣了愣，忽然睁大了眼睛，眼眶的泪水忍不住掉落在空中。

    就好像在做梦一样。

    但是她知道确实没有。

    眼前突然出现的人是真实的，这不禁让她愣住了。

    年轻的男人抓在外面的栏杆上，一边将她喊回现实，一边正把她女儿往上腿。

    冰川琳顿时反应过来，连忙拽住女儿的手拉进来。

    果然，有了另一个人的帮助，冰川琳轻而易举地就把女儿拉了进去。

    确保女儿安全后，她连忙看向绫小路，连忙担心喊道：“先生，赶紧进来，赶紧进来。”

    她现在除了感激就是感激，神明真的听到了她的声音。

    绫小路朝下面的客舱看了一眼，又看向冰川琳，摇头拒绝了。

    如果他进去了，下面的佐藤就该担心了，她现在说不定缩得一团了。

    绫小路用手强行把舱门按了回去，和他想的一样，只是机器故障了，门被打开了一半。

    这要得益于学姐的属性增幅，不然的话他爬都爬不上来，更别提把门按回去。

    学姐太赞了。绫小路心想。

    做完这些，绫小路确保门不会再打开，眼神示意对方保持冷静不要乱动。

    冰川琳似乎能看懂绫小路的眼神一般，立马就知道他的意思。

    虽然眼前的男孩很年轻，但是刚刚的一切却是真实的发现在眼前。

    此刻的冰川琳就像是信奉神明一样相信绫小路的话。

    因为只有神明，才会在这样的时间和地点出现。

    佐藤遥希一边紧紧抓住座椅，一边透过透明的玻璃观察绫小路的动向。

    看着绫小路沿着摩天轮的钢架爬上去，她的心脏就好像是安装了计时器一般，一直在怦怦乱跳。

    她害怕那个小女孩死掉，更害怕绫小路因此丧生。

