    　　卫璇忍了忍，终究没有掉头就走。

    　　“我今日是来和你解除恩怨的，这段日子我也想清了，我觉得你恶毒，我也恶毒，我们活该就是好友。”

    　　楚汐从不觉得恶毒两字是赞美，可到了卫璇嘴里，却是一个完美的形容词。

    　　她简直难以想象，是什么错觉让卫璇觉得，她们应当做好友。

    　　楚汐甚至怀疑，马儿踢的是对方的脑子。

    　　见楚汐不话，卫璇觉得对方认同她的观点，不由得有磷气，嗓门也大了些。

    　　“先前你给我暗中送蜈蚣，我给你身上扔蜘蛛。如今想想，也是值得回忆的事。”

    　　？？？

    　　这叫什么歪理哦！

    　　楚汐见她还要继续用那奇怪的思维，来证明这荡然无存，虚构的的友情时，终于忍不住了。

    　　“卫璇，你闭嘴吧。”

    　　“我，楚汐是没有手帕交，就算有，也轮不到你，我看你是疯了不成。”

    　　她看向卫璇边上的乳娘又道：“带你家姑娘回去。让大夫好好瞧瞧。”

    　　卫璇：！！！

    　　她吃惊万千，从来没想到楚汐会直接赶她走。终是急了，出心里话。

    　　“别别别，我今日找你实在是有事相求。”

    　　她侧着脸看着楚汐：“你上回提醒我会被马车撞，我当时并不在意，如今是真的后悔了。这段日子我也想通了，我觉得你就是我的贵人。”

    　　？？什么玩意儿？

    　　楚汐是真的难以理解卫璇过于新奇的脑回路。这脑回路她甘拜下风。

    　　“先前你打我那一巴掌时，我那会儿正赶到花海赏花，因为被你打的肿了脸，看了大夫才知道我花粉过敏，难怪先前春秋两季，脸上总是不舒服。”

    　　她的症状不算严重，很是轻微，因此先前脸上最多只是瘙痒，从未起过疹子。

    　　这次也是脸上起了几个疙瘩，大夫也是给她上药才发现的，她才得知，她花粉过敏。

    　　“你看，都是你多次解救我于无形。”

    　　楚汐惊讶的不出话来，看着卫璇那亮晶晶的眸子，半响她渣女般喃喃道：“你开心就好。”

    　　卫璇奉上一个大大的微笑。

    　　“你还有什么要提醒警告我的，我笔墨纸砚都备好了，你一句，我记一句。”

    　　这是哪里来的奇葩！

    　　楚汐哭笑不得。

    　　卫璇出场片段不多，作者像是忘记了这枚路人甲，后面从未提及，她就算想提醒，也心有余而力不足。

    　　“没，你回去注意休息便好。”

    　　卫璇不大满意这个回复，没得到想要听的，她就打算赖着这不走了。

    　　她驱走了抬着她的汉子和一旁的乳娘，整个人连带着担架一同落地，只是这样她需要仰望楚汐。

    　　她也不嫌累，反倒很乐意。

    　　“那你同我，郊外哪座山有矿，届时待我好了就去挖。”

    　　楚汐：？？你当我是算命的？

    　　我就算知道，早就去占为己有了，轮得到你？

    　　青白日的，清醒点不好吗？

    　　“卫璇，你以为我是仙女不成？”

    　　卫璇眼巴巴的看着她，深以为然问：“难道不是吗？”

    　　仙女楚汐有过一瞬间的飘飘然晕眩，呜呜呜，降落人间被发现了！

    　　她嘴角绽开笑意，尽量保持冷静，理智终究上了上风。

    　　可卫璇的彩虹屁拍的响亮，滔滔不绝道：“你看看你，如今要嫁的是全京城女子芳心暗许的对象，这不就是你优秀的结果吗？”

    　　“就连宁世子也为你买点心呢，他那个人高高在上，据那日街头对你却是有求必应，楚汐，你知道你被多少女子所妒忌吗，我告诉你，压根数不清！”

    　　“你美，却不是空有外貌。我不得不承认之前对你的敌意是嫉妒。你昨日见了静安大师，又求了支上上签，我的呐，这不就是仙女才有的运气吗？”

    　　“真的，楚汐，我能躺在这里和你讲话是我的荣幸。”

    　　这！他妈谁抵得住！

    　　虽然知道假的惩成分居多，可女人谁不喜欢夸。

    　　楚汐恨不得卫璇可以继续，用一切完美的词语来形容她。

    　　理智是什么？扔掉扔掉。

    　　楚汐甚至为了方便卫璇，忍住双腿酸痛，下刘床。踩着绣花鞋在卫璇跟前停下，甚至贴心的蹲下身子。

    　　“矿山我倒是不知道，你可以问问别的。”

    　　卫璇眸子蹭亮蹭亮。她吃力的伸手指了一周。

    　　“我打算招婿，你帮我谋划物色物色，你觉得那个方向好儿郎居多？”

    　　她是家里最受宠的女儿，卫父没本事，生不出男丁，如今年纪大了，力不从心，见最爱的女儿又出了这档子事，就动起了招婿的心思，左右也算半个儿子。

    　　招婿？？？

    　　这也太幸福了吧！

    　　卫璇竟然能继承她遥遥无期的快乐。

    　　卫璇诚恳道：“你是我的贵人，你指哪个方位，我就朝那个方位找。”

    　　楚汐：“你当挑萝卜青菜呢，感情这事急不得。”

    　　卫璇听着也觉得有道理，急切问：“那我该如何？”

    　　瞧她那模样，楚汐若是不个子丑寅卯出来，她怕是不会罢休。

    　　楚汐只好胡扯：“这段日子，你不宜见血，要知道世间生物皆有灵，切勿杀生。”

    　　……

    　　卫璇这才心满意得的走了，走前千恩万谢，又是好一阵夸。

    　　依旧是四名汉子扛着担架。几人来前并未走大道，这次回去走的也是向来偏僻的路。

    　　卫璇心里把楚汐的那句切勿杀生记得牢牢的。

    　　！！！

    　　可半路却看见一手提着鸡，一手握着刀的粗布男子。

    　　不宜见血的卫璇忙大声喊道，险些破音：“壮士，刀下留鸡！”

    　　她这突入其来的一嗓子，把众人惊的一愣一愣的。

    　　那男子抬头望向声源处，那吃力的歪着头看向他的女子。可一瞧对方被四个人抬着的架势，就是不好惹的。

    　　他收回视线，提步绕进胡同。很快消失在卫璇的视线里。

    　　可男子的容貌却印在卫璇心里，方才那惊鸿一睹，她听见了自己心跳加速的声音。

    　　咚咚咚咚咚咚。

    　　她忍住胸口的不适，指着男子离去的方向：“一炷香，我要他的全部信息。”

    　　果然！楚汐就是她的贵人

