    第1051章 一起上山   

    看着他们两个人，女人开口问道：“你们是找这个东西吗？”

    

    李义阳道：“你知道它具体的位置吗？”

    

    女人点头，“当然知道了，我可是亲眼见过它的，这种小花长得很漂亮，仿佛有一种莫名的吸引力。”

    

    “一开始在看见的时候，我还以为是野花，可后来发现这是别人种的，就是山顶上有一对夫妻，他们种植了这个花。”

    

    “那时候我在山上，不小心从山坡滚落下来，差点儿就摔死了，最后还是他们救了我。”

    

    “我想如果要下山的话，或许他没有那么大的精力，但我可以带着他上山，指不定那对夫妻，有什么救他的办法。”

    

    他看着旁边的那个男人，如果不是为了追求自己，跟着自己一起来上山，这男人也不会变成现在这样，女人心里多少还是有几分愧疚的。

    

    现在他们已经到了半山腰，下山跟上山所耗费的力气是一样的，更何况下山的话还只有她一个人。

    

    她想着正好在这里，碰上了李义阳和牧风，或许这两个人也能够帮得上忙。

    

    听到这女人说的话之后，李义阳和牧风两个人对视了一眼。

    

    没想到真的像他们所猜测的一样，这个药材真的是有人在种植。

    

    既然他们可以种植这个药材，那是不是说明其他已经绝了迹，找不到的那些药材，他们也可以种呢？

    

    如果真的能够把这些药材，全部凑齐到时候他们，就能够把真正的百转龟髓丹找到了。

    

    说起这个来，李义阳还不由得有些激动，也不知道到时候真正的百转龟髓丹做好，该怎么办。

    

    这个东西这么名贵，费了这么大的力气，如果出去卖的话那肯定是价值不菲，可是能够愿意花钱买这个药的人，也不一定有很多。

    

    不过现在想这些有些太早了，这药材都没有凑齐，而且牧风也没有那么大的精力做这么多。

    

    李义阳想着先让他做出来，自己拿几颗，到时候应应急也行。

    

    在牧风给这个男人找了一些草药之后，他总算是缓过来了。

    

    他们这才发现，那个男人之所以会这么严重，并不仅仅只是中暑，他的脚上也有一些伤有发炎的趋势。

    

    这件事情连那个女人都不知道，还是牧风在给他检查的时候，发现了他脚上的伤口。

    

    这时李义阳都觉得有几分佩服了，看来这个男人还真是喜欢这女人啊！   

    为了追她，陪她来爬山，不仅仅做自己不擅长的运动，如今还差点豁出命去。

    

    一时之间，他们也不知是该说些什么，要说这男人蠢吧，可是人家偏偏又有一腔真情。

    

    要说他痴情吧，除了自己的痴情，他还真的什么都没有了，连自己受伤了也没有察觉到。

    

    一看就知道，他对于爬山这个活动真的是很不了解，也觉得这个没有什么危险性。

    

    可不曾想他现在受了伤，在这大热的天还闷着，不好意思被这个女人发现，再严重一些的话，那是真的要了性命。

    

    在他们简单的，给这个男人治疗了一下之后，他神智渐渐的清醒了，过来看到这些人都围着自己也反应过来，这是怎么回事了。

    

    表情略微带着些许尴尬，看着那个女人说道：“周婉，我知道，我确实不擅长爬山。”

    

    “可是我这样做并不是逞强，而是想跟你证明我的真心，你愿意做的活动，我都愿意陪你去做。”

    

    没想到这个女人名字叫的倒是温婉，可是她喜欢的活动，那也真真是十分的激烈。

    

    听到这个男人的话，周婉微微摇了摇头，“现在先别说那些了，你知道你伤的有多严重吗？”

    

    “我怎么不知道，你的脚什么时候还受伤了，要不是刚才这两位发现，出什么严重的问题，我怎么跟你家里人交代？”

    

    男人带着几分不好意思，“就是一些小小的割伤而已，我以为没有什么大问题的，所以不想让你担心。”

    

    周婉深吸了一口气，“你这根本不是追我，而是要害我，如果到时候你没命了，我就算是想答应你，又怎么应答呢？”

    

    听到她这话，男人眼神闪过了一丝惊喜。

    

    “你说什么？

    你说的是我想象的那个意思吗？”

    

    “我不知道你想象的是什么意思，反正话我是说完了。”

    

    “接下来我们还要接着上山，你要是觉得自己有能力，就跟着一起走，你要是没能力现在就要打电话，让人接你下山，不要在接着逞强了。”

    

    看着那两个人在一边说话，李义阳和牧风也没有插嘴，毕竟他们并不认识。

    

    不过这女人也是刀子嘴豆腐心，刚才这个男人受伤的时候，她也紧张的很。

    

    现在看到没事儿了，反倒说话又再度显得冷淡了几分。

    

    听到周婉的话，男人连连点头说道：“我跟着你们一起上山，这次我一定会多加注意的。”

    

    他脚上的伤并不严重，只不过是天气太热了，他又不好意思说一直闷着，有一些发炎的趋势。

    

    在上了一些草药，简单的消炎之后，已经没有那么严重了，他中暑的症状也减退了几分。

    

    原本他中暑会显得那么严重，也是因为他伤口发炎的原因。

    

    好在有牧风在这里，否则这个男人还真是会出一些事情，毕竟伤的严重了，也是会引发别的毛病的。

    

    尽管牧风救了他，可此时他们也不认识这男人，可不放心让周婉跟着两个陌生男人去上山。

    

    更何况，他这一路上，已经让周婉对自己改观了很多。

    

    说不定再坚持坚持，等到下山的时候，自己就可以抱得美人归了，因此在这个时候他才不想放弃。

    

    在这里休整了一下之后，没过多久，他们就又重新出发了。

    

    从这里上山，就算是他们路上不休息，那最起码也得三天的时间，因此还得在这个山里待几天。

    

    现在这个男人身体虚弱，跟不上他们的体力，所以其他人，也为了这个男人渐渐的放缓了速度。

    

    毕竟李义阳他们，要想找到这个草药，还得是在这个周婉的带领之下。

    

    没有周婉的话，哪怕他们最后可以找到，也得再多费一番力气，这山可是很大的。

    

    

