    乔知意倒是真想时泾州能把她一脚踢开。

    可惜，她看得出来，时泾州对白月根本就没有那种意思。

    什么青梅竹马，非她不娶。恐怕是白月自作多情了。

    “求你，赶紧回头。”乔知意不想跟她耗时下去，嗓子难受，脑子也难受。

    白月冷哼，“你别以为他现在娶了你，他就爱你。”

    这种话，乔知意都听腻了。

    她的呼吸都变得有些粗重火热了，这是难受的症状。

    硬扛怕是扛不住，一会儿还是得去输液。

    “白小姐，我似乎应该提醒你。你来找我，不是想告诉我时泾州有多爱你。还是那句话，你想要得到时泾州，首先就要离婚。不然，你是婚内出轨。另外，我还要多说一句，你在我这里待得越久，就更加证明你在时泾州那里表现出来的更虚伪。”

    “我是时泾州的老婆，我们天天同床共枕。你就不怕我哪天把你的事情当成笑话说给他听？人他要是知道了你在他面前树立的形象那么表里不一，他还能爱你吗？”

    乔知意一口气说了这么多话，真是累。

    杯子里的水没了，她站起来去拿水。

    白月眼里怒火肆意，在乔知意路过她的时候，伸手推了她一把。

    乔知意的身体本就虚弱，哪里经得起她这么用力地推。

    脚下一软，整个人就朝旁边的柜子倒去。

    额头痛得她倒吸了一口气，眼前一阵眩晕，难受得根本就站不起来。

    她连生气的力气都没有了，喘着气，抬头看到白月那咬牙切齿的嘴脸，她想瞪回去都做不到。

    “乔知意，什么话该说，什么话不该说，你最好有点分寸。如果让我听到外面对我有不好的言论，我要弄区区一个你，还是很简单的。”白月居高临下地威胁。

    乔知意脑子嗡嗡响，都没有听太清白月说的话。

    现在头不止晕，还有点痛。

    好像有什么东西从额头上爬出来了。

    尝试着站起来，就是使不上劲。

    有东西压在眼皮上，她抬手去抹，手指变红了。

    血吗？

    乔知意还没有确定，手突然被抓住。

    “这是什么？JZ，泾州？”白月像是发现了什么不得了的事，把乔知意的手捏得死死的，疼得乔知意拧起了眉头，想甩都甩不开。

    乔知意头晕脑胀，难受得很。

    “你怎么有脸去把时泾州的名字纹在手指上？还当成了戒指！乔知意，你要不要脸？”白月激动的口水都喷到乔知意的脸上了。

    乔知意偏过头，她现在好希望有个人进来，帮帮她。

    有时候意念也很神奇，她刚这么想，就有人敲门进来。

    “乔医生……”护士看到乔知意靠着柜子坐在地上，额头有血，手指上也有血，吓得赶紧冲过去。

    跟着护士身后还有一个年轻漂亮的女人，她见状，赶紧冲进来推开白月，然后叫护士帮忙扶人。

    乔知意想说感谢的话，奈何身体不争气，被扶起来的那一刻，两眼一黑，晕过去了。

    “乔医生晕过去了。”护士急得红了眼。

    跟护士一起来的女人摸了一下乔知意的额头，皱起了好看的眉头，“她烧得厉害，先把她扶到床上，准备输液。”

    “好。”

    白月见状，心里没由来地有点害怕，拿着钱赶紧跑了。

    护士来给乔知意输液，冯语问她，“怎么联系她的家人？她现在烧成这样，得让她家里人来。”

    “我们没有她家人的联系方式。”

    “怎么会？入职的所有人不都要留下紧急联系人吗？”

    护士看了眼躺在床上的乔知意，小声说：“乔医生是空降来的，她的很多信息我们都不知道，也没有留她家里人的信息。听说，她妈妈做了手术，还在昏迷中。不过，她有老公的。之前还来医院接过她，但是我们都没有见过他长什么样子。”

    冯语看了眼乔知意的办公室，她的手机还在。

    拿起手机，需要指纹解锁。

    冯语抓着乔知意的手指试着解了锁，点开通讯录，排在第一个的是“A老公”。

    她直接拨了出去。

    电话响了很久才接听了，但是没有说话。

    冯语说：“你好，乔医生感冒发烧晕倒了。你要是有时间，请过来一下。”

    说完之后，她还在等电话那头的人给点反应，结果人家已经挂了。

    冯语不敢相信地看着手机，完全懵的。

    这人，真是乔知意的老公吗？

    “你在这里看着点吧，我去院长那里报道。”冯语把手机放好，也不知道乔知意的老公到底会不会来。

    冯语从院长办公室出来，正想去看看乔知意。

    正巧看到有一个身姿挺拔的男人走过来，戴着口罩，整个人散发着生人勿近的气息。

    他路过冯语的时候，余光都没有给一点，迈着修长笔直的腿往乔知意的办公室去了。

    冯语愣了一下，也跟过去。

    时泾州出现在乔知意的办公室，护士被他那双阴沉的眼睛吓到了。

    “你，你是……”护士说话都结巴了。

    “我是她老公。”时泾州声音冷沉，走到床边，看到乔知意额头上破了皮，血迹都流到眼睛那里干掉了。

    眉头一皱，“这是怎么回事？”

    护士胆战心惊，有点慌。

    这男人的气场未免也太可怕了吧。

    比起她期末考试还可怕。

    “这，这是……就我来找乔医生的时候，有个女士也在这里。那个时候乔医生就躺在这里，额头受了伤。我，我也不知道是不是那个女士推的。”护士的声音越来越小。

    冯语已经走进来了。

    近距离看时泾州，就凭着露出来的那双眼睛，也知道这个男人口罩下的那张脸有多好看。

    他的身材比例也很好，好到没得挑。

    黑色的衬衣敞开了领口，不羁又性感，腰身紧实有力，两条大长腿更是无可挑剔。

    这个男人，无疑是很受异性喜欢的。

    哪怕他现在散发出来的气场无比骇人，也是会让人趋之若鹜的存在。

    “我们来的时候，乔医生应该是跟那位女士发生了争执。再加上乔医生感冒发烧，这才晕了过去。”冯语平注视着男人。

    时泾州眯眸，“女士？”

    “是的。”

    护士赶紧说：“我想起来了，那个女士之前来我们医院做过手术。还是乔医生做的。不过她似乎对乔医生有意见。做完手术之后，她还闹了一场。今天不知道是不是又来找乔医生麻烦的。”

    时泾州拉过椅子就坐在床边，看了眼输液瓶，盯着乔知意，整个人都笼罩着一层阴霾。

    护士有些不知所措，她向冯语求救。

    冯语对她摆了摆手，让她出去。

    时泾州拿着手机，抬眼见冯语还站在那里，冷声问：“还有事？”

