    “大家加把劲，攻击，那仙界妖物要不行了！”

    轰！！！

    沈天身在光波之中，抵抗着千名元婴修士的压力，心里豪气大作。

    先前击败千机子，那可以说有一点成分是意外。毕竟沈天对自己如今的身体十分的不了解，没想过自己的这幅天龙金身，竟然如此可怕。

    如今身在八荒六芒光波阵中，沈天可以放心的完全施展。毕竟这千人合力的一击，已经不知道超出了千机子全力一击多少倍，也只有这样的攻击，才能让沈天看出自己真正的实力！

    “大家顶住，顶住，灌输灵力！”

    吼~！！！

    在格兰的大叫声中，上千名广府侍卫发出了震天的吼声。

    在声势如虹之下，这些广府的侍卫，也是不顾性命的开始催动体内的真气。

    一番灌输，本就粗如巨蟒的光波攻击瞬间又暴涨了一倍，沈天身在光波之中，感觉到身上的压力如同大山一般让他喘不过气。可就是这股恐怖的压力，却让他心中十分的欣喜！

    “哈哈，还不够，还不够！！”

    沈天大笑，身体周围那毁灭般的力量已经到了令人咋舌的地步。

    如果换做一般人，哪怕是圆满之境的千机子，身在这千人之力的合围中，恐怕几秒都撑不了。

    可是沈天此时身为牛魔一族，那天龙金身彪悍的程度让人感到恐怖。

    如此恐怖的攻击，远古之门都挡不住，可偏偏沈天凭借自己的身体，能在这漫天的光波中毫发无损，只是身外那无形的压力，让他的身形矮上了几分而已！

    “看来你们也就这种程度了，凭这种手段想要杀我，真是做梦！”

    面对千名元婴侍卫接二连三的攻击，沈天已经初步了解了自己的身体。

    这幅身体，放在仙界恐怕都是无上至宝，这让沈天惊喜的同时，也在不后悔变成妖族。

    他目光炯炯的看着前方目瞪口呆的格兰等人，嘴里发出了开心的大笑。

    这豪迈的笑声，吓得格兰众人脸色大变，没过多久，几名广府侍卫吐血大叫，原来是无休止的在八荒六芒光波阵中灌输灵力，就算他们是元婴之境，身体也吃不消了！

    “格兰大人，不能打了，快跑吧！”

    “大人，不行了，这仙界之人根本就杀不掉，再这样下去，我们……我们会被活活耗死的！”

    “大人，撤退吧！”

    “大人！”

    在众多弟子的哀嚎中，格兰呆若木鸡，满脸都是豆大的汗珠。

    他惊恐的看着抵抗八荒六芒光波阵的沈天，再瞧瞧地上同样面如死灰的千机子，格兰心中一声苦笑，暗道大罗金仙呀，真不是凡人可以对付的！

    “好吧，众弟子听令，大家……”

    “哈哈，想走，没那么容易！”

    沈天此时在八荒六芒光波阵中，玩的不亦乐乎。耳中听见格兰他们要走，哪能让他们就此罢手。

    听见沈天的大笑，格兰等人心中发抖，出于害怕的本能，这千人弟子竟然无意间再次加大了光波阵的力度，那澎湃的灵力有如潮水一般涌向沈天，真可谓是毁天灭地，就算面前是一座山头，都可以被这恐怖的攻击摧毁掉！

    “好，非常好！”

    感受到光波攻击的压力再次加大，沈天眼里瞬间露出了兴奋的光芒。

    他知道，机会到了，如果真想试试自己现在的实力，此时就是最好的时机，因为过了此时，那广府的千人弟子，恐怕也拿不出这样的实力了！

    “你们这些家伙，这就是你们的全力一击？”沈天咬牙抵抗周围毁天灭地的攻击，缓缓将双手握紧。

    看到沈天在光波中的动作，格兰面色如同见鬼一般。

    “看我的，这才是全力一击！”

    沈天大叫，根本不给格兰等人逃跑的机会。

    在他拼劲全力的攻击下，他看见了自己的拳头在光波中擦起熊熊的红光，与空中的光波相撞，就好像打碎了玻璃一样，一阵震耳欲聋的巨响传来。沈天一声怒吼，双拳猛然探出！

    “吃我一拳！”

    轰！！！！！！！

    在震耳的音爆声中，广府上千名弟子看到了一副不可思议的景象。

    从沈天双拳上传出来的力量，竟如同白色的冲击波一般，瞬间席卷了他们的八荒六芒光波阵。

    那恐怖的冲击波，带着滚滚的气浪，要是形容起来，就像是人类的核武器爆炸后，所产生的余波冲击！

    一时间诺大的远古战场地动山摇，强大的冲击波如同巨浪席卷着地面。

    那些沉睡万年的仙人尸骨，在这强大的冲击中，成百上千的震碎，白色的骨灰四处飞洒，就连格兰等人面前由千人所凝聚而出的那面巨大的金色光轮，也在这恐怖的攻击下，瞬间破碎成了渣渣！

    “格兰大人！”

    “啊！！！”

    轰！！！！！

    遮天蔽日的劲风，瞬间轰进了广府的人群，不但摧毁了八荒六芒光波阵，更是将广府千人击倒，死伤无数的飞离地面。

    格兰站在千人之首，自然首当其冲。

    他本一身沈天双拳上传来的力量，在经历了光波阵的抗衡后，到了他们这里应该削弱不少才是，结果然他惊的眼球乱跳，在绝对的实力面前，他才知道力量两个字，是何等的恐怖！

    “一点灵力也没有，仅仅……仅仅是身体的力量？！这……这怎么可能……噗！！！”

    格兰施展全身所有灵力化作防护罩将自己笼罩，可惜当沈天的拳风击在他光罩的上的时候，格兰可笑的发现，他毕生修为所化的保护，竟然是如此不堪一击。

    几乎半秒钟都不到，他的光罩就被沈天拳头上发出的冲击力击毁，随后如同被一只无形的巨大手掌拍打，格兰惨叫都没有发出，就如同众弟子一样，口吐鲜血的飞出了几百米远！

    “格兰大人！”

    “兄弟们，不要打了，太……太恐怖了！”

    “仙人饶命呀，饶命呀！”

    “救命，我不想死，救命！”

    在强大的冲击过后，诺大的战场中一片哀嚎。

    广府近千名弟子死伤惨重，在地上横七竖八的躺倒了一片。

    格兰被打进了石头缝，整个人满身鲜血，一脸呆木。

    他望着地面上翻滚哀嚎的千名广府元婴高手，心中一片冰冷，吐血的同时，竟然裤子里都湿透了……

