    【召唤技：裂变幽灵】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【属性：幽魂】

    【召唤要求：阵营‘死灵海’】

    【品质：惊奇】

    【召唤条件：探索D】

    【使用说明：裂变幽灵完全隐形，只能被召唤者看见，行动迅速，无法被任何技能或装备察觉，可在距离召唤者1公里以内的区域随意活动，与召唤者共享视野。但体质脆弱，一击即溃。本体大小参照浩克体型，召唤出来之后可随意分裂裂变至任意数量、大小，分裂出来的小幽灵大小总和与本体叠加后，始终为本体大小。本体及分裂体体质都具备融嵌功能，可融嵌任何不大于自身体积大小的物品】

    【备注：你可以把裂变幽灵的本体想象成一块橡皮泥，随意扯下多少块都行，个头大小你也可以随意分配】

    这个召唤技图纸在摘星官得到后，在他脑中就产生了许多种联合其他物品或者技能使用的方法，但他一直都没有得到与之匹配的，能发挥起最大效果的物品或技能，当在他得到【雷酸汞盐】的图纸后，他知道，最佳组合来临了。

    【雷酸汞盐】被模拟制作出来后的大小约半指来长，宽度和大拇指差不多，将【裂变幽灵】的主体以【雷酸汞盐】体积大小进行分裂的话，最少能分裂出几百个，再将【雷酸汞盐】融嵌到分裂出的裂变幽灵体内，让庞大数量的裂变幽灵悄无声息的靠近敌人，接着以自杀式的方式集体朝敌人狠狠撞过去，引发【雷酸汞盐】的爆炸效果，如果有足量【雷酸汞盐】的原材料，瞬间将一整座大型体育场夷为平地是非常轻松的，试想一下，什么样的敌人能在这种程度的爆炸中存活下来，就算能上天入地，对方也必死无疑。

    唯一比较可惜的是，【雷酸汞盐】是个限时技能，只有30分钟的时间可供摘星官使用，而每分钟能合成两颗【雷酸汞盐】，也就是说就算在具备足量原材料的时候，最多也只能合成60颗【雷酸汞盐】。

    “师父，真是可惜呢，如果这不是个限时技能该多好，根据眼前这些原材料，咱们最起码能做几百颗摔爆，直接把半个不夜城移平都可以，炸不死那些过来捣乱的，哈哈。”

    制作已接近尾声，做出来的【雷酸汞盐】是可以叠堆的，摘星官将这全部60颗摔爆全部放进了行囊，这时庞纳森和他的手下也找来了全部冷烟火的原材料。

    看着圆形硬纸盒卷筒，摘星官笑着摇摇头说道：“还真是有点离谱，这里居然真的有这种制作烟火所需要的必备容器，好吧。”

    接下来又耗费了半个小时，在拉上暮雪以及庞纳森和他手下一共三个人的协助下，花费了不到半个小时，摘星官做好了10支冷烟火，应该足够待会儿使用了。

    摘星官对庞纳森说道：“现在几点了？”

    庞纳森看了看表说道：“12点50分。”

    几人走到学校的时候大约是11点50分，在实验室中正好耗费了1个小时的时间。

    “差不多了，我们赶紧出发吧，另外你这只表送给我吧，看不到时间我很没有安全感。”

    庞纳森一听摘星官这么说，立刻无条件的将手表摘下来送给了摘星官，几人鱼贯离开了实验室，下楼之后来到学校门口，三辆警车早已等候在学校门口了。

    上车之前摘星官把庞纳森几人叫到一边，拿出一颗【雷酸汞盐】说道：“在这里等我。”

    接着重返学校操场，确定距离差不多足够安全的时候，将手中的【雷酸汞盐】狠狠的砸在了自己的脚下，顿时就听‘轰’的一声，一瞬间飞沙走石，以摘星官为单位，地上炸出一个大坑，深度约半米，半径10米多，索性操场比较空旷，要是在教学楼中引爆，肯定会把楼炸塌下来的，而烟雾之中，摘星官完好无损的走了出来。

    来到已经目瞪口呆的庞纳森一众人身边，他拍了拍身上的尘土说道：“这是我刚刚做好的烈性炸药，使用的时候用力摔就可以了，不利用攻击远程敌人，但要是有人靠近你们的话，就可以将这玩意儿直接摔到地上，引发大爆炸，并且刚刚你们也看见了，我做出来的这种东西是绝不会伤害到使用者本身一根头发的，明白我的意思了吗？”

    庞纳森的一个手下最先反应过来，激动的说道：“明白了，这是神圣的祝福，使用这颗被天使做出来的炸药，是不会伤及自身一丝一毫的。”

    摘星官为庞纳森的五个手下一人分了1颗，给庞纳森5颗，说道：“我们的任务是让你安然无恙的进入不夜城，但待会儿很可能会发生你所得到的情报之外的突发情况，如果有人近你身想杀你，你该怎么做，不用我多说了吧？”

    庞纳森赶紧感激的拼命点头说道：“明白明白，你放心好了兄弟，只要我能活着回到不夜城，整个城市的统治权有你一半。”

    摘星官听到这个承诺脸上露出古怪的微笑，他回头看了看暮雪，暮雪对他眨了眨眼，两人心照不宣，如果能将庞纳森安全护送回不夜城，他的承诺是绝对会兑现的，到时候利用这种助力来收割其他玩家，简直不要太爽。

    “赶紧上车吧，时间不早了。”

    车飞速的起步之后，速度达到了200码，真的如同庞纳森所说，一路平坦，而且一个人都没有，速度还能再快一些。

    “师父，待会儿的作战方案是什么？”

    “这是10颗【雷酸汞盐】，你自己拿着，不管是待会儿还是留着进城后对付其他玩家，都可以作为杀招来使用，剩下的40颗我再取10颗，还剩30颗，全部融嵌到【裂变幽灵】的分体中去，相信只要这30个裂变幽灵的分体可以接近敌人，没有人能安然无恙的逃脱的。

    待会儿我们需要先分辨来的是玩家还是那两个黑帮派出的杀手，加速通过显然不明智，可以放慢车速一边开一边朝前扔冷烟火，再将裂变幽灵放出去，让他们在前面开路，利用冷烟火的光芒让裂变幽灵看清前方的局势，再做下一步打算。”