    管家接到韩知返的指示，抱着程晗离开。

    隔着书房的门，韩知返隐约可以听见楼道里传来的管家和程未晚的对话声。

    “程小姐，您刚醒，还没吃早餐，要不要吃完早餐再走？”

    “不了，我不饿。”

    “那我帮您喊司机备车？”

    “不用了，我已经叫车了，快到了。”

    “那程小姐，您的东西呢？都收拾好了吗？需要我帮忙吗？”

    “谢谢你，我都收拾好了。”

    楼道里安静了下来。

    过了没多久，有电话铃声响起，随后传来了程未晚的声音：“对，1号别墅，好的，我现在就出来等您。”

    电话挂断后，管家的声音响起：“程小姐，是您叫的车到了吗？”

    程未晚没说话，韩知返想，她应该是对着管家点了点头，没一会儿，又传来管家的声音：“程小姐，您不要去跟韩先生道个别吗？”

    韩知返依旧没听到程未晚的声音。

    他想，她应该是对着管家摇了摇头，拒绝了管家吧，因为接下来，他听见的依旧是管家的声音：“程小姐，我帮您拎着这些东西，送您下楼吧。”

    这次他终于听见了她的声音，只有两个字：“谢谢。”

    随着她话音的落定，韩知返看到，有一辆出租车停在了书房阳台正前方的别墅大门口。

    没多久，拎着包的管家，抱着程晗的程未晚，出现在了院里。

    可能是因为出租车等在门口的缘故，程未晚的步子走的很急，她没回头往后看一眼，他就站在窗前，动也不动的目送着她出了门。

    管家将东西放在了出租车的后备箱，和程未晚交谈了两句，因为隔得远，韩知返别说听见他们的声音，就连神情都看不到，他猜，他们应该是道别，很快管家就拉开了车门，程未晚抱着程晗钻了进去。

    出租车门前一秒关上，后一秒车子就开走了，只是一眨眼的功夫，就消失在了韩知返的视野里。

    ……

    管家在门口站了许久，才回了别墅屋里，她上楼，走到书房门前，敲了许久的门，都没等到回应，这才擅作主张的推开门，走了进来。

    韩知返站在窗前，像是一尊雕像般，盯着窗外，动也不动。

    管家唤了一声“韩先生”，见韩知返还没反应，便往韩知返跟前走了几步，提高嗓音：“韩先生？”

    管家一连喊了好几声“韩先生”，韩知返才轻轻地晃了晃脑袋，“嗯？”一声。

    管家吞咽了一口唾沫，“程小姐和小少爷已经走了。”

    韩知返像是听不懂管家的话一般，过了好一会儿，才出声：“走了？”

    管家没发现韩知返的不对劲，把刚刚的话，又重复了一遍：“是的，程小姐和小少爷走了，程小姐没让司机送，自己喊的出租车……”

    又是过了好一会儿，韩知返开口，还是刚刚那两个字：“走了？”

    管家这次都没来得及开口，就又听见了韩知返的声音：“走了？”

    PS：唉，早知今日，何必当初~虐~新的一周到来了，本文的最后一个活动，章节留言随机选取10个读者赠送20元红包~~~晚安，明天见，有票票的下一页投个月票哦~