    安陌也不急。

    反正什么都没有炫妹重要。

    看看那边围观下棋的老爷爷们，一个二个眼睛都黏在了这边，一看就是羡慕的眼神。

    光头爷爷的理发店其实很简陋，墙上连面镜子都没有，唯一的镜子是一把红色塑料框的那种家用镜子，梳子倒是有几把，却也都是断齿的。

    小团子眨巴了下眼睛，悄悄的看了眼自己二哥。

    看他依然温润的样子，便也没提。

    看来是她预估太高了。

    不过又想到后世连街边理发摊都有，跟街边那种一比，也就容易接受了。

    不过两分钟的时间，小团子就庆幸来的是这个爷爷这里，想起刚刚自己的想法，小团子都有些羞愧，看来二哥还是那个二哥，最最靠谱的二哥。

    因为光头爷爷太喜欢小团子了，就把儿子送来给他吃的零食都抱出来给小团子吃，明明他自己平时都舍不得吃，都锁在柜子里哄孙子孙女。

    大筛子里，小团子直接略过糖果炒花生鸡蛋糕，大眼睛盯着小元宝一样的巧克力。

    光头爷爷见他盯着巧克力，连忙就去抓了一大把巧克力塞小团子手里，“伊伊喜欢吃这个啊，那就都拿走。”

    光头爷爷的手大，一把放小团子手里，因为放的太快了，小团子的手又小，等光头爷爷还要去再抓给小团子把口袋也装满时，才发现小丫头的手太小了，他刚才那一把大部分都掉地上了。。

    “哈哈，爷爷都忘了你是小手。”

    安陌也想起一个问题，“爷爷，你这个不会是酒心巧克力吧。”

    光头爷爷很是得意，“嗯，就是酒心巧克力，特好吃的，你要不要也来一颗。”

    安陌摆手，正要把小丫头的巧克力还回去，就见小丫头蹲地下捡，把自己的小口袋都塞了鼓鼓的，还留了一颗在手里，此时正开心的剥着。

    安陌有些头疼，小丫头心情好不容易哄好。

    但也没有办法，这巧克力她是一定不能吃的。

    “伊伊，你不能吃，还是还给爷爷好不好？”

    小团子一听，手停了下来，大眼睛扑闪扑闪的，其实她就是知道是酒心的才拿的，这个的好吃，她想吃。

    但二哥哥的话也不能不听，“小孩子不能喝酒，还有，你头上还有伤，一样不能沾酒。”

    小团子内心在叹息，她就是想吃颗巧克力而已，怎么就这么难呢？

    光头爷爷也听了兄妹二人的对话，这也才注意到小丫头帽子下的纱布。

    咦！这样的话，肯定是不能吃了。

    没办法，小团子又把巧克力都放了回去，只是放回去的动作跟电影慢镜头一样。

    而手上撕开的那颗，也喂给了二哥哥。

    不能吃巧克力，小团子心情有些不好，但她也没表现出来。

    不然她就跟那些哭着闹着要糖的熊孩子没什么两样了。

    不过，光头爷爷把其他纸包的软糖都挑出来塞给小团子，“拿着，这个好吃，我孙子孙女就喜欢吃这个。”

    小团子的心被触动了，这个爷爷的意思是：好吃了才给她吃，不是他孙子孙女不喜欢的才给她。

    看看，一个才见她第一面的人都能对她释放这么大的善意，而那个人却推她下河。

