    听到了王进喜的话语，梅良心终于有了反应。

    “王...八...拳？”

    梅良心的身体诡异的颤抖着，发出了玻璃摩擦般令人不适的声音。

    那苍老的头颅猛的旋转了一百八十度，流着血泪的眼睛看向了那王家的武宗。

    来自王家的武宗长大嘴巴看到这一幕，只觉得身后寒风阵阵，头皮发麻。

    “是...王霸拳...”

    王家武宗弱弱的解释了一句。

    这，这梅良心，是人是鬼？？？

    王家武宗已经混乱了。

    王家的武宗条件反射的运气功法就跑，却狠狠的撞到了墙上，撞的头破血流。

    就在他头晕目眩之时，数道金属刀刃从墙上冒出，刺入了那王家武宗的身体之中。

    那王家武宗还想挣扎，大量的电流从金属刀刃上冒出，直接将王家武宗电晕。

    “这家伙...真的是武宗么？”

    本来还想再接一个手攻击的刘先森无语的看着倒在地上抽搐的王进喜，一脸的迷惑。

    估计这家伙特别的怕鬼吧...

    不过说是话，附身在死掉的梅良心身上的沙都子，确实是十分恐怖。

    而且沙都子还用能力迷惑了这个家伙的感官，让他自己撞在了墙上。

    刘先森的把晕倒的王进喜丢给的从地上钻出来的恐怖机器人，“去预定地点，我一会就来。”

    在杨城，已经没有有价值的鱼了。

    刘先森准备先消化掉胜利的果实，顺便看看武宗这个等级的武者转换的禁果香不香。

    控制着梅良心尸体的沙都子，扛着昏迷过去的王进喜，翻过城墙，不知所踪。

    刘先森则是回到了梅家大宅。

    梅家大宅里面的东西早就落入了刘先森腰包，被他放进了腕表之中。

    而他回梅家大宅，只是为了找戚马苏告知一声，他要消失一段时间。

    很快，刘先森就找到了正在虐着梅费的戚马苏。

    “行了，这个家伙交给我，你别虐了。”

    刘先森制止了戚马苏虐待俘虏这种不好的行为，将梅费从他的手上抢了过来。

    梅费说不定还能换个好禁果出来呢...

    “谢谢，谢谢。”

    已经被虐的后背都没有皮的梅费疯狂的朝着刘先森道谢。

    “好好好，给你给你，怎么样，梅良心那个老家伙追到了么？”

    戚马苏是看到刘先森去追梅良心的。

    “没追到，接下来我要去疗伤，你不用找我了。”

    “要我派人保护么？”

    听到刘先森说自己受伤了，戚马苏顿时紧张了起来。

    现在‘戚士’可是整个戚家的宝贝啊！

    “没事，伤好了我会回来的，就这。”

    刘先森提起瘫在地上的梅费，几个跳跃，就消失无踪了。

    看到刘先森提着梅费消失，戚马苏耸了耸肩膀，反正他也管不了自己的儿子。

    “来吧，孩儿们！接收梅家的财产了！”

    如今戚家已经成了胜利者，就可以名正言顺的接收梅家的一切了。

    整个杨国，都不会有人敢有意见。

    敢对打败了梅家，拥有强大武宗的戚家有意见？

    活腻了？

    戚马苏整个人神采飞扬，陷入了对未来的美好憧憬之中。

    刘先森提着梅费一路运功出城，来到了杨城边的海边。

    “戚，戚大哥，您要带我去哪里啊？”

    被刘先森提在手中梅费满脸谄媚的问道。

    被刘先森抓住的他，压根就没有跑路的机会，他们族长都被打跑了，更何况是他？

    “一个好地方。”

    刘先森看向远方，脸上露出了笑容。

    杨城是一个靠海的城市。

    在近海处，还分布着一些小岛。

    杨城的人经常上这些小岛上面采集一些稀有的物资，拿去售卖，这也算是杨城的一个特色。

    而刘先森，就提着那梅费，来到的其中的一个植被茂盛的小岛上。

    这里，沙都子附身的梅良心和恐怖机器人抓住的王进喜，已经等待了很久了。

    这里，就是刘先森挑选出来的一个好位置。

    刘先森带着惊恐的梅费，来到了岛屿的中心。

    岛屿中心的树木已经被恐怖机器人清理了一遍，显得空空荡荡。

    被刘先森带过来的梅费惊恐的看着肚子上已经被开了一个大洞的族长正在正常的行走，语气颤抖的问道：“戚大哥，这是...我们家族长到底...”

    因为太过于震惊，梅费整个人都混乱了。

    “啊，那是你们家族长的鬼魂，死后不甘心，想要还阳，就和我做了交易，要拿你的命去填。”

    刘先森嘴边带着笑容，故意恐吓梅费道。

    听到刘先森这么一说，本来就被戚马苏折磨的奄奄一息的梅费牙齿咔咔咔的打起了颤来，想要逃跑，却被刘先森死死的抓住。

    听到刘先森这么说，沙都子也非常配合的控制梅良心的双手举起来，“我...我好惨啊！！！我要用你的鲜血，在你的脚上写一个惨字！”

    “族长！！不要啊！！！”

    梅费惊恐的叫着，双脚在地上疯狂的摩擦，数秒之后，竟然口吐白沫，吓晕了过去。

    嘿嘿。

    刘先森坏笑出声。

    他最近发现了，这世界迷信的狠，沙都子在这个世界上面非常的有优势。

    没看就连那武宗级的王进喜，都被沙都子吓的一生功力没有用出一成来，就被活捉了。

    看到梅费昏倒在地上，刘先森也不以为意。

    他从虚空中拉出一张卡片。

    那卡片一接触到空气，变化为白光消失。

    一颗矮小的树木，出现在了空气之中，扎根在了地上。

    刘先森大老婆向阳，登场。

    扎根在了海岛之后，向阳随风摇曳，绿色的枝叶也开始散发出淡淡的光芒，一看就知道，不是凡树。

    刘先森指了指脚下昏倒的梅费，向阳的根须伸长，将昏迷的梅费绑住，拉到了树干之上。

    没过几分钟，梅费消失，苹果树就结出了红彤彤的果子。

    刘先森摘下红彤彤的果子，那果子就自动的在刘先森手中变成了卡片。

    “卡片名称：禁果”

    “卡片等级：稀有”

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得半年寿命，身体敏捷加一。”

    半步武宗才能换个半年寿命的禁果...

    不过敏捷加一也算不错了。

    刘先森很知足。

