    一天之后，徐木白乘车回岭南，王长生送别。

    　　商务车里，徐木白抱着胳膊坐在后面，王长生手插在口袋里站着车外，说道：“一路顺风啊，有空我去岭南看你”

    　　“你的有空，是什么时候”

    　　“有空的啊”王长生很奇怪，这个女人听不出这是个客套话吗，就跟有的人说我有空请你吃饭一样，这就是客气的语气啊。

    　　“时间，确切的，我要具体的日子”

    　　“呃……”王长生挠了挠鼻子，不知该从何开口了。

    　　“一个月，两个月，还是多久？”

    　　“两个月以内？”王长生不太确定的说道。

    　　徐木白扭过头，问道：“要是办不到呢？”

    　　“我尽量啊”

    　　“那我也要你欠我个人情，如果两月以内你没有去看我的话，就是你说话不算话了，你要欠我的”

    　　王长生想了想，觉得川中的事也用不了多久，没准见到苏童以后个把月的就完事了呢，他就点头说道：“行！”

    　　徐木白指着他，一字一顿的说道：“别后悔啊，你等着的……开车吧”

    　　商务车离去，王长生挠着脑袋，不明所以的看着对方，嘀咕道：“女人的心思你真是不能猜啊，猜来猜去的也猜不明白！”

    　　徐木白回过头，透过车窗看着王长生的身影，恼怒的说道：“真是欠教育，世上居然还有这么蠢的男人，服了……”

    　　都说男追女隔层山，女追男隔层纱，但这个定理在王长生这里似乎忽然之间就不存在了，因为这是个对男女之事反应慢了好拍的男人，这要是换成个别的男人，肯定早就明白人家女方是啥想法了，但唯独王长生还是莫名其妙的。

    　　一天之后，王长生从闽南启程，乘坐火车前往川中，这一天多的时间里，他又再次的联系了好几遍苏童，但对方的电话还是始终都处于接不通的状态，他就想着只能等自己到地方以后再说了。

    　　于此同时，齐鲁，蓬莱海域，一艘小船抵达岸边，两个男子从船上下来，其中一人闭着眼睛张开双臂说道：“真好，又可以回到现实世界了。”

    　　梁平平无语的说道：“你是不是有病？我们又没有穿越，什么叫又回到现实世界了”

    　　唐昆呲着牙笑道：“你们蓬莱海岛，太闭塞了，交通靠走通讯靠吼，啥也没有，你要不说的话我还以为自己一下子回到了几百年前呢，你还别说，真跟穿越差不多了。”

    　　梁平平和唐昆从蓬莱回来了，时隔几个月。

    　　在这期间，唐昆被梁平平带回到了宗门里改头换面了，因为这之前他的身上挂着个通缉，而蓬莱仙岛专研艺术，能够将他的容貌改换一二，于是两人暂时告别了王长生回到了蓬莱。

    　　几个月后，唐昆的容貌稍稍的改变了一些，虽然跟以前还有些相似之处，但至少走在大街上的话，肯定跟通缉上的相片已经有很大的出入了。

    　　两人归来之后，就马上联系下了王长生，此时他正去往川中的路上，双方通了电话之后，于是就约定在川中见面。

    　　川中是个人杰地灵的好地方，天府之国，历史悠久，绵延了几千年。

    　　这里出美女，出美食，生活节奏慢的好像被挂上了倒挡一样。

    　　王长生从火车上下来后，就感觉到了一股闷热的感觉，然后空气中仿佛都弥漫着火锅的味道，耳边充斥着川味的方言。

    　　到了川中以后，王长生就在火车站附近找了个地方住下了，前一天梁平平跟唐昆跟他联系上了，两人也正在往川中这边过来跟他会面，明天晚上就能到了，于是他就在火车站等一下跟两人见面。

    　找了个住的地方后，王长生就闲逛在了川中的大街小巷，这是个人文历史极其丰富的地方，有无数的底蕴蔓延在了这座城市里。

    　　王长生去了快窄巷子，也去看了熊猫，然后在晚间的时候来到了武侯祠。

    　　武侯祠得算是国内第一座君臣合葬的祠堂了，对于刘备来说，王长生没什么太大的感觉，但对于诸葛武侯，王长生则是抱着敬仰的态度来的。

    　　因为这位武侯爷十分精通奇门八卦，并且在堪舆，卜算等方面的造诣也很高，甚至得算是这一门的祖师爷那个级别的了。

    　　其中，诸葛亮曾经摆下过的八门金锁阵可谓是惊为天人了，靠着奇门八卦，他几乎当时创造了数个奇迹。

    　　所以，对于诸葛亮来说，王长生是抱着三分敬仰还有五分敬畏之心来看的。

    　　王长生来到武侯祠的时候，时间已经挺晚的了，里面的人不是很多，这个地方也不算太大，他走走停停的逛了半个小时也就差不多快完事了，最后王长生俩到诸葛亮的雕像前，拿了三柱长香过来祭拜。

    　　拜了诸葛亮的遗像，王长生起身正要离去的时候，就看见一张桌子后面坐着个老者，正在静静的看着他。

    　　这老人看不出多大的岁数，看起来大概七八十岁左右，脸上都是褶子，有些老眼昏花的，但这只是表面的现象，王长生就察觉到这老人的生机十分旺，阳气很重，比正当壮年的年轻人似乎还充满了活力，这种现象就有点少见了，因为人随着年纪的增涨，身体各方面的机能肯定就大不如前了，在阳寿方面也是随之减少着，所以从常理来讲的话，人越老生机就会越少，并且阳气也会随之弱了下来。

    　　就像病入膏肓，命不久矣或者阳寿将近的老人，你离着他们近了的话，就会明显的感觉到对方的气息有些发阴，并且身上也会出现淡淡的死气。

    　　但这个老人就有点离奇了，他的生机和阳气都呈现出了旺盛的气势。

    　　“老先生，不知有何指教？”王长生看着对方问道，因为这老人的眼神始终都落在了他的身上。

    　　那老人笑了笑，拿起茶壶往桌子上的杯子满了两杯茶水，说道：“年轻人，过来喝一杯么？”

    　　王长生想了想，于是迈步走了过去，老人指了指旁边的一把椅子，说道：“坐吧”

