    罗耀没有继续追问，他太了解宫慧了，如果她不想说的，追问的话，必然令对方难堪。

    宫慧难道会害自己吗？

    显然不会，至少现在不会。

    那还问干什么？

    “高桥良子那边可以安排她跟高桥敏夫见一面了，这也是我们对她的承诺。”罗耀道。

    “安排在什么地方？”

    “小黑煤窑肯定不行了，那里是军统的秘密监狱，即便我们做好保密措施，也不能把人带到那里去。”罗耀道，“就安排在招待所吧，我去亲自把人带出来。”

    “好，什么时间？”

    “明天吧，特赦的命令还没有下来，高桥敏夫还没有恢复自由，所以，他晚上还得回去。”

    “明白，我知道了。”

    罗耀也不知道对于高桥敏夫的特赦命令什么时候才能下来，虽然戴雨农承诺了的。

    但这不是简单的放人，而是行使一个正式的程序问题。

    其实恢复自由很简单，戴雨农一句话就可以将高桥敏夫放出来，但放出来又如何？

    只要愿意，随时可以把你抓起来，这就是军统。

    但是，一旦有了特赦的命令下来，那军统就不能随意抓人了，因为特赦令是需要最高统帅签署的。

    戴雨农还不敢冒这个风险，不听老头子的。

    一旦被竞争对手抓到了把柄，告上一状的话，老头子为了维护自己的权威，那是绝对不会轻饶了他的。

    这个正式的特赦令就是罗耀为高桥敏夫要来的保障，没有这个保障，怎么让高桥敏夫配合当一个宣传的工具人？

    ……

    “攸宁，你来一趟局本部，嗯，马上。”正办着公呢，毛齐五一个电话打过来。

    罗耀赶紧让杨帆开车，载着他前往局本部。

    “毛主任，您找我？”

    “看看这个。”毛齐五递给罗耀一张印有国民政府军事委员会大印的纸道。

    “特赦令！”

    罗耀咧嘴笑了起来，这还真是想要什么，来什么，这样子，明天不用再把高桥敏夫送回去了。

    也省了自己不少事儿了。

    “戴老板说了，特赦令是下来了，可高桥敏夫还不能有绝对的自由，关于他的使用，还是由你来监督，毕竟这个事儿对国府来说，都还没有先例，你这个事儿要是做好了，那也是大功一件。”毛齐五笑呵呵的道。

    “还由我来监督，这宣传方面我可是门外汉呀？”罗耀道，他只是提出一个构想，这要他来实际操作，他就抓瞎了，党国的宣传部门难道是吃干饭的？

    “咳咳，实话告诉你吧，宣传部的那帮人根本不愿意跟咱们合作，你的这个想法没多少人支持。”毛齐五很尴尬的解释，要不然，也不会让他来跟宣布这件事了。

    “为什么，这么好的反战典型，为什么不愿意合作？”罗耀不理解，向高桥敏夫这样转变过来的日本高级间谍，宣传的好的话，是会对日军的心理产生震动效果的。

    当然，这种心理震动也许一时间看不出效果来，但长此以往，必然回瓦解对方的士气。

    这个道理党国的宣传部门不明白吗？

    还是他们心理明白，装糊涂。

    “攸宁，你难道还不明白，这件事儿若是做成了，就不是他们宣传部门的功劳了？”毛齐五道出了事情的本质道。

    “啊！”

    罗耀明白了，都这个时候了，还为了本部门的利益勾心斗角，简直其心可诛。

    宣传部门归党部管，党部老大是是谁？

    中统又是干什么的？

    这么一想，傻子都明白是怎么回事儿了。

    就这么一件小事儿，还牵涉到军统和中统两家特务组织的内斗了。

    罗耀无语了，这件事如果没有宣传部门配合，就凭他手里的那点儿芝麻粒大的资源，估计连浪花都翻不起来。

    “攸宁，我知道你的想法是好的，戴老板和我也是支持你的，但是有些事情，你也要理解。”毛齐五道。

    “毛主任，我知道，这事儿也是我太一厢情愿了，不过，没有张屠夫，还吃不了带毛猪，我就不信了，这事儿我还干不了了！”罗耀也是牛脾气上来了。

    “攸宁，我知道你鬼点子多，但也别乱来。”

    “您放心，宣传部不给我资源，那我就另外找呗，只是到时候他们别后悔。”罗耀道，“实在不行，我去找***合作，现在不是国共合作抗日嘛，我们用一下他们的宣传渠道宣传抗日和反战，他们应该不会拒绝。”

    “攸宁，你可不能乱来，这可不等同儿戏！”毛齐五吓了一跳，要是军统跟***合作搞宣传反战和抗日，那戴老板会怎么想，老头子会怎么想？

    “毛主任，宣传部不是不愿意搭理我们嘛，我们就反其道而行之，这事儿要是传到委员长耳朵里，您猜，他老人家会怎么想？”罗耀嘿嘿一笑。

    军统被中统恶意打压，逼的军统要宣传抗日和反战去跟***的宣传部门合作了……

    这宣传部门还能有个好？

    这一招借力打力，用好了，效果可能不是一般的好。

    “这事儿，等我汇报戴老板后，再进行，你可别私下里跟那边有任何联系？”

    “那是当然，这么大的事情，我怎么敢擅自做主，得听先生的，我这不是心里有气嘛，明明是好事儿，这事儿要做成了，宣传部就没有功劳了，无非这个建议是我们军统提出来的，他们不用罢了。”罗耀当即点头说道。

    “说的是，你回头写个详细的方案上来，我帮你润色一下，再递交上去。”毛齐五道。

    “没问题。”罗耀岂能不知道毛齐五的心思，不就是想分走一部分功劳嘛。

    他给就是了。

    只要能对抗日有功，他不在乎这点儿功劳，还有，维系跟毛齐五的关系，这点儿功劳挺值得的。

    可惜，老吴已经离开山城了，不然，还真可以想跟他商量一下，这事儿不是不能够操作一下。

    哪怕是放出风去，也能搅动这一滩水。

    ……

    从局本部回来，罗耀就把第二天的密译室的工作安排好了，他可能明天不回来上班，自然要预先做好安排了。

    回到家中。

    “特赦令已经下来了，高桥敏夫明天不需要再回监狱了，但在外面，需要给他安排一个住处，最好是独立的小楼或者院子。”罗耀对宫慧说道。

    “需要安排人保护吗？”

    “当然，一旦他的跟我们合作的消息泄露，肯定会有危险的，自然要安排人保护，人，你来挑选，一定要忠诚，精干。”罗耀道，“七到八个人足够，从老虎手下先挑两个人过去，以这两个人为骨干，挑选政治和军事素质过硬的人，接下来，他可能会出席一些活动。”

    “好，我去山城特训班看看，有好苗子的话，我直接要几个过来。”宫慧道，“另外，我还想从地方上招募一批人。”

    “招人，你想自己训练一批人？”

    “嗯，我想再训练出一批人出来，作为我们的后备力量，不多，五十人左右。”

    “好，不过私下里招人，会惹来非议，还是报备一下吧，就说增强密译室的保卫力量。”罗耀道。

    “好，我写个申请报告递上去。”宫慧点了点头，“高桥良子呢，她是不是跟高桥敏夫住在一起？”

    “她们可以时常见面，但不必安排住在一起。”罗耀道，虽然他对高桥良子已经可以信任，但出于谨慎，父女俩还是分开住比较好，也更安全。

    “高桥良子目前还不宜曝光，只要她身份没有曝光，她就是安全的。”宫慧道。

    “嗯，可以给她取一个中文名字，这样称呼也方便一些。”罗耀提醒一声。

    “好，这是个办法。”

    “明天我去监狱提人，你在招待所安排一下，我们预计中午吃饭之前回赶到。”罗耀道。

    “晓得了。”

    ……

    “高桥，出来。”随着狱警一声叫唤，高桥敏夫慢慢的从牢房中走了出来。

    自从签下悔过书之后，他在小黑煤窑的待遇跟监狱管理人员没什么区别了，除了还住在牢房中，手铐脚镣什么的都已经去除了。

    他现在除了不能够自由进出监狱大门，其他方面都是自由的，自由的吃饭，只有的睡觉，自由的看书读报。

    “高桥，从今天起，你真正的自由了，这是特赦令，你收好了。”罗耀来到高桥敏夫面前，亲自将特赦命令交到他的手中。

    高桥敏夫愣了一下，他其实并没有奢望有什么特赦令，只求能见到自己女儿，能恢复自由就不错了。

    他知道即便是能走出去，后半生也未必能有他想要的自由，不过是把囚牢换的大了一些，不需要戴手铐和脚镣罢了。

    当见到这份特赦令的时候，他还是有惊讶的，中国人居然真的特赦了自己。

    这个姓秦的，讨厌起来是真令人讨厌，可他说过的话倒是一点儿没打折扣，都做到了。

    虽然是“对手”，但可信。

    “谢谢。”高桥敏夫深深的一鞠躬，并且道了一声谢。

    “走吧，这里是军统秘密监狱，所以，还要委屈你一下。”罗耀点了点头。

    高桥敏夫知道，来的时候，他就全程头套，完全不知道东西南北，这座监狱建造的十分隐秘，完全与外界隔绝，囚禁的人也都还是十分重要的犯人，不能让外界知晓的。

    套上头套，坐上了升降的藤箩筐，一直到上了汽车，行驶了一段路程后，才摘了下来。

