    第200章慌乱

    顶着一群人的目光，那只小奶猫坚决的将自己的小脑袋趴进容兮身上外衣的绒毛里。

    半点都不心虚的缩在了全大魏最尊贵的人怀里。

    倒是没出声，反而你碰它，它就要吱哇出声。

    识时务极了。

    楼星散笑容逐渐扭曲起来，揪着这小奶猫的后脖颈，试图跟这个亮了爪子只为扒住容兮衣服的小奶猫拔河。

    “行了。”

    容兮抬手轻轻拍在他的手腕上。

    楼星散不情不愿的松了手，看着那一小团这么顺理成章的待在容兮的膝头。

    容兮看着前方，对于怀中这个小奶猫，也没多理会，只随意摸了摸它的皮毛，见它乖乖的不动，也任由它趴着了。

    她一双凤眸微眯，看着吕斯和长恒府尹审讯。

    长恒府尹在前问话。

    而杨天常则一直风度翩翩，即便身处牢狱，也半点没有罪犯的样子。

    简单几句话，发现对方抓捕自己，可能还没有确凿证据，甚至不是因为那些流匪将他抓进来的，杨天常一下子放松下来，还有心情笑着开口。

    “副院大人，您不会不知道大魏律法吧？无确凿证据，不可随意抓人，陛下若是知道大人您枉顾律法，还不知道要如何失望呢。”

    杨天常冲着宫廷方向虚空一行礼，仰着下巴，振振有词。

    可真敢说。

    吕斯看着对方，不知道该要说对方大胆还是傻帽。

    至于陛下——

    陛下就在你身后的屋子内坐着看着你的一举一动呢，你说陛下会不会失望？

    不仅不会失望，还会给他撑腰！

    成功领略到什么叫做老子背后有人这种快感的吕斯坐直了身子，手一拍桌面，“杨天常，本官再给你一次机会，自己好好想一想，自己做了什么，不管是现在，还是以前。”

    杨天常脸色不变。

    “副院大人，您在说什么，我怎么听不懂。”

    “前段时间，我们派人到了靖平调取了一个小县城的户籍资料还有卷宗文档。”

    因为有容兮在，吕斯也不跟对方客气，从旁边拿了一卷资料出来，放在了跟前，直来直往的开口。

    杨天常愣了一下。

    脸色变了一瞬，似乎有些不知道为什么他们会去查很早以前的事情，但慌乱也只慌乱了一下，他扬眉开口。

    “吕大人这是做什么？朝廷众官皆是知晓下官举家来长恒途中，遭到匪贼劫路，除了下官侥幸逃过一劫，其他家人全部罹难，吕大人这般，是特意来揭下官的伤疤的吗？”

    杨天常厉声正色，单是看他这幅样子，恐怕还真觉得他是在这里受到了什么天大的委屈。

    “非也，只是杨大人——”

    吕斯站起身来，“因为抓捕流匪的活动进展快速，虽然还没有抓到伤害朝廷命官的匪徒，但我们有了意外之喜。”

    杨天常心中一顿，忍着不安感开口。

    “什么？”

    “屠杀杨家一家的匪贼，我们抓到了。”

    “什么？！”

    不是在长恒附近捉拿流匪，怎么还跑到外面去了。

    杨天常下意识的站起身来，眼底的情绪一瞬间遮掩不住。

    随后又冷静下来，坐回位置上，“那这是好事啊，这群匪贼，下官恨不得将他们挫骨扬灰，但吕大人，下官有一点不懂。”

    “既然是抓到了害了下官全家的匪贼，为什么最后是将下官抓起来？”

    吕斯观察到对方的不对劲，心中留了个心眼。

    “因为我们查到了当年杨大人一家罹难，不是因为意外，也不是因为匪贼临时起意，而是在杨大人的队伍之中，有人跟匪贼内应外合，我们已经抓住了那匪贼，并从那匪贼手中找到了当年没有销毁的信笺。”

    杨天常指尖收紧。

    “而根据笔迹，我们发现此人可能还在杨大人府中，怕杨大人报仇心切，这才将杨大人给带回来，也不曾苛待杨大人，杨大人且放心，在把杨大人带回来之后，我们就一寸一寸搜索杨大人的住所，保证不会让这叛主之辈逃脱！”

    吕斯说的义正言辞。

    但实际上就是想要搜杨天常的府邸，而且你还反驳不得，何况他已经进来一会儿了，搜家估计早就开始了。

    杨天常：……

    “是，是这样。”

    “现在就是要杨大人配合下官，将杨大人觉得家中奇怪的下人都讲出来。”

    ——

    看着吕斯将杨天常从一开始的游刃有余，逼得汗珠都出来了，还要强装镇定。

    但只要是有点经验的都知道，杨天常这人这个反应，非常有问题。

    容兮摸着下巴。

    怀中的小猫不知道什么时候已经呼呼的睡过去，就算容兮没摸它，它也自己呼噜噜打着小呼噜。

    “杨家除了杨天常全都没了？”

    楼星散此刻正怎么看那只猫怎么觉得不顺眼，冷不丁听见容兮这么开口，下意识的应了一声。

    死的干干净净，当时杨天常也受了重伤，报官之后还很悲愤，那时候还有不少人同情他，就连余少宁最开始愿意见他，也是因为这个年轻人实在太惨了。

    他们查的时候，还有大人痛心疾首，明明杨大人的家人就是被匪贼杀害，怎么这么多年过去，杨大人反而勾结流匪，谋害朝廷命官呢？

    只不过看着对方现在这个心虚的样子。

    “处理的太干净，反而是最不干净的。”

    “再仔细查一查他的来历，不对劲。”

    容兮盯着对方，手上转着那火翡扳指，“朕看他的生平履历上，他曾经有个未婚妻？一家人也跟着他到长恒，同样丧命在匪贼手上？”

    “对，他到了长恒之后能生存下去，还是因为他那个未婚妻家有钱，在钱庄留下来的钱财，都供给他了，包括打点官场，面见余少宁，虽然很有嫌疑，但是很多事情讲不清楚。”

    要是说这人因为未婚妻的钱财而谋财害命，那他那一大家子无辜亲属是个怎么回事？

    “以最快的速度，将杨家当初死了的，或者离开靖平时候遣散的人员名单全找出来。”

    容兮眼中带着冷意，侧头，扯出一个笑来。

    那笑有些狠，也有些冷。

    一下子看的楼星散心怦怦直跳。

    “朕也很好奇，到底是怎么回事。”

    (本章完)

