    韩卓到了白龟岛，接待的修士听闻是关于魔道新进了一位元婴期的事情，不敢怠慢，当即就领着他去面见此时正在坊市中的浮空老祖。

    浮空老祖是真玄宗明面儿上的五位元婴期强者之一，数十年前更是突破到了元婴中期，实力很是强大。

    “见过浮空老祖。”

    韩卓对着屋内的老者恭敬拱手道。

    浮空老祖点头，问道：“你前来见老夫，所为何事？”

    “还请老祖出手救命。”

    浮空老祖微微皱眉，“到底发生了何事？”

    “老祖，三月多前，魔道中有个叫血魔的人在天琴海域渡过了天劫，已经成就了元婴。”

    此话一出，就连表现很平静的浮空老祖也震惊道：“什么？竟然又有魔道金丹期修士成就元婴。”

    五大派不在乎魔道有多少金丹期修士，因为仅有金丹期修士的话，魔道终究是翻不起什么大浪的。

    但元婴期修士就不同了，对于没有化神期修士坐镇的北海修仙界，元婴期修士就已经是最强的战力。

    任何一个势力出现一个元婴期修士，这个势力的实力都会大增，魔道中先前出了一个白骨老祖就敢跟正道叫板，如今又出了一个血魔老祖，那岂不是会更加猖狂。

    况且天知道魔道中还不会再出现新的元婴期修士？

    如果魔道再出现了新的元婴期修士，必将在千群岛链掀起一场大的灾难。

    “此事千真万确，那血魔老祖渡劫之时灭杀附近的修士，数量怕是有好几千，晚辈若非有着金丹期的修为，恐怕也遭了那血魔老祖的毒手。”

    “那血魔此时在何处？”

    “那血魔老祖在渡过天劫后，便找地方隐藏起来稳固境界了，目前绝对还在天琴海域。”

    旋即道：“那人一旦稳固了境界，必然会霍乱天琴海域，及其周边数个海域，所以晚辈才匆匆赶来白龟岛向前辈求援，希望前辈能出手镇压那血魔老祖。”

    只听浮空老祖叹气道：“那个白骨老祖尚未解决，现在又出了一个血魔老祖，当真是多事之秋啊。”

    白龟老祖隐藏在暗处带给五大派等势力的压力才最大，为了防备他，五大派可是动用了不少修士。

    “嗯，你先下去吧，之后我会让听涛阁风语老祖走一趟天琴海域。”

    风语老祖同其师兄风华老祖都是听涛阁明面儿上的元婴期修士，一起被称为听涛阁二祖，均有着元婴初期的修为实力。

    闻言，韩卓大喜，当即拱手感激道：“浮空老祖慈悲。”

    浮空老祖则摆了摆手，韩卓很识趣的转身离开了。

    他在白龟岛一连等了三天，正有些着急天琴海域的事情时，外出的风语老祖终于回来了。

    她先去见了浮空老祖，直接问道：“浮空道友，你找我？”

    虽说风语老祖已经是一千多岁的人了，可因为早年服用过驻颜丹，所以如今看起来依旧跟三十来岁的妇人差不多，风韵犹存。

    浮空老祖微微一笑，“风语道友，天琴海域有修士来报，那便新出了一个名叫血魔的魔道元婴。”

    “魔道竟然有出了一个元婴期的强者！”

    她这话中有一丝惊讶，浮空老祖点头，“应该不会错，我想请道友去天琴海域走一趟，探探那个血魔的实力。

    若是能找到他闭关的位置，趁他尚未稳固将之斩杀就再好不过了。”

    “好，我立即动身。”

    “对了，风语道友，自天琴海域前来报信的人尚在坊市里，你顺便将他也带上吧，一些具体的事情你也好询问他。”

    风语老祖点头后转身离开，不久，有一练气期修士找到韩卓居住的地方。

    “晚辈见过韩前辈。”

    “小友找我何事？”

    “风语老祖将去天琴海域，特让晚辈来找韩前辈。”

    闻言，韩卓心中大喜，连连点头，“好好，还请小友前面引路，韩某当尽快去拜见风语老祖，切莫让风语老祖久等了。”

    那练气期修士点了点头，走在前面引路，跟卓跟着他，很快就见到了风语老祖。

    “见过风语老祖。”

    “你就是自天琴海域来报信的韩卓？”

    风语老祖打量着韩卓，朝着他开口询问道。

    “是。”

    “嗯，既如此，想必你对发生在天琴海域有关血魔的事情一定很清楚。”

    “但凡晚辈知道的东西，前辈尽管询问便是，晚辈一定知无不言言无不尽。”

    风语老祖咧开嘴呵呵笑道：“好一个知无不言言无不尽，嗯，走吧，路上你慢慢将知道的告诉我。”

    “是。”

    两人很快就到了坊市中的传送阵处，因为有风语老祖，韩卓得以提前乘坐传送阵。

    当两人再度出现时，人已经到了白云坊市。

    驻守此处坊市的凌氏修士之前见过韩卓，知道对方是一位金丹真人，所以不敢怠慢，当即拱手恭敬道：“我等见过韩真人。”

    闻听此言，韩卓心中大慌。

    “大胆！”

    他当即呵斥诸凌氏修士道。

    周围的凌氏修士心中疑惑，不明白眼前这位前辈怎么了。

    “这位乃是听涛阁风语老祖，尔等还不上前来拜见。”

    众凌氏修士吃了一惊，不曾想眼前这位竟然是一位元婴老祖，立即拱手道：“拜见风语老祖，还请风语老祖赎我等无礼之罪。”

    风语老祖摆手，“好了，别再为难这些小家伙儿，赶紧出发去天琴海域吧。”

    “是。”

    只见风语老祖一卷衣袖，下一刻，她与韩卓就消失在了众凌氏修士眼前。

    众凌氏修士呆呆的站在原地，回过神来后，激动道：“元婴老祖，这绝对是元婴老祖的手段，要立即上报家族。”

    不久，风语老祖与韩卓就飞离了陨星海域，同时白云坊市中的一名凌氏筑基期修士也御剑离开了坊市，向着白云山而去。

    一位元婴期修士的出现绝对算是一件大事，虽然这位元婴期的修士目标好像不是陨星海域，可也要向家族高层报告。

    风语老祖与韩卓还未抵达天琴海域，凌缘生几人就已经知道她的到来。

    白云岛汇聚了四位凌氏的金丹真人，以及一只三阶下品的大妖红玉。

    至于玄甲则保护着凌定宗前往周边几个海域传递消息，当然了，不是什么势力都值得凌氏传递消息的，至少也要有金丹真人坐镇的势力，凌氏才会告知有关血魔老祖的事情。

    这也没有办法的事情，如果太多的势力知道了这件事情的话，不仅起不到防备血魔老祖的效果，反而会在附近几个海域引发恐慌，不利于防备血魔老祖。

    附近海域的各个中型势力得知关于血魔老祖的消息后不久，附近几个海域的魔道势力也知道关于血魔老祖的消息。

    这倒不是有正道修士走漏了消息，而是在天琴海域的白骨山使者传递出来的。

    有关血魔老祖的消息通过白骨山的使者，快速在附近数个海域的魔道势力中流传开来，虽然底层魔道修士尚不知道这件事情，可所有的魔道金丹与筑基期魔道修士基本知道了血魔老祖成就元婴。

    那些在正道打压下节节败退的魔道势力与魔道修士甚至开始往天琴海域撤退，准备投靠最近的魔道强者血魔老祖。

    周边的海域倒是平静了，可源源不断而来的魔道修士却让天琴海域陷入了动荡。

    这么多魔道修士一下子涌进来，肯定要与本土的修士发生冲突。

    一时之间，天琴海域竟然成了千群岛链北段正魔两道的战场。

    魔道之前突然低调，让正道找不到突破口，如今突然又有魔道修士变得高调起来，顿时吸引了千群岛链北段百多给海域的注意。

    一些中型势力更是提议联手将魔道歼灭于天琴海域，不过当听说天琴海域隐藏着一位魔道元婴的消息后，立马又变得老实了。

    对此，白骨老祖并未阻止，似乎是在放任那些魔道修士在天琴海域闹事，好帮自家吸引正道的注意力，同时也能让血魔老祖为自家分担压力。

    白云山，凌氏议事殿内，凌缘生直接开口道：“刚刚来报，风语老祖已经去天琴海域了。”

    慕嫣然笑着说道：“爷爷，这对于我们来说是一件好事。”

    凌有道紧跟着道：“风语老祖了，那血魔老祖即便出关了，也有人能对付他了，确实是一件好事。”

    凌定山道：“只是那些赶往天琴海域的魔道修士在知道了风语老祖来的消息后，还会不会在往天琴海域赶。”

    凌有道说道：“风语老祖此乃并未声张，知道的人很少，那些魔道修士又怎么可能轻易知道。

    短时间内，还是会有魔道修士因为血魔老祖的威名向天琴海域聚集。”

    凌定山呵呵一笑，“那天琴海域的那些仙道势力可就要倒霉了。”

    慕嫣然道：“若是汇聚在天琴海域的魔道修士太多，我们也不能脱身，风语老祖一定会命令附近海域的仙道势力支援天琴海域，剿灭那些因血魔老祖威名而汇聚的魔道修士。”

    闻言，几人点头，这是肯定的，而且凌氏绝对跑不掉，因为凌氏的实力摆在那里，几乎是千群岛链北段最强的仙道势力，若是凌氏都不去的话就说不过去了。

    凌缘生说道：“早做准备吧，也高是我凌氏天舰展现威力的时候了。”

    几人点头，如今千群岛链越来越危险了，凌氏确实需要向外展现一下自己的实力。

    话说另一边，风语老祖与韩卓到了天琴海域后，并未去海域内的几大中型势力，而是直接就到了血魔老祖渡劫之地。

    “前辈，这地底岩洞四通八达，数万年来，从未被探索完，仅凭我们怕是难以找到隐藏在其中的血魔老祖。”

    血魔老祖肯定在地底岩洞中，这是毋庸置疑的，因为整个天琴海域也就这里最合适躲藏。

    风语老祖显然也是听说过天琴海域的地底岩洞，知道这岩洞的复杂性，便借坡下驴道：“那你有什么主意？”

    “前辈，下洞寻找血魔老祖，犹如大海捞针，难以做到。

    晚辈以为我们可以在此地散步大量修士，一旦那血魔老祖出关，想要冲出地底岩洞的话，必然会被我们发现。”

    风语老祖点头，“虽说此法让魔头稳固了境界，不过却也是目前最好的法子了，那就这么办吧，就由你去跟本地的中型势力谈。”

    韩卓大喜，“是，晚辈一定不会让前辈失望。”

    说罢，韩卓离去。

    他是一名散修，当初地底岩洞的修仙坊市就是其一手建立的。

    而在天琴海域内还有三个中型势力，各有两位金丹真人坐镇，所以整个天琴海域有七位金丹真人，算是比较强盛的海域了。

    韩卓找到三个势力的金丹真人，直接向他们表明了来意。

    当他们听到是风语老祖的意思后，即便有心不愿，却只得屈服，乖乖按照韩卓的意思来办。

    三个中型势力，再加上他们麾下的小型势力，总计派出了超过五千练气期修士，一百名筑基期修士进驻地底岩洞的上方。

    三个中型势力的六位金丹真人跟随韩卓拜见风语老祖，两女四男，最强者是一位名叫昆山的金丹后期修士。

    “拜见风语老祖。”

    “免了。”

    “谢风语老祖。”

    只见昆山再次拱手道：“前辈，血魔老祖威名广传，之前消声觅迹的魔道修士受其威名吸引，都向天琴海域而来，海域内已经聚集了不少魔道修士，越往后，魔道修士的数量会越多。

    如今我等聚集于此，那些聚集而来的魔道修士如何处理？”

    “哼，便是白骨与血魔这样的元婴期魔头都藏着，不敢泄露行踪。我在天琴海域，竟敢还敢来此，当真是找死。”

    “韩卓。”

    “晚辈在。”

    “你带我的话给天琴海域周边海域的各中型势力，叫他们尽快带人赶来天琴海域，清剿聚集而来的魔道修士。”

    “韩卓领命。”

    说罢，韩卓转身离去。

    天琴海域的六位金丹真人却是面露喜色，终于不用“独自”面对那些赶来的魔道修士了。

