    现在这个社会中，无数的年轻人蜂拥道中部城市，东部城市，而西部城市的人口规模在渐渐萎缩，很多年轻的孩子从自己的家乡出去读书大学毕业之后，他们再也不想回到自己贫穷的家乡，不想回到家乡继续做建设，搞建设。

    这些读书人深深知道，自己是怎么走出来的，他们自认没有能力改变现状，可也没有谁愿意自己子女继续过自己原先这样的苦日子，要父母享受教育医疗的不平等。

    有些病不是大城市就看不好，有些学校不是相应的房产证明上不了，有些房子不是相应的户籍买不了，他们有选择吗，答案是没有，现实把他们一步步推到了大城市，就像是羊吃人运动。

    即使买不起房子，这些年轻人他们也愿意苦熬，等待那一丝丝的机会，即使像是被佃户一样被房东盘剥，忍受今天涨明天涨，就是工资不涨的残酷现实，他们也不愿意回到老家。

    无他，家乡已经没有他们的位置了，学的东西无法学以致用，给的待遇更让他无法接受，婚姻和子女逼他走进城市，离开大山，他们没得选，即使压上两个家庭的一切，他们也要选择在城市定居。

    而家乡的人口结构慢慢的开始转变，老人越来越多，年轻人越来越少，一代又一代，渐渐当地就会变成无人的荒芜大地，这个时候发达反哺不发达，却是杯水车薪，人心散了，队伍不好带。

    家乡当地的土地并不贫瘠，只不过相对产出较低，谷贱伤农，家里分的地种一年能不能养活一家子很难说。

    当地的企业渐渐匮乏，当地的学校变得稀少，因为没有人中小学开始并校，越来越留不住人，越来越没有人，越来越没办法办企业，企业来了又走，只为了廉价的劳动力，可是劳动力已经不在了，他们选择去了更好待遇的地方，可是没有人能够去指责那些年轻人，因为他们的选择对于他们贫困的家庭而言至少没有错，没人能指责他们追求幸福生活。

    渐渐的变成了东部城市频频从不发达地区源源不断的抽血，而这正是国家搞中西部开发的原因，国家的每一个地方的衰败都会带来整体的衰败，不会有例外。

    在有些人享受国家最优渥条件却在肆意纸醉金迷的时候，这些在黄沙之中与天地作斗争的人群还有人记起他们吗，这些种蔬菜种粮食，种树木，治理河流山川守护边疆大地的人，还有几个人记得，很多人只会说农村人，土包子，穷酸。

    我的钱是我自己挣来的，我爱浪费，你们管不着。

    可是每个人的钱真的是自己完全靠自己挣来的吗，真的有相应的能力掌握这样的社会财富吗，而自己对社会国家的贡献究竟有多少，是不是寥寥无几，有人会反思吗！

    不会，便宜能占到就好，占不到就要骂，这好像才是常态。

    还有多少人能够捡起初心，找到曾经的抱负，现实是没有几个的，即使有些人做了也被指责作秀，扪心自问，那清澈的人心现今还在吗！

    人类就是一个社会性群体，在没有人的基础之下，没有任何社会行动和社会行为能够继续下去。一个地方最终如果没有人，只会带来经济衰败和产业倒退，最后城市城镇就会渐渐消失，土地会归还给大自然，一切尘归尘土归土。

    就如很多单位开发某种矿业或产业而建立的工业小镇，在某个矿业和产业的资源被挖掘干净之后，这个矿业小镇就渐渐荒芜，然后变成了了无人烟，即使在那里建造的各种建筑楼层甚至设施设备以及医院学校的设施还很完全，可是只要没有了人，很快那里都会变成一片鬼域，遍布荒草，不会有列外，这就是现实。

    人心是不是在慢慢变坏？人心有的时候真的是在那里因为虚荣，因为浮躁，因为金钱，因为尊严在变化，也因为好多好多的东西。

    歌舞升平四个字讲述了一切，整个社会最应维护就是人心和道德，因为这些东西一旦崩坏，整个社会就会完全崩溃。

    当人们繁荣致死，毫无顾忌之时，同样也是如此，他们对所有的一切毫无所觉，他们追求一切欲望所能达到的极限，他们骄奢淫逸纸醉金迷，道德在他们面前不值一提。

    也许有人会说，别人放纵花自己的钱，干你屁事。

    如果这些人选择独自一人在家中毫无顾忌的放纵，没人会管，但是这种现象一旦被散播到社会上来，传给每一个孩子，传给一个年轻人，或许那将会给整个社会带来不可磨灭的创伤。

    有人说，法律是道德的底线。

    可是有时候，在道德不允许的东西被法律允许之后，一切就像打开了潘多拉魔盒，再也止不住溃堤。

    中原大地面临无数次异族入侵，可是这些祖宗留下的宝物，流传了几千年，仍然没有消失。

    现在只是因为物质奢华就让他们已经忘记了自己的祖先是怎样披荆斩棘茹毛饮血一步一步开劈出这个繁华的世界。

    他们在这个世界挥洒着自己的生命，但是却没有像他们的祖先一样给他们的后代子孙带来哪怕一丝一毫的益处，他们留下来的东西在他死后自己都会感到惭愧。

    古代那些王朝，为什么有些宗庙乃至一些信仰会被大肆宣扬？因为统治者们需要，他们需要民众向往来生，而不是疯狂的挥霍自己的余生，因为世界需要发展，统治者需要更多的人民为他去拓展世界的边界，甚至为他种田种地。

    逃离了剥削，在没有了来生之后，这些人是真的相信科学了吗？

    并没有，他们知道的是他们的生命仅限于此，所以他们毫无顾忌地享受放肆这段人生，毫无顾忌，毫无底线。

    有的人在犯罪之后，面对枪毙的现场，可能一点哆嗦都没有，他们对犯罪的惩罚没有一点点的害怕，这其中的原因是什么？是因为没有来世，对死亡的恐惧在逐步减小。

    他死了，对他而言一切就都结束了，正如种那句话所说的“我死之后哪管洪水滔天！”，可能更有可能是“他死之后，将会洪水滔天！”

    求推荐收藏打赏月票

