
　　第一个出手的是鲁刚，他抓向谢曼咽喉，被谢曼躲开后跟着她跳向房间的沙发，沙发翻倒在阴郁男人脚边，他一踩借力，突刺杀到倪甜面前，一拳将她砸偏向徐获的位置，而徐获一肘顶开趁机偷袭的倪甜，转身之际低头避开黎蔚然的剪刀又将高钧踢飞出去！

　　“轰！”高钧砸穿房间滚落到展厅里，徐获闪身出去，抬脚踩向还没爬起来的人。

　　不过这时候旁边有几只彩色在旁边爆开，几道绳网朝他扑来，徐获挥剑斩断绳子，将高钧踢到前方暗处。

　　早就埋伏在附近的画女下来将人卷住拖到了空白画框那边，徐获快步过去劈手就把人往画框里摁，但和倪甜的情况一下，画框没有把人吞进去。

　　未通关和已通关的玩家都不行，看来第三个任务创造藏品的方式和前两个都不同。

　　在他思索的片刻，黎蔚然在他背后出现，“徐三，你就是路人甲吧！”

　　徐获转剑回身，剑气光束铺开后又收拢到等人宽，举着剪刀的黎蔚然头颅一歪，上半身斜滑落地。

　　掉过头来时高钧已经消失了。

　　“徐三救我！”倪甜和阴郁男人也进了展厅，看到黎蔚然的尸体，前者发出求救，阴郁男人立刻放弃击杀迅速后退，同时戒备地看着徐获。

　　倪甜欣喜不已，连忙朝徐获跑过去，但这时候怪物从展厅前方杀了过来，被拉着避开怪物的手杖，她感激地道：“多亏了你……”

　　话没说完，徐获就顺手把她塞进身边的活画里，而后将画框取下，又举剑挡向怪物的手杖！

　　阴郁男人见他的红宝石长剑与雕塑怪物的手杖正面硬刚都没事，便迅速改变目标，返回屋内与鲁刚夹击谢曼。

　　“臭不要脸的两个打一个，其他玩家都死光了吗？！”谢曼大叫着从房间逃出来，一闻到血腥味，再看先出来的高钧和黎蔚然一个不见一个被砍成了两截，而徐获正彪悍地跟雕塑怪物干架，她吞了口口水，脚上的平底鞋下突然支开一个类似青蛙蹼的东西，跳到柱头便开始往上爬。

　　她速度不慢，阴郁男人和鲁刚追上来也无可奈何，反而在拿了几幅画试图将她砸下来后引得怪物回了头，不再理会徐获而是朝他们奔来！

　　“哐哐哐！”佝偻的雕塑怪物在地砖上划出急促难听的声音，两人不得不后退，而柱头上面的谢曼松了口气之余继续往上爬，边爬便自我安慰，“不管有没有通关，只要苟到副本时间结束，我就能去下一个副本……”

　　但令她和在场其他三个人都没想到的是，那只怪物竟然在柱子下站住，然后直起身来朝她用力伸头，似乎在确认什么。

　　谢曼疯狂往上爬，然而雕塑怪物此时一挥手杖，她便被一股无形的力量牵引着飞向斜前方的柱子！

　　她人一沾到柱子便消失了，只能看到影子而不能看清画内容的鲁刚和阴郁男人拔腿便冲了过去！

　　而距离不远的徐获却记得那里挂的应该是一张白纸，他动身时有些迟疑，白纸里进入了活人勉强算是符合第三个任务的要求，但同时由雕塑怪物制作的画也有可能像美术馆里的其他画一样是活画，如果是活画，贸然触碰只会被吞进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在他迟疑的片刻，鲁刚已经率先碰到了画，下一秒他整个人旋转着被吸入了画中，咫尺之距的阴郁男人见状收回了手，但随即又重新去拿画。

　　不过在这瞬间的犹豫中，他眼前的画框便朝上飞去，而后边雕塑怪物也挥杖打了过来！

　　阴郁男人往柱子后一躲，绕开不太灵敏的怪物往走廊跑，怪物探着头也按照他的路线从柱子后绕过去，不过这时阴郁男人已经跑远了，怪物又回过头看另一方，没有发现人后开始挥动手杖在展厅里乱砸。

　　阴郁男人一口气冲到走廊最深处，躲在了黎蔚然住的那个房间，他把门锁死，气喘吁吁地后退，两眼还直直地盯着门，冗长的寂静后外面终于响起脚步声，他眼中希冀的光瞬间熄灭。

　　“叩叩叩。”徐获敲了门没说话。

　　阴郁男人犹豫再三，最后还是主动打开了门，并退后让门外的人进来。

　　“我们在这个副本里遇到后没有冲突矛盾，你没有杀我的必要，我手上除了几瓶药剂，一件实用的道具已经被雕塑打烂了，还有两件道具很鸡肋，你要的话我可以都给你，我也不奢望通关，你只要让我活到副本时间结束就行了。”

　　徐获走到沙发边坐下，又将两幅画放在手边。

　　上面那幅就是把谢曼和鲁刚一起吃进去的画，两人已经变成了油画形象，正不甘地在画框里扭动着脸。

　　阴郁男人只看了眼便移开视线，自觉和徐获拉开距离。

　　“不用这么紧张。”徐获示意他坐下，“我还有第三个任务没做。”

　　阴郁男人脸色肉眼可见地沉下来，“你想让我替你尝试？”

　　徐获敲了敲旁边的两幅画，“如果能一次通关，我可以送你一幅画。”

　　阴郁男人面露挣扎，但很快认命了，“看起来我也没有别的选择。”

　　徐获点点头，“你说得对。”

　　阴郁男人顿了一下，席地而坐后道：“你很强，比我见过的任何E级玩家都强，黎蔚然算是比较厉害的了，竟然没走几招就死在了你手里。”

　　徐获笑了笑没接这话，而是问：“你叫什么名字？”

　　“卫达。”阴郁男人习惯性摸了摸下巴上的坑，“朋友都笑话我的名字像纸巾牌子，我不太愿意告诉别人。”

　　“在游戏里可以用假名。”徐获道。

　　“行不更名坐不改姓，”卫达背脊挺直，“大男人连名字都不敢说真的吗？”

　　徐获挑眉，“你看起来不像这么有骨气的人。”

　　卫达哽住，后才道：“一个代号而已，真假都无所谓，懒得去编新的。”

　　徐获摸了摸下巴，“把你的道具给我看看。”

　　卫达知道自己逃不过这一劫，很爽快地把道具和药剂都拿出来了，他自认为道具不够看，所以也没藏着进化剂，反而希望徐获能看上进化剂以此来弥补心理落差。

　　不过他想错了，徐获对他的道具很感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第237章 就剩两个人免费阅读。https://xs.23sk.com 