    西留斯在不断的闪避攻击。

    攻击他的人是个快七十岁的老太太。

    虽然年纪已经很大了，但是这位老太太的身手依然矫健。

    挥拳踢腿，一招一式迅捷无比，大海上九成九的人都远不如这名老太太的动作来精准敏捷。

    西留斯却不敢硬抗这些攻击，即使这些攻击看起来并不具备什么强大的杀伤力。

    因为西留斯知道眼前这位老太太是个恶魔果实能力者。

    鹤中将所持有的超人系洗洗果实非常的强力。

    虽然这名字听起来并不怎么了不起，但是实际上一旦被这个能力所触碰到，无论人或物都会瞬间变成衣服被洗得干干净净。

    即使是西留斯，中招了的话，也会完全失去反抗能力，甚至连内心都会被顺势改变。

    恶魔果实就bug在这种地方，很多规则类的果实一旦满足条件就是无解的。

    不过西留斯也并不是一味的躲避，这不符合他的战斗风格。

    他同样挥舞着剑刃，朝着鹤中将发起反击。

    但是这位老太太灵敏的过头了，他总是能恰到好处的避开西留斯的刀刃。

    “真是了不起的见闻色啊！”

    西留斯由衷的感叹。

    如果说当年和鹤中将搭档的那几个男人们一个个都是武装色高手的话，那么这位鹤中将大概就是见闻色的代表了。

    即使没有达到遇见未来的领域，但是大概也差不了多少。

    无论他的剑刃再怎么锋利，无法砍中人不也毫无用处吗？

    这样看来，他对上卡塔库栗的话，依然会很吃亏。

    “但是不是也一人抓不到你这只调皮的小猴子吗？”

    鹤中将一记精准的锁喉，西留斯抽身后退顺势一剑横斩将她逼退。

    不愧是海军的大参谋，这实力真不是开玩笑的，比奎因老师要强出一截。

    “这样下去没完没了了啊？”

    西留斯叹息一声。

    要是他会霸缠就好了，直接撑起霸气护盾，根本就不怕老太太的触碰。

    “我要认真了！”

    他说。

    和西留斯陷入了同样的窘境的还有大和。

    她此时仰望着天空上飘来飘去的多弗朗明哥怒声道，

    “真是个讨厌的家伙！”

    这家伙根本就不和她正面战斗，一直仗着会飞的优势拉开距离，同时用觉醒同化冰块化作丝线来骚扰她。

    不会飞的大和此时就感觉很憋屈。

    不过此时多弗朗明哥心情也并不好就是了。

    他最在意的家人们此时一个个已经遭受到了重创！

    他怎么能够忍受这样的事情！

    “咈咈咈咈，你们这些混蛋还真敢做啊！”

    伴随着多弗朗明哥的笑声，大量的丝线冲天而起，铺天盖地的朝着杰克等人而去。

    “多弗！！”

    托雷波尔惊喜的大叫，他们的王，终于要展示他无可匹敌的力量了！

    那个女人，完蛋了！

    杰克看着挡在他面前的丝线皱起了眉头，他当即仰头大喊，“喂！大和！你在做什么？看好你的对手！”

    “我知道了！这就解决他！”

    大和瘪着嘴，很不爽的看着多弗朗明哥，“喂，你的对手是我！”

    “咈咈咈咈，你以为老子是在和你玩过家家吗？臭丫头！！”

    多弗朗明哥明明是在笑着的，但是他额头蠕动的青筋却仿佛像是皮肤下钻进了虫子一样，异常的渗人，

    “老子要杀了所有人，你又能怎么样？！”

    大量的丝线冲天而起，连天空都被遮蔽，这一片战场的左右四周已经完全被丝线所覆盖了。

    “你说，你要做什么？”

    大和的眼神，瞬间发生了变化。

    “咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥却只是哈哈大笑，“做得到的话就来阻止看看吧，小鬼！”

    漫天的丝线直接朝着杰克等人纠缠而去。

    迫不得已之下，杰克他们只能放弃了各自的对手聚集在一起，抵抗袭来的丝线。

    这时候他们的弱点就暴露出来了，虽然作为古代种的他们一个个皮糙肉厚力量防御都爆表。

    但是却普遍缺乏大范围远程的攻击，面对多弗朗明哥这样的攻势就很被动。

    “你这家伙——不可饶恕！”

    大和当即深深的吸了一口气，旋即手中的狼牙棒上白色的雾气升腾而起，甚至形成了一道环绕着她的匹练！

    白色的匹练与她身体上散发出来的雾气融合在一起，覆盖在她的体表，仿佛是让她穿上了一身盔甲一样。

    “就用这招，击败你！”

    下一瞬，大和踏碎冰面，仿佛白色的闪光一样爆射而出。

    “没用没用没用！！这种徒劳的试探你到底还要重复几次！”

    多弗朗明哥哈哈大笑着，随意的挥舞双手，漫天的丝线便已经阻挡到了大和的前方。

    大和并未停歇，一头撞在了这片丝线上。

    在她即将靠近这些丝线的时候，惊人的事情发生了，所有的丝线都被死死的冻住，然后被她撞的直接粉碎。

    大和的速度甚至丝毫没有受到影响，就这样瞬间洞穿了这一片宽阔的丝线之海。

    “什么？”

    等到大和穿过丝线来到他面前的时候，多弗朗明哥错愕的惊呼一声，这是怎么回事？

    她的冰冻之力突然变得好强。

    但是现在不是思考这些的时候，多弗朗明哥连忙升空拉开距离。

    即使力量再强又怎样，只要打不中他也毫无意义！

    但是有趣的事情在这一瞬间发生了。

    环绕在大和身体周围的白色外衣瞬间炸裂开来，白色的雾气顷刻之间将这附近的大片天空覆盖其中，正在往天空攀升的多弗朗明哥自然也被囊括在其中。

    空气中瞬间开始下冰雹了，强劲无比的冻气把这附近所有的水分都给榨干，甚至更令更细微的粒子运动速度都开始急速减缓。

    多弗朗明哥身上也直接覆盖上了一层厚厚的冰霜，整个人都变成了冰雕。

    虽然很快他就破冰而出，但是，牵引着他往上攀升的丝线被冻住了，随着他下意识的发力拉扯，丝线断裂。

    他，开始下坠了。

    “糟糕！”

    这个男人陡然翻身，果不其然，他的下方，落地之后的大和踩踏着地面弹射而来。

    “超过绞鞭！”

    多弗朗明克赶紧凝聚了一道线鞭甩了下去。

    但是这一道线鞭在触及到大和体表不知道什么时候已经再度覆盖上的白色外衣的时候，直接被冻成冰块，然后粉碎。

    大和已经到了多弗朗明哥的眼前。

    凝聚在她身上的白色外衣再度炸裂，正想做点什么的多弗朗明哥被冻成冰块。

    “多弗！！”

    托雷波尔目眦欲裂，怎么会这样！

    多弗他可是，天选的王者啊！

    大和跳到了多弗朗明哥的上方，

    “结束了，冰诸斩！”

    轰！！

    长空震撼！

    “那边好像是已经结束了啊？”

    西留斯陡然扭过头，回望着远处丝线弥漫的战场。

    虽然眼睛看不见，但是见闻色可以充当眼睛的责任。

    他有笑着转过头来，看着身前的鹤中将，

    “那我这边也得要加快速度才行了！”

    他化作了狼人形态，开始肆无忌惮的喷吐着火焰。

    对付见闻色高手的办法很简单，使用超大范围的攻击，让他们无法躲避就是了。

    一边喷吐着火焰，他还一边挥舞着大剑，恢弘的剑波不断呼啸。

    火焰与剑波，摧毁着眼前的一切。

    鹤中将根本无法靠近他了。

    大量的海军们都已经退守到了军舰之上，根本不敢在西留斯的面前久留。

    鹤中将皱紧了眉头。

    她当然也注意到了远处战场的情况。

    犹豫了片刻，她说——

