    甄宁姿的声音卡住了。

    班里所有人都回过了头。

    在看见门口的人时，都有些怔愣。

    少年十八岁的年纪，一米八五的身高。

    身姿挺拔，腰线完美。

    他穿着简单的白色衬衫，衬得肌肤如玉白皙。

    因为身高的缘故，他微微低着头，在教室里扫视着。

    可以清晰看到他的喉结和锁骨，以及翩长的睫羽。

    班里的学生都能确定，帝都大学里绝对没有这样一个男生。

    如果有，就算达不到轰动全校那个层次，肯定也会有学生为了专门看他去上他选的课。

    这样的颜值，怎么都不会忘。

    甄宁姿在学生会工作，手上也有这两届的学生名单。

    她也经常出席各种文艺活动，但也的确，还没见过容貌身材气质都这么出色的男生。

    难不成是帝都大学预科班的？

    甄宁姿有些意动。

    她站起来，走过去：“你好，学弟，你是需要什么帮助吗？我是甄宁姿，学生会副会长。”

    少影并没有看她，身子稍稍一侧，避开了她伸过来的手。

    他抬眼：“纪璃同学？”

    “……”

    周围一片安静。

    甄宁姿站在原地，只觉得浑身的血液都涌了上去，脑袋有瞬间的充血。

    她一向好面子，也享受男生追捧她的视线。

    没想到她主动示好，他却像是丝毫没有看见她一样。

    尤其还是在纪璃的面前。

    这不是屈辱是什么？

    “在这。”纪璃这才反应过来，她举起手，困惑，“这位同学你是？”

    少影只参加了嬴子衿和傅昀深在沪城的婚礼，也并没有在网上露过面。

    纪璃因为学业的缘故，这几个月都未曾去往沪城。

    两人刚好错过，到现在为止是第一次见面。

    “我是少影。”少影微微颔首，“小姨托我给你送一样东西。”

    纪璃这下也是一愣：“你小姨？”

    “小姨让我问问你，愿不愿意参加赫尔文教授的宇宙航母实验。”少影拿出一张邀请函，递过去。

    邀请函不大，设计奢华而低调。

    上面有两个签名。

    烫金色的，清晰夺目。

    一个是西奈，另一个是赫尔文。

    名字旁还盖了几个红色的公章。

    西奈的名字在七大洲四大洋没有什么传播度，但赫尔文绝对是科研领域的第一人。

    尤其是最近帝都大学送了不少计算机和机械系的学生去G国，帝大的学生们都在讨论宇宙航母的事情。

    甄宁姿今天也是故意过来嘲讽纪璃的。

    “……”

    教室里更加寂静了。

    同学们都怀疑他们的耳朵出了问题。

    甄宁姿眼睛睁大，死死地看着“Hervin”这个英文单词，简直是不敢置信。

    赫尔文邀请纪璃去实验基地？

    连一些教授都没有这个资格。

    纪璃，竟然能让赫尔文亲自签名发出邀请？

    纪璃也愣住了：“给我的？”

    她知道嬴子衿是这个项目的第一研究员。

    但在宇宙航母被发明出来之前，对外界都是保密的。

    拿到邀请函，的确不难。

    “正式自我介绍。”少影伸出手，“少影·莱恩格尔，嬴子衿是我的堂姐，你好，你是她的表姐，如果不介意，我也可以叫你姐姐。”

    纪璃神情严肃了起来，同样伸出手，和他握了握：“你好，没事，用不着那么麻烦，叫我纪璃就好了。”

    原来，他是嬴子衿亲生家庭那边的兄弟。

    不过和嬴子衿长得并不像，反而有些像傅昀深。

    难不成，世界之城有小舅子像女婿的习俗？

    纪璃的思绪飘到了天外。

    “如果纪小姐愿意，飞机就在外面等着。”少影又开口，“我们现在就可以出发。”

    纪璃瞬间回神，懵了一下：“这么急啊？”

    她的确很想去，语气顿了顿：“我东西还没有收拾好。”

    “生活用品都可以买，G国那片有Venus集团转门开发的一条商业街，姐姐给了svip卡。”少影的手撑在门框上，回过头，“手机和身份证都在就可以了。”

    为了让嬴子衿以后做实验的时候不会太无趣，Venus集团花大手笔买了一条街，生生地将这条街打造成了G国最繁华的地带。

    纪璃：“……”

    也是。

    纪一航和纪夫人都忙，她是住宿生，东西也都在学校。

    “好。”纪璃权衡完利弊，同意了，“我回宿舍一趟，再跟教授打个招呼。”

    实践的同时，她也不能把学业落下。

    少影淡声：“不用，我和教授已经说过了，我们直接走。”

    纪璃：“……”

    她感觉她被套路了。

    纪璃拿起邀请函，背起书包出去：“你来得倒是挺巧，刚才，他们还在讨论这件事情。”

    “不巧。”少影看了一眼手表，眼睫微微垂下，淡淡，“走吧。”

    纪璃一愣：“嗯？”

    她一头雾水，跟着男生离开。

    留下面面相觑的同班学生们。

    好一会儿，班级里才响起窃窃私语的讨论声。

    “原来纪璃是嬴神的表姐？！”

    “她居然从来都没有说过，太低调了吧……”

    “既然是一家子，基因肯定不会差到哪儿去，唉，我怎么没和纪璃打好关系。”

    “说起来甄宁姿凭什么老来我们班，她根本不是我们班的人。”

    所有人的注意都集中在纪璃身上，哪里还有人去关心甄宁姿。

    甄宁姿脸上羞红泛起，尴尬又狼狈。

    她一秒也待不下去了，抱起书，灰溜溜地离开。

    **

    机舱里的空调温度适宜，座椅也柔软妥帖。

    纪璃吃完饭之后，看窗外云层翻滚。

    没几分钟，她沉沉睡过去。

    少影拿出一张毯子给她盖上。

    自己起身，去一旁接电话，声音沉稳：“小姨。”

    “接到人了？”西奈开口，“我给你们申请了助理研究员的位置，能不能转成正式研究员，还有相应的考核。”

    “应该的。”

    “说起来，你是不是应该找一个女朋友？”西奈一边翻阅着文件，一边说，“姐姐前几天还和我说，她没能看着你长大，很遗憾，以后会帮你带孩子。”

    少影停了一秒，不徐不疾：“小姨，你也没有，长辈应该在这件事情上做个榜样。”

    “……”

    一向能言善辩的西奈，在这种问题上落了后风。

    她挂断了电话。

    “老师！”夏洛蒂探了个脑袋，很高兴，“赫尔文教授外出考核回来啦，他请您上去喝一杯咖啡。”

    西奈站起来：“好，我这就上去。”

    十分钟后，赫尔文办公室内。

    他坐在电脑前，听到声音后，立刻站起来：“西奈小姐，久仰久仰。”

    “教授。”西奈和赫尔文握手，“总听阿嬴提起你，今天总算是和你见上面了。”

    “我也是老听诺曼老兄提起你。”赫尔文笑，“你真厉害啊，十年前都能研发出来那么多的科技产品。”

    说着，他忽然感叹了一声：“说起来我见过一个很天才的小姑娘，和你长得真像，结果这个小姑娘真是伤透了我的心，她居然说她不喜欢物理。”

    西奈：“……”

    她就是不喜欢物理。

    当年她的头发大把大把地掉。

    绑起来都能做一把扫帚。

    还好她基因强大，不像诺曼院长都秃顶了。

    “欢迎加入我们的实验，西奈老师。”赫尔文正了正神色，“有你的加入，我们的实验成功概率又高了一成。”

    五年之内，他有信心研制出宇宙航母。

    “教授高抬我了。”西奈颔首，“我一定会竭尽全力。”

    “这是我从几个天文台收集到的影像图。”赫尔文递过去一份文件，“西奈小姐，你拿好。”

    西奈拿着文件离开，重新回到地下。

    她下意识地拿出手机。

    那个头像，已经两天没动了。

    西奈暗灭屏幕。

    他在干什么呢？

    **

    晚上。

    第五月躺在天鹅绒床上，正在和第五花视频，声音软软：“二姐。”

    “月月，怎么过生日都不回家啊。”第五花责怪，“你这是在外面玩疯了？爷爷还问我你到底去哪儿了。”

    “我……我在外面挣钱呢。”第五月有些心虚，“哎呀，二姐，生日而已，不是成人礼，又不是本命年，没必要那么重视。”

    “行，你心里有数就好。”第五花也没多问，“在外面照顾好自己，知道了吗？”

    “知道啦知道啦。”

    第五花探听情报完毕，上报第五川。

    “这孩子。”第五川叹气，“真是掉进钱眼里了。”

    第五花说：“爷爷，月月有事业心是好事情。”

    “也是，小花，你比月月年长五岁，经验也多。”第五川摸了摸胡子，“月月现在正是情窦初开的时候，她身边有什么异性，你都盯着点，切勿让月月被骗了。”

    第五花面上严肃：“一定。”

    实则是另一幅内里。

    第五月身边的异性，也就只剩下西泽·洛朗了。

    要是两个人真有那样的苗头，她不仅不会盯着，还会给他们放风。

    洛朗城堡这边。

    第五月也被第五花提醒了，想起来明天就是她十九岁生日。

    她托着腮，哼了一声。

    还男朋友呢，连她的生日都不知道。

    不合格，她要让他下岗。

    第五月一边唾弃西泽，一边打开了ipad看江逸新拍的电视剧。

    看着看着，钟表一分一秒地走到了半夜十一点五十七。

    敲门声在这时响起。

    “月小姐。”乔布恭敬地开口，“主人请您去花园？”

    “大晚上的，他又要干什么？”第五月恋恋不舍地关掉葡萄视频，只得走出去。

    城堡核心处没有允许，嫡系子弟也不允许进来。

    花园里，只有年轻人在长椅上坐着。

    第五月跑过去：“干嘛呀？”

    西泽没回答，而是抬起头：“等一下。”

    第五月更迷茫了：“啊？”

    三、二、一……十二点的钟声准时响起。

    “生日快乐。”西泽低下头，“我是第一个吧？”

    第五月愣住了：“你……”

    他知道她的生日？

    她看剧都给看忘了。

    还没等她反应过来，西泽抬手示意乔布：“生日礼物。”

    乔布将旁边的一块绿布扯了下来。

    第五月这才注意到，旁边堆了十几个箱子。

    “这么多？”第五月装作一点都不感动的样子，“请问这位大款，你能不能不要这么奢侈？”

    有钱也不是败家的理由。

    西泽弹了弹衣襟：“习惯了。”

    “……”

    第五月上前，拆开第一个盒子。

    里面是一块玉打造的长命锁。

    十九岁的生日送长命锁？

    第五月愣了愣。

    她将那块长命锁拿出来，这才看到长命岁下面还有一张小卡片。

    小卡片上有她的满月时候的照片。

    下面是一行字——

    祝小月月满月快乐。

    第五月怔住了，没能回过神。

    “戴好。”西泽从她手中接过长命锁，声音淡淡，“我问过老大了，这块玉至少能挡三次灾。”

    “你的职业让你必须在外面跑，我要是哪天有事不在，它能保护你。”

    第五月的眼眶发酸，她乖乖地低下头：“哦。”

    “好了。”他手放下，“还有。”

    第五月接着拆。

    每一个盒子里，都有一份礼物和一张小卡片。

    ——恭喜三岁的月月，被大鹅啄的满院跑。

    第五月：“……”

    她收回她的感动。

    ——恭喜十五岁的月月，加入了隐盟会。

    ——错过你的十八岁，往后数年，我都在。

    四岁，五岁……十七岁，十八岁，还有今年的十九岁。

    他不仅给她准备了生日礼物，还准备了她过去的每一年。

    第五月看着堆成山的礼物，有车有房产证还有有价无市的药材。

    她沉默了很久，声音带着哽咽：“你干嘛对我这么好啊？”

    “怎么又哭了？”西泽有些无奈，“看来我不应该叫你三等残废，应该叫你小哭包。”

    他顿了顿：“而且，我不对你好，对谁好？”

    第五月看着自己从只会爬到亭亭玉立的照片，擦了擦眼泪，神情郁闷：“我是不是被我二姐卖了？”

    尤其是她被大鹅追，啄得屁股嗷嗷叫的那张。

    只有第五花才会拍这种照片。

    “这怎么能是卖？”西泽伸手，捏她的脸，“这叫等价交易。”

    “呜呜呜，你不要揉我的脸了！”第五月声音艰难，发出抗议，“你这个欺负人的讨厌鬼！”

    她的脸都被揉变形了。

    “这用你们的话是怎么说的？”西泽沉思了几秒，“真好rua。”

    说着，他又捏了一下小姑娘的脸，十分心满意足。

    很好，以后他也不用养其他圆毛宠物了。

    捏她就够了。

    第五月：“……。”

    作为一个纯种的翡冷翠人，西泽的汉语说得未免有些太溜了。

    她怕她以后吵架，用母语都吵不过他。

    **

    看剧看到凌晨四点，第五月睡到下午两点才醒来。

    一醒来，就被西泽请来的造型师压到了化妆镜前，被翻来覆去的折腾了三个小时。

    第五月感觉她的脸都麻了。

    “夫人稍等。”化妆师说，“七点钟的时候，先生会请您一同出席晚会。”

    “哦哦。”第五月正沉浸在电视剧剧情里，完全没发现称呼上的不对。

    这个时候，宴会厅。

    宾客们鱼贯而入。

    第一次来到这种场合，罗子秋和罗父都有些紧张。

    尤其是周围的西方人都用诧异的目光看着他们。

    罗父努力挺直身板：“子秋，一会儿一定要抓住机会。”

    谁都知道，能被洛郎家族邀请来的，都是有名有姓的贵族。

    罗子秋的手心也出了汗。

    直到他被一个管家模样的青年拦住。

    乔布审视了他两下，微笑：“罗子秋罗先生是吧？”

    罗子秋的背绷直：“是。”

    “请这边跟我来。”乔布点头。

    罗子秋还没反应过来，罗父已经兴奋地推着他：“子秋，去啊！洛郎家族！”

    罗子秋这才看见乔布的衣服上有洛郎家族的族徽。

    他整理了下衣襟，紧忙跟上去，一路来到城堡核心处。

    最后在一座建筑前停下。

    乔布推开门：“我们夫人，想见见罗公子。”

    罗子秋吃了一惊：“夫人？”

    西泽成婚了，外界怎么没有一点消息？

    同样听到的第五月也懵了：“啊？”

    她什么时候成夫人了？

    她明明是可爱的十九岁花季少女！

    第五月抬起头，刚好和罗子秋的视线撞了个正准。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差几票进一名，来两张月票给嬴皇加加油，最后一个月了~~

    最近看奥运有感，突然想起几年前大二体育老师是亚洲女子跑步100m和200m记录保持者，1997年创的，现在还没破。

    现在想想庆幸当时选了她的课，这么厉害的运动员教过我体育（点烟

    真是一个伟大让人敬仰的职业。

