    本就没有走多远，墨上筠往回赶的时候特地加快了速度，不到两分钟，就见到了先前的面包车。

    墨上筠开着车，径直来到副驾驶旁边。

    映入眼帘的，是蹲在壮汉旁边，徒手给壮汉绳子解绑的司机。

    壮汉嘀嘀咕咕的，正在用方言跟司机交流，听不懂他的方言是什么意思，但神情和语气的不耐烦和暴躁，都清晰可见。

    但，他的话说到一半，就被开车摩托车再次出现的墨上筠给打断。

    两人几乎是同一时间听到摩托声响，然后冷不丁回过神来，身形皆是一僵，紧张地朝墨上筠的方向看了过来。

    墨上筠懒懒地坐在摩托车上，只手抓住摩托手柄，另一只手里把玩着一把水果刀，阴暗的光线下，她轻轻挑了挑眉，嘴角勾起抹冷冽而危险的笑意。

    这抹清浅的笑意，一瞬间，让两人都冷不丁打了个寒颤。

    两人对视了一眼，下意识地咽了咽口水。

    他们似乎看到‘死定了’三个字，正从跟前一点点地逼近，将他们浑身都全然笼罩。

    三分钟后。

    司机以同样的方式，被墨上筠捆绑起来，同那个壮汉丢在一起。

    “你，”司机紧张地盯着她，最后不甘心地问了一句，“你怎么发现的？”

    他们自认为这个计划天衣无缝。

    司机是特地开车来这里等待的，得知可能会有人埋伏，所以他们特地提前做了准备。在确定轮胎被戳破了后，他们就更加确定了这一点。

    于是他们安排了一场戏，由本来就没有身手的司机扮演受害者，编造出子虚乌有的绑架故事，但他所描述的车辆是路上见到过的。

    一来可以拖延墨上筠的时间，二来可以找到脱身的机会。

    他们没有想到的是，只有墨上筠这么一个人。所以他们当即决定由司机当诱饵，而壮汉在背后发动攻击。

    万万没想到，他们两个人，都被墨上筠一个女人所制服，简直丢脸丢到姥姥家了。

    墨上筠懒懒地打量他一眼，手中的水果刀亮出来，揪住他的衣摆，抬手一割，立即割出一块布料出来。

    直接将其塞到司机嘴里。

    如法炮制的，在壮汉身上又割了一块布料，塞到了壮汉嘴里。

    两人哼唧哼唧的，硬是一句话都说不出来。

    随后，墨上筠也没有跟他们多耗，两个人直接林到路边的草堆里，一辆面包车被有钥匙的墨上筠开到了稍远的地方停下。

    一切办妥。

    墨上筠耽搁了十来分钟，才继续开车摩托车上路。

    远远地看了眼在草丛堆里挣扎的两人，墨上筠微微眯起眼，头也不回地离开。

    至于她怎么发现的——

    只能说，他们的破绽不仅多，而且过于明显。

    司机不会身手，确实让她降低了警惕，可一句“小心你女儿”，就让司机心甘情愿帮忙，也过于不可思议。

    遇到救援，应当是不遗余力帮忙才对，毕竟对方是穷凶恶极的绑匪，一看就不是什么好人，女儿到了他们手上，就算老老实实听话也不一定有活路的机会，第一时间投靠救援次啊是明智之举。

    更何况，壮汉当初明显处于弱势，抓住壮汉，短时间内又不会跟对方联系，司机更不应该这么老实听话。

    那一句话，好像是故意给司机一个进攻的理由，并且提示墨上筠有‘女儿’这么一个人的存在。

    之后，司机尽量将车子所有特征都详细说清楚，甚至连墨上筠未过问的女孩儿的特征都详细讲述，并且中间没有丝毫的停顿，连短暂的回忆都没有。

    俨然就像是故意准备好，然后迫不及待地将这些信息泄露给她一样。

    加上那磨磨蹭蹭不肯报警的态度，墨上筠基本上百分之九十九可以认定司机跟壮汉就是一伙的了。

    索性将计就计，看看判断是真是假。

    毕竟真的按照司机所描述的车型去追，也只是白白浪费时间。

    *

    时间一分一秒过去。

    墨上筠开着摩托一路狂飙，超越了一辆又一辆的车，基本上超越任何一辆车的时候，都能听到后方传来的国骂。

    墨上筠倒也不在意，自顾自地开着车。

    所有速度趋向于中等的车，全部忽略不计，毕竟在这磅礴大雨中，只有将车速开得太快，不是想要找死就是想要逃命。

    她所要追的人，俨然就是后者。

    莫约过了十来分钟。

    墨上筠见到原本车辆稀松的道路，忽然就排成了一条车辆长龙，再靠近了些，只见到好几个交警站在前面，挡住了去路。

    他们选的地方，道路狭窄，两边都是稻田，想要绕路过去也没有任何法子。

    微微挑眉，墨上筠想了想，抬手敲了敲就近的一辆轿车的车门。

    驾驶位的车门缓缓滑落。

    “哥们儿，怎么回事儿？”

    墨上筠轻轻蹙眉，朝开车的司机问道。

    “不知道，说是查酒驾呢。”司机探出头，看着浑身湿透的墨上筠，连忙说道。

    这时，副驾驶位上一个男人也靠了过来，透过车窗看了眼墨上筠，也在一旁说道：“这么偏僻的地方，也不知道查什么酒驾，故意在拦截犯罪分子吧。”

    墨上筠微微眯起眼。

    “美女，有雨衣，要不要？”

    司机打量她几眼，又很是热情地询问。

    也是搞不懂了，这样漂亮的美人儿，怎么开着摩托车淋雨，路上随便拦上一辆车，都有人愿意停下来吧。

    “谢了，不用。”

    墨上筠淡声拒绝。

    随后，开车返回！

    她隐隐猜到，阎天邢所说的‘支援’，指的就是这一批在这里查酒驾的警察。

    而，看着那些警察愁眉苦脸的模样，墨上筠估计，连他们都不知道发生了什么，只是按照命令形式。

    墨上筠开着车，绕了一个弯，一路往回走……

    她没有记错的话，刚刚过来的路上，有一条岔路，不过是破旧不堪的小道，驶向附近一个山村的。

    如果是她，在需要避免跟警察有所接触的时候，绝对会选择这一条小道。

    顺着记忆，墨上筠成功抵达先前所见的小道，随后，没有任何犹豫地开了过去。

    没有铺好的道路，一下雨，全是泥泞和碎石，道路颠簸，墨上筠尽量控制着方向和速度时，也不忘观察泥泞道路上留下来的痕迹。

    因为下过雨，所以泥泞地面以前的车痕很浅，被冲刷的几乎没有痕迹，但最近的还是很清晰的。

    就在不久前，有一辆轿车从这里行驶而过。

    墨上筠微微眯起眼，顺着这辆轿车的车痕加快了速度。

    雨，越下越大。

    墨上筠浑身早已被淋得湿透，为了更清晰的视野，没有戴头盔，一头短发湿漉漉地紧贴在皮肤上，身上的温度也被一点点带走，取而代之的是从四肢蔓延开来的冷意。

    眉头拧得紧紧的，墨上筠心里颇为不爽，于是在如此颠簸的道路上速度未曾减缓分毫。

    她在路上耽搁了一段时间，但对方同样因为交警的障碍有所耽搁，墨上筠越开到后面，车轮印就愈发的明显。

    一直到最后，墨上筠听到前方有车子行驶的声音，发动机轰轰轰的，但距离却越来越近。

    墨上筠挑了挑眉，速度未减，很快，顺利见到了轿车的身影。

    随着她的靠近，轿车却迟迟没有开走，等一个转弯，视野顿时明亮的瞬间，墨上筠才看清楚所以然来。

    轿车的两个后轮陷入了一个泥坑里，有两个人站在外面推车，前面驾驶位置一直有人在发动车，勉勉强强才继续往前移动。

    墨上筠将摩托车停了下来。

    隔着一段距离，看着前面的情况。

    等了不到十秒，车子就顺利从泥坑里行驶出来了。

    而在后面推车的两个人，也顺利发现了她的存在，当即从身上将军刀给掏了出来，浑身杀气地朝墨上筠走了过来。

