    阿苏纳是个不折不扣的鬼地方，这鬼地方的鬼故事也尤其的多。

    布莱克已经见到了一群一万年不能毕业的精灵学徒，和一个有轻微强迫症的鬼灵院长，又破解魔法，给自己搞了一头很漂亮的角鹰兽之王。

    他正在等待自己远道而来的客人，准备去阿苏纳的大山深处，寻找一群避世隐居的蓝龙们。

    在等待的过程中，他也并不抗拒再揭开一个鬼故事的真相。

    就在阿苏纳的河流边，一个毫不起眼的山洞里，海盗正坐在一个被喝空的酒桶上，手里提着一瓶南海朗姆酒，有滋有味的喝。

    顺便看着眼前这个盘坐在地面上，都如一座小山一样的海巨人捧着酒桶，就像是捏着酒杯一样吨吨吨的酗酒。

    这是一头海巨人。

    听名字就知道了，生活深海里的巨人。它们是所有关于无尽之海的传说里，最经久不衰的题材之一。

    在水手和海盗们传说的十个故事里，有四个是关于宝藏，还有三个是关于幽灵船，一个关于娜迦，剩下的两个肯定和海巨人有关。

    这些家伙并不罕见。

    就布莱克所知，它们几乎在艾泽拉斯的每一片海域中都有分布，但见过它们的人却很少很少。在见过它们之后，还能活着回来讲故事的人，那就更少了。

    在海盗的传说里，海巨人们总是在大潮汐中现身，凶狠又恶毒的把可怜的船只从海里抓起来，捏的粉碎，把所有的船员都吃掉，然后用破碎的船身当自己的盔甲以及装饰品。

    那些故事里的海巨人们都是极其邪恶的。

    但这不对。

    最少不全对。

    首先，海巨人们不会长到可以双手抓起船只那么大，它们确实是巨人，但一般来说，长到二十米就顶天了。

    有古老血脉的海巨人们能长得更高大一些，但也不会超过三十米。

    其次，除了效忠于艾萨拉的深海帝国的一部分海巨人，会被恶毒的娜迦们驱使着攻击船只之外，其他的野生海巨人们一般不会主动袭击船只。

    它们更喜欢生活在人迹罕至的海岸和海域中，平平静静的过自己愚昧，单纯却快乐的日子。

    海巨人生性慵懒又自由。

    除非是水手们主动攻击它们，否则它们很少会下死手。

    最后，海巨人们脑子不好用，经常会被一些坏心眼的家伙欺骗利用。就布莱克知道的事，在南海那一片海域里，经常有海盗们会骗海巨人给他们“打工”。

    但那些家伙的下场一般不会太好。

    因为海巨人们胃口很大，如果不能追逐洋流觅食，长期待在一个地方的话，一般的海盗是养不起它们的。

    而一旦海巨人饿的难受了，就会发生一些惨绝人寰的事。

    布莱克眼前这头海巨人有点特殊。

    它因为长期的营养不良已经饿的皮包骨头了，但光是骨架就有八米高，如果能吃饱一些，这家伙的个头应该还会更高。

    它的皮肤是灰色的。

    这代表着这头海巨人应该是本地出生的。

    阿苏纳南边海域有个海巨人小王国，海盗很清楚这一点。

    而且南海那边的海巨人都是青色的，迷雾之海那边的是青蓝色的，而诺森德北海的海巨人是蓝色的。

    皮肤的颜色是它们最大的区别。

    “我叫高尔克。”

    那瘦的不像话的海巨人吨吨吨的喝完了第二桶酒，畅快的一抹嘴巴，打了个舒服的酒嗝，说了句话。

    结果洞穴里的回音，震得布莱克耳朵难受。

    它伸手抓了抓自己乱糟糟的灰色头发，不小心把头上做装饰的蓝色大海星弄掉了，又赶紧拿起来，和戴帽子一样，把海星扣在脑袋上。

    这家伙已经喝的有些五迷三道了。

    不等海盗询问，就用憨憨的声音，把自己的故事都给布莱克说了一遍：

    “我的族人们都叫我‘轰鸣者’，因为我小时候说话嗓门就特别大，比深须国王的声音都大。我是出生在欧逊努斯海窟的，就在阿苏纳南边的海岸上。

    那一片海域都是我们的地盘，深须国王统治着我们，经常会抓一些迷路到这边的水手们，送进海窟里给我们当奴隶。

    我们在那里还有个角斗场，我们喜欢角斗。

    我小时候最喜欢看那些奴隶打架。

    但恶毒的娜迦们很快就来了，它们要求深须国王向艾萨拉臣服，国王个头很大，但却是个胆小鬼。

    它害怕娜迦们的女王，就投降了艾萨拉的使者。

    我的父母不怕娜迦，它们带着族人和娜迦战斗，本来都快赢了。但胆小鬼国王居然帮着娜迦驱逐我们的战士。

    我父母战死了，我也被抓住了，被娜迦们关进这里。

    它们说我父母是强大的战士，认为我也会成为强大的战士，我很赞同这个说法，但我永远不会为恶毒的海底软皮蛇们效力！

    那时候我个子还小，就和你们这些小不点差不多，那时候我还能逃出山洞去，但我扯不开娜迦们绑住我的锁链。”

    海巨人高尔克摇晃着脑袋，醉醺醺的做了个拉扯的动作，说：

    “我那时候也不害怕它们，我就想着，没关系，只要我长大一些，只要我力气再大一些，我就能扯断锁链逃出去。

    到时候，我要把那些娜迦们都杀光！为我父母报仇。

    但你猜怎么着，小不点...嗝”

    海巨人打了个大大的酒嗝，捂着脸，就像是要哭了一样，它大喊到：

    “等我长大到能够扯断锁链的时候，我已经出不去啦！没错，我可以轻松扯断锁链，但那山洞太小了。

    我除非能一下子砸塌这山壁，否则我怎么都出不去。

    那些娜迦们还笑话我。

    那些恶毒的软皮蛇就是故意羞辱我！”

    它情绪有些失控，抓起地面上的酒桶，就朝着眼前厚重的山壁砸过去，打的酒桶碎裂，但对于它现在的困境来说，却无济于事。

    “真惨啊，听得我都要落泪了，大块头的朋友。”

    布莱克假惺惺的抹了抹眼睛，他对眼前醉醺醺的海巨人高尔克说；

    “但我听旁边那群在这生活了一万年的精灵幽魂们说，你被困在这里已经很久了。你是怎么活下来的？

    这洞里又没有吃的。”

    “我被关在这里三百年了！”

    高尔克大骂道：

    “那些娜迦们一直在给我供应食物，都是腐烂的臭鱼烂虾，它们用这种方式折磨我，像驯养海狮一样，试图驯服我。

    但它们不敢让我吃饱，它们都是一群胆小鬼，害怕我吃饱了之后把它们全部杀死！

    瞧瞧我这样子。

    瘦的和那些偶尔会过来抢娜迦东西的偷偷摸摸的黑皮精灵一样。

    你是个好朋友，海盗。”

    轰鸣者海巨人低下头，对布莱克说：

    “你还给我酒喝，那些娜迦们就不给我喝这好东西，啊，我的故事讲完了，你可以走了，朋友，我不会伤害你的。

    如果你能帮我找点东西填饱肚子的话，我以后力气大了，能打破山壁逃出去的时候，等我杀完娜迦，我会报答你的。”

    “不用你杀了，周围的娜迦都被我召唤的恶魔吓跑了。”

    海盗摆了摆手，他坐在酒桶上，撑着下巴，看着眼前的高尔克，说：

    “而且我有个更好的点子。

    我现在把你救出去，你以后给我干活，好不好？我和娜迦也是有仇的，我还能给你武器，给你吃饱，让你有力气。

    杀起那群软皮蛇更快更麻利。

    而且我以后要去你们海巨人的神殿呢，就在卡利姆多那边，有个你们的半神叫亚考罗克，你听过这个名字吗？”

    “听过啊！”

    高尔克顿时来了兴趣，这瘦的皮包骨头的海巨人学着布莱克的样子，用手掌撑着下巴，对海盗说：

    “我父母还在的时候，它们经常会给我讲故事，虽然翻来覆去都是那一个故事。

    说是我们海巨人是有神灵的，但神灵抛弃了我们。

    但神灵留下了智慧，给最聪明的海巨人长老，也就是亚考罗克。那是最长寿的海巨人，据说它已经活了十几万年。

    它还守着神灵留下的神殿，忠诚的等待着神灵的回归。

    你知道那个神殿在哪吗？小个子朋友，我父母都不知道呢。

    还有，你真的能让我出去吗？

    你看着瘦瘦小小的，难道有能打破山壁的力量？不会吧？”

    “我是没有能把那山洞扩大到能让你走出去的力量，但我能把你缩小，朋友。大小是个相对概念，虽然这句话经常被用在一些很下流的场合里。

    但它确实是一句很有道理的话。”

    海盗吹了个口哨，从魔法行囊里取出一个怪模怪样的东西，递给眼前的海巨人。

    后者伸出手能把海盗捧在手心里，那个有人头大小的怪异工程学装置落在它手心的对比，就和人手握着鹌鹑蛋大小差不多。

    它粗大的手指都没办法碰触那些精密的扳手开关。

    “这东西叫‘世界放大器’，是一些很聪明的家伙发明出来的，你准备好了吗？”

    布莱克仰头问了句。

    高尔克挠了挠自己乱糟糟的头发，这个不太聪明的海巨人惊讶的打量着手里的东西，它瓮声瓮气的问到：

    “它真的可以放大世界吗？”

    “不，它不能。”

    海盗咧嘴笑着说：

    “但我都说了，大小是个相对概念。你变小了，不就意味着世界变大了吗？”

    “砰”

    布莱克丢出一道暗影飞刀，精准的打在高尔克手心里的世界放大器的杠杆开关上。

    这个侏儒工程学玩意被启动，它一瞬间释放出让人头皮发麻的电弧，在齿轮咔咔作响的声音中，一股怪异的力量施加在海巨人身上。

    在轰鸣者高尔克的惨叫声中，这个八米高的海巨人就像是变魔术一样，飞快的缩小，像是被全面压缩，让海巨人的口鼻中都喷出鲜血来。

    “侏儒的玩意果然不靠谱啊！”

    布莱克大骂了一句，幸亏自己没贸然使用这东西，他朝着缩小到两米，但痛苦的在地面上翻来翻去的海巨人大喊到：

    “快！快冲出去，这玩意随时会失效的！”

    “哦，哦，好的。”

    海巨人听到这话，顿时一个激灵。

    连滚带爬的冲向那小小的山洞，在它整个变小之后，它突然发现，它眼中的世界确实被放大了好几倍。

    看什么东西都觉得大。

    “我自由啦！”

    被困在山洞里三百年的海巨人带着狂喜的吼叫，以一个橄榄球队员扑救的动作，从山洞里扑了出来。

    在它冲出山洞的几秒之后，世界放大器的效果就失效了。

    它又噌的一下，变回了之前八米高的庞然大物，在地面上滚动，带起小规模的地震。这终于脱困的，瘦的不像样子的海巨人舒舒服服的伸了个懒腰，就那么躺在了河川上。

    像是一堵大坝一样，把河流的流淌挡住。

    又伸出手来抓了一把鱼，丢进嘴里吃的香甜，这个被娜迦虐待了几百年的海巨人太过于营养不良，它这一顿估计要吃很久。

    而布莱克施施然走出山洞，看着躺在水里大吃鲜鱼的海巨人，心想着自己的舰队又壮大了。

    正高兴间，就感觉到行囊里有东西在动。

    他扫了一眼，发现是蓝龙的鳞片在发出魔力震荡，便把鳞片拿出来，这应该是爱尔达苟萨快到了，正在寻找他的位置。

    在海盗举起龙鳞时，天空中骤然开启一扇巨大的传送门。

    一头六十多米长的成年蓝龙，拍打着翅膀，以优雅的姿态从传送门里飞了出来，但她还没来得及和海盗打声招呼，就感觉到一阵剧烈的魔法波动。

    猝然遇袭的蓝龙仰头一看。

    好家伙。

    十几道燃烧的陨石正集群朝着她砸下来，又快又狠，她连释放龙语魔法的时间都没有，就迎头被一连串陨石砸中。

    在河川边海盗目瞪口呆的注视中，自己召唤来的蓝龙惨叫着，带着一股火气烟尘，斜斜的朝着阿苏纳内湖的方向坠落了下去。

    他回头一看，后方的山顶上，正站着一位穿华丽衣袍，带着冠冕的白发精灵幽魂，后者拄着法杖，还维持着施法的动作。

    “你...你你你你你...”

    海盗抬起手指，颤抖着指向山顶上的白发精灵，他大喊到：

    “法罗迪斯！你够了！”

    “你打她干什么呀！你要是把她打死了，我找谁要宝藏去啊！”

