    孙悟空和花果山上下全都懵了。

    他们一脸惊愕，目光呆滞的看向李珏。

    实在是想象不出，李珏竟然让孙悟空在接下来的战斗之中，只许输不许赢。

    孙悟空当即问道：“师父，俺老孙不说天下无敌，也是法力无边，神通广大，就算是大罗金仙来了，也未必没有一战之力，为何让我只许输不许赢？”

    他十分委屈，道：“那也未免太过长敌人志气，灭自己的威风。”

    李珏道：“我说过了，你与天庭之间的战争，不仅仅是你一个人的事，还关乎整个花果山上下所有猴子猴孙和各洞妖王的死活。”

    孙悟空沉默。

    李珏继续道：“而你想要获胜，就只能出其不意，打天庭一个措手不及。”

    老马猴眼睛放光道：“先生的意思是说，让大王假意认输，诱敌深入，我们在埋伏好反击神仙？”

    猴子猴孙们都是面面相觑，频频点头。

    李珏却是摇头道：“这些神仙并不是傻子，而且以你们的实力，埋伏这些如狼似虎的天兵天将，又有几成胜算？”

    “到时候就不是埋伏反击，而是引狼入室。”

    老马猴脸色尴尬，咳嗽一声，便是不再多言。

    李珏道：“我不仅仅要你打输，而且我还要你被天庭给抓走。”

    轰！

    花果山上下顿时炸开了锅，猴子猴孙们都是面面相觑，抓耳挠腮，急不可耐。

    老马猴顿时紧张道：“先生，如果大王被天庭给抓了，那我们该如何是好，大王的生死又该如何得以保证？”

    李珏道：“以悟空不死不灭的肉身，还有强悍无比的法力，天庭的神兵利器以及神雷、神火、神风，都对他无效。”

    孙悟空本来紧锁的眉头，却得意的跳脱。

    他笑道：“师父说的没有错，俺老孙确实不死不灭，长生不老，别说什么天火神雷，刀枪棍棒的，这世上恐怕就没有能够杀得了俺老孙的刀兵法术。”

    李珏却摇了摇头，“世上能够克制你的东西还是有不少的，不过能够直接取你性命的法宝和法术，确实不多。”

    眼看孙悟空又要有些骄傲，李珏道：“我让你输给天庭，让他们抓走，是要让你我里应外合，打天庭一个措手不及。”

    随后便是在孙悟空耳边低声细语说了一些东西，而孙悟空听了之后，顿时嘻嘻哈哈的大笑起来。

    显然他终于明白李珏的计划，也可以接受这个情况，甚至他觉得自己不是输给天庭，而是用计打败了天庭。

    李珏又道：“不过此举终究还是有些风险，所以如果你一旦发现势不可违，就要立即服软，留得青山在，不怕没柴烧。”

    虽然说李珏对孙悟空充满了信心，但是这世上能够克制孙悟空，甚至是取孙悟空性命的法宝，法术还是有一些。

    就是他凝练出来的九色神火，也能够将孙悟空给烧个半死不活。

    而他修炼而成的五色神光，也能够将孙悟空打得半死，甚至如果他的法力再强悍一些的话，杀了孙悟空也不是不可能的。

    虽然说孙悟空修炼的肉身不死不灭，但是并不是真真正正的能够做到不死不灭，如果外界的破坏之力超脱了他肉身的极限，那么他还是很有可能会陨落的。

    天庭毕竟是天庭，能人辈出，李珏并不觉得孙悟空的肉身能够挡得住世上所有的法宝法术，而天庭必定也有一些东西能够克制他。

    李珏和孙悟空简单地计划了一下，双方做出了一些约定，让孙悟空假意落败，被天庭擒拿。

    而李珏则是守护花果山安全，同时也去联系一下其他的大圣，看一下他们是否愿意出手相助。

    不过。

    李珏并不觉得牛魔王等大圣会出手相助，毕竟这是一个非常现实的弱肉强食的世界，能够同富贵而不能共患难的人，大有人在。

    这些妖界大圣虽然跟孙悟空结拜为兄弟，但是大多都是酒肉朋友，要让他们跟着孙悟空一起造反，对抗天庭恐怕还是很有难度的。

    不过李珏还是打算争取一下，只要有一个妖界大圣来助阵，他们的胜算就多一分。

    如果这些妖界大圣不肯来的话，他们也会内疚，愧疚欠下人情，以后多多少少还是能够指使他们做一些事的。

    只是如果以后还有什么好处，也是轮不到他们的了。

    打退了这一波天兵天将，孙悟空便是在花果山之中大摆宴席，并且宣布李珏来到了花果山，他们师徒二人要并肩作战。

    而接下来的日子。

    天庭却并没有再一次派兵下来镇压，这让李珏有些捉摸不定，难道天庭要放弃围攻花果山了不成？

    但是笼罩在花果山之上的天罗地网却并没有消失，不过以李珏对天庭的了解以及对各种阵法的理解，破解笼罩花果山的天罗地网，还是轻而易举。

    只是他并没有这么做，免得打草惊蛇，暴露了实力。

    既然天庭没有立即派兵下来镇压，李珏便是在水帘洞天之中亲自教导金蝉的道德经。

    孙悟空也是在旁听，而且听得十分认真。

    这样理解有些疑惑，便道：“悟空，你也在玄都宫之中修行，难道你没有学道德经？”

    孙悟空直接摇头道，“我在玄都宫之中打坐修行的时候，圣人老子的影子确实出现过，但是传授给我的是黄庭经而不是道德经。”

    黄庭经也是道家秘法典籍，同样是不下于道德经的秘典。

    不过与道德经这种万法的起源道法有所不同，黄庭经更多的还是修身养性，强化元神以及心中一口气。

    孙悟空修行黄庭经，使得他元神变得更加强大，也让他心中的一口气变得更加浑厚。

    换言之，修行了黄庭经的孙悟空，施展各种法术神通，所需要的时间越来越短。

    而修行了道德经的李珏，对于各种神通法术能够信手拈来，还能够得以强化，特别是他本身的修行功法以及修炼速度得到大大的提升。

    简而言之，黄庭经是减少施法CD，道德经是增加人物等级，以及增加人物技能的数量和等级。

    所谓一生二二生三三生万物，不外如是。

    道德经使的李珏领悟各种神通法术，更加得心应手，还能够举一反三。

    黄庭经使得孙悟空元神大涨，施展各种神通之时能够信手拈来，还能够骤然爆发。

    两者说不得谁更高一筹。

    李珏倒是没有想到孙悟空修行的竟然不是道德经，而是黄庭经，这让他不惊反喜。

    便道：“既然如此，我传授你道德经，你把黄庭经贡献出来，如何？”

    本来李珏是并不想跟着孙悟空学东西的，毕竟他是师父，跟着弟子学东西，成何体统。

    但是黄庭经的诱惑实在是太大了，李珏将肉身和法力道行都给提升的如此飞快，而他的元神却只能被动地带着前进，这样他很苦恼。

    如今却有一个功法，能够壮大自己的元神，自然是让他求之不得。

    其次就是他施展了九色神火之后，再想要施展第二次，需要耗费大量的法力，还要等待一段时间。

    而在这一段时间的空档之中，就很有可能贻误战机。

    本来李珏凭借五色神光，是能够弥补九色神火的时间空白，但是如果这两招都死亡，他的三板斧也就结束了。

    不能够重复而且快速的施法，在战斗之中是十分吃亏而且致命的。

    只是所有人都一样，看起来也就彼此都不吃亏了。

    但是别人要等待法术，而你修行了黄庭经，施法的时间变短，岂不是更有胜算。

    孙悟空自然是大喜，连连点头答应。

    接下来的日子。

    李珏传授孙悟空和金蝉道德经，而孙悟空也是把黄庭经共享出来，李珏和金蝉都能够听得到。

    或者是因为李珏已经修行的道德经，有了很好的基础的情况之下，所以他修行黄庭经也是能够很快上手。

    很轻易的就直接入门，将黄庭经烂熟于心。

    仅仅只是入门，李珏就觉得自己的元神仿佛在茁壮成长，而他对各种法术神通的施展，也能够更加的得心应手。

    这让他惊喜不已，仅仅是这一门黄庭经，就比他学会了五色神光，还要喜人。

