    “你父亲那边也找你了？”

    “不要提他，我不想听。”南浩然对自己的亲生父母都没什么好感。

    “那妈妈的生日你来吗？你都好多年没陪我过生日了，我很怀念当年你们兄妹俩围在一起过生日的场景，我想你们了。”电话里

    的声音满满都是卑微，一点都不像那个叱咤商场的女强人。

    南浩然眼底瞬间一片黑色的风暴，拳头捏得紧紧的，“你可真是好记性，都忘记这个家到底是被谁毁的了，你没资格提她。”

    江红叶眼底尽是哀伤，不由得闭上了眼睛，“浩然，妈妈真的知道错了，你回来看看妈妈好吗？妈妈如今只有你一个亲人了，这

    么多年你就算惩罚我也惩罚够了吧。”

    “我不会回去的。”

    “妈妈最近生病了，想见见你。”

    南浩然眼底一点波动都没有，“没那个必要。”

    “浩浩，你当真要如此绝情吗？你小时候可是最爱妈妈的，你说过，你是小男子汉，会一辈子保护妈妈的。我是做了很多的错事

    ，但是那非我所愿，我这么多年也一直生活在自责和内疚中，我内心的痛苦不比你少半分。

    浩浩，再给妈妈一次机会好吗？我们是彼此最后的亲人了，周家的孩子和你是不一样的，在他的心中，我不是他的妈妈，我也

    清楚的知道他不是我的孩子，只有我们才是一家人。”

    南浩然嘲讽的笑了，“当初是谁丢下我们说走就走的，又是谁说要去寻找自己的幸福，又是谁说我们阻挡不了的你的脚步，永远

    都不能，你不是我们的附属品，更不会为我们而活，你有你的理想和追求，这些你说过的话都被你吃下去了吗？”

    江红叶叹了一口气，“浩浩，你当年不也说了很多贴心的话，可是你当真做到了吗？我当年说的是气头话，不是有心的。”

    “我做不到是因为什么？是因为你丢下了我们，是因为你不再是我们的妈妈了。如今说这些有意义吗？你一句不是有心的就能将

    我妹妹还给我了吗？就能把造成的伤害都弥补了吗？只要你能把我妹妹还给我，过往的一切我都可以不追究。”

    “浩浩，我如何能将陌陌还给你，她已经死了，你也该面对现实了，是不是要我用命偿，你才肯原谅我，才肯回来见我一面。”

    南浩然听不下去了，也不想说什么了，直接挂断了电话，江红叶那边又打了几次过来，他直接把手机调成静音，一次也没再接

    。

    脑海里一幅幅画面闪过，全是自己妹妹躺在血泊里的身子。

    他也曾经有一个全世界最可爱最聪明的妹妹，笑起来脸颊鼓鼓的，又奶又萌，他最喜欢去捏她的脸颊了，手感特别的好。

    每次她总会撅着嘴瞪着他，表达着她的不满，可是他如果不开心了，她总会主动将脸颊凑过来让他捏，说是捏一下就能变开心

    了。

    她总喜欢靠在他的肩膀上，拉着他的手一边安抚他，一边叽叽喳喳的说她的理想。

    她会淡然的告诉他，没关系的，没有爸爸妈妈了也不要紧，她会一直陪在他的身边。

    她说，她以后的理想是做一个武侠小说家，她喜欢书本里的江湖，快意恩仇，刀光剑影，侠骨柔情。

    她说，她笔下的人物命运可以曲折悲惨，但一定会是大圆满的结局，生活已诸多烦恼，她希望每一个看到她故事的人都可以心

    生阳光，无所畏惧。

    明明比他还小两岁，可是却比他懂事多了，他想不明白的事情，她却能一笑而过，从不强求。

    如果她一直活着，那该多好，现在可能已经结婚生子，他也已经当舅舅了。

    ……

    南浩然陷入了过去沉重的回忆里，不知道过了多久，直到听到面前桌子被敲响的声音，他才猛地抬起头，只见慕非一脸担忧的

    看着他。

    “南浩然，你怎么了？”眼睛像是充血了一样，红的厉害，充满着一种绝望的哀恸，她只看一眼，就觉得心口莫名的发怵，不敢

    再多看一眼。

    南浩然深呼吸一口气，收敛好所有的情绪，冲着慕菲笑了一下，慕菲无语的很，板着脸道：“不高兴就别笑了，笑起来太难看了

    。”

    “你怎么来了？”

    “你没发现你身边的人都没了吗？”

    南浩然看了一圈，发现整个总裁办好像真的只剩下他一个人了。

    “我刚才过来的时候，看到你部门的人在叫你，就是你一点反应都没有，人家没办法只能走了。”

    “哦，刚才在想一些事情。”

    “想什么？想得这么出神呢。”

    “一些乱七八糟的事情。”

    慕菲看他神情不太好，大概能猜到是他家那些糟心事，没有再多问，“走吧，去吃饭吧。”

    “你和我一起？”

    “不然呢，你要避嫌啊。”

    南浩然摇摇头，她都不怕，他怕什么啊，“这倒是没必要。”

    “你想去哪里吃？”

    “员工食堂不好吗？”

    “当然好了。”

    两人去了公司的员工食堂，大家看到他们两个人一起来，一个个都假装不经意的往他们这边看，也难怪大家好奇，毕竟这两人

    可从来没有一起出现过，传说之前两人在会议桌上经常吵起来，关系并不好。

    “我们平时到底做了什么啊，这些人怎么一副没见过市面的样子。”慕菲压低声音道。

    “谁让你总是怼我的，我们关系不好都石锤了。”

    “那是工作上的事情，和私下没有必然的联系啊。”

    “以前我们私下也不好。”

    慕菲轻笑了一下，“好像是这样的。”说来也怪，人和人之间的关系，似乎只差那么一个契机，只差那么一层窗户纸，捅破了其

    实就好了。

    她以前是真的不喜欢南浩然，总觉得他特别的假，对谁都是彬彬有礼的样子，完全就是一个笑面虎。

    可如今，却觉得他是一个很聪明的人，他把工作和生活分得很清楚，他活得比谁都清醒。

    不是第一次和慕菲吃饭了，南浩然发现这姑娘吃的是真的少，米饭只吃一小团，估计还没她半个拳头那么大。
