    第7章 做我小弟吗

    此时的陈浩在男生宿舍的甬道里面看着前面一间打开了的房间！

    上面显示的是107号房间！还没等陈浩伸头去看！一声丧尸的叫声从房间里面传来！

    陈浩马上退后好几步！然后就看见一只丧尸冲了出来！还没靠近陈浩，就被一旁的李白一剑斩杀在地！

    看了一眼倒在地上的丧尸，陈浩无语！看了一眼李白说道！

    “这货算不算送人头啊！”

    李白喝了一口酒，然后点了点头！而旁边的房间里传来了丧尸撞击房间的声音！

    陈浩和李白也不以为意！就在他们俩个人要继续前进找下一只落单的丧尸的时候！突然传来了一个男生的大叫声！

    “是活人吗！我是李阳，你们是活人吗！我听见你们说话了！回答我！我是高二班的，”

    这个声音的主人明显有些急促！明显有些紧张，仿佛抓到一个救命稻草，又害怕这一切都是假的一样！

    陈浩看了一眼李白刚好他也看了过来！似乎在询问他这种情况应该怎么办！

    “兄弟！莫激动哈！你是一个人，还是一群啊，里面什么情况啊，能仔细说说……”

    还没等陈浩问完就被里面的李阳打断了！他情绪很是激动！

    “一个，一个，就我一个人，外面什么情况！我能出来吗？有没有那种怪物！我都饿了两天了！大哥快救救我啊！，我真的快撑不住了，”

    很明显里面的人都带上了哭腔，应该是遭了不少罪，陈浩想了想还是说道！

    “外面的丧尸应该没了！你想出来的话也可以！”

    里面的李阳有点崩溃！怎么还应该呢！这怎么行！他赶紧问道！

    “不是同学，能给一个准信吗？你不要应该啊！有还是没有，你确定啊，”

    陈浩想了想看了一眼李白，沉默了一下说道！

    “没有但也不全是！主要是看你问的是哪里！”

    里面的李阳那叫一个气啊！这怕不是一个神经病吧！李白也是奇怪的看着陈浩！不知道他这样做是干嘛！

    陈浩看到李白看过来做了一个嘘的动作！表示不要出声！让他来说，

    里面的李阳那叫一个气啊！

    “同学你就别玩我啊！我说的是通道里有没有那种怪物？别玩我了行不行！”

    陈浩一副恍然大悟的表情说道！

    “你看你！也不早说，早说通道里不就行了吗？还搞出这么多事…情来，都怪你没说清楚，”

    陈浩还准备说些什么的时候里面的李阳已经迫不及待的打开门出来了！

    然后陈浩就闻道了一股令人作呕的味道，立刻脸就变绿了！他立刻捂着鼻子转身就跑！而在他一旁的李白已经开起技能消失了！

    陈浩看着远处的李白大口呼吸的样子！心里暗骂一声！叛徒！

    走也不说带上我！刚出自己寝室的李阳正准备找刚才那傻缺，算账的时候！就看见陈浩和李白扭头就跑！

    他顿时愣在了原地！冲着他们俩个叫道！

    “哎同学你们俩个跑什么啊！你们有没有吃的，先给我点，我快饿死了，”

    然后跟着跑了过来！看着跟着跑来的李阳，顿时陈浩破口大骂，

    “你，你，你给我站在那儿！别动！你tm吃屎了吧！这么臭！”

    陈浩突然想到了什么！开始扶着墙干呕起来！

    后面的李阳停在了原地！看着陈浩的样子还有他们逃避的动作！闻了闻自己的身上，顿时明白了什么！

    然后他赶紧开口说解释道！

    “你才吃屎了！我就算饿死，就算喂那种怪物！我也不会吃屎的！”

    陈浩隔着老远看着李阳说道！

    “你在怎么狡辩也没用！也改变不了你吃屎的行为！这么久你怎么活下来的！还有你身上那么臭这就是最好的证明！”

    李阳着急了，他可不想背负吃屎的名声苟活于世！这比杀了他还难受！

    “宿舍你本来就有半箱泡面，我就靠吃方便面活下来的！方便面也给我吃完了，我都饿了两天了，身上这么臭，去喝LS都在一间房间里，我tm能不臭吗？”

    陈浩听了他这么解释！看了一眼他整个人都十分消瘦！看来并没有撒谎！

    虽然他现在很缺人！但是他可不想收一个吃屎活下来的小弟！现在误会至于是澄清了！陈浩也松了一口气！

    李阳看见陈浩明显松了一口气的表情！顿时知道陈浩是相信了自己说的话了，然后缓步向陈浩走来！

    陈浩顿时叫道，

    “你别动！你别过来！你太臭了，你还是先找个地方洗洗澡吧！你身上的味实在太重了！那边厕所里洗个澡吧，”

    李阳听了陈浩的话！转过头看了一眼通道尽头的哪里！

    哪里正是男生的洗澡间和厕所所在的地方！看着哪里！李阳总感觉哪里有一只怪物在哪里藏着！

    只要他敢过去肯定把他抓来吃了！他转过头来看着陈浩摇了摇头有些胆怯的说道！

    “我不敢，我怕哪里有怪物！要不你们两个谁陪我去一下！”

    陈浩看着他很是严肃的说道！

    “我必须告诉你一些事情！让你明白现在的处境，”

    “首先世界已经末日了！大部分人已经变成了行尸走肉！也就是丧尸，就是你嘴巴里的那种怪物！如果你连这种事情都做不到，还是以原来那种思维，你很难活下去，”

    “其次就是你现在有两个选择！第一自己离开找自己的生路！第二就是加入我们成为我们的小弟，我们让你干嘛就干嘛！”

    陈浩认真的看着他！刚才他的刁难也得到了解释！他要的是一个服从他的小弟！

    如果不能听他的，那么要来也没用！他可不是救世主！他只会完成自己的任务，

    才不会收拢幸存者！然后建立美好的家园！别开玩笑了他根本就不是这个世界的人，

    陈浩看着李阳在等他的选择！李阳也在看着陈浩！他们两个彼此四目相对！

    李阳又看了一眼陈浩旁边的李白问陈浩！

    “他呢！是你收的小弟吗？”

    他想了解更多的事情！并不想草率的把自己卖掉。

    (本章完)

