    这次的闹剧就这么过去了，损失最惨重的，自然还是唐门，虽然没有人死，但受伤或是中了尸毒的人，共计十六人，而这十六人中，有十四个……姓唐！

    唐妙兴是老派思想，他认为唐门的内外门之分，是很有必要的，但也并不迂腐，如果有外门的弟子很优秀，比如在这次练兵中走出来的，一个叫陶桃的女弟子，只要她愿意进内门，也是可以叫唐桃的。

    而张旺，做为外门的门主，他则是一心致力于‘唐门内外一体化’的，始终认为，唐门只有放开‘内外之分’，才能更好的发展，才会出现更多的，像他们的师兄杨烈那般的人物！

    这是宗族式门派才会有的苦恼，就好像是贾家村一般，真正的核心功法，都是‘传贾不传外’的，可问题是……姓贾的又能有多少？

    在发现问题后，前村长做出了巨大的改变，切底的废掉了老规矩，只要身怀贾家血脉，不管姓什么，只要有资质，都可以修行！

    也就是这一个决定，让贾家村重新热闹了起来，实力也慢慢变的强盛。

    但贾家村和唐门又有所不同，唐门是门长，贾家村是村长，村长是全村人推选出来的领路人，一但村长做出了某个决定，全村只会支持，不会反对！哪怕……这个决定是错的！

    所以了，身为下一任村长的贾正光，才会在十佬大会时，那么的有底气……

    不管如何，事情都算是告一段落了，张楚岚也亲眼看到了，活蹦乱跳，还能唱曲儿，还能吵架的夏柳青和金凤婆婆，可不管是谁，心里都明白着呢，他们只要一走，这两人……必死！

    夏柳青死不死的，张楚岚是一点都不在意，那老头的手上，可还有九十多条人命债，死不足惜。

    可是金凤婆婆要是死了……那就损失大了！且不说金凤婆婆有没有做恶，且说现在为止，最了解无根生的人，可能就她一个了……如果她也死了，那调查的难度，将呈几何倍增！好不容易走到了这一步，张楚岚可不甘心！

    就当他们要走的时候，唐妙兴突然来了段即兴发言，而他只是轻轻的一拍，张楚岚直挺挺的就倒了下去……怎么看，怎么想像碰瓷儿！

    “不关唐门长的事儿，是我的旧伤发作了……”

    唐妙兴面无表情：“这样啊，那你们先送他回去休息吧……”

    一个给机会，一个抓住了机会，于是……张楚岚等人，就又留在了唐门之中，可贾正光不一样，他……是被唐门邀请留下的，无它，就是让他传授一下，如何破解掉三尸的经验！

    想要破解三尸，很难，但也很简单，那就是用坚定无比的意志，可要怎么做到，到现在为止，也极少有人能够做到。

    贾正光就在众人眼前，轻轻的那么一搓……三尸就灰灰了……这样的人，肯定要留住啊！

    “这真是……拍恐怖片都不用做特效了呢……”

    贾正光就像个老师一样，站在了讲台上，但他对面的‘学生’们，可算是妖魔鬼怪了！都是中了尸毒的家伙，三尸也是千奇百怪，但这些人中，情况最好的，就是那个叫陶桃的女人了，脖子上挂的包，还有头上那个小的，除了会时不时的扇她一嘴巴子外，就没有别的了。

    而最大的那个……尸魔是个女人，看起来很眼熟……好像也是唐门中的一员，叫什么……纱纱？而他本人，好像还没有从社死中恢复过来。

    “各位，在我看来，这三尸并不是多么的可怕，甚至说……它是你们机缘！”

    用一句话吸引到所有人的注意力之后，贾正光这才笑着道：“都是修行中人，最怕的是什么？最怕就是心魔了，可是现在呢？你们的心魔，就在你们的面前，它不在是无形无相的了，你们说，这不是机缘是什么？”

    “不用怕，甚至要直面它，因为你们早晚都要过这一关，现在的你们，实力低微，所以这三尸的实力也很低，等你们修行到了一定的高度，再想战胜它们，可是要拼命的！”

    道理人人都懂，鼓励的话根本不用贾正光说，他们谁不是从小听到大的？其实贾正光也帮不了他们什么，只是把事实摆在他们的面前，何去何从，由他们自己选择，过去了，那就更进一步，过不去……那就从此沦丧吧……

    还是那句话，关我屁事？

    当他回来的时候，就看到张楚岚躺在了床上，一脸快死的样，声音也是断断续续：“师叔……我……我快死了……”

    张灵玉差点都气笑了：“行了，在这装什么呢？到底是怎么回事？”

    张楚岚不装了，正准备说正事的时候，贾正光一个猛子扎了过来，整个人直接跪坐在了他的身上，然后……没有一滴眼泪的，一边哭一边猛锤：“碧莲啊，你可不能有事啊！！！！”

    当众人反应过来，把他从张楚岚的身上拉下来的时候，后者已经在翻白眼了！

    贾正光可没有要消遣他的意思，从外面进来的时候，他可是看到有人在监视了，虽然不知道之前发生了什么，也不知道他们后面的计划是什么，但……配合一下还是可以的，刚好，趁着这一通锤，把他刚刚画好的线路图，交到了张楚岚的手上……

    “在这里的都是自己人，其实没必要这么麻烦的……”

    张楚岚回过神后的第一件事，就是把贾正光给‘卖了’，他拿出地图看了一眼，然后又交到了张灵玉的手上：“我想明白了，唐门长是给了我一个机会，一次和唐门掀桌子的机会，陆哥，你联系一下唐文龙，让他帮着联系一下老门长……”

    陆琳点头：“好……”

    可没过多久，反馈回来的信息，就只有四个字：联系不上！

    其实不只是他们，现在整个唐门里的人，包括张旺，都联系不到唐妙兴了……

    终于，在快到晚上的时候，张楚岚终于下定决心，要闯上一下了！

