    秘书小姐说：“之前温小姐差点去跳楼的事情，您已经忘了吗？霍总您对温小姐来说真的很重要，您如果执意这么做，会闹出人命的！”

    秘书小姐提起了温然，果然霍宴搭在车门上的手没再用力，好一会儿之后，手竟然缓缓地收了回来。

    看着霍宴放弃下去替路乔解围，秘书这才松了一口气，忙转移了话题说：“霍总，马上就要到开会的时间了，咱们现在如果不尽快赶回去，就会迟到了。”

    霍宴转眸看向秘书，凉凉的说了一句，“方锦，你僭越了。”

    秘书小姐心里一惊，抬眸就撞进了一双深黑到不见光的眼睛。

    “霍总……”

    霍宴不疾不徐开口，语气寡淡，让人听不出喜怒来，“你是我工作上的秘书，不是我生活里的管家，有些事情你不该管的。”

    双腿交叠起来，背部靠在车座上，很慵懒的姿势，但是在环境逼仄的车子里，尤其显得压迫感十足。

    “我不喜欢别人随意插手我的事情，这是第一次，也是最后一次，我希望你记住，下不为例。”

    霍宴的眼睛深邃，仿佛已经洞悉了一切，让她整个人都看穿了。

    秘书的手心里惊出了一层的薄汗，低着头，再不敢去直视霍宴的眼睛，态度毕恭毕敬的回答说：“我明白了，霍总放心，不会再有下一次了。”

    霍宴深深看了她一眼，闭上眼睛假寐，语气平平淡淡的开口，“开车回去吧。”

    路乔就这么眼睁睁的看着，霍宴的车轻易离开了这个是非之地，全身而退。

    周围的人声嘈杂，就如同置身菜市场一样，已经听不清楚具体的问题，更能敏锐的捕捉到几个关键词，“私生活混乱”“父不详”“不知廉耻”等等。

    路乔眼里的寒意几乎凝结成冰，她凉声开口，“谣言是需要付出代价得，路氏集团法务部最近闲得很，诸位如果有兴趣，我不介意给他们多增添一点的工作量。”

    路氏集团的法务部与公关部在锦城也是出了名的，业务能力特别好，一个出了名的难缠，一个出了名的反应迅速。

    他们这些天跟路氏的公关部斗智斗勇已经相当吃力，更别提跟路氏的另一个业务能力超强的部门对上了。

    原本热闹非凡的人群顿时如同被按下了静音键，一个个的都不敢再说话了，连快门声都停了。

    “对于网上这些莫须有的传言，之前在围脖上已经做过澄清，诸位的这些问题，我没必要再重复回答一遍。”

    路乔说：“清者自清，诸位如果不相信的话，大可以继续猜测下去，不过好意提醒一句，路氏集团的法务部不是吃素的，我也不是个好脾气的人，既然造谣了，诸位便需要付出应该付出的代价。”

    大概是被路乔这些话给镇住了，没有人再敢问下去，路乔拨开了人群骑车离开。

    摩托车的轰鸣声走了好远，还能够听到。

    众人面面相觑，忽然觉得自己手里的录音笔和相机变得尤其烫手起来。

    这个新闻他们到底是发还是不发？

    这是一个问题。

