    “你睡了五个小时。”看到马尔斯下楼，正在和冰箱精一起站在电视前跳健美操的孟陬眯了下眼睛：“你这家伙，似乎变强了。”

    “嗯，我刚刚完成了一个晋升仪式。”说到这里，马尔斯看向孟陬，这小子穿着一件明显过大的T恤，也不知道是现在就流行这么穿还是怎么一回事：“对了, 你明明是智械啊，你跳什么健美操。”

    “我为什么就不能跳，我这么可爱，要是还多才多艺，一定会有数不清的小姐姐喜欢上我，到时候我分你两个啊。”孟陬说完突然做恍然大悟状一拍手：“啊，对了, 你不行，你那两个妹子要是知道我给你介绍别的妞, 一定会把我拆掉的。”

    冰箱精也跟着拍了拍它的前肢。

    “你不嘴欠会死吗，还有别把冰箱精教坏了。”马尔斯一边感叹一边翻了一个白眼。

    到了水池那边，看着被洗干净的饭盒，马尔斯又有些心软了——你看，孟陬除了嘴贫，别的真都不错，就算真的有姑娘喜欢上他也不用感觉到奇怪。

    唯一的问题是这小子的性别问题，做为智械，孟陬是有默认性别的，但是这小子跟在马尔斯身边一年，接触的全是各种各样的姑娘，马尔斯甚至感觉这智械小子阴阳怪气的样子有点娘娘腔。

    算了，这事反正轮不到马尔斯来管，还是让导师这个老父亲来倾听感受与思考吧。

    “对了，我们的北总所现在怎么说。”马尔斯从冰箱里拿出一个速食盒子，将它放进了微波炉。

    “他们现在忙死了我跟你说，之前新闻刚刚放了下水道平台上的凶杀现场，八个人均七十万赏金的通缉犯突然就一家人整整齐齐的死在那儿, 北总所的警官们一边要处理行李箱里的食尸鬼，一边要控制好下水道平台的现场，还要对运输器里的数以吨计的精制面粉瞠目结舌。”

    精制面粉，你看，这年头就连智械都已经学会说冷笑话了。

    想到这里，马尔斯拿出了完成加热的盒子：“等我吃完东西，我们去现场看看热闹。”

    “天还没有大亮呢。”随着健美操结束，孟陬也停也下了他的舞步，这个小家伙从一旁的柜子里掏出一大一小两个瓶子，大的他拿着，小的递给了冰箱精。

    然后两个智械就享用起了智械专用机油。

    “看热闹不分早中晚。”马尔斯打开了食盒，然后用筷子夹了其中一个韭菜饺子一口闷了下去。

    不行，韭菜太多了。

    马尔斯开始怀念椿的虾仁馄饨，也怀念涅的烤肉。

    可恶啊，马尔斯，你才十四岁你就堕落了啊，没有姑娘做的虾仁馄饨和烤肉你是不是就活不下去了！

    悲愤中的半大豹崽子吃完了味同嚼蜡速热饺子，换上纯棉的短袖衫，针织的鸭舌帽, 还有长短合身的宽腿裤。

    当然，还有马尔斯最钟爱也最缺一不可的手枪和光剑。

    “人类还真是一种非常奇怪的生命啊，尤其是雄性，为了打扮漂亮吸引雌性还真是无所不用其极呢。”孟陬说到这里，看到了马尔斯给他掏出来的背带裤：“啊，我喜欢这裤子，适合我这样可爱的雄性。”

    说完，这小家伙跳进了裤子，马尔斯顺势一拉一扣，这小子就算把衣服裤子全穿好了。

    “对了，那个叫克里斯·瓦尔的家伙你找的怎么样了。”

    “找到了，全城叫克里斯·瓦尔的有一百七十九个，从三个月到九十七岁都有，不过在十区海港有私人码头的就只有一个，所以我们应该找的就是十区英兰大道999号的克里斯·瓦尔先生了。”孟陬抱起小小的冰箱精跟着马尔斯出门，他用遥控器让卷帘门降下，而马尔斯将车倒出车库。

    “这次回去，我要给冰箱精换一个大一点的机械体，这样的话以后我就可以坐到它的身体上自由移动了。”抱着冰箱精跳进副驾驶室的孟陬这么说道。

    “你的腿呢。”马尔斯发动言语攻击。

    “我的一双腿，特制的人工关节正常使用十年，置换费五百万，你出钱吗马尔斯爸爸。”孟陬发动毒舌反击。

    马尔斯沉默了一下：“也行，你坐着也好。”

    喵了个咪的，五百万！

    马尔斯在内心深处疯狂吐槽——这一年马尔斯化身杀怪狂人，宰了那么多的精怪和异种，还帮了那么多的精怪与异种过上改造的新日子，一共也就赚了不到七十万。

    就这七十万，买各种东西也花了一半还有多，之前那把枪，花了两千积分之后还花了马尔斯十万泰南元——就这价，因为高塔之外也就只有军队里有这种高级货了。

    而且要不是马尔斯是自己人，后面再加一个零都不一定买得到，所以现在看来，以前觉得抢银行和卖奢侈品赚钱，还是马尔斯太过年轻，把这个世界想的太过美好——还是做军火商赚的爽。

    一边胡思乱想，一边用自动驾驶慢慢挪到了现场，大老远马尔斯就看到了拉起来的警戒线。

    看起来是没办法靠近了，马尔斯一边让车绕行，一边和一路上的各位市民一样看着热闹。

    当然，没有和某些不要命的网红那样和现场合影，因为敢这么做的全被智械辅警用胶棍打跑了。

    找了一个空停车位停下，马尔斯从后座拿下换洗的外套衣物走进了路边的干洗店，做为一个小开，马尔斯要学会使用西陆的生活方式——正因为如此，这家西陆佬开的干洗店就是马尔斯亲自选择的，毕竟是角色扮演吗。

    将外套交给干洗店的店员，刷过早就准备好的会员卡，马尔斯正准备建立自己小开的人设，和店员小姐姐聊个天的时候，就感觉到自己的袖口被扯了两下。

    好吧，马尔斯低头看向孟陬。

    后者在沉默中指了指门外。

    于是马尔斯看向门外，正好看到站在警戒线外的三个年轻人。

    ·克里斯·瓦尔和他的跟班，金发那个就是他。

    克里斯·瓦尔，金发，穿着得体的泰南正装，黑色的正装与灰色的马甲，亮得能反光的皮鞋，全身这一套没个几万拿不下来。

    而且他的胸口表袋里还有一块不用看就造价不菲的怀表和栓着怀表的金链子。

    看起来北总所的各位似乎还没有发现克里斯·瓦尔与这件事情有关。

    想到这里，马尔斯带着孟陬离开干洗店，上车之后，马尔斯看向孟陬：“不是让你留了线索吗。”

    “我怎么知道。”孟陬表示不解。

    这让马尔斯非常生气——拜托，你们就不能快点发现克里斯·瓦尔的问题，然后把他抓起来吗。

    不这么搞，码头那边就还是有克里斯·瓦尔在管着；而有人管着，码头就不会陷入混乱……如果不乱，马尔斯又怎么才能发现克里斯·瓦尔的那些同伴呢。

    总不能和这样现在等着碰到死耗子吧。

    毕竟像克里斯·瓦尔这样的能够用两条腿走路的老鼠精可真的不多见。

