    第43章一个冲动

    此时，温泉外的一棵树上。

    紫菀竖着耳朵听动静，半响后不解地嘀咕，“怪了，怎么没声了？刚刚还很激烈呢？该不会……主子他不……”

    后面的话还没说完呢，她身边的连翘脸色大变，一把拽着她就逃。

    两人刚一逃开，一股恐怖的力量落下，那大树便诡异地化作齑粉消散。

    “嘶。”紫菀狠狠倒抽一口凉气。

    “想死？”一个冰寒彻骨的声音响起。

    “不不不，主子，我还没活够呢！”紫菀吓得冷汗直冒。

    连翘无奈地看了眼蠢妹妹，听八卦就听吧，竟然还敢发出声音编排主子。

    这下好了，被主子听到了。简直是上赶着找死。

    奈何，这妹妹再蠢，也是自己的妹妹。连翘无奈，连忙恭敬道：“请主子息怒。”

    说着就一把拉着紫菀跪下。

    主子变为白虎大人时，受幼年体限制，想法会变得比较孩子气，不会计较那么多。但眼下主子变回来，自然还是那个高深莫测的主子。

    还是赶紧请罪吧！

    温泉内的夜九渊，并没立刻处罚二人。他抬眸看了眼楚千璃，眼中闪过连他自己都没察觉到的无奈和纵容。

    这丫头实在太会带坏人了。

    连翘和紫菀只是跟着她一个下午，就变得如此不着调。

    罢了。

    给了她的人，便是她的侍女，他也不好惩罚太过。

    想到此，夜九渊淡淡传音出去，“明日之前，找棵一模一样的树种回来。”

    这无忧院毕竟是小丫头的舅舅精心准备，突然少了棵树，可说不过去。

    “是，主子，我们这就去。”

    连翘和紫菀同时肃声领命，待转身后，两人却欲哭无泪。

    一模一样的树，天啊，这要到哪里去找？

    主子一挥手把树给毁了，又怕小姐生气便折腾她们。

    呜呜，主子跟在小姐身边后，更腹黑了！

    夜九渊可不管这两人想什么，他慵懒地靠在温泉池边的石壁上。

    随着时间流逝，聚灵困阵发挥作用，将周遭的灵力全都聚拢过来。

    然而，一些散溢在阵法外的灵气，却一个劲地往他身体里钻。

    实力强大到一定境界时，身体会自发地修炼。

    夜九渊无疑是强者，可他眼下最大的问题便是，不可继续提升实力。一旦修为境界再次突破，灵魂上的伤就会彻底爆发，必死无疑。

    就在这时，墨色的诡异纹路突然出现，封印了他体内的灵力，同时隔绝了灵气进入。

    夜九渊眉头微微一蹙，每次封印灵纹出现，都会伴随着炙火灼烧般的痛。

    之前一个冲动，怕小丫头行事太过大胆，连翘和紫菀管不住她，便化为小白虎的形态盯着她。

    如今，倒也不好一走了之。

    无奈，夜九渊一挥手。

    温泉上氤氲的雾气突然变得浓郁，浓郁到根本看不清身形时，白光一闪，夜九渊的身影消失，取而代之的是一只毛毛湿乎乎的小白虎。

    随着他化为幼年体形态，修为自然而然地压制下来。

    周遭的灵气不再影响他，那墨色的封印灵纹自然隐没不见。

    “臭丫头，竟敢嫌弃我。本大人这就洗白白，看你还怎么嫌弃！”小白虎一出现，就傲娇地哼哼。

    瞅了眼不远处正在修炼的楚千璃，便欢快地扑腾起水花。

    此时的他，丝毫不觉得这有什么幼稚的，释放天性释放得相当彻底。

    也不知变回人形后，九渊尊上会不会再度脸黑如锅底？

