
　　第154章梁国公府的宴会

　　李承乾虽然只念了短短两句诗，然而每一句都堪称传世经典，褚遂良他们自认为有经天纬地之才，却依旧不能对上这诗。

　　就算能，那也不如这两句工整，那还是别站出来自取其辱了。

　　这些诗句，随便拎出来一句都足以成为千古名句，这家伙的小脑袋瓜到底是怎么长的，有那么多鬼主意，为何以前当太子的时候没表现出来呢？

　　莫非是当太子降低了他的智商？

　　“咳咳，咱们还是来投壶吧！”

　　房玄龄这个主人见气氛有些尴尬，就连忙站出来暖场。

　　“对对对，投壶好，投壶有益身体健康啊！”

　　一众人连忙附和起来，因为他们都想赶紧从刚刚的尴尬中走出来。

　　很快，下人便拿来了投壶用的壶和矢。

　　对于投壶，李承乾只听过，但因为以前太忙，没空玩，所以这还是第一次见。

　　在玩这方面，中华民族是认真的并且很上心的。

　　投壶自古便是上流社会宴乐时进行的一种投掷游戏，最早由射礼演化而来，春秋时开始流行。

　　投壶所用之壶，要细颈大腹，壶颈高约七寸，壶腹高约五寸，内中以小豆填充。

　　其次是投壶所用的“矢”，“矢”由细而直的柘树枝来充当，一头尖，一头平,而且不能去掉树皮。

　　现在做矢用的材料，一般都是柘木，因为柘木材质坚实细密，比较黄重。

　　选用柘枝做矢，并且不去树皮，看重的是这种木质的硬度和重量，这样的矢投出去才有准头,不会虚飘。

　　当然柘木也有它的缺点，就是很少有完全通直的柘树枝，所以这年头玩投壶的一般都是些文人雅士。

　　至于武将权贵嘛，肯定是不会玩这么文雅的游戏，矢在他们手中，或许会被玩成标枪，稍不留神，闲情逸致的游戏就会变成杀人现场。

　　投壶开始之前，先要指定一位司射主持仪式，而房玄龄，自然就是主持了。

　　仪式开始时，宾主之间要有一套礼让的客套话，比如要捧着矢走到宾客面前说：“我有几根弯矢，有一套歪壶，今天想奉献出来，给您添一点儿乐趣。

　　而宾客则要谦让一番，要热情赞美主人的盛情，夸奖酒香肉美，说这些已经够了，不用再费心思啦，大家坐下来咪西咪西吃饭就行，不用整那么麻烦。

　　主人又谦逊地说:“不过是一套弯矢破壶，您不用客气，来玩一会儿吧。”

　　宾客摆手说:“我在这里又吃又喝，已经很麻烦您啦，还是别玩了吧，23sK.com

　　主人再让说:“玩吧玩吧，都是现成的东西,，点也不麻烦，请您不要再推辞啦。”

　　到这个时候,宾客不好再推辞，便说：“既然盛情难却，我也只好听从您的安排啦。”

　　说着恭恭敬敬地向主人施礼，接过矢。

　　每人四支矢，每投中一矢可得一“算，四矢全部投完称为一局，得“算”多者可得一“马”。

　　如果一局当中双方均未能投中.称为“败壶”，必须重来。

　　如此一共进行三局，得马多者为胜。

　　讲清楚规则之后，投壶正式开始，乐人在一旁奏起乐曲，一曲之后，贷主在鼓乐声中开始依次投矢。

　　一局下来，得算多者为胜，少者为负。

　　胜者要为负者斟酒，负者跪拜之后将酒喝下去。

　　司射为获胜的一方立起一马，然后开始下一局。

　　大家都是身经百战的人，规则早已熟记于心，所以房玄龄直接跳过了乱七八糟的解说，将壶和矢放好之后，便宣布游戏开始。

　　第一个出场的还是李承乾。

　　或许是想从赋诗行酒令中找回场子，所以几人同时推选李承乾为第一个人族。

　　这可让他有些为难了，因为他对于投壶的规则不是很清楚，听说就是把矢丢进壶里，以他的实力，想要丢进去应该没问题…吧？

　　手中拿着有些份量的矢，李承乾站在距离壶大概六七米远的地方，仔细瞄准了一下之后，再用力丢了出去。

　　砰！

　　中了！

　　不过不是中壶里，而是插进了壶后面的一个屏风。

　　顿时。

　　屏风上面就出现一个中指般大小的破洞。

　　毫无意义，这矢的杀伤力还是挺高的，并且效果十分显著。

　　…站在屏风旁边的许敬宗有些慌了，他才五十多岁，还没活够呢。

　　“殿下，停！等下官离远点。”

　　许敬宗摸了摸额头的冷汗，然后赶紧往旁边挪了几步。

　　李承乾这才丢出第二只。

　　嘶！

　　这次依旧中了，不过…

　　咕噜！

　　许敬宗嘴唇微微颤抖，眼珠子向上翻着，看着那只插进自己发髻的矢，脸色苍白无比。

　　“要不…还是别行酒令了吧…”

　　褚遂良铁青着脸，主动提出结束这个危险的游戏。

　　不能再玩了，再玩下去，其乐融融的宴会肯定会变成凶杀案现场。

　　李承乾的震慑还是挺大，有了褚遂良的提议，感触最深的许敬宗第一个附和…

　　李承乾坐回椅子上，右手摸着鼻子，着实有些尴尬。

　　他拥有赵子龙一层的实力，所以力气有些大，再投矢的时候，难免会有些控制不好力度和方向。

　　游戏结束之后，几人开始大眼瞪小眼，一时之间竟然不知道该说些什么。

　　而这时候，房玄龄抚着胡须，笑呵呵道：“殿下，下官有一事，不知道殿下能否答应？”

　　李承乾诧异的看着他，“房伯伯有事请讲。”

　　房玄龄笑了笑，语出惊人道：“下官想收殿下为学生，不知道殿下同意否？”

　　“啊？”

　　不止是李承乾，就连褚遂良等人，脸色也是一变。

　　房玄龄是谁，大唐宰相，位高权重，论威望那绝对是数一数二的人物。

　　而李承乾是皇子，最近更是立下不少功劳，风头正盛。

　　现在房玄龄突然提出要收李承乾为学生，这要是传出去，怕是会引起猜忌啊。

　　一个朝臣，跟一个藩王，这两者关系太好，绝不是什么好事啊。

　　李承乾呆呆的看着他，“房伯伯，这…这是为什么？”

　　房玄龄笑容不变，“说起来，老夫也是心血来潮，起了爱才之心，如果殿下不同意的话，那就算了吧。”

　　李承乾沉思了一下，说道：“房伯伯，承乾自然求之不得，但是…”

　　说到这他就闭上了嘴巴，不过在场众人都明白他想说什么。

　　房玄龄和颜悦色道：“古往今来，老师与学生之间只有师生关系，而无夹私，殿下不用在意太多。”

　　闻言，李承乾这才重重一点头，然后站起身来，朝房玄龄拱手行礼道：“学生李承乾，拜见老师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第154章 梁国公府的宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 