    第387章 丁云瑞：小子 你口气挺大！

    “不错！”

    进入餐厅，叶默四下一打量，微微点头。

    这家餐厅的设计，兼具了奢华，新潮的风格，一眼望去，富丽堂皇，美轮美奂。

    很多地方还多用鲜花点缀，多了点浪漫的气息。

    单就环境这一块，已经是做到最好了，可以想见，只要稍一宣传，就能打开名气，成为网红打卡地。

    “先生，您好，几位啊？”

    一进门，有面容姣好，打扮靓丽的服务员热情迎了上来。

    “一位！”

    叶默笑道。

    “您是受邀来的，还是……？”服务员又是问道。

    “就是来吃饭的！”

    叶默道。

    “噢！这边请！”服务员笑了笑，一侧身，领着他往前走去，“今天是我们餐厅第一天开业，有很多优惠呢！菜品都打六折，还会送一杯香槟，一些小礼品。”

    叶默走着，四下打量了一圈。

    大堂内，人还挺多，气氛颇为热闹。

    “就这儿吧！先生您看怎么样？”

    到了一处空座前，服务员停下。

    “行！”

    叶默点点头，把婴儿车推到一旁，坐了下来。。

    “这是菜单！”

    服务员递上一本册子，“您先看看！”

    叶默接过，翻开看了看，没什么意外的，基本都是他很熟悉的菜。

    “这个套餐吧！”

    这里的菜是套餐制的，有很多不同风格套餐可以选，他挑了挑，选了一个。

    “这口味，真不错啊！”

    “嗯！也太好吃了吧！”

    等待的间隙，他观察了一下四周的情形，基本上，这些客人都对菜品赞不绝口，很是惊艳。

    还有很多人在不停拍照，拍拍菜品，也拍拍这里的环境。

    “这道菜，厉害啊！他们是怎么想出来的？这个味道，他们是加了什么？”

    “怪了，他们那几个厨师，我都知道，有这么高的水平吗？”

    邻桌，坐了几人，一边品尝着菜品，一边啧啧惊叹。

    他们面上，还有几分强烈的疑惑。

    菜已经上了好几道，每一道几乎都让他们感到了惊艳，甚至，有些震惊，觉得很不可思议！

    这家餐厅是挖了不少厉害的厨师，但，以他们的水平，也不足以做出这么让人惊艳的菜品来！

    这样的菜，几乎道道都是大师级的水准。

    就以这菜品质量，评个黑珍珠三钻，甚至米其林三星，都是很轻松的。

    难道国内，又要多一家三钻三星的顶级餐厅了吗？

    如果真评上了，那么，这家雅宴餐厅，就要成为帝京第一的餐厅了！

    “秦小姐她……真是厉害啊！”

    一名二十七八，身形高瘦，颇为俊朗的青年尝了一筷子鱼肉，眯起眼，露出了几分愉悦之色，再是端起身前的酒杯，小小抿了一口，赞叹道。

    想起秦小姐，他眼睛都亮了一下，眸光变得有些炙热。

    在美食圈子里，谁不知道秦小姐的大名，她的美貌更是让人惊叹，爱慕者无数，而他，也只是其中一个。

    “是挺厉害的！”

    一旁，一名五十来岁，穿着褐色西装的男子点点头，叹道。

    他有些意外。

    其实，他之前是不看好这位秦小姐的，做个美食评论家，非常简单，有点天赋就行，再有美貌加持，很容易出名，但，开餐厅可是件很难的事。

    尤其是这等高奢，极其高端的餐厅，更加难做。

    他还以为，这位秦小姐注定是失败的，就算开出来，也不怎么像样，可哪想到，她竟开出了这么厉害的一家餐厅，有望登顶帝京第一！

    他开过几百家餐厅，也有不少高端的，但，没有一家能比得上这家雅宴。

    “秦小姐她，很有本事啊！”

    他笑笑，又是赞叹道。

    喝了一口酒，他看了自己儿子一眼，会心地笑了。

    自己这儿子，对秦小姐挺上心的。

    以前他觉得，这秦小姐家境太普通了，身份也一般，哪配得上自家，玩玩可以，绝对是进不了自家门的。

    但现在，秦小姐她这么有本事，能开出这么厉害的餐厅，令他是颇为欣赏，有那么点资格进他们家的门了。

    看到自家父亲如此态度，一旁的丁云瑞高兴地笑了。

    父亲这么说，是有点认可秦小姐了。

    这时，又一道菜上来，一行人又是品尝了起来，赞不绝口。

    “先生，您好，这是您的前菜，烟熏鲳鱼！”

    过了一会，有服务员端着菜盘上来，呈上了第一道前菜。

    叶默先是端详了一番，再是仔细闻了闻，最后，才拿起筷子，品尝了一口。

    他眉头先是一皱，接着，又是舒展开来。

    还行！

    很快，他给出了评价。

    马马虎虎，也算没丢脸！

    接着，菜一道道上来，他都仔细品尝了过去。

    “先生，这是一份问卷，您可以在这上面，对我们的菜品，服务做个评价，或者，有什么改进的地方，都可以提，填完了，我们会有一份礼物赠送给您。”

    吃到一半，有服务员上来，递上一份问卷，一支笔。

    “菜品啊！味道还行，马马虎虎！”

    叶默接过，笑道。

    服务员登时一怔，有些愕然。

    在这位之前，所有顾客都是盛赞他们的菜品，给了极其高的评价，唯独这一位，说是还行，很勉强的样子。

    “是吗？那您可以写写，哪一道不够好。”

    她回过神来，笑道。

    今天来的，很多都不是一般的客人，不是名厨大师，就是有名的美食评论家，或者是一些老板，名流，不可以轻易得罪。

    这时，邻桌的那几人，也听到了这边的对话，他们抬起头，神色都有些惊诧。

    竟然还有人说这里的菜马马虎虎？

    什么人，口气这么大！

    当下，他们纷纷看来，看清之后，都是一怔。

    大放厥词的人，竟然是个二十三四，俊美得有些无法形容的青年，还带着……两个宝宝？

    丁洪亮打量上一番，眉头皱了皱，也没出声。

    这个年轻人，估计是吃不出什么好坏来，所以才说出那样的话来，也没什么好理会的。

    但，年轻气盛的丁云瑞就忍不住了。

    “喂！小子，你口气挺大啊！说这里的菜一般般，不好吃，那你还吃过，比这更好吃的吗？”

    他扬起脸，用挑衅的口吻道。

    (本章完)

