    “巴娜巴娜，你快看这些石柱的图案，像不像一条河流。”

    山体前巨大的平台上，星来神情兴奋的飞跳几下。

    眼前超大的石柱上，纹有蜿蜒盘旋而上的‘河流’，占据着大部分面积，意义不明。

    “会不会是某种谜题的提示，古代文明以此指引其他智慧种族，寻找它们的遗物。”

    星来向来信奉大就是美！何况这跟大棒子粗中有细，雕饰神秘精美。

    看起来就卓尔不凡。

    巴娜同样抬头仰望石柱。

    图腾？机关？还是说单纯的装饰纹路。

    疑惑闪过她的心头，接着被否定掉，差点被她带偏思路，哪有那么凑巧的事情。

    “星来，现实不是电影或者小说，它只是根平平无奇的石头柱子。”

    “略略略~”星来做鬼脸吐了吐舌头，仿佛在埋怨破坏了她的幻想。

    “巴娜，来这里。”

    这时队长的呼声打断两人围绕柱子的思考。

    远处神殿巨大的石门下。

    趁着两人摸鱼玩柱子的时间，艾莎琢磨良久，呼喊队友想要试探门后的情况。

    巴娜听到队长的呼唤，身形腾空，足靴直接飞到她身边。

    “队长，是有什么发现吗？”

    “发现？算是吧。”艾莎模棱两可的说出叫她来的目的。

    “这门的边缝都被胶质密封着，大概是密封的，锤它一拳听听厚度。”

    “锤？”巴娜举起机械臂迟疑了片刻，不知底细的遗迹，直接动拳头真的好吗。

    艾莎给予肯定的眼神，倒退几步，免得被石门外的碎石被震落砸到。

    “那我锤了哦，队长你靠后些。”

    “打，直接用机械臂，狠狠的锤！”

    巴娜原地调整姿势，机械臂自动矫正模式，全身发力瞬间爆发，合金的外壳冲击到石们，臂甲的内部缓冲压缩降低反震。

    “咚！”

    沉闷响亮的传来，笑容印上嘴角，艾莎满意的点点头。

    一扇石门将石殿严密的隔开，丝毫挪动的余地都不留，只能关不能开，那门的意义在哪？造一睹墙不行吗。

    所以她刚才怀疑这是徒有其表的样子货，依托山体雕刻而成的石殿模子。

    但现在听声音里面可能确实别有洞天。

    “不错，这座石殿不是实心的巨型雕塑就好。”

    说罢，洞穴继轰击声后陷入短暂的寂静。

    巴娜和星来两人也默默走到艾莎的身后，前路已断，第二次的探索恐怕又要暂时中断了。

    “我已经拍下石柱上的那些雕饰。”说话的是星来，端着电子相册展示给二人。“神话韵味十足，可能在诉说着它们的历史。”

    “队长，这里没有更多东西啦。”巴娜皱起眉，这里单调的环境除了石制建筑就是山体和深坑。“不如我们飞进深坑里探一探？”

    “这次不行，谁知道多深呢，下次再说。”

    艾莎纠结片刻拒绝了这个提议，愁绪纷飞却也无可奈何，只得踱步返回石桥。“回去申请仪器开门。”

    “啊？”听到任务结束的发言，星来神情沮丧，哀嚎着跟上。

    “饭点都没到唉。”

    “那把你留在这，等饭点再捞回去怎么样。”

    “唉！？你是魔鬼吗巴娜，唯独这样是不行的。”

    “快用你那无敌的狙击枪想想办法，不管是切门、轰门、炸门、还是芝麻开门，总之我也不想无功而返啦。”

    “……它太厚啦，切不下来。”

    “寄……”

    “要开门吗？”

    “对啊，嗯？不对！谁的声音。”

    刚走进矿井底部洞室，巴娜习惯性的回复一句，随即发现声音来路不对。

    星来和队长都在我前面，这话声怎么从侧边传来，听着还怪远的。

    猛地扭头看向墙侧，三人灯光齐齐照去，昏暗的人形显露身份。

    一名不该出现在这里的后勤员。

    “伍德？你不应该待在上面负责送装备快递吗。”

    星来挠起脑袋，难以理解。

    “艾莎大人，咕独大人有令，优先帮您挖掘遗迹。”伍德先是对她笑了笑，随后朝艾莎解释起前因后果。

    “在您将水晶手掌嘱托于我后，很快便启程将它交给了佩斯船长。”

    “分析部的材料扫描结果显示，这种水晶并非常规的硅系晶体，拥有一些独特的属性，被命名为[稀有水晶]”

    “扫描结果传回母星后，几位领袖高度重视，咕独大人也反馈来思路，优先辅助你进行挖掘考古。”

    旁边的星来听到最后蓦地瞪圆了眼。

    随手捡的水晶是没见过的新材料不说。

    那位大人指名点姓的让全船人辅助她们挖洞，功劳拿大头，不得了哦。

    打工人露宿异星，项目突然被Boss看好，人力资源两倾斜。

    功成名就近在眼前。

    离退休又进了一步，还有比这更美好的事情吗。

    “我？”艾莎惊讶的指了指自己，情理之中，意料之外。

    咕独大人对考古行动的支持，她是知道的，临时营地的能量币就是最好的证明。

    但没想到她当成主事人了。

    是佩斯大人主动让出这次机会了吗？

    印象中佩斯平日面无表情的脸上，好似洋溢起嫣然笑容般，让人心暖的温婉知性美。

    “好吧，我知道了。”压下飘飘然的心神，艾莎也没矫情。

    “其他小队的任务呢？全来还是只分出几队。”

    “大半，艾莎大人。”伍德面带微笑，不卑不亢的详细回答道。“二三队的工作比较基础，会继续进行，除此之外都由您调遣。”

    “另外，穿梭机营地也迁到了我们这，一是方便帮助考古工作的进行，二是离山山群内更加隐蔽。”

    听到自己实际能调动的资源，艾莎的脑子已经开始晕乎乎，想要欢呼一场。

    不行，要淡定，调节呼吸，蚌住表情。

    不能狂笑，更不能手舞足蹈。

    这时候控制不住会社死的，我在社会上还有惦记的人。

    只是拿个功劳，升职加薪，顺便被咕独大人点名赋予使命了……而已。

    只是……

    “哈……哈哈。”

    “艾莎大人？”伍德维持礼貌的笑容。“如果开心的话，笑声是不用遮遮掩掩的哦。”

    嗯？我有笑出声吗？

    艾莎手摸了摸嘴角，脸一黑，瞬间板起脸，表情严肃。

    “不，现在可不是高兴的时候，我们甚至连石殿都没进去，为了不辜负大家和咕独大人，这次任务需要尽力追求完美。”

    想到这，艾莎心里长长舒了口气。

    这样想就好多了，想点严肃的事情。

    严肃，转变心态，自己的担子很重。

    附近三人哪见过这样眼神锐利的艾莎，气氛都被她表情感染的庄重起来。

    “艾莎大人。”伍德定了定神提醒道。“如果是那个石门的话，我有带了机器模块下来的。”

    “咕独大人特意说明这里有一扇巨石闸门，需要拆除。”

    “不亏是咕独大人，连我们需要什么都一清二楚。”星来检查一番仪器，隔空插嘴道。

    “辛苦你了伍德，即送口信又送机器的。”

    “本职所在，一会还会有人下来的。”伍德谦虚的摇摇头。

    “既然如此，准备组装吧。”

    艾莎亲自扛起模块，一边快步走向石殿一边喊道。“目标：拆除闸门！”

    空荡的地下峡谷中，四人再次跨过石桥。

    在不曾注意到的地方。

    此地的场景被尽数收入高空的观察者眼中。

    虚幻的白色光团不真实存在于物质位面。

    那是，文明的视角，注视着她们。

    呢喃音也掀不起任何波澜。

    “石中低语……这个坟场，不错嘛。”

