    这个消息一出，整个秘书部都轰动了，颇有几分“锣鼓喧天”的架势。

    “霖特助，你不会拿我们开玩笑吧，两个小时的午休啊，主管他们都没有这个待遇。”

    被质疑的霖风忽然黑了脸，“我看起来像是那么无聊过来拿你们开心的吗？不信你们自己去公司群里面看看，这会儿应该所有人都知道了。”

    经过霖风这么一提醒，立马有人翻到公司的总群，果然，封墨琛在里面宣布了延长秘书部午休时间这一事实。

    “简直太完美了，以后中午可以出去浪一会儿了。”

    “总裁一定是看出了我们秘书部的辛苦，知道理解我们这些基层员工了。”

    ……

    旁边的人都在喋喋不休的讨论着，唯独苏瓷一个人和这篇热闹格格不入。

    在霖风宣布之后她就有种不详的预感，结合昨天发生的事，苏瓷一张脸顿时垮下来。

    封墨琛不可能忽然做出这个改动，连休两个小时，他该不会是让她陪着睡觉吧？

    苏瓷脸上的表情真是一言难尽。

    看到门口霖风还没有走，走出去问道，“霖特助，封总来上班了吗？”

    “来了，一早就来了。”霖风奇怪地打量了苏瓷一眼，小声问道，“昨天你们去参加晚会，有没有发生什么特别的事？”

    “特别的事？”苏瓷摇头，“什么都没有发生。”

    “这不可能啊，也太奇怪了。”霖风走两步自言自语道，“先不跟你说了，我还有事没处理。”

    “好。”

    苏瓷忐忑不安的回到自己的工位上，这时候宋小艾走过来拍了拍她的肩膀，“小苏啊，你这表情不对嘛，午休两个小时你都不开心？”

    “我哪有不开心。”苏瓷勉强挤出一抹笑容，“我们秘书部的福利比其他部门好多了，我感谢都来不及呢，怎么可能不开心啊！”

    “行行行，知道你开心了，你还是别笑了，顶着双熊猫眼笑出来还真难看。”宋小艾嫌弃的摇手，“本来我还想让你帮我填个表格的，看你这样子，我还是自己回去慢慢完成吧，你要是没事就趴在这多睡会儿。”

    “年轻人啊，还是要多注意身体！”宋小艾异常感慨道。

    苏瓷用手揉了揉眼睛，她看起来真那么憔悴吗？

    以前又不是没经历过熬夜，怎么可能气色看起来那么差。

    出神的功夫，苏瓷已经连声打了好几个哈欠。

    旁边虽然很吵，她还是趴在办公桌上小憩了一会儿。

    苏瓷是被自己的手里闹钟闹醒的，猛的醒过来看了眼时间，这会儿已经到她应该去封墨琛办公室汇报的时间了。

    虽然昨天不欢而散，但是封墨琛既然在公司，她还是要去汇报的。

    苏瓷没精打采的从座位上起身，伸了个懒腰往办公室外走过去。

    封墨琛办公室，苏瓷刚一打开门，就闻到一阵茶香味飘过来。

    睡意顿时没了一半。

    封墨琛坐在沙发上，动作优雅的添了两杯茶，示意苏瓷坐下。

    苏瓷心惊胆战的走过去，这男人的自我调节能力未免也太好了，昨天还不辞而别，现在就跟没事人一样。

    “霖风跟我说你脸色不是很好，昨天熬夜了？”

    苏瓷点头，总不能说自己想他的话失眠了，随便扯了句，“最近娱乐圈有不少瓜可以吃，看得兴奋了，所以半夜失眠了。”

    “以前怎么不知道你还有关注八卦这个兴趣？”

    苏瓷干笑两声，“我也是偶尔看看。”

    封墨琛哼了声，“关于昨晚我说的话……”

    提到昨晚的事，苏瓷的整个神经立刻被提起来，耳朵仔细聆听着。

    “你说的不错，再长久的合作那肯定也有结束的一天，所以契约还是按着以前的约定，还有一个月，你就可以从封氏离开了。”

    听到这句话，苏瓷顿时松口气，生怕封墨琛再说出和昨晚一样的胡话出来。

    “嗯，这茶不错。”苏瓷立刻转移话题。

    封墨琛拿过茶壶又给她添满，“关于中午休息时间的调节，你已经知道了。”

    苏瓷点点头，“刚才霖风已经去宣布过了。”

    “从今天开始，以后你中午吃完饭都必须到我的办公室来，旁边是卧室，陪我一起午休。”

    苏瓷等了这么久，终究还是等来了这句话。

    知道自己逃不过，苏瓷干脆答应，左右还有一个月的时间了。

    两个人相对无言，苏瓷贪恋茶杯里的茶水，所以就多喝了几杯。

    没一会儿，一阵吵闹的声音从外面传过来，夹杂着霖风的劝阻声。

    “老夫人，您不能这么急躁的，这里怎么说也是公司，会影响封总的形象的。”

    “我才不管什么形象。”

    沈雪茹哼了声，直接闯进办公室。

    封墨琛给霖风一个眼神示意，让他先出去。

    一进来，沈雪茹就把目光锁定在苏瓷身上，“小苏，昨晚你有没有和墨琛一起去参加晚会？”

    苏瓷眉心一跳，果然是因为这件事来的。

    立刻低着头上前，“婆婆，我和墨琛都去了。”

    “穿的是我送你的那件衣服？”沈雪茹追问道。

    胸膛上下波动着，情绪很是不好。

    苏瓷把头埋的很低，应了声。

    去是去了，不过提前回来了。

    “那我怎么没在晚会上看到你们？那裙子那么惹眼，我不可能看不到的。”

    苏瓷心头微紧，抬着头小心翼翼的开口解释，“我和墨琛是去了……不过……我们去了一会儿又回来了……”

    “回去了？”沈雪茹恨铁不成钢的重复了一遍，“你们怎么就回去了呢，我还打算把你介绍给我的朋友，你怎么能回去呢！”

    “婆婆，我不是故意的……”苏瓷瑟缩着肩膀，单薄的身体不停的抖动着，像是吓到了一般。

    后面，男人皱着眉头上前，“是我让小苏跟我回去的。”

    “昨天的晚会实在无聊，我和小苏就提前回去了，我们在备孕阶段，烟酒是不能沾染太多的，去一下心意到了就行。”

    “真的只是这样？”沈雪茹狐疑的睨着苏瓷，后者一脸认同的点头。

    幸亏封墨琛不是干她这行的，不然自己的位置可能都被抢了。

