    

    要说人无耻到什么地步，真的不好说，简直是没有底线，也难怪说，男人的嘴不可信，就像眼前这个天空集团萧媚办公室里的李少卿，一分前，还对萧媚信誓旦旦的说非她不娶，现在看到君若雪，立马为她的容貌所吸引，甚至还提出要萧媚介绍君若雪给她认识。

    “无耻之徒，滚出去，”I

    此刻，萧媚怒吼。

    “好，萧媚，你给我等着，”

    这个李少卿脸色通红，最后一变，沉声说道，把手里的花随手一甩，转身走了出去，另外一人，也讨了一个没趣，毕竟现在人家萧媚有男友了，就在这里，他怎么说在江城也算是有头有头的人物，不可能当众纠缠的，所以，也瞪了一眼楚天，跟着离开了办公室。

    “你们还不走？看热闹吗？把这里收拾一下，”

    萧媚望着天空集团的那些员工冷声喝道，顿时，这些人一哄而散，那个秘书急忙收起了地上的鲜花，然后乖巧的关上了门，房间里，一切都安静下来。

    “放开你的咸猪手，你好大的胆子，”

    此刻，萧媚一把甩开楚天的大手，脱离了她的怀抱，怒声喝道，他没有想到如此大胆，竟然敢公然搂抱自己，冒充自己的男人，虽然为自己解了围，不过，她相信明天整个江城怕是都知道天空集团的萧媚有了男友。

    “只是权宜之计，除了这个，你认为还有更好的办法吗？”楚天不在意的说道。

    “哼，记住，你是我的助手，我有什么资格为我做主？”萧媚有些看不惯楚天那自以为是的模样，而且楚天的模样，也不是她所喜欢的类型，怎么看都有些别扭，毕竟，这是楚天用银针刺穴暂时改变容貌的结果。

    “也许你以后会爱上他也说不定，”君若雪突然冒出了一句。

    “不要做梦了，我和他是不可能的，除非太阳从西边出来，”萧媚瞪了一眼君若雪，上面微微姐派来的这个美女助手，让她都感觉到惊艳，一点也不比自己差，也难怪那个李少卿瞬间就会被君若雪吸引。

    “那我就放心了，”君若雪突然开口笑道。

    “你放心什么，记住，你们两个是我的助手，是帮助完成工作的，明白吗，少想一些乱七八糟的事情，”萧媚不由的喝道。

    “咳，萧董说的是，一切听您的吩咐，”楚天微笑道：“不过，还有一点，我需要提醒您，这个天空集团内部并不团结，我看今天的事情，应该就是有人在针对你，而且，走廊里的一摄像头，却是对着你的房间，我们来的时候，也有人在暗中跟踪，都是你集团的人吧，”

    楚天凝重的说道。

    “嗯？”

    萧媚心里一动，重新上下打量了一下楚天。

    “不愧是微微姐派来的人才，你的眼光很独到，想不到刚进公司，就发现了这么多的疑点，”萧媚第一次对楚天露出一丝赞赏的神色。

    “不过，这一切都在我的掌握之中，门口处的那个摄像头，我早就知道，而且秘书有问题，她是总经理的人，今天的事，你预料的不错，也是兽性经理安排的，他心里是在怨恨我没有把和齐樱集团洽谈的任务交给他，所以，在故意给我上眼药呢，”

    萧媚重新坐在沙发上，幽幽的说道，神色有些冷漠。

    “你既然知道，还让他们为所欲为？”

    君若雪不由的反问道。

    “你有所不知，一些没有证据的小事，只能训斥他们几句，甚至把他们开除，不过，我要的不是这样的结果，我就是让他们跳出来，有了充足的证据，然后一棍子把他们打死，让他们再也没有翻身的机会，”

    萧媚淡淡的说道，平静的话语，却是霸道无气，让楚天都倒吸了一口冷气，还真不是一个简单的女人，也难怪微微会把天空集团交给她，确实有能力有智慧，有魄力。

    “好了，把这些东西收拾完，你们两个下去吧，下午一点集合，我们要提前三个小时过去，”

    萧媚认真的说道。

    “提前三个小时？”楚天皱眉。

    “不错，我的那个秘书，必须给她一个假象，让她消息传总经理，我要提前一步行动，”萧媚随意的说道。

    “好，”

    楚天不由的点头，这个女人不但漂亮，而且心思如尘，绝对是一个可以做大事的人，正好，到那时，柳传奇应该已经到了，正好一同前去。

    果然，楚天和君若雪两人离开的时间，背后有一双眼睛一直在盯着，楚天和君若雪也没有在意，直接离开了天空集团。

    “一个集团内部都尔虞我诈，这样活着真是太累了，唉，”

    出来后的君若雪感叹道。

    ｜“有人的地方就有江湖啊，”楚天轻声叹息。

    很快的，一点到了，楚天接到了萧媚的电话，让他和君若雪两人在集团附近的一个过道上等着，不一会儿，一辆普通的再普通的车子驰了过来，车上坐着萧媚，这个女人一袭黑色的职业套装，披着波浪般的长发，一双光洁的小脚，蹬着一双水晶高跟鞋，上面很是璀璨，似乎镶嵌着钻石一般。

    “好了，上车，”

    萧媚很干脆的轻声喝道。

    这是一辆商务车，后面还跟着一辆，都是萧媚的团队，也是她真正的心腹。

    “萧董，还有一个人没有来，我已向微微汇报过了，”

    楚天在等柳传奇。

    “住口，微微也是你叫的？走吧，不等了，多一个人少一个无所谓，”

    听到楚天竟然敢直呼财神微微的名子，萧媚的脸色不由的一变，低声喝道。

    “老大，我来了，等等我，”

    楚天正要答话，这时，一个娇滴滴的声音传来，迈着小碎步一扭一扭的走来，声音虽然娇滴滴，不过，听到楚天的耳朵里，却是差点没有呕吐出来，不是别人，正是柳传奇这货，再次扮起了女人装，当然，也是楚天授意的。

    “这就是微微姐派来的另外一个人？”

    看到跑来的柳传奇，萧媚不由的皱眉道道。

    “嗯，是的，怎么样，不错吧，”楚天笑道。

    “个子不低，胯大了些，”

    萧媚看了一眼柳传奇，就不愿意再看，却是说出了自己的评价。

