    第9章两条路

    那是不可能的，赵长舆就是能“自私”到这个程度，他也不可能把赵含章推到风口浪尖。

    赵长舆带着三人进书房，成伯守在了院子里。

    赵含章因为腿伤只能坐在胡凳上，而赵长舆三人则是盘腿坐在席上。

    赵长舆坐在主位上看了眼坐在正对面胡凳上的孙女，道：“我已经决定，明日就上书请立世子，新皇即位，正是加封功臣之时，我的折子应该很快能批下来。”

    他手指点了点桌子道：“本来，世子请立之后，我应该把你大伯父带在身边教导，将家族势力慢慢交给他，但是……”

    赵长舆抬头紧盯着赵含章道：“你叔祖父还在呢。”

    赵含章心中一动，想起历史上对赵仲舆的零星记载，“您是想让他们父子相斗，我们大房渔翁得利？”

    “……”赵长舆快速的扫了一眼坐在一旁的汲渊，喝道：“瞎说什么，我走后，家族大计全落在你叔祖父和大伯父身上，你不说从旁协助他们，竟然还盼着他们不好？”

    赵含章立即低头认错，“是，都是三娘的错，以后再不敢这样。”

    这样明着说出来了。

    赵长舆这才稍稍满意，继续道：“人贵精，而不在多，我给你和二郎留一些人手，将来我不在了，你就和二郎扶棺回乡。”

    他也不避讳汲渊和赵驹，直接和赵含章道：“我给你两条路，一是先定亲，等以后出孝了再嫁人，子渊他们会帮你，我们家在汝南有一个坞堡，现在是你五叔公一房在经营，但我们大房才是嫡支，有二郎在，你只要回乡便有机会。”

    话不必说得太透，赵长舆这是让她挟赵二郎以令赵氏坞堡。

    赵含章觉得这条路不错，微微点头，但定亲……

    她觉得大可不必。

    “第二条，今年便定亲成亲，你把子渊他们都带上，将来你母亲和弟弟依附你生活。”

    赵含章：“祖父甘愿把赵氏这么大的势力交给姻亲？”

    赵长舆定定的看着她道：“我是交给了你。”

    三娘要是不说那番话，不做这些事，他本来是不会分出势力来给她的。

    但既然她有此见识，那她的夫家就拿捏不动她，在她手里的势力可以成为她夫家的助力，同样的，她夫家的势力也会是她的助力，保护她和大房母子。

    赵含章心中激动起来，“祖父信我，我必不负祖父所托，我会保护好母亲和弟弟，也会保护好自己的，我选第一条路。”

    赵含章好奇的问道：“您给我说的是谁家？怎么二房那么着急的下手？”

    “别胡说，没有证据的事不得宣诸于口。”赵长舆说了她一句后道：“我看中了傅子庄的长孙傅长容。”

    赵含章便用力的在脑海中搜索傅子庄这个人，发现搜索失败，就一脸茫然的看着赵长舆。

    一旁的汲渊就笑道：“傅公名祗，字子庄，刚晋封中书监、右仆射、左光禄大夫和司徒，其长子傅宣尚弘农公主，傅长容是弘农公主之子，少有才名，比三娘大两岁，年岁合适，才貌合适，家世也合适。”

    年岁和才貌先不说，家世上看前面的确很合适了，但看后面就不合适了。

    俩人的祖父都做中书监，但人家祖父是现役，她祖父是退役，人家父母双全，她这边是孤儿寡母好不好？

    赵含章很怀疑，“傅公……他能答应？”

    赵长舆瞥了她一眼道：“为何不答应？三娘你温柔贤良，才貌双全，他傅家求之不得呢。”

    赵含章心虚，才貌双全她倒是不否认，但这温柔贤良……不说她，就是原身，她也没有这个品质啊。

    她不觉得赵长舆会不知道小姑娘一直在暗搓搓的搞二房。

    赵长舆面不改色的道：“此事你不必忧虑，你是女郎，要矜持骄傲些，头虽是我开的，但现在是他傅家在求你。”

    赵含章不解，“为何？”

    赵长舆瞥了她一眼，蹙眉，“还能为何，自然是因为你好了。”

    赵含章顿了好一会儿，发现赵长舆竟然是认真的，顿时说不出话来，她承认她很优秀，原身也很优秀，但这个时代真的承认她们这样的优秀吗？

    想到对方姓傅，赵含章心中一动，“祖父，这位傅郎君最近还好吗？”

    赵长舆看她，“为何这样问？难道是他在外面有什么不良嗜好叫你知道了？”

    赵长舆惊讶，“你耳目如今这么灵通，连长安的消息都探知得到？”

    赵含章：“……他在长安，不在洛阳？”

    赵长舆蹙眉，盯着她脑袋上的伤看了一眼，“京城事变，他一直随父母被困在长安，你……你不记得？失忆的事是真的？”

    “哦，”赵含章现在却不能承认自己失忆了，毕竟两个重要的左膀右臂在呢，要是让心腹幕僚知道她脑袋有问题，那不是打击他们的信心吗？

    所以她笑道：“假的，只是我不记得傅家的事，他们家的事很大吗？”

    赵长舆瞬间被说服，那的确是不大，过去的两年时间里，大晋死了三个王爷，皇帝被人抢了两次，去年甚至直接被人毒死在了皇宫里，每一件事都比傅家被困长安要大，孙女年纪还小，收到的信息不全也是正常的。

    赵长舆自己说服了自己，微微点头道：“不过新皇即位，长安之困稍解，虽然从长安到洛阳还是艰险万分，但以傅家之能，回来应该不难，再过两月你应该就能见到人了。”

    赵含章微微失望，看来这位傅长容不是傅教授。

    按照她当时出现和消失的时机推算，傅教授出现的地方应该是有一个受伤的人，说不定和小姑娘一样濒临死亡，或者已经死亡，傅教授才在她眼前咻的一下消失。

    就不知道他到底变成了谁。

    赵含章的内心蠢蠢欲动，最后还是没忍住和三人打听，“祖父，不知近来京城可有什么新闻，比如和我一样失忆或是受了重伤的人。”

    赵长舆：“不说受伤，京城里每天死人都不少，你想问谁？”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

