    “是，父亲，儿子知道了！”沃勋激动地说道。

    “不过，绝对不能你一个去，为父会派人陪着你！”

    沃家家主想了想，决定派人跟着沃勋一起过去。

    这样的话，至于儿子的安全上绝对不会有任何的问题。

    很快，一万条灵脉被人送了过来，而且沃家家主还派了一个沃家九星大能巅峰强者跟随沃勋一同离开。

    这个强者，是无限接近创世者的存在，沃家家主相信，有他在，只要不是那个创世空间的创世者，就无人可以战胜他派去的这个强者。

    两日后，子易和晏老祖终于离开了龙城。

    通过这几日的交谈，对于道九言来讲，受益匪浅。

    若非子易和晏老祖都有事情要处理，道九言甚至想着将他们留下来，再好好地交流一番。

    倒是晏思思，在龙城内混熟后，一副主人的样子，丝毫不将自己当成外人，眼看着她的爷爷离去，激动地挥手说道：“老家伙慢走，以后有空常来玩呀！”

    “哈哈哈，这个老家伙终于走了，这下子，就没有人能管本姑娘做什么事情了！”

    等到晏老祖彻底消失不见后，晏思思则放声大笑起来，脸上满是得意之色。

    “创世世界吗？”

    此刻，道九言背负着双手，站在虚空之中，眼中则是露出一缕精光。

    与子易和晏老祖交谈中，他了解了很多事情，同时也知道了自己的真实身份。

    他完全没想到，自己竟然是创世者的儿子。

    而自己的父亲龙傲海竟然是创世者。

    从子易那里得知，父亲龙傲海此刻就在创世世界之中，正在与人交战。

    太多的东西，子易也不知道。

    毕竟他还没有达到那个层次。

    不过，这些就已经足够了，道九言非常向往创世世界，他想去看看那里到底是什么样子。

    可是，在此之前，他必须要帮着姐姐龙思雁平安渡过大劫。

    因为这不仅仅是龙思雁一个人的事情，更是他这个当弟弟的事情。

    轰隆隆！

    就在这时，一声轰鸣声在秘境世界内响起。

    紧接着，电闪雷鸣，无穷的天地规则汇聚而去。

    “这是……”

    刚刚返回远古空间的子易脸色瞬间大变，“竟然有外来者入侵，对方不是本创世空间的人，竟然需要整个秘境世界的天地规则去镇压对方？”

    “难道是外域的敌人攻进来了？”

    想到这里，子易闪身离开，下一秒出现在道九言面前。

    “老大，有外来者入侵！”子易连忙说道。

    “我已经感应到了！”

    道九言在那股气息上，感受到了一股不比子易弱的气息，同时还有一道无比熟悉的气息。

    想了想，正是之前跟着耿阳来的那个白衣青年。

    他似笑非笑地说道：“原来他也不是本创世空间的人呀，他隐藏在这里的目的是什么呢？难道是冲我来的？”

    道九言心中满是疑惑。

    不过，他知道很快就会有答案了。

    他站在这里没动，叹息了一声，对子易说道：“走吧，既然对方来了，我们就去看看，看他们到底是什么目的！”

    虽然自己仅是八星大能巅峰的境界，可是他有信心打败子易。

    既然能够打败子易，那么不一定能够战胜那个外来强者。

    “好！”

    子易点了点头。

    对方能够进来，一定是创世者出了什么事，否则的话，创世者绝对不会允许外来者进入到他的创世空间之中来。

    但是这话，他不能告诉道九言。

    二人凌空踏步，闪身冲入虚空之中，静静地等待着。

    不久之后，就看到两个男子凌空而立，其中一个中年男人，周身爆发出来的气息无比霸道。

    他的周围，电闪雷鸣，无穷的天地规则疯狂地朝着他镇压着。

    但是对于那个中年男人而言，天地规则的镇压，仿佛起不到任何作用。

    他依旧无所顾忌，目光朝着龙城看来，眼中闪烁着异样的光芒。

    “真是一个好地方呀，没想到这个城里，竟然有着如此多的九星大能强者。”

    那个沃家强者看到龙城的不凡后，忍不住地倒吸了一口凉气。

    这股势力，不管放在哪里，哪怕是放在他们创世世界之中，那也是非常强大的。

    尽管比不了他们沃家，可也不容小瞧。

    “江叔，这龙城有什么不同吗？”沃勋皱着眉头，疑惑地问道。

    这是他第二次来龙城，想起道九言那恐怖的实力后，心中依旧心惊胆颤。

    “你上次没有发现这里有很多九星大能强者吗？”被沃勋称为江叔的人开口问道。

    “有，我知道！”

    沃勋连忙回答，“正是因为这样，上次我才没敢动手！”沃勋苦着脸说道。

    “你没有动手，就对了！”

    江叔淡淡地开口，随即挑了挑眉，看向虚空，“小友，既然来了，便出来见见吧！”

    轰！

    他的声音落下，道九言踏步从虚空中走了出来。

    而子易则继续隐藏在了虚空之中。

    就算是对方是强者，也无法发现他的存在。

    此刻，道九言脸色平静地看向沃勋，“竟然是你，没想到你竟然带人来了，而且还不是本创世空间的人！”

    “是的，我们确实不是本创世空间的人！”

    沃勋脸上带着苦涩之色，在面对道九言的时候，他感到心跳加速，身体在轻微的颤抖着。

    “就你们两个吗？”道九言直接开口问道。

    “什么？”

    沃勋征了一下，“你，你是什么意思？”

    “字面意思，如果只是你们两个人话，恐怕连个报丧的人都没有了！不如一次性将人都叫过来，本帝一次性将你们收拾一遍！”

    道九言脸上满是无所谓的神色，目光扫了一眼那个被称为江叔的中年男人，淡然地说道：“另外，你们身为外来入侵者，下场只有一个，那就是死！”

    他的语气平淡，没有咄咄逼人的气势，却使得江叔和沃勋脸色大变。

    特别是江叔，神情无比的愤怒，眼中涌动着浓浓的杀意。

    而沃勋则低着脑袋，不也去看道九言。

    实在是，他在道九言的身上，受到的打击太大了，使得他的心里已经留下了阴影。

