    话音未落，便看到一条紫鳞蛟龙自湖心中央出现，汹涌澎湃，犹如实质的紫色龙气肆虐，一时之间让天空中的落雷无法落下，其中所蕴含的一往无前的气势更是贯穿了玄庭湖上方的雷云。

    “这就是玄庭水君！”

    跑过来瞧热闹，长见识的风秉文此时都已经没时间搭理那位斩妖督尉，心神完全被显出真身的龙君所吸引。

    他虽然已经有做过心理准备，可是当这龙君出现之时，仍就是让他出乎意料，禁不住震惊。

    并不是这位龙君自身的模样奇怪，相反他乃是一条相当标准的蛟龙，驼首，鹿角，蛇躯，鱼鳞，鹰爪……他的形象与凡俗认知中的真龙形态没有多大差别，只有爪子，乃是四趾。

    这是许多蛟龙梦寐以求的姿态，因为拥有了如此之行之后，便代表着距离化作蛟龙，只剩下了半步之遥，一旦跨过，便是九天之高，任逍遥游。

    这样的姿态，自然不会让风秉文惊讶，风秉文惊讶的是，这位龙君的龙躯实在是太大了。

    没错，这龙君很大。风秉文此时这尊法相，因为有了龙珠的支撑，如果他想，他甚至可以化出百丈龙躯，不过也没什么用，只是虚有其表，但是看着极为唬人。

    可是如此庞大的龙躯，在这一位玄庭龙君面前，根本不算什么。

    风秉文感觉，这位龙君只要伸出龙爪，就能够将他化出的龙躯抓在手中，他甚至都不大可能挣脱。

    “这也太大了吧！”

    风秉文下意识地喃喃道，不是他灭自己的威风，实际上，在这位龙君的身旁，那百十条为他护道引雷的蛟龙，与他相比，也显得无比渺小，一些体型较小的跟他一比，就像是蚯蚓一样。

    虽然体型的大小并不能决定实力的强弱，可是大到玄庭龙君这种程度，那完全就没什么好说的了。

    风秉文甚至都有一种感觉。

    那就是此时这位龙君身旁的那群蛟龙，此时跳水反过来围杀他，不仅害不了这龙君的性命，甚至会被他反过来杀掉一半以上，剩下的一半只有溃逃。

    “毕竟是真龙之子，虽然很夸张，但也不是不能理解。”

    在风秉文的不远处，那一位斩妖督尉也被震撼到了，但是听到了风秉文的声音，还是反应过来，连忙搭话道。

    “这也未免太夸张了，这世上的真龙若是勤奋一些，多生一些子嗣，这天地间还有什么种族能与龙族争锋？”

    “风公子莫要说笑，纵然龙族能够随意与万物生灵交合，诞下龙种，可是到了真龙这般境界，也不是想生就能生的。”

    听到风秉文的话，那都尉都被吓了一跳。真龙要是能随随便便生孩子，那哪还有其他种族的活路。

    “这有什么限制？”

    风秉文随口问了一句，白送上来的问答题，不问白不问。

    “好叫风公子知晓，到了真龙那般境界，已与我人族的真仙等同，长生久视，不过等闲耳，而真龙想要诞下子嗣，需得夺天地之造化，向玄庭龙君这样的真龙之子，即便是寻遍天下十九洲，我估计也找不出十条。”

    “真龙的数量有这般稀少?”

    风秉文有些奇怪，概率低，那就拿基础凑啊。

    “顶着真龙子嗣名头的龙子龙女倒是不少，但是这等龙子龙女大多都是在其父化作真龙之前生下的，算不得真正的真龙之子。”

    “原来如此。”

    风秉文点点头，表示自己了解了。

    “所以，像玄庭湖龙君这样的真龙子嗣当真是得天独厚，渡劫之时不光有蛟龙来投，主动为其护道。

    甚至是在其成功走水化龙之后，不需要休养多久，便能够像其父一样呼风唤雨，开宫辟府，以真龙之躯遨游四海。”

    即便是风秉文没有主动问，这都尉也是一股脑地将相关的消息吐露出来。其中的结交讨好之意，简直就是溢于言表。

    “多谢都尉告知，我今日倒是涨了好一番见识。”

    风秉文也不是不识趣的。

    “不算什么，只是我年长一些，所以乱七八糟的消息我都知晓，你若是多修行一段时，这些消息你早晚都会知晓的。”

    “开始了。”

    风秉文指了指那涌动的玄庭湖，在玄庭龙君显化真身，彰显了那半真龙之躯后，便一头潜入江流之中，牵引着堪称恐怖的水潮，向海口游去。

    而这位龙君这一动，那本就盘旋在玄庭湖上空三日之久的雷云也跟着移动，其中的积蓄已久的劫气开始融入雷霆，化作威能恐怖的雷劫。

    到了这般地步，刚刚还在帮龙君扛雷的那一群蛟龙，此时逃似的躲开了，没有一条龙再敢上去帮忙硬扛。

    而天空中降下的暴雨也是越发恐怖了，原先还只是水滴相连，化作水柱，可是当龙君走水之后，根本就是成片的水柱连接在一起，就真是像是天河被掘开了河堤一样。

    而在这般恐怖的暴雨之下，即便是广袤的玄庭湖水位，也以肉眼可见的速度上涨，并且这一方水量堪称恐怖的大湖之水也随着主宰这方水域的龙君而动。

    风秉文见着这恐怖的一幕，也忍不住心神悸动，他看见了，那湖面上有不少随着水波而动的楼船画舫，可此时在那汹涌的天地大势中，显得如此脆弱。

    一道如山峰般巨浪的拍打过来，那与之相比显得渺小的楼传画房，瞬间就没了踪影，又一个浪潮涌动之时，就只能看到碎木在其中漂浮，很快又被卷入水中。

    而那不过是这场化龙劫掀起的余波一角罢了，根本就不值得在意。

    风秉文的目光紧紧跟随那条即便是潜入水中，也依旧清晰可见的庞然龙影，他看到了，接天连地，仿若撑天巨柱一样的劫雷从天空中落下。

    隆——

    即便是那玄庭龙君已经无比接近真龙的龙躯，在这如此恐怖的天雷之下，也被击碎了龙鳞，粘稠如铅汞，散发着耀眼光芒的龙血，丝丝缕缕，逸散而出，溶于水中。

    “嘿，这玄庭龙君不论走水成功与否，就他走水这一路，过上几年，便会多出不少龙种，到时候斩妖司可就有得忙了。”

    瞧见那龙君被劈得血流如注，那斩妖都尉反倒是哀叹连连，不是在同情龙君，而是在感慨自己以后的任务不好干。

    “都尉大人，我有一个问题。”

    风秉文在此时突然出声，他的目光穿透了湖水，看到了那条下半边身子都快陷进湖底淤泥中的紫龙。

    “风公子请讲，我必然知无不言。”

    本就是带着特殊目的凑过来的曹政道精神一震，连忙开口道。

    “蛟龙走水是为了化龙，但是为何是选择走水这种方式，单纯的渡劫不行吗？龙族本就是水中至尊，向这位龙君一念一动，便可引得万顷湖水相随。”

    风秉文阐述自己的疑惑，他虽然自己能够变作蛟龙，但是他对于蛟龙晋升的方式还是不了解。

    “风公子，龙族不光天生便有控水之能，但凡血脉强悍一些，同样也能够操控雷霆，单单只是雷劫，可没办法让蛟龙蜕变成真龙，必须走水。”

    来之前早就已经做好功课，对风秉文的情况自认为非常了解的曹政道语调清晰的飞快解释。

    “莫看这位龙君此时挥爪甩尾之间，就能够引动一江一湖之水，但此时这水对他而言可都是压力

    这位龙君需要耗费平日间数倍乃至上十倍的精力才能够控制住水流。

    这也是为什么寻常的蛟龙走水，必然也会引发洪水的缘故，这其中大多都非走水蛟龙的本愿，实在是连它们自己都控制不住。”

    “嗯，多谢都尉告知。”

    风秉文点点头，踏着暴雨登上天穹，也跟着那已经开始远去的龙君而动。

    虽然他不打算走化龙之道，但是真龙之子渡劫，可遇不可求，若是错过了，下一次还不知道得是什么时候。

    “风公子准备一路跟下去吗？”

    “我先看看。”

    “若是看看便还好，可莫有旁的心思，不然那群化龙无望，只想找个好主子的老蛟们可不会饶过你。”

    曹都尉提醒了一声，说话间，他伸手指了指前方，汇聚成好大一片云团，跟随玄庭龙君的龙群。

    “我可没有多余心思，只想长长见识。我瞧这龙君虽然被雷劈得凄惨，但是却仍旧留有余力，这化龙之劫，我看是十拿九稳了。”

    “嘿嘿，若只是单纯的渡劫，凭借真龙给的底蕴，当然是稳了。可是这成道之劫，大多数时候可都是会有外劫降临，这龙君虽然有个好爹，可是他爹也是有对头的。”

    曹都尉站在原地嘿嘿笑着，言语中一副幸灾乐祸之意，却是不打算继续走了。

    “风公子慢走，若是碰到了这龙君的外劫降临，可要躲远一些，别被殃及到了。”

    “多谢提醒，我会注意。”

    风秉文眼中神光闪烁，冲着这位曹都尉施了一礼，然后便向那位龙君走水的方向追去

    他的心中有种感觉，那头被他砍跑的大鹏鸟，必会出现，那时，便是他了结因果的时候。

