    约莫一个小时后，车缓缓在京城东篱山半山腰的一个大平台上停了下来。

    苏酥下车后，就看到了平台两边停着的各种豪车，然而她转身时，却被眼前挂着“墨宅”牌匾的前台门震了震。

    她没想到京城的墨宅竟是这般古色古香的宅院，低调却又让人震撼。

    “进去吧，别让我大伯他们久等了。”

    身后传来了墨琛的声音，司机推着他来到苏酥身边的位置后就停了下来。

    苏酥接过轮椅扶手，刚走了两步却又停了下来。

    墨琛抬头看了苏酥一眼，“怎么了？”

    “我……没给你大伯他们准备礼物。”苏酥有些不自然地说道。

    怎么说她现在也是顶着墨琛未婚妻的身份，虽说她早上才得知今天要见墨琛的大伯，但她过来见长辈却没准备礼物，在他们看来肯定是有些不知礼数了。

    墨琛倒是没想到苏酥会在意这件事，眼中染上了一丝温和，他随即开口道：“你过来他们就很开心了，不用准备礼物，大伯他们也不是会介意这种小事的人。”

    见墨琛如此说，苏酥索性也就不纠结了。

    大不了如果他大伯怪罪起来，拿他当挡箭牌就是了。

    “堂少爷，表少夫人，你们来了！”

    这时，从宅子里走出来一个管家模样的人，看见从车上下来的墨琛和苏酥，立刻恭敬地迎了上来。

    见墨琛点头，他就径直走在了两人的侧前方。

    推着墨琛走进大门之后，一条水路呈现在了苏酥几人的眼前。

    这是一条按着风水打造的水道，人从中间通过，两边是方形的浅水池，虽然苏酥对这方面没有研究，但是她觉得，这两个水池的设计应该也是大有讲究。

    光走到这里，就已经足够让人感受到京城墨家浑厚的家族底蕴了。

    行至一条三岔回廊的时候，前面的管家停了下来，恭敬地对两人说。

    “堂少爷，表少夫人，大老爷说他在书房等你。另外，今天大夫人请了戏班子来家里唱戏，现在正在避雨亭那边，大夫人请表少夫人过去一起听戏呢。”

    墨琛点点头，看向苏酥。

    “苏酥，我去和大伯谈事，管家会带你去找大伯母。”

    “好。”

    和墨琛分开后，苏酥跟着管家走过一条长廊，好像隐隐听到了从宅院深处传来的戏文中的只言片语，可路上除了几个来往的佣人，这么久了她依旧没有看到主人家和刚刚管家说的戏班子的身影。

    江海市的墨宅已经够并疆兼巷了，可这京城墨家的宅院显然更幽深了。

    再经过几道拱门之后，终于，一座三面环水的晚清时期的古戏台显露在了苏酥的眼前。

    上面穿着戏服的演员正咿咿呀呀地唱着苏酥不知道的曲目，跌宕婉转，像是正唱到了高潮的部分。

    戏台对面的避雨亭里，一个衣着华丽的少女见着跟着管家款款而来的苏酥，眼中闪过一丝嫉恨，她放下手中的瓜子，用不大不小的音量说道。

    “咦，那位就是我未来的堂嫂吗？真真是巧笑倩兮、美目盼兮呢，乍一看还以为大堂哥是找了哪个勋门大户家的千金小姐呢！”

    这个时候，苏酥已经走进了亭子里，将那少女的话一字不拉地都听了进去。

    她往那边扫了一眼就收回了视线，看向了石桌旁的另外几位。

    挨着那少女的是一个跟她长相有些相似的妇人，梳着高高的发髻，更显得额头有些狭窄，高挑着的眉尾、上吊的眼角还有明显凸出的颧骨都透露出这位是个不好相与的人。

    果不其然，她和那少女一样，正用一种轻蔑地眼神从上到下打量着笔挺地站在她们面前的苏酥。

    大概是见苏酥没说话，赵慧以为她被墨宁的三言两语给吓住了，忍不住低声笑了笑，然后看着苏酥空空如也的手说。

    “宁宁，别一上来就把你这位堂嫂吓坏了！不过，第一次跟着阿琛来京城见我们，却是……两手空空，呵。”

    “不过也不能怪她，毕竟她好不容易才被那杨家从乡下接回去，有些不懂礼数我们也应该理解。”

    而后，她端起桌上的瓷杯，也不说话了。

    “我倒是不知道二婶婶什么时候变得这么小家子气了，还贪恋人家的礼物？虽说当初二叔做了错事，被堂哥关进了精神病院，但是堂哥还是念在一家人的情分上没有尽数没收二叔的财产。”

    “难道这些年，二婶婶和墨宁已经把二叔留下的那些东西挥霍得差不多了吗？”

    另一边，一个红衣少女磕着瓜子，垂着眼睛问道，说出来的话让刚刚那两人的脸瞬间变得青一阵红一阵的。

    这女孩好像有些眼熟。

    苏酥默了默，突然想起这个少女当初来参加她和墨琛订婚宴的那位“曼小姐”，没想到在这又碰见了。

    苏酥勾了勾唇，大红色真的很衬这位曼小姐，就如她那火红张扬的性格。

    “墨曼，你胡说什么，我妈什么时候小家子气了！”一开始那个华服少女指着“曼小姐”的鼻子吼道。

    “哦，我说错了，不是小家子气，是爱贪小便宜！”红衣少女嘴巴不停地说道。

    “墨曼，你！”

    “好了，都闭嘴！”在两个少女即将要吵起来的时候，“曼小姐”身边，一位穿着黛青色旗袍的中年美妇重重地将水杯放到了石桌上，惊得不远处戏台上的两位演员都停下了动作。

    “你们继续。”美妇人朝着戏台挥了挥手，然后转头看了旁边的红衣少女一眼。

    “曼曼，去把你堂嫂接过来坐。”

    墨曼耸了耸肩，面色如常地站起身，走到了苏酥的身边。

    “你应该还记得我吧？我是墨曼，去参加过你和我堂哥的订婚宴。走吧，我妈叫你过去坐。”

    墨曼说完就转身走回了石桌边，没等苏酥。

    苏酥挑了挑眉，也抬脚向前走去。

    虽说她和这墨曼见过两次面，每次墨曼都有意无意地帮着她说了几句话，但如果她没感觉错的话，墨曼好像并不是特别喜欢她。

