    第151章开始打脸4

    韩悦叉腰堵在楼梯边冷笑，“沈凌瑶，你是什么意思，对我示好讨好我？我告诉你你只要死了，我绝对的会开心死了！”

    管家瞬间出面站在沈凌瑶面前护着她，刻板的推着眼镜，“韩小姐，注意言辞！！”

    管家是沈长卿人，也是沈长卿亲自招来的，韩悦被管家那身上军人严谨磅礴气势吓一跳。

    韩悦瞬间闭嘴，心虚的瞥向旁的地方，沈凌瑶不理韩悦，只是吐出一句，“滚开。”

    韩悦直直被逼到角落里，管家拦住韩悦必经之路。

    不让她堵找沈凌瑶。

    沈凌瑶冷冷的瞧眼韩悦，“韩悦呀，过些日子送的礼物更大，你可要做好准备，我可为了今天忍了你不少日子。”

    沈凌瑶拿着行李箱离去，离开别墅，过守卫那一道关卡，没有开车，打算走一段路，她脚步有些沉重，一步步走在路上。

    这条路很干净，空无一人，倒像是一条没有人的公路，处处透露着诡异，遥遥可以看见出粗车远去。

    沈凌瑶旗袍高跟鞋，走在路上哒哒哒，格外清脆，少女莫名其妙的有着破碎感还有那冷酷的凌厉。

    这是喝醉酒会出现的她，在她情绪崩溃时候会直接出现，可喝醉酒的她不一样，有着独特的杀意。

    突然，她看见外面熟悉的豪车，这豪车是之前让自己手臂受伤的罪魁祸首，后座车窗打开那大白天白衣飘飘男人半个身子探出来，招手。

    那叫个热情四溢。

    那白袍配上白净那张脸倒像贵公子，帅气非常，在沈凌瑶眼里就和鬼一样，她默默绕开来。

    北亦辰打开车门，直接下车拦住要离去的沈凌瑶，扶额，“我不是路过，我是来等你的，沈小姐。”

    沈凌瑶停下脚步，行李箱咕咕噜噜的声音异常刺耳，戛然而止瞬间，她直勾勾看着北亦辰，北亦辰差点被看的心虚。

    沈凌瑶心情不好，脸色惨白如纸，周身冷清出尘，不近人情的气息格外明显，她握紧行李箱把手，“抱歉，我现在心情不好。”

    北亦辰忍不住多看好几眼沈凌瑶，眨巴眨巴那眼睛，“我们是叫你一起出去散心。”

    这一个两个，在她身边都有人。

    比如说这个开车的司机乔念生！

    沈凌瑶不可能不知道一直有人盯着自己，只是一直没有开口。

    好啊，好啊。

    她越想越生气，难掩的滔天怒火，沈凌瑶低眸，深呼口气，眸子那团燃烧的火焰直直湮灭。

    她眸子清幽且干净，“我说了！我不去！”

    沈凌瑶直直拖着行李箱要绕开北亦辰，突然间北亦辰出手直直一拳朝沈凌瑶左肩打过来，少女直接把行李箱踹到一边，接住北亦辰这一拳，借力打力直直打出去。

    北亦辰一个医生不擅长打架，沈凌瑶几招内就可以制服北亦辰，她却收了手，她知道北亦辰身体不好，再强烈运动恐怕要再次病发。

    沈凌瑶眼底的火焰总算湮灭不少，她明白北亦辰意思，她捡起行李箱，半蹲下，拍拍行李箱上面的灰，心情总算好了许多，也有心思说话。

    这北亦辰他们前几天不是有事情办，今天特意过来……

    沈凌瑶：“啧，你要我陪睡？”

    北亦辰：“……”

    北亦辰发现沈凌瑶眼底那团火焰似乎减弱不少，原先心思复杂，此时有些清明，她已经不需要想太多。

    (本章完)

