    第5章 破敌

    此时“天地玄黄”四人组，除了黄文外的三人头一偏打量了一下王欢，收回目光，对付着眼前的食物。

    黄文匆匆夹起几筷肉到自己碗里，招呼掌柜多上一副碗筷和一碟肉，身形闪动，来到王欢的身边，带着欣喜的神情拍了拍他的肩膀。

    “黄兄，没想到能在这里见到你。”笑容收起，带着些牵强的动了动嘴皮子，在黄文眼中对方宛如历经苦难找到了组织。

    “哎，那天是我技不如人，才不得不暂时撤退，不过我这次可是有着大哥们帮忙的，不会怕了那厮！”

    王欢被黄文热情地拉进四人组里，一同坐下，碗里很快多了几块肉。

    “四弟，此人是？”

    青年有些好奇，有些矜持的开口发问。

    黄文简单的说了下他们的事情，引来中年人的目光，带着叹息和同情。

    “殃及池鱼啊。”他是这么说道。

    王欢眼角轻微抖动，决定沉默吃肉。

    为首男子伸出手敲了敲桌子，引起三人注意，“既然如此，吃完这顿便饭，就让四弟带下这位小兄弟加入我们‘文化帮’，相信帮内兄弟会照顾好你的。”

    微笑中带着不容置疑的语气，说得王欢都抬头看了看他的脸是不是那么大，然后快速低头，似乎是答应了。

    此人年纪不过三十，成熟有气质，眉眼大开，有种磅礴的气势，让王欢觉得这就不是自己现在能打败的敌人，要不混入其中下毒然后偷袭？

    可想起自己没有购买毒药，不得在心里叹了口气。

    于是这桌人陷入短暂沉默。

    黄文觉得气氛微妙，连忙推了推王欢的身子，“小兄弟想必很是欣慰能加入我们‘文化帮’的。”然后眼神示意他赶快答应。

    王欢刚抬起头，就见一抹寒光由远及近，不过两三秒就悬停在玄关。

    只见青年嬉笑的把刀转了过来，让王欢仔细观摩。

    刀身略宽，刃口像镜子般反射光芒。

    王欢后知后觉的反应过来，看着如镜子般的刀，眼瞳放大，双腿打颤，背后冷汗冒起，呼吸沉重了不少。

    青年看着王欢的表现，很是满意，正想说话，脑袋突然被打了一下。

    “胡闹。”中年人淡淡的说了句，筷子伸出，挑开了眼前的刀，夹起块肉。

    “原来是这样吗...我不过仗着武功优势欺负人罢了，真正遇到行家也不过三两下的事情吧...”

    内心失落，下意识的分析。

    “三哥，这就是你的不对了，虽然小兄弟有硬功护身，但是你这试探一个不慎，他可能就成白痴了！”黄文责怪了青年一句，随后倒了杯酒给王欢。

    “小兄弟压压惊，怎么称呼？”

    “王欢。”

    “王兄弟，见笑了，我三哥是前些年大哥见其有练武的资质，收入帮派派人指导，最近有所突破，难免少年心性，手痒想试刀，见谅，见谅。”

    “四弟说的对，说得对，我刚开眼窍，‘玄武’之名总算名副其实，难免有些得意，我向你陪个不是。”

    青年很光棍的举起酒壶顿顿下口，很快脸色酡红。

    王欢沉默的点了点头，拿起酒杯一灌，火线般烫入腹中的感觉让他缓过神来，“当不得，我只是仗着家学传承，面前有蓄气小成的境界，实力为尊。”

    说的青年眉开眼笑，露出一口白牙。

    王欢悄然吸气，站了起来，举起酒杯，离开座位，来到青年旁边，来到了刀的旁边。

    “玄武当家年纪轻轻已开眼窍，当敬酒一杯。”

    他仰头喝下，随后脚尖轻挑。

    青年有样学样，有些醉意的他没有察觉危险的来临。

    中年人离他最近，发现刀刃异动，下意识起身打出一掌，直奔王欢而去。

    王欢身形下蹲，拾起利器长刀，顺手插入青年丹田，肩膀挡住一掌，整个人飞出门口，然后弹射起身，连忙逃遁。

    为首者带着愤怒率先冲出，对王欢那掩饰过的怨恨见怪不怪，原来如此！

    黄文紧随其后，施展轻功追上他们。

    中年男子面色更加愁苦，双手连连点向青年，随后撕下长袍，环住青年的腰间。

    其余的帮众大部分堆积在门口以防不测，两人拎着包裹连忙上来，拿出了内里的小瓷瓶，倒出小巧药丸给玄武服下。

    玄武艰难的吞入，中年辅以功力帮忙消化，情况暂时稳定下来。

    突然，旁边的木墙被轰开，只见一个身高两米的大汉从洞口钻入，手中泛着光芒，平静的看着他们。

    “是你。”中年人认出了汉子，愁苦收起，随之取代的是凝重。

    ......

    “王欢，枉我真心待你，想让你加入我们‘文化帮’，学习知识，其乐融融，你竟做出此等小人之事！”

    黄文离首领和王欢距离有着几十米远，不得不大声吆喝。

    “我和‘文化帮’本就不共戴天，何来小人之说！”

    王欢抽空嘴炮了一句，身形急转，跑向岔路。

    首领微眯着眼，心里做出决定，速度提升了五成不止，几个起落就到了王欢前方十几米的地方，背负双手，冷眼看他。

    王欢看到首领眼睛泛起血丝，身形膨胀了些，哪能不知道首领爆种，差点大骂卑鄙，不得不来个急刹车，然后尽可能将动能转化到刀上，直直端起。

    首领大喝一声，朝后跳了一步，摆出阵势稳住下盘，以腰部为轴，小转一圈，稍微带偏了刀刃，仅是左臂划出大口，深可见骨，战斗力犹存。

    随后他右手举起，五指汇聚成掌，毫不客气拍落，打在王欢胸膛上，让他倒飞回去。

    可那手感如同铁石，让他暗道不好，身法展开，连忙追去。

    王欢吐了口血，倒在地上后顺势翻滚，缓了过来，此时黄文来到，带着恨意踢出右脚，带起尘土。

    王欢不退反进，面带微笑，承受了这一脚，有着冰蝉衣的缓冲没受伤害，左手手得以抱住黄文的右脚，随后右手握着刀柄，一刀砍下。

    “啊！”黄文惨叫，脸色变白，有些站不住脚，倒坐地上。

    “该死！”首领怒喝，龙行虎步，眼中血色更胜，拳头映入王欢眼帘，仿佛让他置身学校，听起那朗朗上口的诗篇，听那整齐划一的声音。

    等到拳头打到丹田处，王欢才反应过来，还能这样的？

    又是倒飞出去，王欢躺在地上，捂着肚子，体内翻江倒海，让他感觉很不科学。

    其实也难怪，本来按实力划分首领也就四窍的水平，招式也只是涉及些许法理，但就在开打前他爆种了，是一种精神刺激的法门。

    以至于首领在愤怒的情况下，一拳打出那是全力，精神也沉浸于此，相当于另类的精气神合一，勾连环境法理就顺理成章，让身穿冰蝉衣有着金钟罩和八九玄功的王欢受了不轻的伤。

    顾不得心疼了，王欢掏出小还丹服下。

    首领全力一击后调整了几秒，发现对手没有被一拳秒杀，有些不敢相信，随后又是跨步重拳，想要一鼓作气拿下。

    王欢有些牙疼的看着首领直愣愣的冲上来，不得以摆出架势，炮拳还击。

    一拳被打开架子，退了几步，感觉手都麻了，王欢顺势拉开距离，深呼吸调整心态。

    首领得势不饶人，以拳带身，跟了上去。

    这次王欢只能用双手横前，准备好迎接冲击。

    哪知首领看出了他的肌肉蠕动，手里力量一收，借助碰撞手臂回收，接着右脚跟随，从右下而左上，直取王欢太阳穴！

    境界压人！首领胜券在握，仿佛看死人般看着王欢。

    糟糕！王欢感觉到不对，危急之下不知该做啥，一狠心，来了手蛮王冲撞！

    虽然开了四窍，但是首领此时只有左脚在地，虽然踢到了对手的脸庞，让他脖颈受伤，但是前冲的力量可没有打散！

    王欢嗷叫出声，前冲势头反而更加猛烈，推倒了首领。

    他骑在了首领身上，痛恨的看着他，双手高举，如同打鼓一般往下狠狠打去。

    肉身硬功，震地一击！

    首领稍微收起愤怒，作出分析后双手架住，准备挡住之后化拳为爪，反手擒拿然后断子绝孙顶，之后捏扁揉圆不是随我心意？

    抬起的双手在接触到那堪比开窍的力量，他也只是惊讶，内心大定。

    突然，身体深处勃发出虚弱，让他架子不稳，被压倒胸膛。

    反噬到了！

    两人同时察觉到了这个事实，做出了反应。

    “去死！”

    “四弟救我！”

    他们大喊出声，几乎同时。

    黄文才将点穴止住血流，运功调息完，就听到大哥的救命呼声，看着王欢骑着大哥，双手收起准备抬起，再来一次全力震击，眼睛睁大，下意识想阻止。

    他看到了那沾染血迹的利器长刀，右手一拿，灌注不少功力往前一抛。

    王欢周身运功，力量汇聚拳头，打到了首领的太阳穴。

    首领眼中带着不甘，绝望，愤恨，没了声息。

    然后他上身踉跄，倒在了首领的身上，噼里啪啦的声音响起。

    经过冰蝉衣削弱的刀刃只是些许进入皮肤，但好巧不巧，两门护身硬功境界不够，正好打到窍门，齐齐破功。

    (本章完)

