    台下网友已经不能再笑了。

    感觉再笑下去，肺都快笑炸了。

    此时的秦默一脸迟疑：“呃……这词儿我忘了叫什么，叫……孤儿寡母？对不对？”

    好不容想起来这个词儿，又让观众笑翻了。

    说到底，还是把余大爷给说死了，可真是个大孝徒！

    “那也不对！”

    余大爷气急败坏。

    旁边的老郭蹙着眉，一脸为难的说道：“你说你要死了，嫂子这孤儿寡母的，全都是给我找的事儿！”

    “去去去，你怎么又掺合？”

    余大爷发出质问。

    台下的观众顿时起哄：“再打一架！”

    “别起哄！”

    秦默冲观众乐呵道，表情瞬间变得恍然，“我知道了，我想起来了，那叫妇道人家！”

    余大爷这下终于舒展了眉头：“哎，这还差不多！”

    秦默接过话头，温婉融合，含情脉脉的说道：“我一妇道人家，我有什么招啊？说你呀，跟你师父在一块儿，他有什么让人问住了的时候，你帮他往圆全了说！”

    “哦！”

    老郭恍然，“是这么回事儿啊？”

    “所以，就说我穿着这马褂对他有好处！”秦默说道。

    老郭看向了余大爷：“师哥，孩子说的有道理！”

    “有什么道理？”余大爷的脑门，拧成了“川”字。

    老郭解释说：“孩子上家里去，嫂夫人把衣服借给他，说您平时说话没把门，让孩子帮忙照顾照顾您，这不是挺好的嘛！”

    余大爷琢磨着，看向了秦默：“你说的是真的！”

    “没错啊！肯定是真的！”秦默一摊手。

    余大爷迟疑道：“那你说的那个退出……”

    “哎呦！”

    秦默顿时嬉皮笑脸起来，“师父，我这不都是被他们郭家父子俩给激的吗？”

    “原来是这样！”

    余大爷松了口气，露出满意的笑容，点点头道，“那马褂你就穿着吧！一个月啊！脱下来给我还回来！”

    说到这儿，《扒马褂》重头戏就正式开始了。

    前面的小碎包袱都是为了这一段儿做铺垫。

    进入重头戏部分，其实就跟其他版本的《扒马褂》大差不差了。

    秦默这个角色，属于腻缝，老郭是捧哏，余大爷才是逗哏。

    按照相声角色分配，秦默的腻缝，作用是调解捧逗间的矛盾，在《扒马褂》中扮演贪图小利，巧舌如簧的帮闲形象。

    老郭的捧哏，在《扒马褂》中属于个性正直，打破砂锅问到底的形象。

    而余大爷则是财大气粗的形象，自诩博学多识，爱吹牛说大话，信口开河，谎话连篇。

    既然吹牛。

    那肯定得云山雾罩，说的话都不着边儿。

    秦默就得绞尽脑汁的找补。

    几个回合下来，秦默都轻松环节，巧舌如簧的找到了理由。

    老郭继续给余大爷的吹牛加码：“孩子，你再听这个，两千万美刀打香江买回来一个纯白的马，高头大马，这马掉茶碗里给淹死了！”

    “不是！”

    秦默蹙着眉，打断了老郭，“干爹，我知道您有糖尿病，对不对？是不是那个糖把您思维给糊住了？”

    老郭摇头无奈道：“糖尿病往下，没有奔上来的，你就说这可信吗？”

    “怎么可能啊？胡说八道吧！”秦默脱口而出。

    任谁都不可能相信，高头大马能掉茶碗儿里淹死。

    老郭嘿嘿一笑，一副计谋得逞的样子：“我就说是假的嘛！”

    “哎呦！”

    余大爷这时开口，“乖徒弟，这大白马掉茶碗里，淹死了，我说的！”

    还特别指了指秦默身上：“你想想马褂，有没有？”

    秦默一愣。

    愕然的看着余大爷，又看向老郭：“这是我师父说的？”

    “是呀！”

    老郭笑着反问，“没有吧？”

    “有！”

    秦默瞬间变了脸，直接一口咬定，“肯定有，我看的真真的！”

    “哦？”

    老郭拉个长音，也是好奇道，“那你给大伙儿说说，这马，它怎么会掉茶碗儿里淹死了呢？”

    “我说说？”

    秦默心里开始虚了，脸上的表情也苦巴巴的，思索着，“呃，这个，这又什么新鲜的？是你听着新鲜了，是不是？呃……这个……”

    秦默偷偷看向余大爷，又试探的问道：“师父？掉茶碗里淹死了？”

    “对！”

    余大爷背着手，十分得意道，“就是掉茶碗里淹死了！”

    这回的难度，可比前面几个吹的牛难度，要大很多。

    如果没听过这个相声的观众，怕是也不知道该怎么圆这个谎。

    再看秦默。

    抓耳挠腮思索半天，硬憋着想到了一个理由——其实掉进碗里的不是那匹大白马，而是一只蛐蛐儿。

    这就有点儿胡扯了，大白马怎么跟蛐蛐儿能联系到一块儿？

    老郭是不信，逮着秦默就让他解释解释。

    秦默边思索边解释着，就扯到了高风老师，有那么一只蛐蛐儿，余大爷特别喜欢，然后就拿自己两千万美刀买的大白马，换了这只蛐蛐儿。

    “然后呢？”

    老郭眯着眼，看着他笑问道。

    眼神里还是不信。

    “这蛐蛐儿嘛！干爹您也养过，应该知道它养在葫芦里，出来的时候这需要过风啊！”

    秦默此时已经是满头大汗，但好在有得解释了，表情逐渐轻松下来，语速也逐渐加快了，“结果我师父不明白，直接把蛐蛐儿放了出来，这蛐蛐儿一出来，不小心直接蹦到了一杯热茶里，当时就淹死了！”

    “哦？”

    老郭瞪着眼，意味深长的应了声，故意拉了个长音。

    “这蛐蛐儿一淹死，把我大爷心态坏了！”

    秦默啧啧的说，“这蛐蛐儿是用我师父的汗血宝马换的呀！淹死了蛐蛐儿，不就相当于把汗血宝马淹死了吗？这不就是跟大白马掉茶碗里，淹死是一个意思了嘛？”

    说完后的一瞬间。

    全场立即大喊起来：“好！”

    更是情不自禁的议论：

    “说得太牛了！”

    “这理由找的也是一绝！”

    “哈哈，这张嘴，死的都能说活了！”

    “当年老先生的《扒马褂》，也就到这儿份儿上了！”

    “……”

    不仅是台下观众称赞。

    后台的演员们，尤其是那帮师兄弟们，听了也都暗暗点头。

