    见她不为所动，霍陵走了过来，蹲下身子教她如何收拾。

    “阿韵姑娘，王爷正在气头上，你就服软说句好话，这事儿就过去了。”霍陵压低声音劝道，“哪有做奴婢的忤逆主子，最后吃苦的还不是自己。”

    可自己压根儿就没有要忤逆他的意思，反而顺从他的心意，他不想跟自己谈情说爱，她走还不行吗？

    说到底，还是身份悬殊的原因，他是高高在上的王爷，而自己却是卑微的下等奴婢。

    幸韵星默不作声的捡起地上的碎片，放在手心里，她边捡边想，有什么办法能为自己赎身，说白了，就是钱的问题！

    霍陵就没见过像她这般倔强的女子，埋头不语，但凡她认个错，以王爷对她的宠爱，定会既往不咎。

    “捡完了，我可以走了吗？”幸韵星问向霍陵，她一直跪在地上，膝盖又开始痛了。

    “王爷，该用早膳了。”

    皇甫啸雲正襟危坐，冷沉的目光一直落在阿韵身上，她不卑不亢的跪在地上，一点一点的捡起地上的碎玉片。

    见王爷也不作声，这就让霍陵感到为难了。

    “阿韵姑娘，去请王爷用膳。”

    “他爱吃不吃。”幸韵星“蹭”的一下站起身来，她手里捧着碎片，有骨气的说道，“你不想跟我处对象，我们不处就是，你也犯不着给我小鞋穿，知道我膝盖有伤，还一直让我跪在地上。”

    就他有脾气，谁还没个脾气了！

    幸韵星一副大义凛然的样子，振振有词的接着说道:“您是身份尊贵的王爷，奴婢惹不起您，走还不行吗，您想打奴婢的板子就打吧，反正奴婢贱命一条！”

    霍陵疯狂的朝幸韵星使眼色，示意她闭嘴！

    他的姑奶奶呦，这是活腻了吗？

    “霍陵，顶撞主子，按府规该如何处置？”沉闷的嗓音带着一股压迫力问道，自己何时说过不想与她处对象了，他是主子，只要她说一句顺他心意的话，他至于如此动怒吗？

    “回王爷的话，杖责……二十……”

    霍陵心想，王爷不会真打吧？

    “按府规处置。”

    “是……王爷。”

    听到要挨板子，幸韵星的心不由得轻颤，到头来，受伤的还是她自己！

    “阿韵姑娘……”

    霍陵本想再劝她两句，岂料她……斗志昂扬的走到院子里，还找了个好地儿，一块儿石头上趴下。

    “霍管家，这二十大板打下去，我肯定是活不成了。”尽管心里害怕，但她不能丢了骨气，更不能认怂，“我死了后，你能不能把我的卖身契一起烧了，然后，把我的骨灰撒在河里，还有，帮我照顾旺财和招财……”

    说着说着，幸韵星的鼻子里不禁一酸，自己来到这里后，就没有过过一天的好日子，不是被人追杀，就是饿肚子……

    不怪王爷会生气，霍陵就纳闷了，难道王爷在阿韵姑娘心里的位置，还赶不上两只狗吗？

    阿韵姑娘交代后事，只字不提王爷，也真是绝了！

    “像阿韵姑娘这般聪慧的女子，又怎会猜不出王爷的心思，只要阿韵姑娘说两句顺应王爷心意的话，这板子就免了。”

    “猜不出，也不想猜。”幸韵星一肚子的委屈，娓娓向霍陵道来，“怪我自己，高看了自己，我以为只要两个人相爱，就不会在意对方的身份……霍管家，可以打了，早死早超生……”

    别看她说的大义凛然，慷慨赴死，其实，在看到两个强壮的侍卫手持二十公分长，五公分厚的楠木板时，幸韵星的心里实则慌得一批！

    屋里，皇甫啸雲同样慌得坐立不安，他斜着身子，一直在往院子里够着看。

    霍陵该不会真让侍卫责罚阿韵吧，他不过是想吓唬吓唬阿韵，好让她服软，不再与自己生疏陌离。

    “阿韵姑娘忍忍，二十大板很快就过去了，死不了。”

    霍陵又朝屋里探了一眼，眼见房中没动静，他便摆了摆手，示意侍卫可以动手打了。

    幸韵星咬紧牙关，她的身体由于过度紧张而僵硬如石。

    伴随着侍卫手中的板子落下，幸运星闷叫一声，屁股上传来的火辣辣痛感，犹如烈火灼烧那般撕心裂肺的痛，让她清楚的认识到，皇甫啸雲真的要打她，不是吓唬，也不是说说而已。

    而这一板，同样打断了幸韵星对皇甫啸雲所有的爱情幻想，可以不爱，但是不能伤害！

    “霍陵，本王渴了——”

    就在板子即将落下的那一刻，皇甫啸雲厉声朝院外叫道，但终究还是晚了一步。

    听到王爷的声音，霍陵立马让侍卫停了手。

    “小人这就送茶进来。”

    霍陵心想着，王爷要是早些时候说渴了，阿韵姑娘一板子都挨不着。

    “本王不喝你沏的茶。”

    言外之意是，他要喝阿韵沏的茶。

    而此时忍痛趴在石头上的幸韵星，别说沏茶了，她恨不得把一壶开水浇在他头上。

    “阿韵姑娘，去给王爷沏茶。”霍陵替阿韵姑娘感到高兴，他欣喜说道，“这板子就不用受了。”

    幸运星冷哼一声，眼里的恨意不言而喻，隐忍的声音里带着一股傲劲儿:“去告诉你家王爷，要么把我打死，要么放我走……”

    知她倔强，却不知她竟这般的不识好歹。

    “别怪我没提醒你，若是把王爷哄开心了，说定这卖身契……”霍陵有意把话只说一半，“王爷是主子，你怎能跟主子置气。”

    “他是王爷，不是阿雲，阿雲不会狠心打我板子，他知道我怕疼……”幸韵星失落的喃喃道，“阿雲说了，他是侍卫头头，他不是王爷，他不是……”

    “阿韵姑娘莫再自欺欺人，王府里哪来的侍卫头头，阿雲就是王爷。”温和的声音劝道，“阿韵姑娘是个聪明人，知道该怎么做。”

    “你去告诉王爷，就说我幸韵星一生只爱一人，也只愿照顾他一人，他可以是任何一人，但绝对不是王爷。”

    幸韵星这番话的意思再明显不过，她要跟王爷绝交！

