    眠棠想到这里,  不由得吸了吸鼻子，看着崔行舟的眼神略带哀怨，可是一想到自己若是曾经落草为寇的事情一旦曝光,  只怕正常的男人都会避之不及,  崔行舟若是对自己无情，似乎有情可原了。

    想到这，她伸手摸上了他的脸：“有天你不要我了，也不必费心替我安排,  便绝情些，直接告知我便好,  到时候,  我绝不连累了你……”

    淮阳王觉得这小娘皮最近有些皮紧了,  肚子都大成了这样,  还想着跟他分！

    于是王爷那脸儿冷得跟刀刻的冰块一般,  眼眸斜撇着哀怨凄楚的眠棠道：“你倒是不用费心安排，那一个两个的不是都在伸手等着吗？”

    眠棠顾不得悲伤,  眨巴大眼想了想,  知道他指的应该是时刻等着好友阵亡,  帮忙照拂遗孀的镇南侯,  可能还有宫里的那位新帝。

    单论质量,  这两位可比不上崔行舟费心给姐姐安排的良人。

    眠棠一时又觉得情断义绝之时，崔行舟就不会像对姐姐那般，对她那么上心了……

    她老实问道：“那些都是什么歪瓜裂枣的？敢情儿像李光才那样好的，你都留给自家人了？”

    柳眠棠说得跟真的似的,  只把王爷的肺管子都要炸开了,  他将柳眠棠一把扯进了自己的怀里，咬牙切齿道：“别没事找事啊！以为你怀孕呢,  我就不打你屁股了？天下的好男人多了去了，可惜都没有你的份儿了！”

    眠棠的哀伤向来不会持续地太久。就算真到了那一天，她只怕一时也不会找新男人。

    像崔行舟这样的，不好遇！既然如此，也不必太过自怜自爱，能睡就睡吧。

    眠棠觉得自己要做的，就是死死捂住自己的锅底般的前尘往事，绝不拖累了崔行舟的前程。

    崔行舟被自己娶的王妃气得不行，又觉得是最近怜惜着她，没有好好熬粥，让饭变夹生的缘故。

    每到入夜时，便哄着眠棠入了帷帐，一遍遍地拷问她，谁是她的男人！

    那一声声的娇颤，真是听得人脸红心慌。

    至于顶替了户部从缺的李光才大人，在崔芙离开郭家半个月后，才匆匆抵达京城。

    入京之后，他到了户部交接了公事，忙了三天之后，才来拜访王爷。

    崔行舟并没有挑剔李光才的怠慢。

    李大人虽然以前曾经在京做官，却是做不下去，被人撵出京的。本质上，跟他这个外省的官员是一样的。

    想到自己在兵司的举步维艰，想必李光才的交接也不容乐观。

    等李光才坐下细说时，果真是如此。虽然户部没像兵司这般，故意忙得不可开交，迟迟拖延交接，但是送到李光才手里的，也多是核算一类的清闲差事。

    无论是户部，还是兵司都牢牢把控在了太后太后一系宫家的手中。

    崔行舟不紧不慢地饮着茶，问李光才有何想法。

    李光才似乎也不甚着急的样子，道：“此番入京，卑职必不能再似从前年少气盛让人抓了把柄。不过想要抓些实权，便也要抓一抓某些人的辫子，手里的有了东西，才好做文章……”

    崔行舟觉得自己跟李光才不愧是一同恩科过的同年，英雄所见略同，于是便让莫如从他书斋的抽屉里抽出了一摞子纸递给了李光才。

    “你才来京城，还需得浑水摸鱼。本王这倒是捋出些现成的把柄，你看看能不能用？”

    李光才没想到，一向走沙场之上，决胜千里之外的淮阳王，竟然还能做这等子捋线寻脉的细活。一时间有些诧异，不过以为是王爷派人搜集的。

    可细看了这些纸上的字，都是王爷自己亲自写下的，才猛然醒悟，这还说不定都是淮阳王自己收集的呢。

    一时看罢，李光才的目光炯炯道：“王爷，若是这些细细挖来，可是兵司与户部勾结，侵吞了西北军饷的大案啊！”

    崔行舟摇了摇头：“本王当时是西北的主帅，若是挖这案子，反而落人口实，说本王徇私报复。记住了，震慑小鬼，不必见血，但是得掐紧了他们的脖子，案子若闹得太大，他们反而要吓破胆子，绝不敢牵扯出绥王与太皇太后。可是若是些无足轻重，却足以断送了这段官吏前程的小案，宫家一系才懒得管，而你也能拽紧了这帮小鬼的鬼辫子，驱使着他们做事。”

    李光才宦海沉浮，如今早不是当初那个愤慨激昂的意气书生了。崔行舟话里的意思，他也立刻明白了。

    若想驱除阴霾，也许要与暗云同行一程。万万不可黑白分明，太过打草惊蛇。

    想到淮阳王都如此亲力亲为，整理这些官员们的交际线，和过往的功过历史，他更要小心谨慎些，才能帮助王爷下活了这一盘大棋。

    谈论过了公事之后，二人倒是重拾起旧日同年恩科的情谊，闲话了起来。

    李光才似乎有意无意地问起了王府的大小姐崔芙现在可好。他先前在跟王爷书信时，曾看见王爷提及过，崔芙现在正好居住在王府。

    崔行舟微微叹了口气，说了自己的姐姐打算与郭家和离的事情。

    李光才听得眉头紧锁，捏紧了拳头道：“庆国公府竟然是这等子乌烟瘴气的人家！依着崔小姐的脾气，她……哪里受得了？”

    崔行舟瞟了他一眼，岔开话题道：“李兄不必心悬着我姐姐，她总归有本王照拂。”

    李光才微微张了张嘴，似乎想说什么，却到底没有说出口。

    就在这时，眠棠唤人来传话，说是酒菜预备好了，叫王爷与李大人吃饭。

    因为是王府内宴，不必像民间那般男女分席。虽然有李光才这个外男在，但是眠棠和崔芙也都一同作陪同吃。

    眠棠给崔芙夹着糖醋鱼肉的时候，撇了一眼李大人，发现那个脸上总是挂着笑的毛驴县丞在看向崔芙时，总是有些躲闪，又带着三分的心疼。

    那等子怜惜的眼神，哪里是在看孕妇？分明看的是二八的芳华少女，在水一方的卿卿佳人。

    酒席之上，年少时便相识的三人难免旧话重提，说起了年少往事，崔芙最近有些消沉的脸上，总算是挂上了笑意。

    他们吟诗作对的，附庸风雅，一时间，酒席之上的情操十分高雅。

    眠棠插不上话，在勉强凑趣做了一首打油诗后，终于见好就收，识趣地低下头吃菜。

    等酒席散去，喝多了的李大人被下人搀扶着去休息后，眠棠跟王爷也去午睡时，眠棠打着呵欠说道：“我是不是也该重新学习诗词，免得下次酒局无话，丢了王爷的脸啊！”

    崔行舟正替她脱袜子捏脚，听了这话，皱眉道：“这等子吟诗作对的场合，总有些不知分寸的拿诗词撩拨人，你学这些干什么？”

    京城里用文采卖弄，撩拨已婚贵妇人的浪荡子多得不计其数。眠棠原本样子就生得好，若是再附庸风雅入了劳什子的诗社，那简直是敞开了培养奸.夫的大门。

    眠棠没想到，学习诗词歌赋到了她这，竟然等同于勾野汉子！未免被打击到了修习文义的热忱。

    她歪着脖子道：“那方才李大人可曾作诗撩拨了谁？”

    经过崔行舟这么一提醒，眠棠再回想起方才李大人所吟诵的什么“忆往昔，梨花下，小轩窗”什么的，都很撩拨心弦呢。

    事关姐姐的清誉，哪怕是干着牵皮条勾当的淮阳王也死不承认，只挑着眉道：“方才都是正经作诗，你别瞎说。”

    奈何眠棠虽然诗歌不通窍，但是记性好，便一句句地回忆李大人作的诗，追问里面有什么典故。

    崔行舟被问得不耐，只干脆用自己的嘴，堵住了眠棠喋喋不休的樱桃檀口，这才算是蒙混过了关卡。

    跟老油条般的弟弟相比，崔芙就大方了许多，第二日，她跟着眠棠去山寺上香吃素斋的时候，在马车上跟弟妹略说了说，与李大人的年少往事。

    “他那时寄住在王府上，又是行舟的同窗，我自然也跟他熟稔些，还曾经一起起了诗社。李大人满腹经纶，很是让人钦佩。”

    眠棠微微一笑：“姐姐既然打算与郭家和离，倒也不能不考虑以后……李大人倒是不错的人选，只可惜……他家境普通了些……”

    崔芙一听，连忙道：“可快住口，都说些什么呢。莫说我现在还没有和离，就算真的捏了和离书在手，我也已经是生育了两个孩儿的半老妇人，哪里能配得上李大人？”

    眠棠笑笑也没有再说下去。这种男女之事，崔行舟能做的也无非是牵线搭桥，至于以后怎么样，便是看个人造化了。

    但是淮阳王府的女儿，是不愁嫁的，更别说崔芙风华正茂，并非衰老夫人了。只是她若是想找个不看她荣华的身份，只一心一意爱她之人，便有些难了。

    就在这时，突然身后传来了鸣锣开到的声音。

    范虎催动马匹来到马车前向眠棠禀报：“山路后面是宫里的仪队，听闻是宫里的娘娘要入宫上香。”

    眠棠听了，便吩咐道：“将马车引到一旁的岔路，给宫里的娘娘让路。”

    于是淮阳王府的车队便引到了一旁。

    不大一会，旌旗飘摇，果然有宫里的华盖马车在内侍官的引领下缓缓而来。

    不过那马车在行驶到岔路旁氏，却在柳眠棠的马车前停了下来。

    柳眠棠和崔芙正跪在路旁等着马车通过，却听头顶传来声音：“这不是淮阳王妃吗？真是赶巧，本宫竟然在这里遇到故人了。”

