    23:30,般弱被男孩子们夜晚约谈，感觉很新奇。

    比起主动爱人，她一直是被爱的角色,自然也是别人为她出头,这还是她头一次被那么多人接连警告。

    恶毒女配的剧本可真带感！

    “你们可真有意思，居然喜欢上同一个女孩子。”

    她弯了弯唇,芝桃格百褶裙掐出漂亮的身段,肌肤在月光下透着海盐般的雪白。

    直播弹幕疯狂输出。

    [怕了吧,绿茶敢招惹我女鹅，哥哥们上,虐她！]

    [小绿茶还挺有自知之明的，知道自己比不过小娜娜了吧]

    [哥哥们都护着小娜娜,哈哈哈气死绿茶婊]

    少数理智的观众也纷纷发表意见。

    [怎么着也是女孩子吧，男嘉宾这样多对一训话，也太伤人家的心了吧]

    [不会吧不会吧,楼上居然还心疼绿茶，忘记她之前做过什么事了吗！！！]

    [本来就是恋爱节目，耍点小心机还上纲上线的，祝你们左手右手过一生哦]

    而路人们就比较和谐了。

    [纯路人,不吃瓜,单纯是被制服妆容种草的]

    [草,绿茶这身太绝了,温柔秀美的学生气，不愧是外交系美人，这样美女茶我也愿意啊！]

    [姐妹们,星兜出了绿茶同款学生装,买它！！！]

    此时的般弱并不知道她带火了女学生制服,她手指盘着下巴，好奇地问，“你们到底喜欢姜小娜什么呀？”

    般弱今晚是被人安排的明明白白的。

    22：00，无人客厅，1号跟她谈。

    22：30，花园小径，2号警告她。

    23：00，喷泉池边，3号拦截了他。

    23：30，楼梯拐角，4号守株待兔。

    这群哥们感情是商量好的？

    一个接着一个，有条不紊，排队警告。

    般弱对女主更好奇了，难道她真的有不为人知的优点，让男嘉宾们为她要死要活的？

    只见傲娇4号缓和了下脸色，“小娜跟你不一样，她是半路被家族认领回去的大小姐，很多事都没开窍。”

    姜小娜的假富豪人设比般弱复杂鲜活多了，节目组给她设置了一个悲惨的身世——从小被人贩子拐走，长大才认祖归宗。不得不说，姜小娜编造出来的“童年噩梦”，狠狠地赚了观众的一波热泪，导致同情分上升。

    “小娜迫不得已，吃尽了苦头，书没你读得多，不会做菜，也不懂社交礼仪，总是好心办坏事，傻傻地搞砸了事情……”

    而般弱的小号怼怼上线，忍不住插了一句嘴，“什么也不会做，做了就搞砸，那不就是巨婴吗？”

    不是她这个绿茶精自夸，她呢，虽然洗衣做饭这种技能不太精通，但装逼天性促使她热爱学习，基本想干什么事都能干成。

    而姜小娜贯彻学渣原则，没有一丝一毫的上进心，吩咐她办的事，不是忘了，就是要拖在最后期限去搞，结果手忙脚乱的，啥也不成，反正办事必拖后腿，要让别人为她收拾烂摊子。

    经典的名场面之一，要数入塔的第一天，节目组特意招待了他们一顿美食，结果姜小娜睡过头了，去到只有残羹剩饭。而她也不嫌弃，狼吞虎咽地扫光了，吃得是满面油光，满嘴饭粒，活像是饿了三天三夜，让观众们一度怀疑自己正在收看大胃王节目。

    女嘉宾们心里都清楚，她们上这个恋爱综艺，一是为了拿到奖金，二是跟真正的富豪建立联系，争取更进一步，嫁入豪门。

    因此第一天，她们盛装打扮，努力给男嘉宾留下好印象，为了不崩坏千金小姐的人设，个个细嚼慢咽，姿态优雅，只有姜小娜，将相亲大会当成了饭馆，一顿吃吃喝喝，行为特别惹眼。

    她靠着自己好不做作的吃货人设get到了男嘉宾的良好初印象。

    而整个直播节目的过程中，由于姜小娜办啥啥就搞砸的克星buff，众人几乎不敢让她做任何事，于是她只负责吃，没有干到一点体力活儿和脑力活儿，这可累坏了其他三位女嘉宾，采购的采购，打扫的打扫，洗碗的洗碗。

    明般弱混得最惨，她学历高，脑子好使，2号跟3号女嘉宾明面是捧着她，却跟说好了似的，将最重最繁杂的活儿都交给了她，办不好还落得一身埋怨。

    般弱觉得以渣止渣，就要结合女主的咸鱼人设，用最乖的表情说最怼的话。

    “我知道了，原来你们喜欢这种不爱干活、干活必搞砸的女生啊。”般弱握住拳头，轻轻拍在掌心上，一副恍然大悟的神色，“哎呀，早说嘛，害得我一直表现，累死累活的，结果你们没人领情，看来你们享受的是照顾女生这种事啊。”

    4号：“……”

    这种想要反驳又反驳不了的气闷感太憋屈了。

    般弱还自言自语地说，“以后我可不能傻傻抢在前头了，得表现笨一点，太聪明了男生不喜欢，难道我的优秀令他们自行惭愧？”

    4号：“……”

    1号又多了一个令人讨厌的缺点，那就是极度自恋。

    “当当当——”

    玫瑰塔的钟声响了。

    正好是12点。

    守着直播还没睡的观众们瞬间狼血沸腾。

    来了来了！又到了万众瞩目的投票环节！

    今日最受欢迎和最受人讨厌的男女嘉宾即将出炉！

    导演组很会搞事，每隔三天就搞一个投票流程，让八位嘉宾手持玫瑰票和榴莲票，投给自己最想约会的嘉宾和最不想约会的嘉宾。

    玫瑰是丝佛帝国的国花，备受公民喜爱，被当做宣誓和示爱的圣物，出现在各种重要的场合，而榴莲则是与之相反，荣登帝国最难吃食物排行榜的NO.1，每一对情侣分手前，都得去吃上一顿榴莲宴，唯有从头到尾坚强吃完的勇士才能分手成功。

    如果吃不完，或者中途吐了，那没办法了，下次再来分手吧——丝佛帝国的公民可是很讲究分手仪式的！

    般弱进塔拍摄12天，参加了3次投票环节，目前她手里有8张玫瑰票和4张榴莲票。

    在前两次，般弱是男嘉宾们最心动的约会对象，几乎是全票认可，而到了第三次，只有3号男嘉宾给她投了1张玫瑰票。也就是从这第四次开始，明般弱将收不到任何的玫瑰票，因为男嘉宾对她的意见非常的大，决定一律用榴莲票报答她的“绿茶套路”。

    姜小娜则是收玫瑰票收到手软。

    作为男嘉宾们最想约会的对象NO.1，女主每天苦恼选谁去约会，而这又不会伤了其他人的心。

    听到钟声之后，嘉宾们立即赶往玫瑰塔的第十六层。

    当般弱和4号一起出现，大家微微讶异。

    这俩人鲜少同框啊！

    2号女嘉宾表情有点怨念。

    般弱则是捋了捋当前的“感情线”。

    2号女嘉宾叫美琳，走得是温柔大方的大小姐人设，由于用力过猛，被观众揪出了她假惺惺的缺点，送她一个白莲花称号。最后公布出来的身份是一家花店的老板娘，缺少资金周转，就借了高利贷，负债累累，一听说《贩卖浪漫》要招募女嘉宾，连夜报名参加。

    美琳一开始看中了1号男嘉宾赤，然而对方看似温柔体贴，却是若即若离的，美琳在几天试探之后，果断选择了4号男嘉宾斯蓝。

    斯蓝基因优越，有一双漂亮高傲的蓝眸，很少搭理人，堪称宇宙第一直男代表，在恋爱频道经常掉线，而且开口就能把天儿给聊死，粉丝评价他是行走的氛围破坏机器，每次他一出现，语不惊人死不休，粉红泡泡当场破裂。

    般弱是棋高一着，在4号把天儿聊死之前，先弄到他自闭。

    面对2号女嘉宾的醋味滔天，4号不解风情，冷淡璀璨的蓝眸扫了般若一眼，让她保密之前的谈话。

    而在众人看来，斯蓝这一眼，颇有点眉目传情的味道。

    2号女嘉宾可气坏了，忘记压制自己的本性，冲着般弱瞪了眼。

    般弱则是伸了个懒腰，“哎呀，可算到投票环节了，我这大晚上的，就没喝一口水，光顾着聊天去了，聊了整整两个小时呢，嗓子太哑了。”

    这一句激起千层浪。

    女生们刚才都在顶楼房间洗澡睡觉敷面膜，各干各的事儿，只有明般弱一个人在外头晃着。

    这大晚上的，也只有男嘉宾能找她聊天了！

    在她们不注意的时候，明般弱捷足先登了？！

    众女有些不安，追问道，“般弱，你跟谁聊天啊？”

    “还能有谁啊。”般弱抬起下巴，无视男嘉宾们的警告眼神，一一点名，她又歪着头，冲着姜小娜笑，“他们可护着你了，听说你早上被我的闹钟吵醒，紧张得不得了，一个个跑来，特地警告我要收敛啊。”

    她哎呀了一声，“小娜你是不是忘记告诉他们了，你呢，从第一天就调闹钟，调到了现在，整整十二天，那闹钟愣是一次都没把你叫醒过，倒是培养了我早起的健康习惯，谢谢你啊，小娜，还好我起床气不重，不会一巴掌扇过去的，你放心。”

    “明般弱——”

    裴焕神色冷肃。

    “你不要污蔑小娜。”

    般弱绕着他走了一圈，啧啧出声，“学长果然是遇上了真爱了，我还没说两句，就护犊子了，可真叫我羡慕啊，我当你女朋友都没这样护着我呢。”绿茶精长吁短叹，“那年杏花微雨，终究是我错付了。”

    裴焕额头跳着青筋，“什么杏花微雨，那是什么东西？”

    帝国第一学府栽种的是玫瑰，而且从不下雨。

    般弱挥了挥手，敷衍道，“一个梗而已，学长你真没情趣。”

    裴焕：“……”

    他的前任分手之后化身嘴炮专家，变得讨厌了。

    般弱话锋一转，笑嘻嘻地说，“不过这事还真不是我冤枉人了，而且小娜她那么善良，也不是故意要戴睡眠耳塞睡觉的对不对？小娜，你那款耳塞是星兜上买的吗？等节目结束了，记得给我发个链接啊，我睡眠浅，对噪音很敏感，有了这款耳塞就可以一觉睡到天亮了！”

    后一段话是冲着团宠女主角说的。

    所有人的目光集中在她的身上。

    姜小娜怯怯发问，“呃，睡觉戴睡眠耳塞不可以的吗？”

    在监控室的导演同样懵了。

    你带耳塞睡觉你调什么闹钟啊？

    4号小可爱一直以来都是以傻白甜的形象示人，但……傻白甜会傻到这种没有常识的份上？

    般弱放完炸弹，又举手说，“我可以第一个进去吧？我今晚聊天聊得太累了，赶紧投完我就回去睡了。”

    众人沉默。

    般弱就当他们是同意了。

    投票的房间放着一块巨大的智能面板，从般弱一脚踏进开始，防护罩笼罩着她，隔绝了一切窥探。

    浅蓝色的光映在了女生的脸上，核查人脸，识别身份，迅速跳出了她的个人信息。

    [姓名：明般弱]

    [国籍：丝佛帝国]

    [居住地：中央星]

    [年龄：19岁]

    [恋爱物品：玫瑰票/8，榴莲票/4]

    [恋爱成就：与敏西约会/2，与赤约会/1]

    [富豪成就：游轮生日聚会/1]

    [可利用金额：10000000/5677770玫瑰币]

    般弱瞅了眼资金账户，甲方爸爸也真舍得，为了办一场体面的符号富豪宴会，直接肝了一艘游轮。

    她一掷千金的壕气也震住了观众，认为她出身名门，不然也考不□□星的外交系——这专业是很烧钱的，家里没点矿都供不起。

    节目组为了跟观众互动，在星网上也设置了一个观众有奖投票问答。

    目前2号女嘉宾美琳和3号女嘉宾奥萝拉是观众的怀疑对象，得到的假富豪票数也是最高的，她们学识谈吐不足，露了好几次马脚。而姜小娜有着童年走失的资料，人们心疼还来不及，怎么会怀疑她们可爱的小天使是假富豪？

    般弱点击“最想约会对象”的投票选项。

    “滴滴——”

    智能面板浮现了四张面孔。

    般弱快速摁下去。

    随后是“最不想约会对象”，般弱也爽快给了榴莲票。

    投完她就跑了。

    众人看着她潇洒离开的背影，一时无语。

    这家伙已经困到了这个程度了吗？平常十分钟都没搞定的事，现在一分钟就解决了？

    般弱回到玫瑰塔的顶楼，澡都洗完了，女生们才陆陆续续回来，表情有喜有忧。

    她们卧室同样放了一块智能面板，发出淡蓝色的荧光。

    “这么快就要公布票数了吗？”

    “怎么办，我好紧张啊，万一没人投我怎么办……”

    “不会的……”

    女生们互相安慰着。

    般弱边擦头发边看。

    [本日投票结果]

    [1号明般弱：玫瑰票/1，榴莲票/3]

    [2号美琳：玫瑰票/0，榴莲票/0]

    [3号奥萝拉：玫瑰票/1，榴莲票/0]

    [4号姜小娜：玫瑰票/2，榴莲票/1]

    按照一张玫瑰票抵消一张玫瑰票的算法，般弱是-3分，而奥萝拉和姜小娜则是同票，争夺今日最佳心动女嘉宾。智能面板随后出现骰子，让两人各自触碰，点数大的胜出。

    姜小娜手气好，抛了个六点，于是智能面板请她执行“女王权力”，选出明日的约会对象。

    她咬着手指头，竟然选了4号。

    2号女嘉宾将4号视为囊中之物，顿时揪住了被子。

    姜小娜之前可从来没有选4号的！

    这是要跟她抢的意思吗？

    姜小娜回头憨憨地笑，“斯蓝说要带我去吃好吃的，我还没尝过他说过的梦幻泡芙！”

    2号女嘉宾美琳勉强微笑，“这样啊。”

    女生宿舍的氛围变了，男生宿舍也微妙了起来。

    “不知道是谁，将玫瑰票投给了明般弱。”

    赤一身黑丝绸睡衣，眼眸如同美丽玛瑙，口吻含着一丝笑意，“难道是余情未了？”

    被点到名的裴焕不苟言笑拆着领带。

    此时男生的票数也显露出来。

    [1号赤：玫瑰票/2，榴莲票/0]

    [2号裴焕：玫瑰票/0，榴莲票/3]

    [3号敏西：玫瑰票/1，榴莲票/0]

    [4号斯蓝：玫瑰票/1，榴莲票/1]

    1号男嘉宾赤是女生们的梦中情人，也是上帝赠予人间的礼物，他高贵显赫，如同静静燃烧的玛瑙，让人着迷在深邃的视线之中，理所当然夺得“最想约会男嘉宾”的称号。

    而裴焕则是因为早上爆出的前任一事，让女生们的热情迅速冷却。

    “赤，你明天要跟谁约会？”

    4号瞳孔是雾灰色，很浅淡，但又传达出异常危险的情绪。

    智能面板弹出一条信息，是来自女生宿舍第一名的申请。

    [4号姜小娜女士请求跟4号斯蓝先生约会]

    虽然有着女士优先的原则，男女同票则是女生赢，获得优先权，可是目前玫瑰票数最高的是赤，如果他选择了姜小娜，那么这条申请自动作废。

    赤温和微笑，手指轻触面板。

    裴焕回头，肢体僵住。

    屏幕里定格了一张女生面孔，身材纤细高挑，淡淡雪松色的学生制服衬得她文静秀美。

    女生宿舍炸开了锅。

    “赤选择了般弱？怎么可能！”

    “面板坏了吗？要不要通知节目组？”

    她们亲眼所见，赤早上还给般弱端了一杯苦瓜汁，后者半点没碰，直接倒了，一点面子也不给。

    再温柔的男生，面对不知好歹的女生，也会生气的吧？

    女生们的目光隐隐约约带着嫉恨，般弱心道，真不愧是大众情人皇太子，玩弄政治的，心都脏着呢，这不，一个约会申请，轻轻松松就把她变成众女的眼中钉了。

    不管她们怎么闹，约会申请经过双方确认，五分钟后即刻生效。

    般弱则是一把扎进被子里，一秒入睡。

    “叮铃——”

    叫醒人的，是联络器的声响。

    节目组关闭了星网，给嘉宾们配备了一个联络器，可以双向联系。

    般弱睡得舒舒服服的，还伸了个懒腰，醒神之后，慢吞吞按下联络器。

    “1号，别睡了，要出发约会了！”

    昨天导演被般弱摆了一道，心情不好，语气难免暴躁。

    般弱哦了一声。

    她环顾四周，2号和3号已经出发了。

    响的可不止是她这一枚联络器，隔壁4号床也在响个不停。

    “……喂？”

    姜小娜迷迷糊糊。

    跟她联络的则是副导演，耐心地说，“小娜，要起床了，你忘记今天要跟4号约会了吗？4号在门外等你了哦！”

    “好的，好的，我这就开门。”

    “啊？等——”

    联络器被按熄了。

    监控室里的工作人员傻眼了。

    自从姜小娜掀开被子之后，屏幕就成了一团马赛克。

    马赛克移动到了房门。

    般弱眨了眨眼。

    来了来了女主的名场面来了，穿内衣开门，让1号从此成为她裙下之臣！

    等等，剧情出现偏差，1号要跟她约会，姜小娜的对象就换成了傲娇4号。

    “小娜，这样开门不太好哦，这是女生宿舍，你会被人看光的。”

    般弱将自己缩在被子里。

    “啊？什么看光？”

    人家反应是慢一拍，姜小娜反应是慢一百拍，即使般弱提醒了，她依然还是拧开门把，开门了——哪怕这是女生宿舍，哪怕宿舍里还有一个穿睡衣的女生。

    然而姜小娜大大咧咧的，把恋爱对象当兄弟，完全不考虑这一层男女隐私。

    “小娜，你出来了，快下——”

    斯蓝转过身，愣在当场。

    姜小娜抓了抓屁股，又抓了抓头发，一副没睡醒的样子，“斯蓝，你来啦，我还没洗脸，算了，洗脸太麻烦了，咱们走吧。”

    说着就走了出去。

    随后一只拖鞋从里头飞了出来。

    “啪！”

    砸在男生的手心。

    斯蓝的瞳孔微细，宛如冰湖碎裂，“谁？”

    姜小娜的背后出现一道窈窕的人影。

    那雪白轻薄的被单被她慵懒拢着，远远看去如同束胸婚纱，然而肩膀搭着两条细细的带子，很松垮，又是红茶色的，让肤色愈发透亮白皙。她懒洋洋挑了下眉，“女生宿舍，男生禁地，懂？”

    般弱暗叫可惜，哨兵五感太敏锐了，要不然，她这只鞋就能砸人脸上了。

    “怎么，还没看够啊？小、涩、魔。”

    4号恼羞成怒，“你、你想多了！我不是故意的！”

    谁知道姜小娜会突然开门，还，还不穿正经衣服！

    他捏着鞋子，悄然无声下了楼。

    脚步比猫儿还灵巧。

    般弱丢失拖鞋，只好穿了其他人的鞋，去卫生间洗刷换衣服，等她出来，姜小娜似乎才反应过来，脸色爆红，缩在被子里呻吟，“天哪，我刚才究竟干了什么，丢脸死了，我怎么这么笨啊！”

    她在床上扭成一条毛毛虫，屁股则是撅起，露在外头。

    般弱：“……”

    嗯……这姿势真是一言难尽啊。

    不过观众应该会觉得可爱吧。

    “小娜，我先走了，拜。”

    般弱踩上小高跟，风风火火出了门。

    1号约会对象在玫瑰塔外等着了。

    皇太子赤换下了平日的休闲款式，倚靠在珍珠色的小舰上，银灰色的制服轮廓立体，收束着细瘦的腰身。

    璨艳的日光为他的金发镀上了一层浅淡的光泽，玛瑙般的瞳孔望着她，“午安，明小姐，您再迟一点，就可以完美错过今日的约会了。”

    笑容温柔，刀刀扎心。

    “我正有此意，可惜节目组不允许。”

    般弱抚着裙摆，坐上了珍珠小舰。

    赤熟练自如操控着面板，输入目的地：[无头鬼屋]。

    般弱对此表示高度赞赏。

    鬼屋，情侣打卡的约会场所，感情升温的风水宝地！

    然后——

    俩人面带微笑走完了全程。

    扮鬼的工作人员：当时我他妈害怕极了，一个比一个淡定，都不知道谁才是真的鬼！

    告别鬼屋后，赤在珍珠小舰输入了第二个目的地：[丧尸派对]

    这个地方是一处餐馆，以丧尸餐为噱头，没有胆子的都不敢进。

    俩人举止从容，分食了一条血淋淋的“手臂”。

    送餐的餐饮人员看得头皮一阵发麻，当场就想报警。

    用完晚餐后，赤又选了第三个地方：[恐怖影院]。

    而般弱按住他的手，“最后一个地方，我来决定，好吗？”

    赤垂下眼皮，看向搭在自己手背的手。

    女性的，过分纤细的，海盐般洁白的，淡青色的血管宛如春天细嫩的芽。

    “拿开——”

    皇太子声音巨温柔。

    “你的脏手。”

    般弱挑眉，她放开之后，对方从制服里取出一个黑金瓶，轻轻按压，瓶口喷出一阵白雾，正对着手背。

    消毒。

    静止。

    随后皇太子用手帕轻轻擦拭手背，姿势优雅。

    “不好意思，我洁癖，不喜欢外人的碰触。”

