    李小燕心中无比感动，有没有再继续说什么，不过那双眸子里面却闪烁着狡黠的光芒，“我准备想要让倩倩在咱们这里多住几天。”

    “人家哪有这个时间，在发生的事情他也应该和你说了，那边估计还有不少事要忙，那就算了吧！”夏阳觉得到时候肯定会有些尴尬，他可是记得唐倩昏迷之前说的那句话。

    “倩倩好不容易来咱们这里一趟，我就带他在咱们这里玩儿几天，也算是好好休养，他手下有很多员工，什么事情也不需要亲力亲为，两个阳哥，求求你了，你就让倩倩在咱们这里住几天吧！”李小燕抱着夏阳的手臂开始撒娇。

    “行，你说了算！”夏阳苦笑一声，还没有等他帮忙切菜，就被李小丫高兴的推出了厨房。

    到了外面之后，夏阳和唐倩对视了一眼，一时间也不知道该说什么了，看到那竖立着的保险柜，随便找了一个话题。

    “你这个保险柜还真结实，如果不是我这里有一把削铁如泥的匕首，搞不好你今天就出不来了。”

    唐倩美眸之中带着一丝迷恋，“谢谢你！”

    “不用客气，你和燕子可是最好的闺蜜，对了，我看刚才保险柜里面还放着不少的翡翠，那块紫罗兰就在其中，我今天过去找你，本来是准备拿这个紫罗兰有用，却没想到遇到了这些事。”夏阳说着走到了保险柜前面，除了他雕刻的那个雕像之外，有这几块上好的极品翡翠。

    “不管怎么说，都是你救了我，我也不知道该怎么感谢你，以后我这条命就算是你的了，让我做什么，不管任何事，我都听你的。”唐倩微微的低下了头，不能勾动任何男人的目光中，带着一丝丝的羞涩。

    夏阳只是笑了笑，甚至目光都没有看过去，他的眼神全在那紫罗兰翡翠上面。

    “一会儿我帮你雕刻一个护身玉佩，下次如果再遇到类似的事情，就不会那么麻烦了，玉佩能护你周全。”

    “我也有份？”唐倩眼眸之中异彩连连，看着夏阳把那紫罗兰翡翠放在桌上，心跳速度都加快了几分。

    “当然了，这么大块的翡翠也用不完。”夏阳说着这话，翻手之间，就多出了一把匕首，轻而易举的就将那块水再切成了几份。

    在唐倩的迷恋的目光当中，匕首如同是最精密的仪器，精准无比的姜的翡翠，切成了一些小块，慢慢的雕刻出了一个又一个的精美首饰。

    “雕刻护身阵法比较麻烦一些，不过这几天你就住在我们家吧，也有时间等着。”夏阳微笑着抬起头，正好撞上了唐倩的柔情目光，一时间也不会有些愣。

    唐倩双手托着腮，眼眸之中全是柔情蜜意，不过很快就反应了过来，赶忙错开了目光，“我也想多住一段时间，不过可能不行，我那里发生了那么大的事情，肯定会有人去调查，为了不给你带来麻烦，还是尽早回去比较好。”

    “放心吧，不会有制服人员去查，在唐远山的背后还有人指使，你知道那个人是谁吗？”夏阳好奇的问道。

    唐倩摇了摇头，“我也不太清楚，如果不是唐远山说的那话，我以为都是他在针对我，之前我还有些疑惑，他是从哪里找来了那么多的人，没想到在背后还有人指使他，等我回去之后会慢慢的调查，一定将背后的那个人给挖出来，否则这就是一条毒蛇，一直在盯着我，会让我寝食难安。”

    夏阳想了想之后，微笑道：“有什么需要帮忙的地方，你可以直接给我打电话。”

    “那我到时候我不会客气，反正已经欠了你一条命，以后我整个人都是你的了，到时候一定会给你打电话找你帮忙。”唐倩说完，才感觉自己说错了话，想要解释的时候，就看燕子端着菜从厨房走了出来。

    在这里吃过饭之后，唐倩的下属已经开车过来了，将保险柜里面的翡翠带上之后，和燕子说了一会儿悄悄话就先走了。

    李小燕叹了口气，“倩倩也太难了，一个人经营着那么大的产业，还要时时刻刻的担心被人算计，这次要不是你正好过去了，她肯定会受伤，要不阳哥你真的考虑一下，倩倩这么好的美女，你就一点都不心动？”

    夏阳抬手就在李小燕光滑的额头上弹了一下，“小脑瓜里整天想什么呢，你信不信我今天晚上直接把你给，嘿嘿！”

    “你这个坏家伙，人家不理你了。”李小燕带着羞涩的跑开了。

    那些分割好的紫罗兰翡翠被他放在了屋里，雕刻首饰上面的阵法，必须要专心致志，不能受到外部的打扰，否则很可能会直接破损，在这个时候肯定会有人经常来找他，所以他准备等到晚上再去弄这些。

    留下的那些边角料，被他刻画成了一些简易的聚灵阵法，包下了南山村那边的水果园子，到现在他还没过去制作阵法来连接成聚灵阵，地在那边放着，可是极大的浪费。

    开了几分钟的车，就已经来到了南山村，郑大刚之前就接到了夏阳的电话，正在村口这边等着他。

    “小夏，我差点都以为你不要这个水果园子了，好几天了，也没点东西，那些水果之前都已经摘的差不多了，剩下的那些也都是不好的，最近也没有多少人过来采摘，这几天的时间一共是赚了一百二十块。”郑大刚手里拿着一个本，里面还夹着钱。

    夏阳笑着道：“这些剩下的水果让乡亲们都分着吃了吧，我今天过来也是随便看看，当他下次的水果生长出来之后，再好好的经营。”

    “这怎么能行，包下这个水果园子都没少花钱，正好赶上果子都摘完，这一时半会儿都收不到钱，好不容易留下这么一点果子，还能让我们分着吃了吗，能赚一点是一点。”郑大刚脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “放心吧，用不了多久，果园子里面的水果就会长出来，我有独特的种植方法，可以在短时间内将水果培育成熟。”夏阳并没有说他布置聚灵阵的事情，这是随便找了一个借口。

    “这个我们当然相信，不少乡亲们还在水果园子里面帮忙刨地，松松土没有杂草，水果来年也会长得更好。”郑大刚带着夏阳去往水果园子里走，对于夏阳说的话，他也只是当成了一个玩笑，水果基本上都是一年一季，他还从来没有见过一年结两回果子的时候。

