    一枚枚子弹弹头，被无形的气流挡住，随着穆雷挥手间，弹头纷纷折返，射进那些开枪之人的脑门中，直接把他们击杀。

    厉天仇化作一道流光，在短短十几秒钟的时间里，击杀七八位敌人。

    “华夏国武修？战将级强者？”

    光头老者面色骤变。

    他做梦都没想到，来犯之敌竟然是战兵级强者，而且出手的这两人，竟然还都是战将级强者。

    逃？

    这个念头刚刚浮现在光头老者心里，便被他硬生生放弃。

    逃不掉的。

    如果是在繁华的大都市，他觉得以华夏国武修的性格，不会大张旗鼓地追杀他，从而暴露武修的身份，但在这里……

    后悔，如毒蛇般撕咬着他的心。

    他想要让手下们住手，但此刻所剩的手下只有五六人了，而且他们就像是待宰的羔羊，不用他开口，恐怕几秒钟后就会死完。

    “噗……”

    当最后一名西装大汉，惨死在厉天仇的刀下，光头老者变成了光杆司令。

    周毅静静看着光头老者，淡淡说道：“回答我几个问题，如果能让我满意的话，或许我还能饶你一命。”

    “您问。”光头老者急忙说道。

    “这里，应该有灵核矿吧？”周毅询问道。

    “有！”光头老者艰难说道。

    他知道，自己瞒不住。

    只要这些人仔细搜索一下，就能发现通过地下矿脉的入口。

    他也终于明白，这些人来这里的目的，应该就是那座地下矿脉。

    “带我们去看看。”周毅说道。

    “跟我来吧！”光头老者深吸一口气，压下心底的苦涩，转身朝着里面走去。

    他讨厌华夏国人，更讨厌华夏国的武修，但如今形势不由人，如若不低头，那真的只有死路一条。

    毕竟，这些人心狠手辣的程度，简直令人发指。

    庄园深处，看似破旧的房屋里，装修得却很豪华。

    光头老者带着大家来到东侧一个宽敞的大厅里，驻足转身看了眼周毅，然后伸手按在柜子里的一个黑色按钮上，顿时，墙壁缓缓裂开，渐渐出现一个门户。

    往下的台阶，一眼望不到底。

    周毅释放出神识，心里暗暗有些惊讶，因为他发现朝下的台阶，足足有三百六十五个台阶，下面是一个空旷的空间，而在下面的空间里，则有一条波涛汹涌的地下暗河。

    周毅还“看”到很多人。

    数量之多，加起来足有四五百人。

    除了十几位手持皮鞭的大汉之外，其他人穿得破破烂烂，有些更是光着脊梁，在地下暗河两旁，挖掘着，寻找着什么。

    周毅清楚地“看”到，其中一个透明的玻璃柜，就镶嵌在墙壁上，而在玻璃柜里，则堆放着一两百颗清洗干净的灵核。

    “下去。”周毅收回神识，沉声说道。

    光头老者沉默片刻，只能硬着头皮在前面带路。

    当众人来到地下空间，出现在地下暗河旁的时候，一名虎背熊腰的大汉，箭步走了过来，看着光头大汉嘿嘿笑道：“总教官，今天的收获很大，比之前好几天的收获都大，刚刚那群家伙挖出一块大家伙，全都切割好了，数量加起来足有一百八十多颗。”

    光头老者没有吭声，只是转头看向周毅。

    大汉见状一愣，随即眼神里浮现出疑惑神色。

    “这里果然有灵核矿啊！难怪金秀哲那家伙的宝库里，会有那么多的灵核。”周毅笑了笑，没理会那位大汉，而是对着光头老者说道：“我忽然改主意了，西方地下世界有一条不成文的规矩，叫做花钱买命，也叫做花钱保命，老家伙，如果你能拿出十万颗灵核，我就饶你一命。”

    “你们华夏国人果然不讲信用，之前你说好的，会饶我一条性命。”光头老者怒道：“另外，这座灵核矿是金秀哲的，挖掘开凿出来的所有灵核，全都交给了他，我去哪里弄十万颗灵核？”

    “老家伙，你骗得了别人，却骗不了我，你的实力很强，恐怕并非是真心臣服金秀哲吧？你在这里负责灵核开采，相信一定会中饱私囊，虽然我不知道你们在这里挖掘了多久，但我相信，你截留下来的灵核数量，绝对不止十万颗，对吧？”周毅冷笑道。

    “你是在胡说，我只截留了三万多颗。”光头老者恼怒说道。

    “那就是你的事情了，是用十万颗灵核保住你的性命？还是你变成鬼，到地狱里去使用那些灵核，你自己做决定。”周毅淡漠说道。

    “你……”

    光头老者心中充满了愤怒，但他却不敢跟周毅撕破脸皮。

    十万颗灵核，他的确拿得出来。

    他在这里负责开采灵核，这么多年截留的灵核数量，加起来足足有十三万多颗，可是一下子拿出十万颗灵核给周毅，他不甘心啊！

    只是。

    现在性命都掌握在对方手里，他一点办法都么有。

    甚至，他能够感受得到，对方说的是实话，如果他不交出十万颗灵核，对方真的会杀了他。

    罢了！

    十万颗灵核，损失就损失吧！

    只要自己还活着，有剩下的三万多颗灵核，也足够自己以后活得很滋润了。

    “我怎么能相信你？”光头老者犹豫问道。

    真有？

    周毅神色一怔，随即流露出古怪神色。

    他其实在等着光头老者讨价还价，虽然他不相信对方只有三万多颗灵核，但他也没想到，对方截留下来的灵核数量，能超过十万颗。

    这老家伙还真是够厉害的！

    那金秀哲对他的约束，看来还真是够低的。

    “你没有质疑我的资格，说句不客气的话，我从金秀哲的宝库里，得到了太多的灵核，再加上这座灵核矿，哪怕你愿意把你的那些灵核带进棺材里，我也无所谓，所以怎么选择，你自己考虑。”周毅淡漠说道。

    “我……”

    光头老者咬了咬牙，然后沉声说道：“我截留下来的灵核，在另外一个地方，我带你们去取回来。”

    “去取灵核之前，把你手上戴着的那颗镶嵌着绿宝石的戒指给我吧！我很喜欢宝石翡翠，所以这枚戒指就送给我吧！”周毅淡笑道。

    光头老者闻言，顿时面色惨变。

