    一个刚刚觉醒了智慧和意识的生物，绝对不可能有多么的发达。

    异虫“主宰”也是如此，只是集合了所有虫子的意志力和意识，再加上它超群的大脑，它总是比普通的生物更思考和意识到更多的问题。

    一直以来，“主宰”都有一种被窥探的感觉。

    甚至于，它能感觉到有一种神秘的意志，一直在侵蚀、干扰它的意识。

    飞船的出现，让它确定了，确实有其他什么，一直在观察它，观察它的族群。

    在很长很长的一段时间思考之后，“主宰”做出了决定。

    表面看上去，一切并没有什么变化。

    异虫一族几乎就是以日新月异的方式，在进化着。

    它们进化的速度和方式，让萨尔那迦族非常的满意。

    于是，当异虫开始朝着星际旅行方向进化时，敏感地发现了这一点的萨尔那迦族，更是欣喜若狂。

    他们认为自己创造出了，更符合“纯粹”初衷的新种族。

    不作就不会死，萨尔那迦族可能不知道这句话，但他们就是这么做了。

    拥有一个庞大的基因库的他们，经过了严格的筛选，从中挑选出了一些他们认为足够优秀、安全的基因，经过他们的生物科技制作成了进化基因剂，秘密地投放到了异烙斯星球大量的火山当中。

    随着火山频繁的暴发，这些进化基因剂几乎覆盖了整颗异烙斯星球。

    于是，跟地球“末日”一样的光速进化时代，正式开启了。

    无论异烙斯星球上的其它生物，又或者异虫，它们的进化速度几乎只能用“光速”来形容。

    一个正常的异类文明，可能需要数百万、数千万甚至数亿年才能完成的“星际旅行”的进化，异虫只用了很短很短的时间，就完成了。

    “主宰”开始控制具备了宇宙航行能力的异虫，飞向了其它星球。

    已经不再需要纯粹的生命体才能获得能量的异虫，很快就控制了异烙斯星球所在的恒星系。

    那时，隐藏在这个恒星系边缘位置默默观察这一切的萨尔那迦族，当他们突然发现原本被远程无形控制的“主宰”，突然切断了与他们“幽能连接”。

    接下来，便是疯狂的攻击。

    无边的虫潮，疯狂地从各个星球朝萨尔那迦族飞船展开了疯狂的攻击。

    猝不及防的萨尔那迦族，死伤无数。

    而这个时候，他们才恐惧地发现，异虫的成长进化，远远超出了他们的想象。

    如果仅仅只是外部的攻击，萨尔那迦族并不害怕。

    真正的攻击，来源于萨尔那迦族的飞船内部。

    大量的异虫实验体，纯粹地服从于“主宰”的它们，无视了它们创造者的意志力，疯狂地朝他们发动了攻击。

    任何事物，从内部瓦解的话，崩溃的速度总是很快。

    在里外的夹击下，萨尔那迦族人寡不敌众，遭遇到了毁灭性的屠杀。

    只有极少数的萨尔那迦人，乘坐着小型飞行器离开飞船，依靠着速度的优秀或者空间跃迁，离开那个噩梦之地。

    “创世族的数量，本来就不多。”

    “再加上他们的生命周期也不长，所以更多的萨尔那迦族人，在平常时候，他们大多数人更多的时间都是在休眠舱中度过的。”

    “也就是说，当时在异虫疯狂的攻击中，至少有百分之九十以上的萨尔那迦族人，都是在休眠中被残忍地杀害了。”

    “只有极少数人萨尔那迦族人，躲过了那场灾难。”

    “谁也不知道，他们现在在哪里？”

    “是躲在宇宙某片星空，在重振之后开始继续他们伟大的生命轮回创造之旅，还是在某艘游荡的飞船休眠舱中，进入了深深的休眠状态。”

    “至此，异虫也就是虫族，开始了它们光速传染似的病毒似的传播、发展，而伟大的创世族，就此陨落。”

    用幽幽的语气，智能微观文明为这段波澜壮阔的叙述，划上了一个圆满也不圆满的句号。

    对虫族而言，这是一个圆满的句号。

    而对伟大的创世族来言，显然这个句号并不圆满。

    “异虫刺族和虫族有什么关系？”

    沉默了很久很久，云海提出了这个问题。

    “我说过了，萨尔那迦族拥有一个你无法想象的庞大的基因库。”

    “虫族的进化过程中，他们使用了很多的基因，这些基因有的是他们在宇宙不同的地方找到的，有的根本就是他们从最原始的生命结构创造出来的。”

    “异虫刺族，只是萨尔那迦族飞船在被虫族攻击解体后，携带着异虫刺族原始基因的碎片，幸运地掉落在一颗生命星球上，最终诞生出来的种族。”

    “它们的基因，虫族也有。”

    “事实上之所以称它们为刺族，那是因为在虫族无数的虫种当中，它们只是原始版的刺虫。”

    “虫族拥有的刺虫虫种，可以喷射的骨刺比它们更小更快，也更强劲。”

    智能微观文明不假思索地回应道。

    在它说这些的时候，云海敏感地发现，先前三番四次捣乱的“刺犴”，明显有了一丝情绪波动。

    或许，对于智能微观文明对于“异虫刺族”的描述，它很不满意。

    只是，智能微观文明说的都是事实，“刺犴”根本无从反驳。

    “异形呢？”

    “我现在可以确定，通过虫洞到达了地球的飞船，就是萨尔那迦族的飞行器。”

    “只是我不确定，异形在这场浩劫中，扮演了什么角色。”

    紧接着，云海又提出了一个问题。

    他甚至没有意识到，自己精神交流一样的信息中，证据有些颤抖。

    “异形，是另外一种异虫。”

    “根据我残缺不全的资料中描述，以及加上我的推理分析，异形是古老的原始异虫。”

    “当然，我说的是你们的前身。”

    “比如降临在你们地球的异形寄生体，至少它们就是最古老的原始的异虫。”

    “毕竟，萨尔那迦族有收集特殊生物和基因的习惯。”

    “所以，就算当时在异烙斯星球创造和研究异虫，他们还是习惯性地收集了原始异虫样本，储存在了基因库中。”

    “至于为什么这个本应该存在基因库的原始异虫，为什么会随着一艘飞船到达地球，情势严重不足，我也无法分析。”

    “对此，我们唯一的线索就是你前面提到过的，萨尔那迦族追随者埃斯尼尔族人说过的话。”

    良久，智能微观文明这才缓慢地回应道。

