    几名女修见到黑蚜，心中的激动有些掩不住了。

    “真的有虫子！”

    “找到原因了，太好了！”

    “真看不出来，舒师侄年纪轻轻，居然这么有本事。”

    刘心梅抑不住心头的喜悦，看向周舒道，“舒师侄，没想到你真的找到了症结，谢谢你了。”

    周舒笑了笑，“不用，这才刚开始。”

    吴丰冷哼一声，横眼道，“找到症结又如何？这么多虫子，难道你能全杀了不成，一只只的杀，起码也要几十年吧，我看这灵田迟早还是要完。”

    “你少废话，别人做好了你嫉妒啊？”

    “什么本事都没有，就会废话，真不知道你是怎么当上长老的。”

    平和的刘心梅脸上也带了些愠色，“吴长老，你要么就安静看，要么就请出去，不要在这里多话。”

    对刘心梅，吴丰还是有些忌惮，扭头哼了一声，没有再多话。

    周舒转过身，看向半黑半绿的灵田，颇显凝重，“这一片感染的灵田大约有二十亩，起码有上十万只黑蚜。”

    “这只是我管理的，刘师姐那里更多，有五十亩左右，张师妹那里也有二十多亩，加起来那不是有几十万只了？”

    吕月扳着手指，脸色突然就不好起来，“这也太多了，怎么办啊？”

    刘心梅脸上的喜色也消退了不少，她颇显郑重的看向周舒，“舒师侄既然知道症结，应该也知道如何去解决吧？如果舒师侄能够解决我们这几片灵田降阶的问题，五千上品灵石，一颗都不会少。”

    “也不用急。”

    周舒淡然一笑，“让我想想。”

    他使用的木引诀，只是法诀的一点基础，只借用了周围的一点木行灵气，若是完全施放出来。数里内的木行灵气全都能被他控制，消除灵田的虫害也不算难了。

    不过这却不是一时半会就能做到的，他连木引诀都没有推演完，但他想到了取巧的方法。

    周舒取出一大块黄色的块茎放在地上。坐了上去。

    吕月抖着眉毛，疑惑道，“师侄，这是什么？”

    周舒笑而不答，双手放在胸前。繁复的指法再度施展出来。

    这次的速度比前一次快了，指间凝聚的青色灵气也大了很多很多，如雾气一般的扩展开来，足有丈许大小，如同一个大气球将周舒整个的包围起来。

    女修们再度镇住了。

    “这……”

    “这些是他调用来的天地灵气么，这么多，就算是我们也做不到吧？”

    “不一定，你看他座下的那块东西，可能是富含木行灵气的灵物，他用的是那里的灵气。”

    刘心梅若有所悟。解释了几句，又接着道，“这东西的价值只怕也很高，他真是尽力了。”

    “别人尽力，我们也不能让别人损失啊，一会那块东西的价值我们补给他就是了。”

    “嗯，那是一定的。”

    周舒听着几人的议论，只微笑不语。

    他座下的那个块茎，是之前得到的龙爪草根茎，取掉妖丹后剩下的部分。里面有龙爪草近万年的积累，其中的木行灵气多得惊人，就算他再怎么用也用不完。

    但他之所以肯这样付出，尽力解决流霞宗的麻烦。也有他的考虑，全都是为了拍卖会上的天王补心丹。

    当众帮流霞宗解决了这样大的麻烦，声名大噪，他想要出手灵植传承就会变得很容易，就算不出售，多半也会有宗门请他帮忙。比如当个客卿灵植师什么的，灵石自然滚滚而来。

    灵石之外，有势力倚靠也很重要，若是其他宗门管理的灵田有问题，他不会如此尽心。

    玲玉城的三大宗门，有两家都对天王补心丹势在必得了，若是自己孤身一人，就算有足够的灵石，恐怕也很难获得，而且很可能要面对各种明里暗里的手段，但如果自己身后有流霞宗这样的宗门倚靠，那显然会好得多。

    为了这些，周舒必须尽全力帮流霞宗。

    不多时，那青色的灵气圆球越发大了，周舒猛地一挥手，灵气圆球朝着灵田飘了过去，在中间停了下来。

    周舒走近了，手指又开始舞动起来，灵气圆球蓦然张开，化成一张大网罩了下去，足足覆盖了数百丈的灵田。

    一声轻叱，指影翻飞。

    一块块黑斑被青色的灵气大网吸了上去，变成一只只黑蚜。

    周舒严声道，“你们快来，把这些黑蚜都抓了，用单独的储物袋装起来，不要放出去一只，留着有用处。”

    “是！”

    几名女修早等得有些不耐烦，连忙掠了过来，各施手段，将灵气网中的黑蚜一一取下，放到储物袋里。

    一时间人影如蝶，宝光闪动。

    不过数百息内，所有黑蚜都被清楚干净，而那灵气大网也失去了支撑，在空中消散不见。

    周舒缓步走回田边，拿起龙爪草根茎，朝着另一块灵田走去。

    “舒师侄，你不需要休息一下么？”

    刘心梅颇觉诧异，这样大幅度的调动灵气，对自身灵力的消耗也很大，筑基境很难承受，而周舒居然还若无其事的继续？

    周舒笑了笑，“事不宜迟，再晚，灵田受损更重，等会我再休息。”

    “你别累到了。”

    吕月很是关心的道，随即举着储物袋欢呼起来，“我这里面，起码有几千只黑蚜，照这样下去，很快就能解决了啊！”

    她一面说着，一面挑衅的看向吴丰，“哼，你不是说不能解决的么？还以为玲玉城就你们红叶宗有灵植师啊？嘿嘿，到时候你们灵田出了问题，舒师侄可不会帮你们！”

    从周舒开始调动灵气起，吴丰就愣在那里发呆，直到现在都没有回过神来。

    他比女修们更震惊，他到底是半吊子的灵植师，懂得的灵植道理比她们多出许多，周舒的这种法诀，简直超出了他的认知，而且他隐约感到，如果反过来，用这种法诀去给灵草等植物补充木行灵气，那么植物的产量和品阶都会大幅度提升，而且还会增加生长的速度。

    对他这样的灵植师来说，这种法诀的意义，只怕比灵田更可贵。

    “这神奇的法诀，真想得到啊。”

    他情不自禁的自言自语起来。

    吴丰的表现，周舒自然看在眼里，和他预想的一样，很好。(未完待续。)

    
