    

    “接下来，我们就静静的等待着巴罗总理和制宪议会的斗争，想必这场斗争一定很精彩！！”

    内心巴不得秩序党同共和派山岳党拼个两败俱伤的热罗姆.波拿巴露出幸灾乐祸的表情，两虎相争必有一死，只要秩序党这只病老虎赶走了共和派与山岳党这两只小老虎，热罗姆.波拿巴便化身打虎英雄了结了秩序党这只病老虎。

    到时候在从秩序党与一部分共和派的身上撕下来一些“肉”喂养给波拿巴派这只乳虎，波拿巴派就会茁壮成长变成他手中的一把利刃。

    看戏归看戏，热罗姆.波拿巴还是没有忘记自己今后要面临的一系列问题，发动政变并并不意味着重点，而是新的起点。

    现在他必须要为这个新起点做好一些准备工作，例如……

    热罗姆.波拿巴将目光对准了莫尔尼道：“莫尔尼先生，不知道你对铁路这个东西有什么看法？”

    “铁路？”对于热罗姆.波拿巴突如其来的询问莫尔尼第一时间怔住了，等待了许久才反应过来按部就班的说：“我认为铁路是一项庞大的工程，需要投入大量的资金才能够建成！建造之后所投入的维护成本将会是一个天文数字……”

    莫尔尼滔滔不绝的谈论着他那套对铁路消极的看到，热罗姆.波拿巴的眼神中闪过一抹失望。

    当然热罗姆.波拿巴并不打算批评莫尔尼的消极铁路政策，从后世铁路的经验来看，铁路无意可以促进法兰西各地区乡村与城市之间形成有利的循环，用通俗点的话来说就是扩大法兰西的内循环。

    要知道19世纪的法兰西依然是一个城乡二元化封闭的环境，城市的工业品无法运送到达乡下供乡下的农民使用，乡下的农民同样的无法将粮食运往大城市，这就导致了整个法兰西各地区的粮食价格出现了天差地别的影响。

    特别是在1847年的时候，明明巴黎的面包已经出现了严重的不足，但是远离塞纳省地区地区的面粉依旧保持在法兰西价格水平线之下。

    无法将其他省份面粉调拨大量调拨到巴黎的基佐只能试图购买沙皇的面包，高关税下的面包又挫伤了巴黎的工人，从而诱发了二月革命的产生。

    如果抛开后世的铁路经验，着眼于现在的话，莫尔尼消极的铁路政策也就不难理解。

    从1845年不列颠开始的投机运动如同瘟疫一样感染了整个欧洲大陆，伦敦、巴黎、法兰克福、布鲁塞尔的证券交易所，铁路债权日创新高，一条条干线刚一规划出来，便作为股票投入到交易所中，许多人一拥而上将证券市场债券抢购一空，繁荣铁路泡沫在疯狂的投机中越吹越大，终于在1847年的时候，爱尔兰土豆危机爆发，它成为了引爆铁路泡沫的导火索，与铁有关债券一夜之间下跌了40％左右，持有铁路债权最多的大西部银行更是险些面临破产的危险。

    不列颠铁路泡沫的爆炸如同多米诺骨牌的第一张牌的倒塌，普鲁士、奥地利、法兰西铁路公司同样也相继破产，许多规划好的路线同样也被迫停运。

    如若不是法兰西自古以来良好的政府兜底的习惯，整个法兰西铁路公司早已哀嚎遍野。

    勉强保住性命的铁路公司在去年还面临着国有化的危机，要不是六月革命突然爆发，指不定铁路公司又需要政府继续兜底。

    基于整个铁路行业悲观的前景下，莫尔尼消极的言论也就不难理解。

    理解归理解，热罗姆.波拿巴还是得继续执行自己计划中的内容。

    等到莫尔尼将自己绞尽脑汁所知道消极铁路政策全部复述一遍之后，热罗姆.波拿巴方才开口道：“莫尔尼先生，你刚才说了这么多内容全部都是以经济学的角度来说！从经济学来看，修筑铁路确实是一件吃力不讨好的事情！如果我们从政治学的角度来看呢？”

    “从政治的角度？”莫尔尼瞪大眼睛，他似乎不明白热罗姆.波拿巴的意思。

    “就这么跟你说吧！”热罗姆.波拿巴拿出放置在桃木桌上的绿水晶蘸水钢笔在纸张上划了一个坐标系，x轴标注了稳定度、y轴标注了就业率，从0开始划了一条45度的斜线，“巴黎的稳定度取决它的就业率，我们的政府刚刚经历过两场内战正处于极为不稳定的阶段！如果想要让巴黎稳定，我们必须要让巴黎的工人们有事了做！铁路恰恰是一个既能够拉高就业率，带动上下游产业链通力协作，同时还能够盈利的项目！”

    “可是我们……”莫尔尼还是有所顾虑，47年的那场危机令莫尔尼都心有余悸。

    热罗姆.波拿巴看出了莫尔尼的顾虑，他拍了拍莫尔尼的肩膀说：“不列颠的那件事，说到底不过是因为所有公司一窝蜂的进入铁路，然后又胡乱规划路线导致的！只要我们能够规范好铁路的路线，对于每一个公司都认真筛选完全可以排除这些困难！别忘了，我们的公共工程部们还有一支秘密部队！”

    莫尔尼突然想起来，公共工程部手下还有一支号称铁路土皇帝的路桥部队，这些主要负责铁路审批的国家工程师们，不仅是优秀的铁路规划者，同时也还是一个敢打敢冲的利益集团。

    从1823年第一天法兰西铁路开始，路桥部队一直在法兰西铁路国有化问题上同私有运营公司针锋相对。

    尽管他们在1845年的时候败下阵来，但是他们的势力却没有受到任何的损失。

    “我们可以在公共工程部设计一个铁路委员会，圈定一些有资格的公司许可发型股票，铁路运输价格问题方面可以和财政部门进行商议……”热罗姆.波拿巴将40年后的法兰西铁路方案班了出来，“我们还可以对外宣布，所有铁路都是都是以公私合营的形式出现，这样的话，市民的心中同样也有了保障！”        

