 飘渺天庭!西

    部荒野突然天降暴雨，但那不是正常的雨水，而是漆黑的死亡之水，粘稠阴寒，散发着淡淡灰暗气息。所有草木迅速枯萎，融化成水，大量山岭巨石都被迅速‘融化’，就连这里生活的猛兽甚至是武者，都在铺天盖地雨水里惨叫、死亡、化骨。暴

    雨所及，天地苍凉，沦为死亡之地，连强悍的圣武都难以抵抗。

    这是黄泉水！初

    代幽冥崩灭之后，大量破碎的遗迹漂浮在虚空深处，有些逐渐消亡，有些却盘踞在虚空深渊，那无边无际的虚无之中，其中就有天地阴气汇聚而成的黄泉。如今虚无之地崩灭混乱，黄泉彻底崩塌，里面的黄泉水却在四处奔腾之后，冲破了虚空，降临到了天庭。

    苍玄天庭！

    一座荒古山岳压垮云层，砸落沼泽密林，地动山摇。山岳高达千米，仿佛一个世界般沉重，要压垮一切，一百多里范围内的沼泽剧烈震动，崩裂的裂缝撕裂湖潮，撕开地层，引发剧烈的恐慌。无数猛兽疯狂逃窜，却被蔓延的裂缝撕碎，被冲击的气浪掀飞。荒古山岳散发着滔天的气息，笼罩了沼泽地，但那不是灾难气息，而是近乎于创世一般的五行之力，而且浓郁澎湃到了恐怖的程度，以肉眼可见的速度改造着沼泽。金木水火等等各种天地能量雄浑而均衡，让那些惶恐的猛兽逐渐停止了奔逃，贪婪的汲取着气息。这

    是天晶山！荒古大破灭之前由人族一位仙武熔炼而成，所用的原料就是从沉睡的五行创世山上开劈出来的碎石，而且融合大量天地异宝，以仙血灌溉孕养。天晶山成型之际，曾引发天地剧变，被世人称之为小神山，更由此开劈出一个小世界。在荒古大破灭之中，那位人族仙武的后代们曾经控制天晶山硬撼过五行创世山，虽然惨败告终，可天晶山并未完全毁灭，而是撞进虚空，从此消失不见，再没出现。如今，它冲出了虚无深渊，再次降临人间。真

    灵天庭！

    一座破败青铜古殿冲出虚空，像是颗横行的星球轰向了天元帝国苦苦坚持的皇城。恐怖的撞击冲起惊世狂潮，像是一尊仙武重拳轰在了上面，恢宏雄伟的皇城顿时下沉了足足一百米，大量的宫殿酒楼等崩裂坍塌。他们全力守护的防御大阵在剧烈摇晃了一会儿后轰然崩塌，巨大的青铜古殿直接砸进了皇宫深处。

    幸亏各方围攻帝国的战争都已经结束，阴阳族等强敌全面撤出中域，否则这一场突如其来的撞击可能就会敲响天元帝国的丧钟。天

    元帝国在愤怒惶恐中焦急的修补战阵，也警惕着这一座从天而降的这座古殿。它是由五座不同的殿宇组成的，彼此间完整的连成一体，巍峨恢宏，气宇非凡。里里外外都被黑色寒冰包裹，散发着恐怖的低温，把崩裂的皇宫都要冻结。天元帝国三位煌武不得不亲自布置战阵，隔绝它弥漫的寒潮，尝试着崩溃寒冰。

    这个古殿看起来非常古老，而且上面遍布各种伤痕，有些是被巨兽爪子撕开的，有些是被强大兵刃划开的，像是经受过一场惨烈的恶战。

    三位煌武崩碎黑冰，走进青铜古殿之后，完全被里面的情景给震撼了，起初的愤怒也逐渐变成了狂喜。这五座古殿简直就是五座武器宝库，里面凌乱的散落着各种各样的武器，尽管被黑冰冻结，可依旧散发着恐怖的气息，粗略估计起码有着上百件。中间那座古殿里面空荡荡的，只有一个紫金宝座，宝座上面斜插着一柄宝刀，仿佛宝刀就是这做古殿的主人，号令天下万兵。宝

    刀上面印刻着两个苍劲古老的大字——青天！单

    单那两个古字都震得三位煌武心摇目眩，仿佛蕴含着天大的威能。乱

    武时代！一

    道权杖砸进了浩海，炸起无尽的迷雾，形成了弥漫千里的禁区。从外面看，里面是一片迷蒙又混乱的扭曲景象，而里面的几座岛屿则被强行禁锢，那些奇异的迷雾让里面的人在各自岛屿上迷失着、恍惚着，仿佛置身在一片混沌空间里，就连天武境强者都不例外。

    由于迷雾区距离八荒海域不远，很多皇族强者立刻赶去调查，结果都没有再回来。皇族联盟决议派一个煌武过去，可是在围绕着探查了一番之后，他们都从那里感受到一股让他们心悸的力量，不想过去，更不敢过去。盘

    武仙尊亲自动身前往，他不相信这世上有威胁到仙武的力量，就算有，更值得他亲自探查了。结果盘武仙尊一走就是四天，直到皇族联盟忍不住要派五爪金龙和杀皇联手过去调查的时候，盘武仙尊从迷乱的汪洋里走出来，带来了一个震撼皇族联盟的武器——六道至尊权杖！这

    是传说中的上古神器，是在鸿蒙混沌之中诞生的天地至宝，也是荒古大破灭时期，人族强者用以抗衡九座神山的超级神兵之一。比起轮回盘，六道至尊权杖不弱分毫，甚至有传言，六道至尊权杖曾经杀进过幽冥界，血战幽冥之主。这

    是传说中的至尊神器，这是消失无尽岁月的鸿蒙至宝，它被虚无吞噬，却也保存的完整，只能有仙武境强者掌控。

    魔域！望天桥！这

    里是刑天战族领地内最神秘的地方，空间寂静冰冷，仿佛与世界隔离，石桥各处诡秘的悬浮着各种碎石，偶尔会有一股神秘的力量弥漫，试图把碎石充足，重塑完整的石桥，驾临远方那根已经破败不堪的天柱，却又总也靠不近石桥。即便是现在天地剧变，云雾遮天，这里依旧没有受到什么影响，仿佛是天地之间唯一一个直接接触虚空的地方。在

    天地剧变开始的第三天，一块巨大而沉重的石碑冲破虚空，降临到了这片荒凉之地，撞上了望天桥，虽然没有发生太强烈的撞击，却惊动了镇守的魔将，而上面那几个霸气雄健的魔字，更让他心惊肉跳——托天魔功！上

    古时代，一位魔族师祖亲自开创的先天魔功，曾号称魔族第一防御魔功，堪比天道守护奥义，能抵抗各种自然攻势以及灵魂武道，如果修炼到大成之境，天难灭地难葬，可力抗苍天。消

    息惊动战族，刑天战神亲临望天桥，随后传令，待时空稳定，急招刑天回族！一

    尊残破而巨大的魔躯撞开虚空，从滚滚浓云里冲出，降临到了乱武的大陆，引发巨大的轰动。魔躯无头断臂，身缠青铜锁链，体长三千米，且背着一尊同样巨大的石棺，在撞击大陆之后掀起滔天魔气，滚滚魔吼似亿万魔民的咆哮，回荡天地，久久不散。

    方圆数百里内，所有还沉浸在天灾剧变里的强者全部奋起，从四面八方涌入那片浩荡的魔气深处，其中就有人族战兵帝英，以及神秘的白衣女子。两人在魔云深处再次爆发恶战，帝英毫无保留，实力全开，强势击退白衣女子。但巨大的魔躯被白衣女子强行转移，千钧一发之际，帝英斩断魔躯锁链，夺走巨大石棺。

    不久之后，帝英开启石棺，从里面取出一尊血玉碑，上面印刻的竟然是一套完整的魔功，名为天魔万道！一种曾经轰动上古，更引动天罚的禁忌魔道，修炼方式残忍痛苦，可一旦大成，可分化肉身，凝练第二第三甚至更多的自己，每一个自己都能正常修炼，能共享意识，犹如顶级傀儡。天魔万道同样消失在了荒古大破灭时期，而如今……重见天日…… 