
　　在穗子的左边三米处，站了个中年女人。

　　身上的棉袄脏得好像好几个月没换，蓬头垢面，满脸尖酸，好像精神不大正常。

　　正是李有财的母亲。

　　李有财被穗子重新送回监狱，李家在杨屯遭到排挤。

　　屯里人都有意孤立李家人。

　　看到老于家着火，李母第一时间赶过来，就想着在穗子面前奚落几句。

　　“有财娘，你自己满身虱子还有空帮我们家‘挠痒痒’？”

　　不等穗子开口，王翠花怼回去了。

　　“她要不是扫把星，怎么能让大家过不好年？”李母尖酸地盯着穗子。

　　“嚯，不去找放火的，反过来说我家儿媳妇？那咱可得好好念叨念叨了。”

　　“不是我儿媳妇先发现着火，这一片都得着了吧？”

　　王翠花的话引来众人的附和，还真是。

　　王翠花作掐指状，围着李母开始转圈。

　　“门前堆有一堆灰，南风刮来西风吹，好事儿我家全兜走，坏事全往你家推！”

　　“你！”李母被她念得浑身冒凉汗。

　　穗子裹着被，看婆婆背算命贯口，婆婆不去说rap都屈才，怪好听呢。

　　“你这几年运不通，手拿鸡毛去撞钟，我家撞钟叮当响，你若撞钟满头坑！”

　　“你和你男人总吵架，活着骂，死了嫁~~~”

　　王翠花绕了两圈后，蹦起来了。

　　绕圈唱神曲蹦。

　　围观不能救火的老弱病残孕们，发出雷鸣般的掌声。

　　这多好！

　　大过年的听个曲儿，热闹啊。

　　姣姣从棉被里探出个头，气贯长虹地唱：

　　“你~要~倒~霉~呐~~~”

　　总看亲娘跳大神，竟也学会了。

　　穗子也不知怎么的，接着唱了句：

　　“哎~哎~哎~哎~哎~”

　　别看字儿是一样的，唱可是好几个调。

　　这都是前世去听相声学的，捧哏的都这么给逗哏的哼唧。

　　顺口接上了，毫无违和感。

　　穗子自己都觉得不可思议，当着这么多人，她竟然敢唱，今天又是出息的一天！

　　姣姣和王翠花对她满意地点头，围观的群众掌声更热烈了。

　　李有财的娘被气得骂骂咧咧的走了。

　　“铁根娘，你这也算是后继有人了吧？”

　　“哈哈，我家儿媳妇可是啥都会！”

　　“那让你家铁根带着穗子来咱秧歌队吧？明儿开始要巡演，能领钱啊。”

　　北方过年各屯会组织一些“民间艺术家”，踩高跷扭秧歌，挨家挨户的跳。

　　跳到谁家，谁家就给个几毛，图个好彩头，特别热闹。

　　李有财的娘听到讨论扭秧歌，愤怒转身咆哮：

　　“火还没全灭呢！太没心没肺了！”

　　“有财娘，你认清现实吧，咱穗子可不是什么扫把星，她是咱屯福星。”

　　“要不是穗子发现着火，及时喊人，咱这一片烧起来，谁家都跑不掉！”

　　“可不是么，铁根娶她真是太有福气了。”

　　李母这节奏带了个寂寞，只能带着一肚子气离开。

　　“快看老于家的窗框！”有人喊了嗓子。

　　众人看过去，啧啧称奇。

　　火从篱笆一路烧到老于家窗框，眼看燎到木质窗框，风向一下变了。

　　有木头，它不烧，哎，就是个玩~

　　“我就说我家儿媳妇是福星吧，咋样，算的准不准！”王翠花笑得眼睛都弯了。

　　“我也没有大家夸的那么好——都是婆婆算得准，不出十五找我婆婆看事，打八折啊。”

　　穗子想的比较朴实，家里的篱笆烧了，得赚点，回回血。

　　屯里人通过这件事，已经坚信穗子是福星实锤了。

　　被婆媳二人的商业互捧糊弄到了，马上有人跟王翠花约日子。

　　福星加持过的算命大神，还打八折，谁能不算？

　　王翠花彻底忘了家差点被烧的惊悚。

　　笑得见眉不见眼，热火朝天的做起生意。M.23sk.com

　　穗子就在边上，用她被母亲培养多年优秀的智商，记录乡亲们预约的时间。

　　看在陈丽君眼里，想低骂一句，不争气的小兔崽子，不务正业，自甘堕落。

　　可穗子这会灿烂的笑，把她的吐槽都憋了回去。

　　“承认吧，她过的比我们想的要好。”

　　陈子逍不知什么时候回来了，站在陈丽君边上，看着穗子的方向说道。

　　火这会已经灭的差不多了。

　　“我很久没见她笑得这么开心了。”

　　陈丽君看着穗子。

　　女儿裹着土了吧唧的农村花棉被，笑得跟小傻子似的，看得她眼眶微热。

　　这一场火试探出了于敬亭的为人，于敬亭指挥大家灭火得当，火才灭得这么快。

　　能干，又有担当，还知道心疼穗子。

　　陈子逍明白了，弟弟为什么只跟他见一面就欣赏于敬亭。

　　换做是他先来，他也会喜欢这小伙，一身朝气。

　　“要去供销社买点果子，给你亲家母拜个年吗？”陈子逍问。

　　“不了，她既然在这过得开心，我就不给她添堵了，于敬亭只要真心待她，她跟着于家总比跟着我安全，走吧。”

　　陈丽君转身，忍住再看穗子一眼的冲动。

　　女儿的笑脸太过灿烂，灿烂到她舍不得去破坏。

　　穗子从始至终都没回过头，不知道身后有人替她担忧。

　　于敬亭抬头看了眼，刚好看到陈丽君的背影，他眼睛微眯，那是——

　　认出那是谁，于敬亭在喊人和不喊之间，犹豫了两秒。

　　精明的大脑让他做出最恰当的选择。

　　岳母来了不吭声，必是有她的理由。

　　他不能喊人。

　　这场火，老于家的损失最小。

　　就损失了一个柴火垛和一片篱笆，成本忽略不计。

　　老杨家半个房子烧没了。

　　杨老四跪在院子里嗷嗷哭，明儿没法娶媳妇了。

　　隔壁的老张家损失了一个仓房，跳着脚的骂杨老四扫把星，顺便整一篮子鸡蛋给穗子送过来。

　　如果不是穗子发现的早，以及于敬亭指挥得当，他家损失的会更重。

　　火没造成太大损失，屯里人纷纷给穗子送东西，觉得她功劳最大。

　　李母本想恶心一下穗子，结果把穗子从扫把星直接升到福星，名声远扬。

　　篱笆很快又弄了起来。

　　热心的屯民一人送点木柴，老于家不愁过冬没柴。

　　王翠花的小生意简直要做到飞起。

　　忙到穗子在边上收钱，算下成本，这一把火烧的老于家日进斗金，还收了那么多乡亲们的礼。

　　北方人热情，不收都不行。

　　坏事到了老于家这，成了好事儿。

　　于家正忙，于敬亭却不见了踪迹。

　　他进了城，背着穗子办大事去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第144章福星实锤了免费阅读。https://xs.23sk.com 