    可控核聚变技术暗中投入使用，给西方造成巨大的恐慌，毕竟可控聚变是未来人类走出太阳系的唯一能源，依靠其他任何方式，都无法为星舰提供足够的动力，掌握了可控聚变技术，就等于为星辰大海之旅，铺平了道路。

    然而罗佳很鸡贼，他没有宣布可控聚变开发成功，只是在公司内部进行了小规模庆功会，随即便给谢天博士负责的核聚变中心，下达批量生产任务，开始工业化制造反应堆。

    很多群众并不了解，工业化生产这几个字所蕴含的力量，而事实上，工业化生产是科技研究的升华，大家之所以如此看重埃隆.马斯克，是因为他造了电动汽车吗？

    不，是因为他把太空事业，推向大规模工业化，猎鹰九号的回收，重型猎鹰的整流罩二次使用，小矬子一样丑陋，但却造价低廉的龙飞船，这些全都是按照工业化逻辑生产并制造的。

    在马斯克之前，任何国家都没有像放窜天猴儿一样，连续放飞火箭的能力，是马斯克把昂贵的太空事业大白菜化，飞行器的生产规模化，几万颗卫星组成星际互联网，这在过去根本是无法想象的壮举，如今也统统得以实现了。

    公元2019年12月27日，华夏长征五号遥三顺利升空，一时间花团锦簇，掌声雷动，大家都在兴奋庆祝的同时，罗佳却陷入了更深的忧虑。

    华夏航天，一直保持着不紧不慢的步调，稳得很，然而从长五开始，航天那帮人变的像疯了一样，为什么呢？

    因为游戏规则被彻底改变了，马斯克来了，他把航天从一项事业，变成了大规模生产的工业，依托工业化的强大航天能力，北美空天军成立了，给全世界带来前所未有的巨大威胁。

    俄罗斯顺势成立空天军，比较搞笑的是，一向也就是欺负欺负非洲黑叔叔的法国，竟然也跟风成立了空天军。

    最搞笑的一幕则出现在霓虹，2020年1月5日，霓虹当局放出风声，要把航空自卫队，改成航空宇宙自卫队，如此富有科幻色彩的名字，体现了大和民族的动漫文化传统，以及丰富的想象力，连罗佳也忍不住竖起大拇指，点了一个赞。

    似乎一夜之间，各国军方都和宇宙干上了，华夏方面不惜代价，短时间内连续砸钱放飞长五，前面失败，马上又安排发射，YF77发动机尚未成熟，不惜降低功率也要做，这一切疯狂的背后，就是被马斯克给逼的。

    以上例子，是工业化的力量，如今星辰科技的目标，是悄悄完成可控聚变的工业化，批量生产聚变反应堆，研究怎么把成本降低到白菜价等等。

    当然了，可控聚变项目依然还有一个软肋，那就是燃料氦三，再过几个月，等太空电梯和零号空间站大功告成，罗佳就该把月球基地纳入日程了，那将是公司的第三号计划。

    星辰科技一方面着眼星辰大海，另一方面也不能忘了自己的家乡，应国家队的要求，星辰建设集团准备着手东海西进工程，按照华夏人的习性，制造了大量丰美水土却不拿来种地，实在太可惜了，于是，罗佳又在秘网找到蓝羽，从他那里弄来植物族的数据和资料。

    结束秘网聚会，罗佳和蓝羽以及黑剑约定下次见面的时间，并且嘱咐他们，有问题随时留言。

    由于秘网需要通过虚拟仓，或者虚拟头盔进行精神接入，所以在他们不佩戴虚拟头盔时候，没有办法实时交换数据，于是留言板就成了他们唯一的信息交互地址，虽然不如实时信息交换便捷，但总算聊胜于无。

    回到冥想中心的罗佳，开始大力钻研农业科技。

    在这个世界上，农业是最重要，同时也最被忽视的产业。

    罗佳认为，身为华夏人，尤其应该重视农业，即便不提我们农耕文明的传统，仅从吃货的角度考虑，农业如果搞不得好，也会极大影响华夏百姓们的生活幸福感。

    华夏吃货这名字，并不是平白无故讲的，有数据为证。

    很多人或许并不知道，2018年，全球海鲜的总消耗量为1.44亿吨，其中被华夏自己干掉了6500万吨，占全球海鲜消耗总量的百分之四十五！

    这张榜单再接下去，是欧盟1300万吨，霓虹740万吨，北美710万吨，印度和华夏人口是一样多的，然而他们每年海鲜消耗量，仅仅才480万吨，是华夏的十三点五分之一。

    由此不难看出，华夏的人均海鲜消耗量非常巨大，和以爱吃海鲜著称的霓虹人民差不多，将欧盟，北美之流，远远甩在了身后。

    数据证明，在这个世界上，只有华夏和霓虹才是真正的海鲜大吃货，其余全部战五渣，以至于有时候罗佳很难理解，那些在朋友圈晒照片，炫耀去欧洲吃海鲜的人，都是什么心理？

    和华夏相比，欧洲人根本就不怎么吃海鲜，也吃不起，哪怕你晒去霓虹吃海鲜的照片，也算有理有据，欧洲海鲜那点量，也值得一提？

    欧洲那帮人，在盘子里装十几只青口贝，就敢拿出来卖，而罗佳母亲做青口贝，从来都是论锅的，文艺小清新的脑回路，罗佳这种理工直男永远也搞不懂，在他的思维模式里，贝类就应该论锅吃，否则根本吃不饱好吧。

    言归正传，在华夏所消耗的六千五百万吨海鲜中，一千五百吨来自海洋捕捞，五千万吨来自养殖，多亏了海鲜养殖科技的发展，普通百姓才可以买到便宜的海鲜，日常三餐吃得起海鲜。

    另外，华夏蔬菜和水果的产量，也居于全球绝对领先位置，根据2018年联合国粮农署的数据，华夏人以全球五分之一的人口，吃掉了百分之四十二的蔬菜和水果，总计达到七点六亿吨，折合每个华夏吃货半吨还多！如此爱吃水果和青菜民族，就问你怕不怕？

    我们的邻居印度，人口和华夏相当，号称全民信教，全民吃素的国家，年水果和蔬菜的消耗量，却只有一点八亿吨，相当于爱吃肉的华夏民族，接近四分之一。

    罗佳算去过一些国家，也做过详细的调查，他敢拍着胸脯保证，除去那些自己不产的热带物种，华夏水果和蔬菜，是世界上最便宜的，没有之一，这一点，在霓虹啃过西瓜的同学，应该深有体会。

    总之，历史的车轮滚滚向前，奋斗多年以后，罗佳终于要对农业，这一华夏民族的根基和命脉下手了。

    对此，他十分兴奋，没日没夜，拼命补课农业技术，完全不像当下大多数年轻人那样，对农业兴趣缺缺，不知道自己盘中的食物来自何方，分不清田间地头的种种农作物。

    罗佳奋力学习，同时又念念不忘那些可敬的人们，心中常常充满感动。

    东海西进是一个庞大的计划，然而在这个计划之前，西疆真的就是不毛之地吗？

    绝对不是，谁敢说西疆是不毛之地，罗佳就敢和谁拼命，因为这样不负责任的说法，等于抹杀了奋斗在西疆的英雄，而那些英雄的名字，就叫做生产建设兵团。

    如果你从高空中俯瞰西疆可克达拉，就会发现一条泾渭分明的线，线的西边，是哈萨克斯坦阿拉木图地区，那里土壤贫瘠，含酸量太高，不适合耕种，于是遭到了大面积的废弃，唯有无边无际的黄沙和枯草。

    然而将视线转回华夏境内的时候，却是万亩良田，水渠沟壑，绿色田野，分外妖娆。

    同样是贫瘠难以耕种的土地，却有着截然不同命运，这究竟是怎么回事呢？

    很简单，我们有一支强大的力量，名为生产建设兵团！

    几十年来，生产建设兵团一直不断向农业先进国家学习，如何在贫瘠的干涸的土地上种植农作物，并且慢慢的，将西疆贫瘠的土地，一点点开发出来，他们世世代代驻守于此，最终埋骨边疆。

    罗佳觉得，普通人应该不太会注意到生产建设兵团，能够听到这个名字，多数是在看春节联欢晚会的时候，曾经罗佳无法理解，为什么春晚主持人要把生产建设兵团单列，非常严肃说出他们的名字呢，难道他们有什么了不起的地方吗？

    后来，罗佳历史读的多了，也终于明白了，自从公元1952年2月1日，生产建设兵团成立的那天起，他们就注定会在历史上，留下自己的名字。

    不仅在每年的春节晚会上，在任何正式的，需要点名的场合，主持人都应该大声读出生产建设兵团的名字，他们所作所为，必须拥有一席之地，反倒是罗佳觉得，大陆之外的所谓同胞等等，不如就删掉算了。

    历史永远不会忘记，想当年，一批又一批军人和知识青年，带着简单的行李，从繁华的东南奔赴西疆。

    他们在沙漠的边缘，种下白杨和红柳沙枣，沙枣花有白色的，也有淡紫色的，每当盛开的时候，总飘着浓郁的香气，贪吃的孩子会不顾大人警告，偷吃许多沙枣，最终造成排便困难，小脸憋的通红，拉不出粑粑来。

    兵团的大人不仅要耕种务农，周末还要投入军事训练，一旦发生抗洪抢险之类的事情，也总要身先士卒，因为他们虽然种植的是棉花，身份却是军人，对祖国，负有不容推卸的责任。

    罗佳经常想，假设兵团的人不入西疆，而是留在家乡的话，他们今天或许已经是成功的商人，官员，或者因为拆迁而一夜暴富，买上两辆路虎，单号限行的时候开一辆，双号限行开另外一辆。

    可惜在这个世界上没有如果，在历史的召唤下，他们成为一颗颗守卫西疆的螺丝钉，其实兵团的存在，并不在于他们种植了多少棉花和西红柿，而在于几十年如一日的守望和坚持。

    当然了，生产建设兵团还真的种了很多西红柿，我国西红柿年产量五千六百三十万吨，其中西疆占一千四百万吨，你所吃的意大利面，搞不好就是用兵团西红柿做的，另外，他们还开垦了九点三万公顷农田，建了一百零五座水库，以及五点二二万公里的水渠。

    所以谁要说西疆是不毛之地，罗佳绝不答应，除非他愿意把兵团开垦的九点三万公顷土地，全部吃下去。

    但同时，罗佳也明白，随着时代发展，不能让兵团的人，世世代代都在西疆做螺丝钉了，那样不人道，也不公平。

    所以他开始努力的学习农业，想要尽快让西疆地区，改天换地。

