    时浅没再拒绝，她跟江辞一向也不怎么客气。

    片刻后，时浅去了一楼。

    “严易，你看见湛爷了吗？”

    严易回道：“浅浅小姐，湛爷刚刚去情报部了。”

    “情报部。”时浅点点头：“我知道了。”

    然后便出了别墅。

    时浅没去情报部找商司湛，而是坐在院子里的长椅上等他。

    跟他说一声下午要去聚会，可能要晚点回来。

    她一边等，边看着手机群里。

    知道她要去参见聚会，已经挺久没怎么活跃过五人群忽然活跃起来。

    盛栩和陆斯哲知道她就是木幽名之后，基本就没怎么在群@过她了，有什么事都直接打电话，或者当面说了。

    上次活跃是知道所有人都知道木幽名是绝对巅峰巅峰创始人的时候，几人聊到大半夜。

    另外两人‘巅峰是我’和‘无影无踪’，还埋怨被她瞒的好苦。

    问她到底是男生还是女生。

    她还没回答，盛栩直接说了句‘男的’，还说他们已经见过面了。

    之后时浅也没再解释这件事。

    对于她这次参加聚会，反应比较强烈的也只有‘巅峰是我’和‘无影无踪’。

    ‘巅峰是我’最先发的消息。

    【卧槽！两年了！木幽名你终于要出现了么？】

    时浅回道：【对啊，最近刚好有时间。】

    巅峰是我：【你怎么不早说，早知道你也参加聚会，我就不来国外了！】

    时浅：【你去国外了？】

    巅峰是我发了个失望的表情。

    【是啊，有点事要过来处理一下。】

    无影无踪紧接着发了一个震惊的表情！

    【我靠！我也不在帝都！我以为你又跟之前一样不会来呢！】

    时浅：【......】

    帅炸全宇宙盛栩：【你俩什么意思？木幽名不来，你俩就都鸽子了是么！现在才说不来了。】

    见盛栩话锋不对，俩人赶紧解释。

    真的有事，亲戚结婚各种理由找了一堆。

    盛栩根本不听俩人解释。

    随后又发了一句：【你俩以后都别出现了！】

    巅峰是我：“......”

    无影无踪：“.......”

    怎么觉得帅炸全宇宙有点双标呢。

    他对木幽名可不是这个态度！

    时浅看着屏幕笑了笑。

    此时，耳边商司湛的声音忽然响起：“浅浅。”

    闻声，时浅立刻抬头，嘴角还挂着笑意：“湛爷，你回来了。”

    商司湛垂眸睨了眼她的手机，边向她走来：“跟谁聊天，这么开心？”

    时浅低头看了眼屏幕，然后站了起来，回道：“游戏群里的人，对了，湛爷，我想跟你说件事。”

    “什么？”商司湛走到她面前顿住脚步。

    “呃......今天下午我想去参加绝对巅峰峰友们的一个聚会，大概要晚点回来，晚饭你就不用等我一起了。”

    “在哪聚会？”商司湛问。

    “一个叫梦幻时光的俱乐部。”时浅回答。

    静默几秒后，商司湛才道：“不准喝酒。”

    “啊？”时浅怔怔看着他：“一点都不行么？其实，我现在酒量也没那么差了。”

    商司湛未语，漆黑的视线一瞬不瞬的睨着她。

    压迫感随即而已，时浅知道他这意思就是一口都不行，干笑道：“好，不喝，一口都不喝。”

