    林陌没有理会系统接下来的声音，此时的他只觉得自己处于一种很玄奥的状态。

    同时他也明白了无相之境和剑境、刀境之间存在本质上的区别，想要不断领悟无相之境，依靠的不是战斗，反而是入世的感悟。

    无相本质为无，看不见摸不着，甚至从概念的根本上来说统统为无。

    既如此想要领悟更是难上加难，也幸好林陌凝聚了万相领域，另辟蹊径之下，从有转无，有相化无相。

    众生无相一切皆为相，无相亦为有相，万念皆为心生，悉悲欢恩怨原是诈。

    此时的林陌好似就是风云城，众生的喜怒哀乐都于其产生了一些紧密的联系，心有所感下，林陌紧闭双目。

    也就在此刻乾达婆·皇甫凌云来到顶层，本想为了迦楼罗一事和林陌好好谈谈，但是眼前却发生了让他觉得极为诡异的一幕。

    因为他看到林陌的全身萦绕着一股奇妙的气息，就在他一眨眼的功夫，林陌好似化为万千粒子，完全破碎。

    但是下一秒又再次凝聚，同时让他惊骇的是，在他的元神感知中，林陌好似无处不在，但又难以抓住实体。

    就像眼前重聚的身躯，也如同镜花水月一般，一触即碎。

    而林陌的感受更加奇妙，仅仅一瞬，他好像出现在风云城的每一个角落，每一个商铺内，但是没有人看得到他，甚至就连呆在酒楼的同颠也没有发觉他的存在。

    但下一秒自己又回到了人界会顶层，不过他看了看手中突然出现的一个酒杯，若有所悟。

    .....................................

    风云城，一处酒楼内。

    同颠正无奈的跟自家师侄·玄哀令牌通信：“我说你这叨叨叨这么多句，到底想说什么。

    我承认师叔我也参加了风云城一战，但是告诉你有用吗，就你那两下子，过来也是送菜的。

    老老实实当你的宣传大使不好吗。”

    正在往风云城赶的玄哀，感到十分委屈：“可我好歹也是八部众之一，这样让我感觉自己好似一直被他们排挤在外一样。”

    同颠沉默片刻道：“你记着当时帝释天说的一句话吗，戴上面具的你是人界会的摩呼罗迦。

    摘下面具的你，是木皇佛寺的玄哀。

    可是这段时间以来，你真的把自己当做摩呼罗迦了吗。

    或许之前师叔我让你加入人界会，是为了应对接下来大骷疆域的一个大劫，也是因为这是方丈师兄的想法。

    但现如今我认为，你应该放下自己曾为木皇佛寺的身份，真正的融入其中。

    怎么说呢，人界会很神奇，也很古怪，但它的发展潜力很大，大到可能远超你我的想象。”

    说到这，同颠眉头微皱，因为不知何时他发现面前一个酒杯消失不见了，没有气息残余，没有捕捉到其他高手出现的痕迹。

    随即他也不等玄哀答复，便直接解除了令牌链接，陷入沉思之中。

    ......................................

    皇甫凌云看到已经恢复正常的林陌，有些心惊道：“刚才你.......我也难以形容你的那种状态，但.......”

    林陌淡淡的看了皇甫凌云一眼：“有所悟，所以突破了，我知你的想法，距离八部众召集的时间，还有三天。

    现在我们在大骷疆域，大骷疆域内有一个帮派，叫丐帮。”

    皇甫凌云明白了林陌的意思，当即也不纠结之前林陌那种奇特的变化，直接火急火燎的去找彭恩遇。

    林陌轻轻叹了口气，再次看向风云城中的居民，心中却产生了一些复杂的思绪，只因无相之境的第一步突破是因为他们，第二步突破还是因为他们。

    想要领悟“无”太难，但是领悟“有”却要容易一些。

    也不知一切是不是冥冥之中已经注定，若不是无相之境第一步突破的奖励，自己选的是八星风云城。

    那么自己也不可能在短短的时间内，直接突破到无相之境的第二步。

    也就是突破到了无相之境第二步，让自己终于将圣心诀中所记载的那门一直学不会的七无绝境悟通。

    现在他也能确定，帝释天绝不可能将无常无相，无形无色，无定无方无向通通掌握，他应该也是和自己一样，将其中的一项，或者两项悟通到了第一步及第二步的程度。

    这对于一个活了近两千年，经历过世间一切的老古董来说并不太难。

    也就是如此才让他推导出七无绝境，甚至这并不是真正的七无绝境。

    不过一些好高骛远的想法还是暂时压住，林陌调出系统后续的信息。

    林陌看着这些积分陷入沉思之中，片刻后从积分商城中买了评级七星半的轩辕剑机关术大全。

    虽然花费了280000点积分，但林陌并不心疼。

    这次风云城之战，多亏了车延川的机关术还有那奇特的爆破天赋，才将敌人阻之门外，从而给林陌赢取了大量的时间。

    直至补足了情报的缺失，才让攻守彻底转换。

    若是当时的风云城没有挡住雷怜王的大军，恐怕结局会被完全改写。

    为了避免在发生相似的事情，林陌认为有必要加强一下风云城的防御力量，这出自的机关术大全中，记载了几种极强的战争兵器。

    有睥睨天人合一境强者的四首木甲、十二金人和战甲兽，以及天人合一境大圆满的机关龙神和大型机关臂。

    而之所以被系统评为七星半，是其中记载了一种极为强横的飞空兵器·紫云塔。

    林陌相信结合车延川那爆破天赋，这些机关兵器的威力会更上一层，更关键的是，其中一些兵器需要人为操纵，这也可以成立一个独属于人界会的机关大军。

    即使经过封印的不断解封，武道资质还是限制了一部分人界会成员的上限，而有这些机关兵器在，也可以让他们不必在危险降临之际，沦为束手无力的看客。

    至于被林陌心心念念的车延川，如今的境况可不算太好，除了乾达婆和阿修罗依旧在开导迦楼罗·彭恩遇外，其他的人都已经把他堵在机关室门口。

