    “休得如此！”

    孙承宗立即予以拒绝，并道：“你想必也看了邸报，朝中诸公为了阻止陛下对辽方略和练兵，竟以财匮为由大索內帑！以我对朝中诸公和天子的了解，将来难免有贪污大案发生，你们徐家得这份富贵是你家老爷用忠心换来的，别乱来！到时候不但会害了你徐家还会害了你老爷！”

    “是！抚臣教训的是，学生谨记。”

    徐约忙神色凝重地回了一句。

    “你们徐家要务必保证接下来这六百万的利，我明日就会解银回京，并把你的话转述给陛下！”

    孙承宗说了起来。

    徐约听后特别激动，他知道这是一个自己向天子证明自己能力的机会，也就忙道：“学生多谢抚臣！请抚臣放心，学生到时候交待好纱厂的事后，就亲自去一趟濠镜和巴达维亚，保证今年给朝廷带来六百万两的纱利！”

    ……

    通州。

    一高级文官私宅。

    “我还以为天子甚聪颖，远胜其祖父，如今看来，我错了，我看走了眼！他朱由校竟为了那些草芥与丘八，这么大方的把內帑全给出去！都说他朱由校是暴君，我看他还是天下难得的好皇帝啊！可惜草芥与丘八们不会说话，笔杆子是在我们士大夫手里！朱由校啊朱由校，你不打算养自己的新军了吗，哈哈哈！要是老夫，就算不改变对辽事的方略，也不拨內帑，百姓与兵卒饿死就饿死！饿死一批又不会亡了天下！士大夫也不会容忍流寇得了天下！张鹤鸣他们这招不错，不过，老夫是着实没想到，天子如此大方，这下子，朝中诸公要发财了，立即派府里的人也去广元、河南、边镇这些地方炒炒粮价，反正现在朝廷有了不少银子，我们不赚白不赚！再让辽地那边的军镇找御史上道奏疏要求辽兵与客军同饷，给皇帝陛下增加点难度，让他再多掏些內帑出来，彻底没有练兵的本钱！”

    当徐时霖向自家老爷回禀京城情况后，徐时霖的老爷就大笑起来，还嘱咐起徐时霖来。

    徐时霖则也笑了起来，并立即回道：“明白！”

    但这时候，外面一管家跑了进来，禀道：“老爷，苏淞巡抚孙承宗进京述职的事，您让我们去打听，我们打听出了天子让孙承宗进京的真实目的，我们是通过买通孙承宗的仆人得知的，原来孙承宗这次是带了三百多万两白银进京，已经由司礼监随堂太监李永贞带锦衣卫运进内库！”

    这缙绅听后当场收起了得意之色，正打算要挥毫的笔也停在了手中：“三百万两？！”

    “这是怎么回事，他孙承宗才任苏淞巡抚没多久，哪里搞来这么多银子，他是怎么办到的？就算他能敛财，又怎么如此心甘情愿地将这么多银子给皇帝？！要忠心也没这么忠心的！”

    这缙绅一时发现自己脑子有些不够用，当即把手中狼毫往桌上奋力一摔：“去查！去查！去查孙承宗在苏淞都做了些什么！然后，把消息透露给东林诸君子，告诉他们，孙承宗在苏淞发了不少财，足足三四百万！”

    说着，这缙绅就退了几步，道：“没想到天子还有来银子的地方，不是全靠抄家，难怪会这么大方，这下子朝中诸公有人要遭大难了！”

    ……

    数月后。

    文华殿。

    “陛下，这是纱厂经营的账册细目，请您过目，按徐约言，今年可靠纱厂给朝廷带来宏利到六百万两！但臣建言让徐约在金山卫担任个千户，有个官身的话，好方便他带船出海。”

    孙承宗说着就建言起来。

    朱由校点头：“准！”

    接着，朱由校就对徐光启说了起来：“有这笔银子，眼下讲武堂的学员即将毕业，募兵工作就要开展，但募兵组建新军的银子就不用在动內帑剩下的那几百万两存银，你先支走，立即准备接下来的新军募兵事宜。”

    “臣遵旨！”

    徐光启回了一句。

    而这时候，魏忠贤急忙走了来，见自己皇爷的经筵没有结束，也就先站在了殿外。

    但朱由校倒是看见了他。

    待徐光启和孙承宗走后，朱由校就忙将他叫了进来：“什么事？”

    魏忠贤忙兴奋地道：“启禀皇爷！我们东厂已经调查明白，兵部尚书张鹤鸣等兵部官员伙同多名督抚文官武臣贪墨军饷，陛下您下拨作为支付天下欠饷的內帑还没出京城就被他们漂没了两百多万两！他们计划把银子运到通州后就分两路运，漂没的银子运到张家口去。

    他们伙同张家口的晋商，将漂没的银子借给晋商，再由晋商贩卖这些粮食到关外去，然后再洗白为他们自家的银子；

    但此事涉多名督抚，其中有蓟辽总督文球、大同巡抚董可威等；

    除此之外，工部尚书王佐等工部官员也有侵吞虚报工程款，奴婢请皇爷示下！”

    朱由校听后哼了一声：“还真没管住自己的手！看样子，是真没把朕的谕旨当回事，真是人人当诛！”

    朱由校说着就问向魏忠贤：“这些日子，厂卫扩招和训练的如何，会不会有不可靠的人混入，能不能办好这样的大案？”

    魏忠贤忙回答道：“请皇爷放心，不听话的都清洗了出去，按照皇爷的谕示，东厂番役和锦衣卫扩招的都是家世清白的力士，以宗室与忠良勋贵中的良人为主，绝对保证忠心。”

    “这就好！先以办大案为由，立即传旨封城！

    然后，将兵部官员和工部先全部抓出起来，查清一个，放回一个！

    再会同内阁拟旨，派出锦衣卫逮涉案外官，晋商那边也一并抄没！

    之前朕没有对张家口堡的晋商动手是因为朕担心把事情搞大，他们会卡朕的钱粮，现在朕已没有这顾忌，直接抄没！

    但按照范毓卿的口供，张家口堡是通敌晋商盘踞多年的地方，其族人乡勇不少，当地文武官员只怕也与其有勾结，光靠厂卫的人不够；

    御史侯恂上疏言客军军饷太高，既然如此，那就让客军再替朝廷做些打仗以外的事；

    你持朕圣旨去见正要调回京的白杆兵秦良玉部，告诉他们，饷银和赏银被张鹤鸣这些贪官贪墨了，而且给了晋商，让他们奉旨协助你们去张家口抄家，去把自己的饷银和赏银夺回来！夺回来后，朕会再赏他们！

    另外，朕准你们东厂从军械总局调几门火炮与火器使用，并让准备赶赴辽东的浙兵先配合你们去张家口抄家，理由自然和白杆兵一样。”

    朱由校吩咐起来。

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤这下放心不少，在他看来，能让刚和东虏鏖战过的白杆兵和善操火器的浙兵协助自己抄没晋商，那晋商无疑是插翅难逃，除非晋商真能直接说动东虏去帮他。

