    这一看，吓得黎芸面色大变，连连后退，脚下踉跄，差点没跌倒在地。

    “蛇，大蛇。

    凶兽——”那棵巨树上，缠绕着一条通体赤红的大蛇，双目闪烁着寒光，一对三角眼盯着陈飞和黎芸，显然已经发现了二人。

    陈飞扶住黎芸，道：“应该是赤焱火蚺，五级凶兽。”

    “什么，五级凶兽，我，我们快逃吧！”

    黎芸紧张了起来。

    五级凶兽，这对于她来说，几乎是传说中的存在。

    陈飞倒是淡然，轻轻一笑，拍了拍黎芸的脑袋，道：“有你陈大哥在这，没事的。”

    “可，可那是五级凶兽，五级啊！”

    小姑娘忍不住再次强调道。

    “不用怕，刚入五级而已，不算多强。”

    陈飞淡淡道。

    这赤焱火蚺，虽然比之前遇到的白额月狼狼王要强一些，但归根结底，也只是五级凶兽而已，而且只是初入，也就相当于三年前，刚进入半神境界的武者。

    就算现在的陈飞，失去了丹核，表面只有天级巅峰，也就是四级武者的修为。

    但凭借着元体境四重淬炼的强大肉体，砸死这赤焱火蚺，完全不是什么问题。

    说完，陈飞拍了拍小姑娘的脑袋，安慰了一句，就准备动手。

    但就在此时，忽然一阵嘈杂的脚步声快速朝这边靠近过来。

    然后，草丛被分开，一群人狼狈不堪的冲了过来。

    定睛一看，陈飞也有些愣住了。

    来人竟然就是刚才的陆远和徐颖他们，只不过，相比于刚才的衣着光鲜，这群人现在就显得狼狈了许多。

    华丽的衣服被枝丫划出了不少破口，脸上手臂上沾染着污渍和血液，甚至还有几人，伤口还在淋漓的流血。

    陆远和徐颖他们匆匆冲过来，看到了陈飞和黎芸，也不由得愣了一下。

    不过，随即陆远一脸怒意，指着陈飞，厉喝道：“你小子，还敢出现在我面前。

    给我杀了他！”

    一声令下，陆远身后的跟班，就要冲上来对陈飞动手。

    陈飞眯了眯眼，将黎芸护在身后，出声道：“要杀我，陆少这是什么意思？”

    “你还在装傻？”

    陆远狠狠瞪向陈飞，“你小子故意将我们引入那山谷，结果里面布置了机关陷阱。

    我们差点陷在里面，你却一个人离开了。

    你还有什么好说的！”

    不仅是陆远，就连徐颖，此刻也一脸严肃，向前踏出几步，看向了陈飞。

    陈飞闻言，摊手道：“陆少，你这话，那就是冤枉我了。”

    “陆少，徐小姐。

    地图是你们提供的，地点也是地图上标注了。

    我只是将你们带到了你们要去的地方，完成了我的任务。

    难道，这算我做错了？

    说起来，陆少你答应我的一万块，还没给我呢？”

    “你——”陆远为之一窒，“那山谷中的陷阱，你如何解释？”

    “陆少，这点，那就更是冤枉了。

    我也不知道山谷中有陷阱啊，况且，陆少觉得，那些陷阱是我设置的吗？

    我可能有那种实力吗？”

    陈飞辩解道。

    这下，就连陆远也说不出话来了。

    虽然陈飞有点功夫，但山谷中的陷阱，至少是六级武者才能布置出来的，陈飞不可能完成。

    不过，自己一行人在山谷中遭罪了，陆远心中窝着一股火气，“那你小子，是怎么离开山谷的？

    以我们的实力，都被困了这么久，你怎么能顺利离开？”

    陈飞摊了摊手，一脸无辜的表情，“这个，我也不知道。

    我走在里面，没有察觉到什么陷阱，穿过了雾气，就走出来了。”

    “怎么可能，这么轻松——”陆远一脸不行，恨不得马上对陈飞动手。

    但此时，徐颖出声了，“陆远，不要冲动。

    山谷中的事情，太过奇怪，和他不大可能有什么关系。”

    “阿颖，我——”面对徐颖，陆远的态度明显的柔和了下来。

    正当他要说什么的时候，忽然间，身边一名手下凑了过来，指了指一个方向，对陆远道：“陆少，你看那边。”

    陆远顺着看了过去，顿时眼睛一亮，“七叶赤首乌，这可是好东西。

    顶级草药！”

    这么一出声，大家的注意力一下全都集中了过去。

    徐颖和身边的韩姐，也看了过来，顿时露出惊讶之色。

    “快，去把草药采了！”

    陆远一声令下，就让手下动手。

    徐颖身边的韩姐，眼睛为之一亮，似乎也有些跃跃欲试。

    陈飞身后的小姑娘黎芸，见到这一幕，顿时忍不住了，站了出来，出声道：“你们住手，这是我和陈大哥先找到的。”

    “你们先找到的？

    呵呵！”

    陆远一脸冷笑，看向二人，“你们有什么证据说是你们先找到的？”

    黎芸虽然害怕，但还是出声道：“我们有我爷爷留下的羊皮卷，上面标注了地点，就是这里。”

    “是吗？

    我可没看到什么羊皮卷。”

    陆远道。

    黎芸还想争辩，陈飞此刻开口了，“陆少这是想后来居上了？”

    “宝物可没有什么先来后到，谁有实力，东西就是谁的！”

    陆远道。

    陈飞眯了眯眼，看着陆远道：“陆少这意思是准备动手抢了？”

    陆远挑了挑眉，一脸傲然与不屑，“我就抢了你，那又如何？

    你一个山野小民，敢和我作对吗？”

    陈飞闻言，沉默了数秒钟，然后面色为之一变，忽然后退几步，笑道：“既然陆少想要，那就请吧！”

    “还算你识趣！”

    陆远呵呵一笑，带人朝七叶赤首乌走去。

    另一边，徐颖和韩姐见状，脸上不由得露出一抹意外之色。

    不过，却没什么动作。

    就在陆远他们靠近巨树的时候，忽然发出一声惨叫。

    一阵腥风刮过，一条巨大的赤红色大蛇，冲了出来，嘴里咬住了一名陆远的手下，迅速吞咽了下去。

    陆远大惊，连连后退，“凶兽，有凶兽！”

    这边的徐颖和韩姐，也为之一惊，赶忙后退，拉开了距离。

    “赤焱火蚺，五级凶兽。”

    韩姐认出了那大蛇，面色大变，赶忙出声，“小姐，五级凶兽，我们不是对手，快逃。”

    陆远那边显然也认了出来，狂奔逃窜不止。

    但，他们这群最强不过三级的武者，在五级的赤焱火蚺面前，根本没有什么逃窜的余地。

    火蚺快速爬行而来，巨大的蛇信吞吐着，一股股灼热而剧毒的气息，喷涌而出。

    人体只是沾染到一点，就会被迅速腐蚀溃烂，倒地而亡。

    不过短短数秒钟，陆远身边的跟班，已经死得只剩下最后一个了。

    而此时，火蚺已经要追上陆远了。

    眼看形势危急，陆远惊恐无比，眼中透出一股狠辣之色，一掌拍在最后那名跟班身上。

    

