    这样的答案并不奇怪，正常交战时的兵马调度，速度本来就不会很快。

    只要领将不是傻子，肯定会让将士们保持着充沛的体力进行前进，要是将所有力气都用到赶路上，那和千里送人头有什么区别？

    “你且下去，让破阵军众人开始准备的。”

    挥挥手让斥候离开，薛仁贵这才将目光投向屋内众人：

    “诸位将军可有办法对付高句丽的骑兵？”

    相比较高句丽援军高达五万的数量，薛仁贵更加在意的反而是五千骑兵。

    以骑兵的特性，一旦让这群家伙成功的发起冲锋，根本不是普通的血肉之躯能够阻挡的。

    “骑兵……”

    听到薛仁贵的话语，就连之前还满脸自信的李靖都皱起了眉头：

    “难道又要使用‘贞观雷’不成？”

    以贞观雷爆炸时产生的巨大声音和火光，对骑兵来说的确是一种天克。

    “贞观雷数量太少，恐怕不妥。”

    李靖的提议刚刚开口，便被薛仁贵毫不犹豫的摇头拒绝了：

    若是贞观雷足够，他也不至于带领着破阵军与敌人正面作战。

    随着李靖的提议被拒绝，在场众人的眉头都皱了起来。

    自古以来对付骑兵的手段就那么几种，不管是挖陷马坑还是制造大车都已经来不及了。

    “哎~”

    长叹一口气，程咬金一巴掌拍在了面前的桌子上：

    “若是裴行俭那厮在这里就好了。”

    听到程咬金的话语，李承乾先是一愣，接着脑海中便浮现出了裴行俭的信息：

    裴行俭，字守约，是苏定方苏烈的弟子，在领兵之法上深得老苏真传，更关键的是这货手下的士卒擅使陌刀，有‘骑兵克星’之称！

    “就算守约在这里有没什么用。”

    这次开口的是苏烈，作为随行老将之一，这老货在众人中表现的极为低调，若不是老程提到了裴行俭，估计他都不会主动开口。

    看了一眼周围众人，苏定方继续开口：

    “他的战阵需要手下‘陌刀队’配合才能发挥作用，否则的话也没什么用。”

    和老程一样，裴行俭也是苏定方的骄傲，老苏对自家弟子的能力还是很清楚的。

    “这也不行那也不行，那就只能依城而战了！”

    随着众人的交谈，脾气较为暴躁的尉迟恭已经露出了恼怒之色：

    实际上若不是众人想要全歼高句丽等人，他的提议还是很不错的。

    且不说唐将本就擅长守城，至少以城墙为据，就可以完全无视掉敌人的骑兵。

    “咳，咳咳声……”

    就在众人争论的时候，屋子的角落处突然发出一阵咳嗽声：

    “若是诸位不嫌弃，老朽倒是有一个小办法。”

    ……

    “老墨？”

    顺着声音发出的方向看去，李承乾等人第一时间看到了正一只手摸着胡子露出得意神情的墨钜。

    “你这老货，既然有办法为什么不早些说出来？”

    见到墨钜一副‘再世诸葛’的模样，本就和他有些不太对付的程咬金直接发出了一声暴喝：

    “莫非是故意躲在那里看我们笑话？”

    程咬金话语刚出，在场众人看向墨钜的眼神全都不善了起来：

    若是这老货真的有这种想法，那他们就不得不找一个机会和这个家伙说道说道了。

    “呵~”

    对于程咬金的‘挑拨离间’，墨钜没有丝毫惧怕的神色。

    不断如此，感受到众人的目光之后，墨钜更是发出一声与嘲讽一般无二的笑声：

    “我就是想看你们笑话，又能如何？”

    说话时候墨钜的一只手在自己腰间的黑乎乎小圆球上摸着，看到他的动作，本来还心中有气的众人全都神色一禀：

    这老货，居然随身带着贞观雷！

    “呵呵~”

    伸出一只手摸着自己的胡须，墨钜的脸上满是‘淡定’之色：

    “老夫乃是贞观雷的研发者，随身带几颗雷测试稳定性不过分吧？”

    说话时墨钜的一双眼睛在众人身上瞄来瞄去，威胁之意不言而喻……

    “不过分，不过分……”

    听到墨钜的话语，包括程咬金在内的所有人都露出了‘讨好’的笑容：

    “不但不过分，而且很合理！”

    虽然恨不得将这厮摁在地上摩擦致死，但众人还是不得不老老实实的低头：

    且不说墨钜身上贞观雷的威慑力，只凭借他有着李承乾当靠山，众人也不得不忍受一二。

    “咳，既然墨老有好的方法，不如说出来让大家听一听吧。”

    眼看着墨钜脸上的表情更加嚣张，李承乾不得不主动开口，将这场闹剧终结掉：

    毕竟老墨也算得上一个人才，他可不想看到这货某天被人套了麻袋扔在巷子里爆锤！

    别以为这是开玩笑，以在场众人的尿性，做出这样的事情并不是很难以置信的事情：

    据李承乾所知，程咬金这厮就没有少对朝中官员下黑手！

    虽然以这群家伙的性格，不至于将老墨直接送走，但就算降低了老墨的科研速度也有些得不偿失啊。

    “少爷莫急。”

    好在墨钜也知道见好就收，听到李承乾的话语之后，连忙开口将自己的计划说了出来：

    “在船上时老夫的一个弟子制造了一批失败的火药，也许能够帮到薛将军。”

    老墨的种种行动只是‘单纯’的针对程咬金，对于薛仁贵等人，他还是比较尊重。

    ‘啪！’

    果不其然，见到墨钜对自己一次又一次的针对，但是却称呼自己的徒弟为‘将军’，老程没有丝毫意外的再次黑脸了：

    “你这老货，既然有办法直接说出来就是了，扭扭捏捏的是何居心？”

    “有本事你自己想办法吧？”

    不大不小的怼了老程一句，墨钜这才开口：

    “这批火药没法爆炸，但是点燃后却可以产生极其呛人的浓烟……”

    话到此处的时候墨钜便停了下来，反而是将目光落到了薛仁贵等人身上。

    “妙啊~”

    不出所料，听到墨钜的话语之后，包括薛仁贵在内的所有人都露出了惊喜的神色：

    “若是这种火药当真有墨老描述的那般厉害，高句丽人的骑兵将会不足为患！”

