    

    第98章

    舒怡然知道萧子安一直很崇拜萧志国，要是她说了离婚的事情，萧子安肯定接受不了，舒怡然陷入了两难的境界。

    萧志国确实说话算话，他回来后，打水买菜买饭这些事儿就没让舒怡然沾过手，但舒怡然坚持自个的原则。

    在萧子安再一次睡着后，夫妻俩去外边进行了一次长谈。

    舒怡然说要是萧志国不想离婚也可以，但是必须得分家，房子也要重新盖，要是萧志国做不到这些，那就离婚。

    萧志国又不是傻子，“是不是妈和大哥他们做了什么？”

    “想知道？回去问你妈和你的好大哥去。”对于他们，舒怡然是一句话都不想多说。

    “你要是不喜欢和他们住在一起，那你和子安跟我去随军吧。”

    萧老太说过的话还在舒怡然耳边回响，舒怡然坚持自己的原则，“我不去。”

    萧志国不知道舒怡然有什么心结，劝不动也没再劝了，让舒怡然好好照顾萧子安，他就坐车回松梗大队了。

    萧志国回去后，没直接回家，而是找大队的人问了下他们家的事儿，那知道对方一看见他就告诉他，“志国你回来的正好，前几天你儿子被你大哥家的萧波给揍了，你媳妇带着孩子去县城医院看病到现在还没回来，你赶紧去瞧瞧咋回事。”

    萧志国眼里全是冷意，“谢谢老大哥，我知道了。”

    “志国不是我说你，你对你那个小家确实不咋关心，你媳妇孩子这些年没少受苦，虽然你婆婆表面上说对你媳妇孩子多好多好，但我看，根本不是那么回事儿。

    还有这次，你儿子出那么大事儿，你婆婆还放话说，你媳妇卷了家里的钱跑了。”

    “我在外地，收到消息后我立马刚回来了，那你现在能告诉我萧子安是因为什么问题住院的了吗？”萧志国紧张的问道。

    等小护士把萧子安的情况跟萧志国说了一遍后，又把萧志国这个当爸的给说了一顿，“就算你要保家卫国，但家里的孩子也要管好的吧，这次还好受的伤不是很重，要是再重点，你现在就是看到的估计是孩子的尸体了。”

    “那他现在没什么大问题了吧？”

    “目前没有，不过还是要观察几天，医生说没问题才能出院，不过出院后，要修养一段时间，不能干重活。”小护士特意把后面这句话加重了。

    就怕这对粗心的父母又让萧子安这么小个孩子干这干那的。

    “我知道了，谢谢你小同志。”

    知道舒怡然这会儿不想看见自己，萧志国在走廊的椅子上坐了一夜，舒怡然一开门就见萧志国跟个门神一样站在门口，侧开身子，“子安醒了，你进去陪他吧。”

    萧志国拽住舒怡然的胳膊，“你干什么去？”

    “我去给子安打水洗漱。”除了这个她还能干什么去？

    “我去吧，你歇着，这几天你受累了，后面的事情我来干就行，不用你操心。”

    舒怡然没说话，把手里的脸盆递了过去。

    舒怡然一回病房，萧子安就道：“妈你和谁说话呢？我怎么听见我爸的声音了？”        

