    第171章银封的发现

    星鬄的肚子里空空如也，哪怕刚刚才吃了一个人类，它的肚子还是空的。

    银封弯腰看着星鬄的肚子奇怪道：“你还真是个怪物，肚子里居然没有内脏，刚刚才进去的人类也没有，那些衣服和骨架，也被你消化了？”

    也就这时，刚刚被银封砍掉的四只胳膊，此刻正缓缓的长了出来。

    速度虽然慢，但确实开始长了，这一发现，银封内心有被震撼到。

    前后还没五分钟，断肢那里就再次重生，如果给它时间，那是不是又可以恢复到之前那样？

    “这再生能力确实是个麻烦，让我看看你还有什么特别的？”

    说着把重新长出来的胳膊再次砍掉，然后走到它后面，等银封看到它后脑还有一张狰狞的大嘴时，他皱了皱，对着那嘴巴释放一点能量球试探下。

    果然，那张嘴巴立马张开准备吸收银封手里的能量球，银封见此把能量球收起来道：“原来如此，你是前后都有吸收能量的地方。前面是眼睛，可以掩护你后面的这张嘴。”

    随后他又发现，这个东西后背肩胛骨那里凸起来，像两个大鼓包，银封低沉道：“你这里不会是要长出翅膀吧？”

    “我看你的弹跳力非常强，如果再长出一对翅膀，那你还真是上天入地无所不能，看来南宫说的对，你这种东西，确实需要震碎才行。”

    星鬄一直在发出嘶吼声，它好像知道眼前的人类要杀它，但它无论怎么挣扎都是徒劳，它被一股力量给锁死，让它动弹不得。

    银封又看了看它的细长尾巴和大脚掌，等他研究差不多了之后，又看了看已经愈合的肚子，银封再次把它的肚子划开，然后仔细的研究一番。

    他发现，这个东西的肚子像一个无底洞一样，然后他对远处隔空抓了一只一级的变异兔扔进星鬄嘴里……

    银封的精神力死死的锁住星鬄内部，从变异兔进了它的嘴巴开始，变异兔的皮毛骨架等，在还没到它的胸腔那里就已经化为泡影，什么都没有。

    这一发现，银封的眉头紧蹙着，如果按照它这种吃法，是不是可以理解为，这个东西一直处于饥饿状态？

    如果真是这样，那它不就是一直在找吃的？

    看这情况，等它再强大一些，是不是这个星球上的所有生物都被它吃了？

    真要到那么一天，不用等外星大军来，就是这个东西，就已经足够把他们的星球给毁了。

    银封伸出一只手对着星鬄方向轻轻一捏，星鬄顿时变成碎末，散落在地上。

    银封不再停留，往西边走去。

    在途中，一边通知所有的异族的王一边通知南宫九，把他的发现告诉了他，随后他来到了乌兰地界边缘。

    南宫九在收到银封的消息时，他也抓住一只星鬄，也做了和银封一样的事……

    他把这消息通知人类的大佬群里，并告诉他们，凡是六级以下的人类，不准出城，并命令所有的城市都高度戒备。

    乌兰核心那里，外星人A.看着眼前的数据，见那些红点接二连三的消失，就这四个小时里，已经死去五只。

    这让他非常恼火，如果按照这个速度下去，他们精心研究出来的宝贝，很快就没了。

    (本章完)

