    “老鱼头，你还没死啊！”三人中，最前面那人冲着他打了个招呼。

    “措包子，我活得好好的，你才要死了！”老鱼头没好气道。

    “这位是你新收的徒弟吗？”那个叫措包子的人指着叶欢问。

    “是啊，帅吧？”老鱼头转动着眼珠说。

    “不错，不错，比你帅多了。”

    措包子哈哈大笑，并没有给叶欢打招呼，但是，就在他骑着黑骨驴从叶欢的身边走过去时，他突然抽出一把圆月弯刀，猛地横劈向了叶欢的脖颈！

    叶欢眉头一皱，虽然没有料到这人会突然发难，但他还是非常迅速往后一仰，长刀擦着他的鼻尖滑了过去。

    叶欢动作也不慢，马上取出长剑，迅速刺了过去。

    由于事发突然，叶欢根本来不及放出法术，但他还是凭着本身的速度，一剑刺在了措包子的腰上！

    措包子吃痛，大叫了一声，便想翻身滚落下去，以此让叶欢的剑滑落下来。

    但是，叶欢哪会给他躲避的机会，他纵身跟着追过去，长剑横着一挺，立刻把措包子的肚腹给洞穿了。

    然后，他顺势横着切开，措包子半个身子便被划开了，鲜血狂涌，腹中一急红红白白的肠子顿时掉落下来。

    措包子闷哼了一声，翻身摔倒了黑骨驴下，眼珠开始暗淡了下去，整个人不停地抽搐，致使他的鲜血涌得更快。

    嘟！

    叶欢突然听到一个奇怪的响声从措包子的手指方向传了过来，寻声一看，这才注意到，他手指上的戒指正在闪烁着红光！

    这是报警？还是给人传送信号？

    叶欢心里一紧，长剑立刻挑了过去！

    嚓！

    叶欢飞快地把措包子的手指切断，马上又把戒指凌空抓了过来，迅速收进了自己的戒指中。

    措包子的戒指多半有定位功能，刚才自己大意了，没料到他在临时的时候，触动了手上的戒指！

    也不知措包子发出了什么信号，会招来什么人？

    他刚才几乎已经走在了濒死的边缘，仓促之间发出的信号，也许只是求救，而不能说明这里的情况。

    想到这里，叶欢略微松了口气，暗自又想，必须尽快离开这个是非之地。

    否则，天残门要是派人包围过来，那自己可能就危险了。

    一念及此，叶欢顿时动了杀机。

    毕竟眼前还有两个虎视眈眈盯着自己的天残门人，如果不能以最快的速度解决掉他们，自己断断走不了！

    跟在措包子身后那两个汉子刚开始有些傻眼，但是，他们很快又清醒起来，立刻大声吼叫，同时抽出弯刀，恶狠狠地对着叶欢。

    “小子，你敢杀我天残门的人，你死定了！”

    叶欢冲着两人勾了勾指头，不屑地说道：“我现在就等着你们来杀！”

    那两人阴冷着脸，却没有冲过来，其中一人又对叶欢说：“刚才要不是你偷袭措包子，他绝不可能死在你的剑下！”

    去你大爷！

    到底谁偷袭谁？

    不过，叶欢对这个问题已经不在意了，和这帮混蛋讲道理，简直就是浪费口水。

    “你们这两个替人跑腿的小喽罗，老实交待，今天是谁派你们来杀我的？”

    叶欢故意刺激他们，果然，，两个家伙立刻就恼怒起来。

    “好小子，你死到临头，还敢口出狂言，我现在就送你归西！”

    “成哥，这小子有两把刷子，我们得一起上！”

    叶欢垂下剑，轻视道：“你们最好一起上，免得浪费我的时间！”

    两个家伙一听，越发有些生气，他们并排骑在黑骨驴上，马上凑到一块，耳语了几句，似乎在商量对策。

    然后，他俩同时喝了声，跟着就一左一右地冲了过来，一个砍向了叶欢的脖颈，一个砍向了他的肚腹。

    这两人配合得极好，如果叶欢不跳下黑骨驴，几乎躲避不开。

    越是这种看似危急的时候，叶欢越没有着急。

    这两个家伙虽然砍得很猛，但动作落在他的眼中，却如若蜗牛一般慢得不行。

    毕竟境界差了几个等级，无论速度、力量和反应敏捷程度，都有着明显的差距。

    眼见他们冲过来，叶欢不慌不忙地腾身从驴背上跳了起来，双腿交叉，猛地踢向了左边那汉子的脑袋，手上的长剑却又能飞快地斩向了右边汉子的脖颈。

    嗡！

    一道凛冽的银光瞬间闪烁了过去！

    咔嚓！

    左边那颗脑袋被叶欢狠狠地踢了个正着，只听得“砰”的一声，他的骨头一下就塌了下去。

    那家伙甚至还没有反应过来，睁着茫然不知所措的眼睛，整个人立时横飞着撞到了一棵树上，一下就没气了。

    右边那汉子的脖子被叶欢劈中，脑袋猛地被砍了下来，像颗石头一样，飞落到地上，骨碌碌地滚了几圈。

    几乎在转眼间的工夫，三个活生生的汉子就变成了三具残破的尸体。

    叶欢在空中翻转了一圈，稳稳地落回到黑骨驴背上。

    老鱼头几乎看傻了，他眼里全是慌乱的神色。

    叶欢冷冷地问：“这三个蠢货是你叫来的？”

    “不，不是。”老鱼头慌忙狡辩。

    叶欢冷笑了一声，这三个混蛋第一次见到自己，二话不说，马上就动手，他要不是老鱼头提前喊来的，那才叫有鬼！

    叶欢没有强行揭穿老鱼头，心里又在想，这老鱼头自始至终都没有特别的举动，并且，自己为了防止他暗中发出信号，还特意把他手上的戒指给收缴了。

    他竟然还能通风报信，这是怎么做到的？

    “我今天早上去醉红楼牵这两头黑骨驴时，红楼的女掌柜当时眼神有些异样，可能她就把我要带人回去的消息通知了舵主吧。”

    老鱼头可能担心叶欢杀他，赶紧解释。

    这个理由听起来似乎也能站得住脚，叶欢看他一眼，点了下头，没有再说什么。

    老鱼头马上又大肆赞叹：“你的功力太高了，措包子他们仨的功力不低，和我差不多，没想到却在你的手上走不了一个照面！幸好我没有同你直接交手，否则现在，躺在地上的，一定是我。”

    叶欢依旧没吭声，他隐约听见，四周传来了野兽奔跑的声音，且还是往自己这边来的。

    可能是地上的血腥味吸引了它们！

