    

    原本干净整洁的皇宫大门前，顷刻之间变成了人间炼狱，而这么大的动静，自然吸引了街道上的行人驻足，很快，整条安平街便是炸了锅。

    “快看哪，皇宫门前打起来了！大家快看哪！”

    “我的天哪，出大事了，死了好多禁军，这是有人要杀入皇宫弑君夺位么？”

    “弑什么君哪，你刚刚没听到么？是那个打伤了五皇子殿下的云逸凡来自首来了，却不知为何跟禁军打了起来，这下可有好戏看了啊！”

    “太恐怖了，这个云逸凡的实力怎么如此恐怖？你们看，又有人被他拧掉了脑袋，我的天，太血腥了，我不敢看了啊…………”

    越来越多的人聚集到了安平街之上，由于距离没多远，他们能够比较清楚地看到云逸凡跟禁军之间的大战，而眼看着一个个禁军惨死在云逸凡手里，众人的嘴角一阵抽搐，一个个吓得脸色苍白，谁也不敢靠近半步。

    另一边，云逸凡此时已经彻底地杀红了眼，到了现在，几十个围攻他的禁军，已然有一半死在了他的手里，看这架势，只要时间足够，剩下的禁军怕是一个也逃不掉。

    没办法，这些禁军跟云逸凡之间的实力差距实在是太大了一些，事实上，直到现在，云逸凡也根本就没怎么用力，甚至连热身都算不上。

    “啊！！我不干了！我要回家！我要回家！！！”

    也不知道打了多久的时间，某一刻，一声惊恐的叫声突然传开，却是余下的禁军当中终于有人扛不住了，尖叫一声，便是疯狂地朝着远处遁去。

    “我也不干了！我不想死！我还不想死啊！！”紧接着，又是一个禁军被吓破了胆，尖叫着朝着远处跑去。

    “我不要立功了！我什么都不要了，我只要活着…………”

    恐惧是会传染的，随着有人开始被吓破胆逃走，剩下的禁军顿时军心涣散，很快，二十几个幸存者便是纷纷遁走，再也没有人愿意留下来白白送死。

    他们早就已经看出来了，云逸凡的实力要比他们强大得多，而且对武技的掌握也超出他们一大截，尤其是那等鬼魅到极致的身法，更是他们望尘莫及的，若是继续留下来作战的话，结果只有死路一条！

    这个时候还不跑，那就是真的脑袋被驴踢了！

    “混账！你们这些孬种，全都给我滚回来！！”

    眼看着余下的禁军竟然纷纷逃走，不远处，一直都还没有出手的中年头领顿时大怒，大声地嘶吼道，可惜的是，这些人早已经被云逸凡的狠辣出手吓破了胆，就算他喊破喉咙，也不可能有人回来就是了。

    “哼，算你们跑得快。”

    眼看着剩余的禁军说话间全都跑个精光，云逸凡这时收功而立，也没有前去追击，而是将目光投向了对面的灵力境中年男子。

    “你的虾兵蟹将死的死逃的逃，现在，你要不要亲自跟我过几招？放心，我不会怪你以大欺小的。”

    双眼微眯，云逸凡就这般盯着对面的中年男子，眼底闪烁着嗜血的光芒。

    眨眼之间击杀了二十几个禁军，这会儿的他也是真的激发出了自己嗜血的一面，对于他来说，反正已经跟皇室撕破脸，那干脆就死磕到底，大不了大家同归于尽！

    总之，他绝对不允许自己的师尊，为自己背这次的黑锅就是了。

    中年男子的面色阴沉得快要滴出水来，他万万没想到，事情竟然会发展成现在这般模样，这才多久的工夫？他甚至都还没有缓过神来呢，云逸凡就已经灭掉了他的一支禁军小队，这一刻，他的心里不禁产生了一股深深的忌惮。

    “真是想不到，大元帝国竟然还有如此恐怖的年轻人，小子，你真的惊到本统领了！”

    双拳紧握，中年男子死死地盯着云逸凡，却是并没有直接出手。

    外行看热闹，内行看门道，从云逸凡适才跟禁军的交手当中，他已经深深的感受到了对方的恐怖，那些势大力沉、精妙绝伦的拳法暂且不说，单单是云逸凡适才所施展的身法，就是他万万所不及的。

    他是灵力境武者不假，可这并不意味着他就一定能够战胜云逸凡，至少，他眼下并未想到用什么方法可以破解云逸凡的身法，一旦云逸凡存心逃走，他未必就能追的上。

    “小家伙，你休要猖狂，这里乃是皇宫大门，你在宫门前残杀禁军，仅此一条罪名，就足够你诛九族了，如果我是你的话，一定会乖乖地束手就擒，免得连累了自己的家人无辜。”

    沉吟片刻，他还是决定暂且不出手，而是用言语对云逸凡警告道。

    云逸凡的脸上露出一抹冷笑：“你用不着吓唬我，要打的话，你就放马过来，若是不打，那就让皇帝李天龙出来跟我说话！李天龙，我知道你听得到，你可敢现身与我当面对质？”

    吐气开声，他干脆不再去管对面的灵力境男子，而是再次对着皇宫里面高声喊喝起来。

    “嗖嗖嗖………”

    就在这时，一声声破风声突然从皇宫当中传来，眨眼之间，大队的禁军终于完成了集结，迅速朝着这边赶来，人数恐怕不下两百！

    “恩？！”

    云逸凡的目光猛地一凝，眼底闪过一抹凝重，因为他已经注意到，这些新来的禁军，实力绝对要比之前那一拨强了好多，其中有一小半甚至都是真气境十重的高手！

    说话间的工夫，不下两百人的禁军队伍，直接将他围拢在中间，不给他丝毫逃走的机会。

    “哼，小子，看你还如何猖狂，还不速速束手就擒？”

    随着大批禁军将云逸凡围拢，对面的灵力境男子冷哼一声，满脸冷笑地道。

    说起来，他适才之所以没动手，就是在等待禁军大队伍的集结，眼下大队人马赶来，已经把云逸凡围困于此，现在，就算云逸凡身法再精妙，却也休想逃离此地。

    云逸凡的目光在周围的包围圈上扫了一眼，眼底突然闪过一抹不屑。

    “一下子出动这么多人，倒也真的是看得起我，不过，你确定这些人真的能把我擒住么？”

    中年男子冷冷一笑：“你不必虚张声势了，若是这么多人还拿不下你，我这个禁军副统领也就不用干了，所有人听令，给我擒拿此子，生死不论！！”

    “歘歘歘歘………”

    随着中年男子一声令下，所有的禁军同时拔剑，刹那之间，一股肃杀之气荡漾开来，瞬间将皇宫大门前变成了杀气凛然的战场！

