 强烈的阳光照得我身体发烫，当我从梦魇苏醒过来时，全身都感觉到剧烈的疼痛，仿佛被几吨重的卡车辗过一样。

费力的睁开眼睛，居然发现自己全身光溜溜的，身上的衣服一件都没有了。

“卧槽，老子这是干什么了？

这倒霉催的……”我努力摇了摇头，想想之前到底发生了什么事情。

懵B了大概一分钟左右，我终于回忆起来了。

最近诸事不顺，我把身上仅有的一万块钱拿出来，准备去泰国旅游一下，顺便拜一拜佛，希望能从此丢掉一身的霉运。

鬼知道老天居然一个无端的旱雷击中了我们乘坐的飞机，直接将飞机从中间劈断。

我在一阵的天旋地转中晕了过去，等苏醒过来的时候，就是现在这鸟样了。

“呸！是海水，难道这是在印度洋的某个地方？”

我在脑子理了一下飞机的飞行路线，胡乱的猜测着。

没有人能回答我的问题，除了这片银白色的海滩和不时翻滚的海浪，再找不到什么会说话的东西。

当我往远处望去的时候，终于发现沙滩上还有一个人，以及一些白色的金属碎片。

“其他人不会都喂了鲨鱼吧？”

我带着满肚子的疑惑和不满，来到了那个人的面前。

这个人脸朝下扑着，跟我一样光溜溜的。

从头发上看，应该是个女人。

发质不错，皮肤也很光滑，一身线条非常的匀称，一双长腿更是白皙迷人，看着特别的诱人。

老子没由来的居然有了……实在是有点丢人了。

“禽兽！都这个时候还瞎想什么，救人要紧，万一她没死呢？”

努力抛开脑子里那些乱七八糟的念头，拉着她洁白的手臂，直接将这女子翻了过来。

“关玲玉！她怎么也在这架飞机上？”

我有点反应不过来，当时上飞机的时候并没有看到她，估计应该是坐在头等仓里。

这张脸让我一下子想起了很多过去的往事。

关玲玉是我的高中同学，她还有个双胞胎妹妹关小菲。

原本我们三人的关系不错，可自从我和她妹妹菲儿好上之后果，关系一下子变得特别的恶劣。

为了搅黄我和菲儿的恋情，关玲玉多次与我发生争吵，并且将我们的事情告诉了学校领导和家长。

最后更是动用她家强大的背景，直接将我踢到了别的学校。

高中毕业之后，无心上学的我参军当了兵，她们却进入了高等学府。

时光荏苒，这一别已经有七八年了。

听说关玲玉接了她母亲的班，当上了家族公司的总经理。

菲儿则成为了一名人人羡慕的空姐。

这么多年没有再联系，可这张脸我却记得特别是清楚。

她发际线上那道浅浅的疤痕，正是与我争执的过程中摔倒遗留下来的。

“玛的，活该你倒霉，当初叫你拆散我和菲儿。”

想起那些不开心的往事，我忍不住狠狠的骂了一句。

“几年不见，这小娘匹的身材到是越来越火爆了……”看着她傲人的身材，白皙的皮肤，所有的一切都尽收眼底。

老子不由一阵的口干舌燥，忍不住吞了吞口水。

“玛的，小娘匹又落到老子的手里，希望你别那么短命。”

骂归骂，我还是把手放到了她的颈总动脉，发现脉搏还在微弱的跳动，证明她并没有死。

看她嘴角的水渍和微微突起的肚子，明显是被海水灌的，这是溺水者最显著的特征。

想要救活她，第一件事就是把她肚子里的水倒出来。

常用的办法是进行胸部按压。

而我却采用了更快更有效的办法，直接将她抱起来，肚子压在自己的大腿上，然后再拍打她的后背。

咳咳咳……随着海水被吐出来，关玲玉发出一连串的咳嗽声。

紧接着就是‘啊’的一声尖叫，很明显，她看到了某些正常情况之下看不到的……“叫什么叫，老子不信你就没有见过。”

我很不客气的在她的屁股上拍了一巴掌，然后很果断将其丢到了沙滩上。

关玲玉翻身坐了起来，看清了我是谁之后，顿时张大了嘴巴，露出一种不可思议的表情来。

“几年不见，哥是不是又长帅了？”

我炫耀式的亮出了肱二头肌，以及六块腹肌。

老子当兵好几年，一身肌肉也不是白练的。

“刘义，你这个臭流氓，不要脸！你对我做了什么？

我的衣服呢？”

张玲玉终于回过神来了，开口就骂。

不过她还没有骂完，连忙用手挡住自己的重要部位。

可惜她只有两只手，挡得了上面，挡不住下面。

徒劳无功之后，这才想起转过身去，用自己的背对着我。

“玛的，我也很想知道衣服都去哪里了。

这孤男寡女的，大家都没有穿衣服，要不是你这瘦得跟麻杆一样的身材，老子还真想干点少儿不宜的事情。”

对于这样的恶女，老子只能狠狠的怼回去。

“我是麻杆，瞎了你的狗眼。”

关玲玉气得转过了身来，丢人归丢人，对于我无端的‘诽谤’她是绝对不会认输的。

“你走光了，就是身上沙太多，洗干净了再给老子看不迟。

哈哈……”我畅快的大笑着，往岸边走去，现在得赶紧收集一些有用的东西。

“刘义你个王八蛋，快去找我妹妹。”

关玲玉在后面尖叫怒骂，原本心情畅快的我，顿时就停下了脚步。

心情也变得无比的沉重了起来。

买机票的时候我专门挑了菲儿值飞的国际航班，刚才跟关玲玉一闹，把这事儿给忘记了。

环视四周，这片沙滩上除了我俩之外，哪里还有其它人？

抬眼望去，只有几块飞机残片被冲到了大海边上。

“菲儿，你在哪里？”

我用尽了全身力气，冲着四周大喊，希望她能听到我的声音，然而回答我的只有无尽的海浪声。

“不行，我们得去别处找找，万一她和其他人落到别处出去了呢？”

关玲玉对她妹妹还是很上心的，顾不得自己的身体，跟着我高一脚矮一脚的往远处走去。

 