    此刻的吞灵毒蛤，已经处于奄奄一息的状态，它都本想着赶紧找个地方躲起来，消化渡劫后得到的好处，进化到更强的状态，万万没想到，刚渡完劫，就有一堆飞剑跟剑气朝着自己招呼过来了。

    尤其是有一道剑气，竟然还缭绕着神龙虚影，其中蕴含的淡淡龙威，使得吞灵蛤蟆的神魂都在瑟瑟发抖。

    “轰！”

    七把极品法剑，密集的剑气，包括那一道青色神龙虚影，一股脑全落在了吞灵毒蟆的身上。

    吞灵毒蛤的身体，顿时被劈了个稀巴烂。

    七把极品法剑一卷，便将那百毒神珠，带回了叶辰的身边。

    叶辰抬手一抓，将珠子丢入储物戒内！

    管他什么东西，反正是自己的了，有的是时间慢慢研究！

    “轰轰轰！”

    就在这时，一阵阵轰鸣声，传入叶辰耳中。

    叶辰眉头一拧，看了过去，正好看到齐修还有刘星峰将五个真武卫砍翻在地的画面。

    同时，齐修还有刘星峰，也看向了叶辰所在的方向。

    两人神色陡然大变。

    他们一直都觉得叶辰死在了火焰荒漠那一场禁忌灾难之中，结果，叶辰现在好端端的出现在了云雾沼泽，还抢走了他们盯上的百毒神珠，并且看到了他们两个杀人灭口的画面！

    齐修当机立断：“刘兄，先解决叶辰！”

    刘星峰也毫不迟疑，立刻与齐修一同朝着叶辰飞去！

    至于杀人灭口的计划，已经差不多完成了。

    五个死了四个，还有一个趴在地上，动都动不了。

    现在当务之急，是杀叶辰，夺回百毒神珠！

    刘星峰与齐修，冲到了叶辰近前，其中，刘星峰直接绕至了叶辰身后。

    两人一前一后，将叶辰堵住！

    “叶辰，你的命倒是够硬，前段时间去了火焰荒漠竟然都没死！”齐修咬牙切齿的说道。

    他对叶辰，可谓是恨意滔天！

    先是在齐家掌管的大狱，叶辰当着他的面，杀齐家的人！

    然后在真武殿的青叶洞天，又被叶辰扫了脸面！

    随之在他踏入青云榜后齐家举办庆典当日，叶辰夺走他的青云榜之位，还赢走了他的圆月天刀。

    后来，他的妹妹齐玉，在青云擂上与叶辰打赌，导致齐家输了两百万下品元石……

    不仅是他齐修，他们整个齐家，都因为叶辰而在天苍城蒙羞，成为了无数人口中的笑话！

    齐修做梦都想亲手杀了叶辰！

    在听到叶辰死于火焰荒漠的消息后，齐修虽然觉得痛快，可又因为没有机会亲手折磨死叶辰而遗憾。

    刘星峰也冷笑，道：“叶辰，你天生就一副短命相，没死在火焰荒漠，可今天注定得死在这里，上次你施加在我身上的耻辱，今天，我要百倍千倍的还给你！”

    叶辰嗤笑一声，道：“两个手下败将，也敢在我面前狂妄，正好，我也想找你们，你们两个，休想再活着离开云雾沼泽！”

    齐修的眼睛，微微眯起，道：“今时不同往日，叶辰，你能赢我一次两次，可不代表你一直能赢我！”

    话音落下，齐修身上，气息暴涨！

    归一境三重修为，尽显无疑。

    前段时间遭受巨大刺激的齐修，实力已然今非昔比。

    而那刘星峰的修为，也同样有所提升，已是归一境四重。

    “青云榜第八十六又怎样，今天在我们联手之下，照样得死！”刘星峰怒喝！

    齐修冷笑，道：“而且，你死后，必将声名狼藉，被所有人唾弃，因为，你为了抢夺百毒神珠，而暗算了五个真武卫，哈哈哈！”

    仅仅只是杀了叶辰，齐修都觉得不解气，必须要让叶辰背负无数骂名！

    他打算回真武殿后，直接把他们杀人灭口的那五个倒霉鬼，推到叶辰身上。

    “死后被无数人唾弃的人，注定是你们。”叶辰冷笑，道：“真以为你们跟血衣楼的那点事，没人知道吗？”

    刘星峰与齐修，脸色都出现了明显的变化。

    “杀！”

    齐修陡然暴喝一声，瞬间暴掠向叶辰，一掌拍打而出，齐家的十八摘云手施展开来。

    这一套武学，缥缈灵巧，又与云雾沼泽的环境十分契合，加之齐修的实力比之前的确提升不小，倒是颇具威势。

    翻滚的云雾中，有无数手印，拍打向叶辰。

    而刘星峰则是双手紧握霹雳鬼头刀，朝着叶辰的后背，斩出一道迅疾霸道的刀芒！

    面对这前后夹击，叶辰神色淡然，他脚下金光一闪，瞬息之间，便冲入了齐修打出的那漫天云雾手印之中。

    七星剑阵在叶辰的身边穿梭飞舞，带起一片片耀眼的凌厉剑光，铺天盖地的云雾手印，顷刻之间便被全部绞碎。

    紧接着，叶辰心念一动，七星剑阵瞬间朝着身后那劈来的刀芒激射而去，而叶辰则是脚下金光再度一闪，冲到了齐修的面前！

    齐修的脸上，满是惊骇之色。

    他原本以为自己实力提升极大，又有刘星峰与自己联手，足以碾压叶辰，可他现在发现……叶辰在这一个多月的提升幅度，比自己更大！

    齐修抽身暴退！

    叶辰一剑横扫！

    下一刻，齐修发现，自己还停留在原处，低头一看，却是身体已被叶辰齐腰斩断！

    他的两条腿，倒是成功退远了！

    “啊！”

    这时，那无穷无尽的痛苦，侵蚀齐修的感官，齐修发出了如同杀猪一般的凄厉惨叫，他的上半截身体，朝着地面坠去。

    叶辰眼中寒光爆闪，一剑劈出。

    “唰！”

    齐修这半截身体，也被劈成两片猛然炸开！

    而另外一边。

    刘星峰正挥动着他的霹雳鬼头刀，化解了叶辰那七星剑阵的一轮攻势，当他定睛一看，正好看到齐修被劈死的画面。

    当下，刘星峰亡魂皆冒！

    他也终于意识到问题的严重性……消失了一个多月再回来的叶辰，比一个多月前，又强大了许多！

    刘星峰猛地转身，以最快的速度，拔腿就逃！

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，圆满级别的纵地金光施展开来，数个呼吸时间，便追上了刘星峰，一剑力劈向刘星峰的后背。

    察觉到危险，刘星峰立刻反手甩刀，格挡来自身后的锋芒。

    “铛！”

    一声清脆的响声发出，刘星峰的霹雳鬼头刀都直接断成两截，他的身体被掀飞，摔出百米之外，恶狗扑屎！

    当刘星峰用双手撑着身体转过身来，浑身瞬间起了一层鸡皮疙瘩！

    因为，一把冰冷的剑尖，已经在他的眉心前！

    叶辰身上那股恐怖的杀意，震慑的刘星峰屎尿齐流。

    “叶辰……放我一次，给我个机会，我帮你作证……我可以指证齐修所做的一切卑劣之事……而且我可以保证这一切我都只是配合齐修，我不是主谋……

    我以后再也不敢针对你了……只要你放我一马，以后你说什么我都做，就算要我给你当牛做马我也愿意！

    叶辰，求求你，我求求你了！”

    刚才还喊着要将耻辱百倍千倍还给叶辰身上的刘星峰，这时，已经跪在了叶辰的面前，不断的磕头。

    看着这一幕，叶辰的神色，不为所动，紧接着，一剑疾刺而出，噗嗤一声，便贯穿了刘星峰的天灵盖！

    刘星峰的身体一歪，倒在了地上，浑身剧烈抽搐，生机在快速消散，他瞪大的眼珠子中，充满着浓浓的不甘与怨恨。

    “有些事，做错了，就不会再有第二次机会！”

    叶辰淡淡说道，随之唰的一声响起，收剑入鞘。

