    唐士忠听着朱标的脚步声渐渐远去才抬头站起身，站在原地思索片刻就转身离开了，杀了王世坚容易，但像栽赃给他人就不简单了，得回去好好计划一下。

    朱标会房后服下一碗汤药，然后就躺了下去，王世坚此人朱标本来就没打算让他活过，世上哪有放下屠刀立地成佛的好事，错了就要认罚，谁也别侥幸。

    不过王世坚到底是临死前发挥了积极作用，朱标不放过他但会饶过他的家人，甚至还会出手抹掉他那些贪污受贿的事迹，让他成为一个光正伟岸的清官干吏。

    或许后世人都会知晓洪武年间有位大清官叫王世坚，不畏强权清正廉洁可谓一世之表率也未可知，如此一想王世坚赚大了，达成了所有文官的毕生理想，青史标名，留芳万古。

    如此一想也是颇为有趣，这世上虽有些事皇权也掩盖不了，但那只是极小的一部分，其余的皆可随意书写，指鹿为马又何足道哉。

    如今的局面，如果李通判所言属实，那么这一波要清算的州府高官数不胜数，如此恶劣的贪赃枉法对朝廷的颜面无疑是个重大打击，这让百姓如何看待朝廷？

    所以务必要挽回颜面，以及给百姓一个交代，朱标为大明储君亲手严惩是一方面，还得树立一个好的例子，让百姓知晓朝廷是有清官的，而刚刚揭发了刘春案，被圣上委以重任的王世坚王大钦差再合适不过了。

    一个清官活着不算什么，有时候死了更有意义，若来的是韩琦钱唐这种真正的清官，朱标或许还会有些犹豫不舍，但王世坚么，一个伪清官早晚要死不如死的有价值一些。

    第二天一早李通判就派人来请，不过这时候朱标的病情又反复了，迷迷糊糊的样子见了李通判，这样子定然是办不了事了，李通判无奈，但也不能强行让病人去办事啊，若是陈韵泽有个好歹他也担待不起。

    只好请了平凉府名医来诊断，但依旧是那老一套的汤药，不过朱标打起精神让陈荣言拿着他的名帖去见王世坚，李通判这才安心下来，陪着陈荣言过去了。

    深夜唐士忠领着随府军卫前行的太医前来诊断，太医终究是太医，看到本该随圣驾回京的太子殿下竟然莫名出现在此地也没有任何惊慌，依旧沉稳的望闻问切，看到最后只是在汤药中替换了一味药材。

    果然效果极好，朱标服下后很快就安然睡下了，唐士忠把太医留在此处，嘱咐好生看顾，然后就趁着天没亮赶紧回去了。

    往后几天朱标的身体渐渐恢复了，不过依旧是没有自己出面的意思，不过李通判等人虽然时不时的送来珍惜的药材，但也没有在上门打扰，反正他们目的以及达到了。

    自从陈荣言拿着陈韵泽的名帖拜访过王世坚后，王世坚的态度确实有了很大转变，那批粮食也被放了出来，这对他们来说足够了，有了突破口就能慢慢的把王世坚也拖下水。

    至于陈韵泽，别死在平凉府就行，最后多分点好处，让他回京后老老实实的在太子殿下面前说好话，这也就是他的全部用处了。

    一天下午，朱标皱着眉头喝着苦涩的汤药，就连蜜饯都盖不住的苦，那老太医治好了朱标的病后，依旧说要固本培元，没日没夜的给他熬滋补药。

    一身酒气的陈荣言站在堂下汇报道：“自从王钦差态度转变后，陕甘各地官员都高兴得很，尤其是知晓公子爷的存在后，都派了心腹来平凉府商讨，想要进一步划分利益。”

    朱标不出去，陈荣言自然是跑不掉了，跟着赵广生一日两宴，代表陈韵泽也代表陈家与其他利益集团的人相互结交，这几日间都不知道认识了多少兄弟。

    朱标放下药碗含了一块蜜饯问道：“大概的人都记下来，没有遗漏吧？”

    陈荣言低头说道：“请公子爷放心，事关重大，每次喝酒回来后都立刻记在书本上了，绝不会有差错。”

    朱标站起身活动了下身体说道：“明日就是大戏开锣了，到最后可别少了谁。”

    昨夜就接到了韩政松开的消息，他们已经快到平凉府城了，只要殿下有诏即可赶赴驰援。

    耗费了这么久的功夫，终于摸清了陕甘这群贪官污吏的底细，不得不说，涉案人员之广，都可以算是开国第一大案了。

    如此数量，朱标都不好一次彻底清除，因为没有合适的官员能立刻补上去，所以朱标准备分批次清除，毕竟他叫来的郭翀张帆李进等人就算是浑身是铁，也打不得多少钉儿啊。

    第一批自然是陕甘灾区的官员了，这些人是定然要重刑而判的，斩首是不可能了，腰斩也只是起步线，幸好祖宗们传下来的刑法够多，朱标选择的余地还挺大。

    而且这次除了刚出生还不晓事儿的婴孩之外，其余犯官家属绝无任何宽免，男女老少一概从严惩处，以让后来者知晓下民易虐上天难欺的道理！

    就在这时候，王世坚所居住的府内，王世坚疑惑的问道：“殿下不是让我暂且配合他们么，怎么突然就要我明日去强行闯入卫所了？”

    唐士忠眉头一皱：“王钦差，殿下的命令什么时候论得到你质疑了！”

    王世坚赶忙回答道：“将军误会了，在下怎么敢质疑殿下的命令，只是有些疑惑罢了，明日定然会听命行事。”

    唐士忠这才面色舒缓，见王世坚有些紧张就说道：“东平侯从西安调兵马上就要回来了，殿下就要收网了，自然是要看看这水里到底还有多少大鱼。”

    王世坚闻言松了一口气，看来这一关他终于要熬过去了，近来他可是战战兢兢如履薄冰，生怕哪里做得不好行差踏错让殿下不满，到最后连他一起清算了。

    可按照目前的情况，自己可能不会被清算，反而有可能加官进爵，这可不就是所谓的否极泰来，他王世坚果然不是那短命冤种。”

    ……………………

