    对于通脉二境的武者，二十步之远，不过一步之遥。

    沉腰，动胯，脊柱大龙如弓弯曲，然后猛然拉直！

    松软的地面陡然震了一震，纪渊人似飞龙在天，瞬息横过二十步。

    其人五指并拢，如握大斧，势不可挡，凶狠砸向持弓而立的杨休。

    劈空掌，龙形劲！

    这一下来得又快又猛，周身血气、内气全力催发，好似大江大河奔腾冲击。

    再硬的身板，也要给打散架了！

    “好个纪九郎！”

    杨休如若鬼火的阴森眸子猛地收紧，感应到危机袭来。

    他没有机会再射出第三箭，只能提起铁胎弓向上一挡。

    喀嚓！

    上好赤云铁打造的坚硬弓身直接扭曲变形，几乎被一掌劈断。

    紧接着，纪渊得势不饶人，身子往前一进。

    五指张开如蛇攀树，顺势拿住杨休的手腕！

    擒拿，扯字诀！

    一旦抓实了，半条胳膊都要被撕下来！

    “竟然敢在我面前使这个！狂妄至极！”

    气势被压住的杨休不甘示弱，反应迅速。

    直接松脱铁弓，抬手去卸纪渊的关节。

    右臂根根青黑大筋弹抖震荡，迸发出强悍的力道。

    当年凉国公还未加入红巾军，成为一员猛将之前。

    其人闯荡江湖，打出名声的武功，便是一套龙虎大擒拿！

    号称换血之下无敌手！

    众所皆知，若要练招式功夫，

    通常顺序都是拳掌指爪腿，然后再进擒拿，最后为兵器。

    难度逐渐递增。

    所需要花费的时间也不断变长。

    故而，拳脚之中，擒拿最凶。

    动辄分筋错骨，伤人致命。

    但同时练起来最难，很耗时间。

    杨休十二岁就被传授龙虎大擒拿，大缠小缠、锁人封喉、断骨撕肉、摔打跌滚无一不精。

    哪里容得纪渊如此放肆！

    他抓住对方的手肘用力扭屈，当即就要捏断骨头！

    可才一沾上筋骨皮膜，杨休立刻感到不对，脸色一变。

    好硬！

    怎么会这般硬！？

    他五指收拢，好像抓了一团生铁。

    骤然发力，竟然捏之不动！

    “横练功夫遍布全身，没有罩门！

    你不是辽东长大的军户么？”

    杨休惊诧无比，不敢相信。

    在他看来，只硬功这一块。

    悬空寺日夜锤炼筋骨的死秃驴，也未必能比纪渊更厉害了!。

    外家功夫，已经被对方练到骨子里去了！

    每一丝筋肉、每一寸筋骨，都坚韧强硬，撼动不了。

    擒拿之术，面对这等生猛体魄，杀伤力瞬间削弱好几成！

    “虎啸金钟罩这门上品武功，包括铁臂、铁指、铁胯、铁裆……每一处都有覆盖。”

    纪渊手肘发疼却脸色不变，筋肉抖动，挣脱擒拿。

    他数次改易命数，钢筋铁骨本就强横，加上进阶之后的虎啸金钟罩，把外炼、内炼打熬圆满。

    全身上下，浑然一体！

    别说罩门死穴了，连一处可寻的破绽都没有！

    杨休如何能拿捏住！

    除非他学了专破硬功的指法，或者手中有一口神兵利剑。

    纪渊借此机会，再进一步。

    右边肩膀隆起大团筋肉，拉扯绷紧，好似大弓张开。

    发劲如雷，用力一顶！

    其势如山崩地陷，刚猛无边！

    那股足以把一头蛮牛震毙的沛然大力，直直地轰在杨休身上。

    喀嚓、喀嚓、喀嚓！

    精铁浇铸的沉重骨架吃下这一记晃膀撞天，爆出一阵炒豆子似的剧烈响声。

    “不好！被他抢住先机了！”

    杨休面皮泛红，胸闷难耐，几欲喷血。

    彷如受到巨象踩踏，全身气力都被打散一空。

    幸好他凝聚的第二条气脉，是心脉！

    几个吐纳之间，便把血气调顺。

    “晚了！”

    纪渊杀心一起，自然不会再给多余机会。

    血肉模糊的右手握紧，五指合拢，拳如重锤。

    猛然打出，如同炮弹击发，当空一声炸响，根本不给人反应时间。

    咚！

    杨休胸口又吃了一记猛招，筋骨差点塌陷下去。

    他喉头一甜，气血逆行，充塞森森牙齿，有股子浓厚腥气。

    “你……怎么配！”

    杨休怒极成狂，阴森眸子赤红一片。

    以他的骄狂性情，哪里忍得了像个沙包一样被来回捶打。

    自己早早凝聚两条气脉，凭什么斗不过初入通脉、一条气脉的纪渊！

    没这个道理！

    杨休咬紧牙关，催动气血。

    施展龙形，踏出虎步！

    想要脱离纠缠，重整旗鼓。

    可纪渊经历过朔风关、招摇山，两道九边防线。

    斩化外之民，杀凶兽妖魔！

    本身斗阵、搏命的经验，不知道要胜出杨休多少。

    既然占住这一线先机，那就要将之转化为生死之间的刹那胜机！

    纪渊贴身缠打，拳掌并出。

    不给杨休任何喘息空间，只讲究一个以快打快，以硬碰硬。

    不过三次呼吸，那副沉重坚实的精铁骨架便已挨了十二拳、十七掌。

    头、胸、腹、肩膀、腰眼，皆是血肉糜烂。

    十成的拳力如锤、如枪、如刀、如斧，彻彻底底把杨休打了个半残。

    这要换成宋云生之流，第三拳的时候就要七窍流血，当场毙命。

    嘭！

    两人合抱的大树晃动，杨休整个人撞在上面。

    反震的劲道把皮肉打散，再也凝不出一丝气力。

    他像一口四处漏风的破布袋，血流不止，狼狈不堪，奄奄一息。

    “纪九郎，你……绝不是辽东军户！”

    杨休鬼火般的眸子黯淡无光，像一条垂死的野狗。

    他想不明白，纪渊为何有胆子顶着三支金箭扑杀自己。

    凭那横练体魄？

    还是悬空寺的外家功夫？

    只要一次没挡住。

    可就死了！

    “这就接受不了？一无所有的辽东泥腿子，这辈子就该被国公爷的义子踩在脚底下？

    杨休，你不姓杨之前，只不过是一条深山老林的狼崽子，哪来的狗屁出身！”

    纪渊周身毛孔散发滚滚热力，他右手五指露出白森森的骨头茬子，皮肉都被磨烂。

    那一支金箭，的确差点要了自己的命。

    但若不搏那一把，让杨休放开手脚，尽情射杀，胜负就未可知了。

    “你杀了我，凉国公府会找你的麻烦。”

    杨休靠在那棵大树上，扯出一丝惨然笑容。

    “我放过你，麻烦更不会断。”

    纪渊不为所动，他弯腰捡起跌落的第三支金箭。

    顺势抬头一看，日正当午。

    “我义父很护短，必定会让你偿命。

    宗平南当年有内阁大人作保，也差点被一掌打死，你……有谁当靠山？”

    杨休喘着粗气，他看到纪渊一步、一步，越走越稳，越走越近。

    生死之前的浓烈恐惧，不可遏制浮现出来。

    想到封王封侯的远大前程，想到还未迎娶过门的娉儿，想到那座深山，那头被自己咬死的母狼……

    “原来你也会怕死，早知今日，何必当初。

    你们这些人，手段强的时候，恨不得把人脸面踩得泥地里去，

    斗不过的时候，又开始搬靠山，讲利弊，说道理。

    横竖都是那套话，你们的命，就是比我们的命值钱！

    那天，南门胡同的巷子口，还记得么？”

    纪渊身子一闪，左手施展擒拿，扭断杨休背在后面的胳膊，一枚哨令火箭掉落下来。

    “怕你忘了，我再提一遍——

    你要杀人，人便杀你。”

    嗤！

    金箭穿过脖子，用力挤进血肉！

    纪渊按住死命挣扎的杨休，声音平淡：

    “事不过三，我说到做到。”

