    可以感到邱问薇对我还保持着怀疑态度，不过这都可以理解，换成谁都会这样的。

    对于我这么一个陌生人，邱问薇能做到这个态度就已经是非常不错，已经让我感到很意外。

    她这个房间里面要带的东西还真的不错，再被我这么除下一堆，基本上一个行李箱加上她的背包就已经可以胜任，不需要再叫搬家公司之类。

    简单的帮她收拾好之后，我拍拍手：“这下好了，看来也不是那么麻烦。”

    邱问薇苦笑：“这些东西扔也就扔了，也用了好几年的时间，麻烦的是办理离职手续，这个怕是有些困难，也比较消耗时间，还有五险一金之类的也要处理什么的，感觉有些无从下手啊？”

    我一愣，这个我倒是疏忽了。

    不过到了我那边工作之后这些可能是没有，按照冷玉的性格，五险一金应该是没有的，不过足够的薪资待遇应该足够她自行办理这些，再这之前她要做的就把离职手续给办掉就成。

    皱着眉头想了想，我发了一条信息给衣心水。

    片刻之后，衣心水一条信息发了过来：又惹事了吧？

    我：这次没惹事，是帮别人一个忙，也是为自己招揽一个员工，有没有办法？

    衣心水：小事儿一桩，等会儿会有个电话联系你，到时候你把要办的事情和他说明，他会帮你处理好一切的。

    我：那就谢了，回去请你吃烧烤。

    衣心水：我可急着了啊，哈哈~你忙吧，我这里还有些事情，等下记得接电话！

    特殊部门就是特殊部门，办事就是干脆利索。

    不出十分钟的时间，一个陌生的电话打了进来，我看了看，直接接起：“喂？”

    “请问是李不凡先生吗？”一个陌生的声音传来，听起来是个小伙子。

    我应道：“是我，是老衣让你和我联系的吧？”

    “老衣？哦哦，是他让我和你联系，帮你解决你手头的小麻烦，还麻烦把地址给我，我这就过去。”

    “那就麻烦兄弟你了，地址是……”我点开免提，扭头看向邱问薇，“说一下地址。”

    邱问薇愣了一下，于是报了自己的地址。

    电话那边：“好的，我这就过去，大概需要12分钟。”

    说完那边挂掉了电话。

    邱问薇疑惑道：“谁呀？”

    “一个过来帮忙的朋友，我想你的离职手续可能会很快办妥，大概明天你睁开眼，你就可以大摇大摆的前往m城了。”我咧嘴一笑。

    邱问薇再一次瞪大眼：“真的假的？”

    “当然是真的。”我白了她一眼。

    “哎我说李不凡，不，李老板，你到底什么身份啊？这么大能量吗？”邱问薇难以置信道，“那可是航空公司，不是一般的公司，办理任何手续都是要走流程的，很浪费时间的，你一句话就搞定了？”

    我耸耸肩也不便过多解释，只是说道：“等着就行了，别管我是谁，要是你和冷玉关系混的好，到时候你问她吧，她兴许哪天头晕就告诉你了。”

    “呃……”邱问薇顿时哑然。

    说12分钟那就是12分钟，时间一到房门准时被敲响，一秒不多一秒不差，好像那家伙来了之后就站在门外等着。

    这个时候影儿也带着医生鬼出现在窗户口，于是我让邱问薇在一边的沙发上坐好别乱动，我起身过去开门。

    门打开，一个穿着很是随意带着鸭舌帽的矮个子青年就站在门口一米处，他抬头看向我，“请问是李不凡先生吗？”

    我笑道：“是我，你就是老衣叫过来的人吧？”

    隐隐的能从他身上感觉到一丝微弱的能量波动，十分的微弱，应该是灵力，不是异能。

    “嗯，前辈您好，我是邱奇逸，f城办事员。”青年微微躬身。

    “邱奇逸？你也姓邱啊？”我不禁回头看了一眼邱问薇，邱问薇也好奇的看向我这边。

    “是的。”

    “那好，我先把事情和你说一下。”我回头对邱问薇说道：“你坐着别动，特别是你受伤的那个脚不要乱动，静止一会儿我帮你看看，有什么感觉都别动，明白不？”

    邱问薇不明所以的点点头，老老实实没有动。

    来到门口，我将事情简单的和他说一下，问道：“怎么样？可以办不？”

    “没问题的，明早八点之前保证完成任务！”邱奇逸严肃道。

    我哈哈一笑，随手取出了一颗下品灵石，将它放在了邱奇逸的手中：“这个就当作辛苦费，我知道你们办事员也挺忙的，不能得不偿失。”

    邱奇逸开始眼神还有些疑惑，可当这下品灵石落在他手中之后，他的眼神突然闪亮起来，激动道：“这这这……这难道是……”

    我点点头：“灵石，下品灵石，我感觉到你身上有灵力波动，但十分的微弱，你应该也是修士吧？”

    “嗯！不过这个太贵重了，我不能要！”

    “给你你就拿着，其他的不要问。”

    “谢谢前辈！”邱奇逸略一犹豫，再次躬身道谢。

    我阻拦了一下，拍拍他的肩膀：“修炼不易，加油吧，也希望你尽快的把我这边的事情处理好，不要耽搁了你手头的事情才好。”

    “不耽搁！这就处理！”邱奇逸面露惊喜。

    看的出这么一块灵石对他的重要性，想必他想要获得这么一块灵石也并非很容易，不然他的身份不可能只是特殊部门的一名城市办事员。

    就在我准备带着他回到房间的时候，电梯门叮咚一下打开，从里面走出来了四个人，其中一人正是之前被我踹了两脚的家伙。

    “小子有种，竟然还没走。”这家伙冷笑一声，撇头看了一眼，在他身边的三个人突然就围了过来。

    邱奇逸反映很快，马上就挡在我身前，喝道：“站住！什么人？！”

    “呦？我说你小子脑袋坏掉了吧？竟然让一个傻小子挡前面？”那家伙冷笑连连。

    这时里面的邱问薇叫道：“他又回来了吗？”

    我回头看向屋内的邱问薇，扭头对邱奇逸说道：“这边你处理，处理完之后进来。”

    “明白！”

    我转身进了房间，笑着来到邱问薇身边。

    医生鬼看向我：“差不多了，你来做下样子吧，马上就能消肿的。”

    “好！”我用鬼语说了一声，随后对邱问薇说道：“忍着点儿，别乱动，我给你看看。”

    “你还会这个吗？”邱问薇很是不解的看着我，不过还是担心外面的情况：“外面，他……”

    “不用担心，分分钟解决问题。”

    话音未落，外面传来几声叫骂，接着就有几声沉闷的响声，然后是一连串的哀嚎声响起……

