
　　这些香火愿力是聂小萱等通过灵界坊市、广阳城、郭北县城隍府购买、换取得到的。

　　当然了，若是王琳在，从法坛内提取愿力凝练出来，自然也可以得到更加精纯的愿力，而且数量会更多，一万缕香火愿力对于王琳来说根本不算什么，只是九牛一毛。

　　如今，在西原府，王琳就可以源源不断的获得大量的愿力。这就是和地方官员合作的好处，他们的号召力远比传播信仰来得快。

　　因为现在大部分人还是相信官府的，毕竟这是信息极为不发达的农业社会；对于升斗小民来说，官府就是他们的天。

　　“小萱姑娘请坐！”司马朗请聂小萱坐下，有侍女将一玉碗端了上来，碗中盘绕着一股碧蓝色的液体，如烟如雾，聂小萱嗅了嗅，顿时感到一股轻灵的水韵进入法体内，顿时感到精神一震，体内气韵急速的流动起来，乃是极好的修炼灵材。

　　“这是我昆吾峰特产灵雾茶，对修炼水系法体的神祇好处极大，且味道鲜美异常，请小萱姑娘品尝一下。”司马朗颇为自得道。天籁小说网

　　“当真是好东西！多谢司马公了。”聂小萱品尝一口点头道。

　　“小萱姑娘且请放心，我已经联络了三个好友，他们生前也曾是文士、武将，都是人族出身，和我关系不错，有他们支持，我们大占优势。

　　你可能不知道，昆吾神主座下有八个神将，承蒙神主欣赏，我兼任文案，高出他们半个职级。

　　其中有妖修三个，人族修士五个，先前跟随文案大神进入上界一个，如今人族修士剩下我们四个，这次全部前来说合，那妖将必然会给我们一个面子的。”司马朗道。

　　“那就多谢司马公了！”聂小萱起身行礼道。

　　“哈哈哈。文轩公来了！”时间不大，闻听外面有风声响起，司马朗鼓掌大笑走出竹楼大厅，举目向上观看，只见一朵青云飘飘荡荡朝着竹楼落了下来。

　　青云之上站立一人，是一个全身青袍的文士，看起来温文尔雅。

　　看来此人也是昆吾大神座下神将，所以能从空中直入昆吾山主峰秘境，否则的话，外来的神祇，比如聂小萱等，可是不能从空中直接进入秘境中，因为连门户都找不到。

　　那人看到司马朗如此欣喜相迎，脸上露出了极度尴尬之色，落下云头后朝着司马朗一拱手道：“司马公，他们两个今日有要事来不了了，特意让我前来给司马公告罪。

　　我也有要事在身，特意前来给司马公说一声，我这就要离开了。”

　　“什么！”司马朗顿时眼睛一缩，以他的才智怎么会看不明白，他的这三个好友是畏惧那妖将，不想趟这趟浑水了。

　　“司马公，听小弟一句劝，如今神主是否还在上界，能否还能返回尚不知，先前司马公一直妄称神主在闭关，其实这个谎言早就破了。

　　天规混乱不清，一切以实力说话。为了一个小小的孤月峰，得罪那神将熊强，实属不智，妖修残暴，没有神主压制，我们很难与其抗衡，不如让其三分。

　　小弟言尽于此，利弊得失还请司马公斟酌。”宋文轩本想扭头离开，但毕竟和司马朗多年的感情，所以扭过头来朝着司马朗拱手道。

　　“既然文轩公不想趟这趟浑水，正所谓道不同不相为谋，请便！”司马朗脸色一寒道。

　　“唉，保重！”宋文轩拱手行礼，转身离开。

　　“司马公！”聂小萱三个相视一眼，都觉得事情有点超出了自己的预测，聂小倩不由得朝前一步看向司马朗道。

　　“神主离开的时候，让我负责节制诸神将，我不信那孽障敢对我不敬。你们放心，此事有我担保，当无恙。”司马朗硬气道。

　　“文案大神，司马公。你要为我花云山做主呀！”正在此时，从雪洞门户方向冲来一人，他哭喊着化作一道旋风跪倒在了司马公面前。

　　正是一个书生模样的人，其乃是虚灵之体，先天真灵的修为，修炼的是神道术法，身上荡漾着香火气息，此时全身颤抖不已的跪倒在地哭诉。

　　“赵清河，发生了何事？”司马朗惊讶道。

　　“那青峰山的熊强占了我花云山，侍女被其掠夺殆尽，守山阴兵、妖将被其屠杀一部分，俘虏一部分，幸好卑职逃得快，若不然也见不到司马公了。”那书生哭泣道。

　　从其话语中可以听出，他和司马朗关系不错，应该是密友。

　　“竖子安敢如此！”司马朗顿时勃然大怒道。

　　花云山正是九峰之一，昆吾山九峰，这昆吾主峰是昆吾大神的道场，其它八峰分别赐予了座下神将，包括司马朗也有自己的山峰，只是昆吾大神离开时让他主持，所以他一向在昆吾主峰待着。

　　而花云山先前的神将跟随着昆吾大神进入了上界，一去杳无音信。而且他是昆吾大神手下修为最高的神将，若是他在此，那熊强焉敢如此公然侵占花云山。

　　“呼！”正在此时，狂风大作，一道黑风从天而降，将周围的树木和房屋刮得瑟瑟发抖。

　　黑风瞬间落在了司马朗所在的竹楼前，显出一个人。

　　此人身高二米，膀大腰圆，脸如黑炭，一身的凶悍气息，根本没有神灵所拥有的轻灵、清纯气韵。

　　“你这厮倒是跑得快！你花云山如今已经被本将占了，不如你投奔本将，本将念你尚有几分才学，赏你一口饭吃如何？”那黑大汉朗声道。

　　赵清河吓得身体一抖，紧张地躲在了司马朗身后，吓得连大气也不敢出。

　　“熊将军，你予以何为，难道想造反不成！”司马朗按捺住胸中怒火沉声道。

　　“司马朗，你难道还不明白么，今夕不同往日。当年你不过会几句酸诗，画几幅狗屁不是的烂画，那老匹夫就将你引为知己，甚至让你的职级比我们都高半级。

　　而我等为那老匹夫开疆扩土，征战四方，他却看不到眼中，真是可恶至极。

　　如今天规混乱，那老匹夫早就不知道陨落到那里去了，现在才是最公平的世道，一切都要看谁的拳头大，谁的修为高。

　　司马朗，以你的修为，本将一个指头就能杀死你，这昆吾峰不该由你来管理，我看你也该挪挪位置了。

　　不过，你毕竟是那老匹夫任命的文案大神，我给你面子，等我收了孤月峰后，再来这里接手，你趁早收拾东西滚蛋，省得我一不留神将你给废了。”那熊强朗声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百三十七章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 