    “您是哪位老总？”王烨柯笑道。

    “老总不敢当，我叫沈嘉玉。”

    “哦……原来是你啊！你那部剧赚了多少呀？”

    王烨柯虽然不认识沈嘉玉，但这家伙前些天在微博上那么跳，他也有所耳闻了。

    沈嘉玉叹了一声：“王导别提了，勉勉强强回本。”

    《七号公寓》并不是直接卖给三家平台的。

    因为剧里没有流量明星，三家平台都不肯出高价。

    这就是现在影视圈的问题所在，你不找流量明星，就是卖不出好价格。

    沈嘉玉肯定也不想卖低价，但他对《七号公寓》的质量很自信，于是把这部剧定为了分账剧。

    分账剧，顾名思义，就是先拿出来卖，根据各项数据统计这部剧的最终收益，最后大家再分钱。

    和电影票房分账差不多的意思。

    最后沈嘉玉算了一下，还亏了八万块钱。

    这点钱确实不算什么，但气人啊！

    而且时间成本还没算进去，忙活了一年，结果就这结果。

    如果当初改档，不和《仙剑》硬碰硬，不去得罪江述的粉丝，没有被这么刷差评……怎么着也不会是这结果啊！

    “小伙子别灰心，咱们从头再来。”王烨柯笑着安慰道。

    沈嘉玉二十多岁，他六十多岁，确实能喊他小伙子。

    “王导，我相信你！咱们这次一定会打个漂亮的翻身仗！”

    “放心吧！我也会竭尽全力的！”

    二人虽然是第一次通话，但已然是相谈甚欢，仿佛找到了知己一般。

    ……

    此时的江述刚刚发了篇微博。

    他并没有回应或是解释，最后为什么要让赵灵儿死。

    结局出来之后，无论满不满意，就是让大家评价的。

    他要是非出来解释一下，反而画蛇添足。

    江述发的微博，是在宣传自己的新项目：【接下来的工作，一档真人秀，和一部古装悬疑探案剧】

    【好家伙，江哥可真是劳模啊！生产队的驴都没你忙！】

    【这种剧可以随便死人也不会被喷了是吧[狗头]】

    【先拍真人秀吧！一直只认识电视里的你，想看私下的江哥是什么样的[狗头]】

    【真人秀不得把谣情和施然拉过来？】

    [把仙剑剧组全都拉来算了！]

    [……]

    江述这条微博发布没多久，马上就有广告商主动联系他了。

    想要做真人秀节目的冠名商，或者在真人秀里安插一些植入广告。

    这些植入广告肯定是可以有的，平时在节目里吃的喝的用的许多东西。

    总归是离不开某些产品，就可以招一些相应的赞助商。

    如今只是先接触一下，距离敲定签合同肯定还要一段时间。

    不一会儿，江述忽然接到了施然的电话。

    “江哥，我接了一部新戏，名叫《遇见未来的你》，和你说一下。”施然笑眯眯地道。

    “他们现在敢和我合作了。”

    “呃……不是和你合作，是和我。”施然嘿嘿笑道：“反正他们说，只要不是和你直接合作，就不那么担心。”

    “好吧……这个剧本怎么样？”

    “我觉得还可以的，题材也算是微创新，现在市场上好像还没这种剧。”

    江述思忖了一下，说道：“那你觉得，我能投资一点不？”

    “呃……你是想把这剧放在咱们自己平台上播吗？”

    “有这个想法，具体情况到时候再说，反正偶尔投资一些，咱们自己人出演小精品剧玩玩也行。”

    “我觉得没问题，反正以我的感觉，这部剧亏钱的可能性不大。”施然笑道。

    “那伱和他们制片人说一下，看他们敢不敢和我合作吧！”

    “嗯嗯……”

    另一边。

    张天凯看到江述的微博后，考虑了片刻，最后给顾谣情打了个电话。

    “江述的那个真人秀，你接了吧！”他最后还是站在公司的角度考虑问题。

    顾谣情拍了仙剑之后，商业价值明显又上了一個台阶，专辑的销量也创了新高。

    当初虽然给江述拿了两百万，现在显然已经赚回来数十倍了。

    这笔交易还是相当值得的。

    顾谣情说道：“我现在去江述的真人秀，上面那几个一直看他不爽的人，肯定会有意见吧！”

    “没事，他们找我，我就说当初签《仙剑》片约时，就已经绑定了这个真人秀合约，我们也没办法，违约金实在太高了。”

    “明白了，那先挂了。”

    顾谣情挂掉电话，马上给江述播过去，通知他这个好消息。

    “张天凯已经同意我去你的真人秀了。”

    “他不怕阿狸的人对他有意见了？”

    “他已经想好理由了。”顾谣情便将张天凯的话重复了一遍。

    “诶？这个理由还真不错。”江述笑了起来：“张知新还犹豫着不敢来呢！我把这个理由告诉他，反正天塌了有张天凯顶着。”

    顾谣情哈哈一笑：“除我们三个，还有谁呀？”

    “施然。”

    “呃……都是仙剑里的人呀！那咱们这个真人秀叫什么名字呢？是不是也和仙剑有关？”

    江述怔了一下：“和仙剑有关……也行。”

    “嚯……你自己竟然都没想好名字呢！可真行……”

    江述有些汗颜：“我只是觉得你这个提议似乎更好一些。”

    “你跟我说一下，这节目模式大概是什么样的？”

    “就是……咱们四个是常驻MC，以后每期会有一两个飞行嘉宾，就是邀请其他嘉宾来咱们这里做客，咱们招待他们这样。”

    顾谣情思考了一会儿：“那……叫仙剑客栈吧？或者……欢迎来到仙剑客栈，既是对嘉宾说，也是对观众们说。”

    “可以，都行。”

    “那你自己挑一个吧！不说这些了，咱们还是说说正事儿吧！”

    “原来还不是正事啊！”江述笑了笑：“那你说说什么是正事吧？”

    “想我了吗？”

    “……”

    三大视频平台，看到如今《仙剑》的热度，此刻的内心是羡慕又崩溃的。

    《仙剑》的全民热度，比江述之前那两部悬疑剧，还要高了两个档次。

    虽然江述并没有公布仙剑这部剧，为花月视频带来了多少用户和付费会员。

    但想来也知道，这肯定是个比较可怕的数据。

    如果当初没有动歪心思该多好，现在《仙剑》的热度和流量都是他们的……

    但是事情既然已经发生了，还是得向前看。

    不可能眼睁睁看着江述这样攻城拔寨。

    如果江述再搞出两部这这样的爆款剧，他那个刚刚推出的年轻的花月视频，真就能以火箭般的速度追上他们了。

    到时候三家主流视频平台，就会变成四家。

    长久下去，不会变成花月视频是独一档，他们三家是二档吧？

    这可不敢想了……

    三家现在都越来越意识到一个问题。

    平台上的剧，主要是自制剧，定制剧和版权剧，还有少量分账剧。

    显然，前两者会越来越重要，要么自家找演员找剧本自己制作，要么找个影视公司定制一部剧。

    这两种剧都可以保证独播。

    版权剧，就是从其他制作方手里买来的剧，以后的重心，肯定不会再放在这种剧上了。

    而是要加大自制剧和定制剧的投入。

    他们开始试图更多地狩猎好剧本，接触其他影视公司。

    爲了應对江述，他们更猛烈地卷起来……

    ……

    第二天早上。

    施然发来了微信：【他们十分欢迎你投资，但唯一的要求是，暂时要保密。】

    江述知道他们怕什么，肯定是不想让上面的大佬知道，他们和自己合作了。

    毕竟对方也就是一家体量中等的影视制作公司。

    十点多钟。

    昨晚大结局的收视率新鲜出炉了。

    苏视3.82%，番茄台3.46%，依然在打破先前自己创造的记录。

    这些天已经习惯了收视率节节攀升，江述已经没什么感觉了。

    就连网友们，也都快夸不动了，都夸了半个月了。

    江述看了一下花月视频的数据。

    平均每集付费用户已经超过了2500万，会員销售额突破了2个亿。

    对比电视收视人数破亿的数据来看，这个数据好像就不太显眼了。

    那是因为，会员可以互相借用。

    情侣之间，闺蜜之间，家人之间，开一个会员就够了。

    如果一个人开了视频会员，但从没有人向他借过，那还挺惨的。

    此外，会员数量依然在飞涨之中，数据肯定也不会停在这里。

    不像卖给平台，多少钱是一口价。

    照这个速度，几天之后，平台付费会员数量就突破三千万了。

    加上广告费的收入，显然已经超过了当初要卖给三家平台的2.57亿。

    随后的日子。

    江述每天都在家里整理《少年包青天》的剧本。

    另外也在和副导演沟通真人秀“客栈”周围环境搭建，以及需要的各种道具场景。

    因为马上冬天了，江述也不希望拍摄地太冷。

    所以地址选在了云省昆名市郊外的，一个环境优雅古色古香的小镇。

    这座城市有四季如春的美誉，雖然没这么夸张，但正常天气下，冬天是不太冷的。

    这天，《情书》的后期制作基本完成，拿去送审了。

    这部电影没有什么敏感内容，所以送审也就是一个形式，安心等龙标到手就好了。

    ……

