    第二百零一章智慧之雨，撒向世间

    “赵总，又有电话转进来了。”以利亚的电话挂断，又是响起了工作人员的声音，

    “这次是谁？”吃屎吧的赵方旭感觉自己有点吃不消了，拉过来旁边一张椅子直接坐了下来，

    “是李董。”电话那头的工作人员开口说道。

    “接进来吧。”沉默了一会，赵方旭还是说道，正好，趁着这个功夫把事情一起说了。

    “赵总，你的方案我还是挺赞成的，不过这件事定下来之后我，我要全权主导。”李云的声音在赵方旭的耳边响起，也在众人的耳边响起。

    “没问题，只不过你有把握吗？”听到李云的话，赵方旭表情一愣，随后又是被李云那个不过给吓了一下。

    “呵呵，赵总，如果我都没有把握的话，还有谁能做到。”李云看了一眼自己身边闭着眼睛的陆瑾，笑呵呵的说道。

    “嗯，既然这样的话，你尽快回来，还有至少五天的时间，刚才和纳森卫的谈话你应该也听到了。”

    “如果可以的话，你可以跟纳森王一起去纳森岛。”赵方旭点了点头，有着纳森王这个地头蛇在，应该能给李云减去不少阻力。

    “这个无所谓了，我想纳森王来这里也不是什么好事，你还是多注意一点吧。”

    “之前跟十佬短兵相接的那些全性都没有死，而是被无根生带走了，这个我能确定。”

    “全性在加上纳森岛上的那些人，聚在一起还好，直接一发核弹都给灭了，如果分散到世界各地去，那带来的麻烦，可就大了。”

    “而且，我怀疑无根生有空间传送这种能力，核弹，不一定能把无根生炸死。”

    “最后一句，核弹这种东西，最好不要用，要用也不是我们这边发射出来的。”李云轻捻着手指，看着车窗外来来往往的车辆人流。

    说完，李云便挂断了电话。

    听着电话里面的一阵盲音，赵方旭陷入了彻底陷入了沉默，是啊，一旦动用核弹，就不是国内的事了，而是国际问题了，

    在草原上炸火箭炮还能说试验武器，给外面一个解释，但是用核弹呢？而且，纳森岛所在的位置，可不在亚洲。

    “各位，会就开到这里吧，你们回去好好整理一下回忆纪要，还有，为五天后纳森王来的事情做好准备，徐四，尤其是你，你的华中区正好跟总部重叠，所以你的任务是重中之重。”

    赵方旭推了推眼镜，看了一眼徐四。

    “了解，一定给您把面子给挣足了。”徐四点了点头，一脸自信的说道。

    “嗯，那就散会吧。”赵方旭扫视了众人一眼，便起身向着会议室外面走去。

    “各位，一起出去聚聚？难得聚在一起啊。”看到赵方旭离开，徐四站起来看着众人说道。

    “嘿嘿，小四，醉翁之意不在酒啊不是？”听到徐四的话，窦乐摸了摸自己头上的地中海，笑呵呵的打趣了一句。

    “您老高见，无根生这件事，咱们不得好好合计合计，这种非人类的存在，已经是堪比核弹的存在了，甚至比核弹还可怕。”徐四一边分烟，一边说道，在经过任菲的时候，特意多停留了一会。

    嘿嘿~

    看到徐家四少那突然局促了一下，几个中老年人皆是相视一笑。

    “四儿，说实话，这个视屏是真的吗？”缓缓的吐出了口烟，郝意眯着眼睛一幅沉思的模样。

    “你当赵总没事p个视屏逗我们玩呢，而且，等李董回来了，不就知道了吗？也不用李董回来，跟那些十佬打个电话，就能知道事情的始末。”徐四放根烟在自己口中，啪嗒一声给点燃了起来。

    香烟明灭了一下，随后一股白烟升起，平时，徐四在任菲面前是不抽烟的。

    “小四，我感觉这是个世界要变了，自从那个什么虚拟头盔出来之后，我总感觉世界跟世界有一种脱节的感觉。”吐出一口烟，廖忠捂着额头一幅愁眉苦脸的样子，

    廖忠不像其他的大区负责人，住在高楼大厦里面办公，廖忠的根据地是一个暗堡，平时也就在网上办办公，陈朵的身体好了之后，最多也是在外面瞎溜达几圈，但是虚拟头盔每天四个小时的体验，可是一次都没有放过。

    “老廖，说啥呢，你是不是游戏玩多了，这个世界还能出来神仙不成？”徐四重新给自己续上了一根烟，对着廖忠哈哈笑道。

    “怎么，那视屏里面的几个，跟神仙有什么区别？”廖忠指了指屏幕上的画面，一幅若有其事的样子，

    其实自从陈朵回去后，廖忠从她的身上，也能感到那不似常人的气息，所过之处，连厨房里的鱼都不蹦跶了，被之前身为蛊童的时候还要诡异，至少之前散发出来的蛊毒是有迹可循的。

    “喂，老马，你要不要一起啊，作为我们哪都通的深度合作伙伴，咱们不得好好促进一下感情？”听到廖忠的话，徐四看了一眼坐在远处的马仙，开口邀请到，作为第一个跟李云认识的人，马仙洪或多或少能够知道点什么。

    “你们想问什么现在都可以问。”听到徐四的话，马仙洪眯了眯眼睛，把手中的噬囊抛了出去，被众人遗忘的副手直接出现在地上。

    “哎呀，怎么把他能忘了呢。”看到地上趴在的副手，徐四连忙上去扶到椅子上坐下，随后看了一眼马仙洪。

    “没有什么问题，只是普通的失去意识罢了，过个几个小时就能醒过来。”马仙洪摇了摇头，对着众人说道。

    “那么，现在回答你们刚才的问题，这个世界有没有神仙。”马仙洪抚摸了一下额头，站起了身来。

    “如果说那种无所不能的存在的话，我不知道，因为我没见过，”

    “如果说达到某种境界的人或物的话，这个倒是有，比如说，道家佛家历代的传说人物，吕祖，达摩。”

    “而且，李云结成金丹的事，你们不是知道的吗？”

    “至于物的话，那就更多了，仙草灵芝，琼浆玉液，在某一个方面达到极致作用的物体，”

    “作为一个炼器师，我也把物体定义为精气神三种，有的有气无神，是草木，而动物，则是精气足而神不灵，”

    “其实我对异人的产生也有一点设想，最近在研究如何通过精气神赋予普通人异人的能力。”

    马仙洪语气淡然，说出来的话却是让众人大吃一惊。

    “你们被这种眼神看着我，潜规则我还是知道的，我只不过是在收集相关的资料罢了。”看了一眼众人，马仙洪稍稍的解释了一下。

    “就我所知，国外的贝希摩斯集团就有着这样的试验，纳森岛上，有很多被他们遗弃的实验体，”

    “哦，对了，陈朵的情况也跟这个差不多，只不过药仙会省去了把普通人变成异人这一步罢了。”

    “哎，老马，你保证没做傻事吧？看在李董的面子上，我劝你赶紧收手。”看着马仙洪侃侃而谈的样子，徐四连忙插了一句。

    “放心，我还是知道轻重的，这些，都是我收集资料整理出来的东西，你们也是知道的吧？”扭头看了一眼徐四，马仙洪不以为意的摆了摆手。

    “哦，说一点你们现在还不知道的事情，纳森岛，这座被称为异人之岛的事情。”

    “从资料上来看，纳森岛是世界各地被驱逐的异人最后一个生存的地方，所以上面都是异人，当然，他们沿用的称呼跟我们不同。”

    “那么，问题来了，异人的父母是异人，但是异人的子女不一定是异人，所以，纳森岛上的人为什么都是异人呢？”

    马仙洪张了张手，反问了众人一句，很早以前，异人的后代，基本上都是异人，到了现在，这种现象却是大大减少了，或许是天地灵气的减弱，或许是血脉的稀薄。

    异人组成的四大家族里面的成员，其实有很多都是普通人的身份，四大家族如此，更何况其他的地方。

    “小马，这些你都是怎么知道的？”郝意拿起自己的保温杯喝了一口枸杞茶，低声问道。

    “当然是花钱了，我对钱没有兴趣，所以用钱去换了一下我感兴趣的东西。”瞅了一眼郝意，马仙洪摊了摊手，一副理所遇到的样子。

    听到马仙洪的话，站在郝意身后的王震球不由的抽了抽嘴角，有着一个集团，还真是财大气粗啊，可是你们答应给我的法器什么时候交货啊。

    “继续刚才的话题，纳森岛上为什么都是异人。”

    “根据我的资料所知，去到纳森岛，要么抛弃外界的身份，留在上面，要么就被立即驱逐出去，显然，这是在保护纳森岛上的某种东西，”

    “那么提到东西，纳森岛上面正好有一件东西，嗯，用一棵树来形容比较好，一棵神树。”

    “这棵树的能力，或许就是维持纳森岛上每一代的人都是异人的原因，也有可能，这是让无根生能够成为这种存在的原因。”

    “所以你的意思是，纳森岛上的神树，有着太上老君的金丹一样的效果咯。”按灭手中的烟头，徐四抬头问了一句。

    “不知道，或许无根生本身就达到了这种境界，老天师也是如此，但是纳森岛上的神树，绝对是无根生留在那里的理由。”

    “所以小马你的意思是，这次纳森王打来的电话，也是因为神树出现变故了？”窦乐甩了甩自己地中海，一脸凝重。

    “这个我就不确定了，等纳森王来了这件事就知道了，也就五天的时间而已，各位应该等得起。”

    “只不过，到时候各国势力都知道到后，那纳森岛上面，可就有的是好戏了。”马仙洪注视着窦乐，咧嘴一笑。

    资料上说纳森王在纳森岛上，有着绝对的自主权，但是，面对世界上的强权，纳森王的自主权就是个笑话，

    规则，是由强者指定的，无根生能逼着纳森王出来求救，那别人，自然能逼着纳森王放下自己地位。

    “这样吗？”听到马仙洪的话，窦乐了然的点了点头，其他人也是相同的神色。

    “啧啧，老马还是很给力吗？”千里之外的李云，透过虚空看着会议室里发生的事情，脸上露出了一幅满意的神色。

    “元神，纳森岛上的事情准备的怎么样了？”闭上眼睛，李云在心里问道。

    “已经好了，而且，帝流浆也是准备就绪。”元神声音还是一如既往的淡漠。

    “是吗，那就在纳森岛之行前，给世人增添一份礼物吧。”李云嘴角无意识的翘了翘，对着元神吩咐道。

    “嗯，我这就去做。”元神点了点头，睁开了虚妄的眼睛，看向了纳森岛的方向。

    似乎是感受到了元神的目光，纳森岛上的神树周身一颤，点点绿色的莹光从其上飘散而出。

    “放心，这件事，对你也是有好处的。”元神吐出了一句话，随后伸手一抓，顿时，神树的身影开始放大起来，

    很快，就覆盖住了纳森岛，不等岛上的人惊惧，神树微微一颤，身形再次放大，犹如法天象地一般，遮天蔽日的神树虚影，笼罩纳森岛，覆盖太平洋，犹如华盖一般，出现在地球外太空。

    “啧啧，元神不去做cg画师可惜了。”此时李云坐着的车也是停在了路边，在周围车子中的人，皆是抬头看着天空中那道如同翡翠一般的神树。

    “这是怎么回事？裸眼3D特效？！”

    “这么可能，你看，太阳光都给遮住了！”

    “我擦，外星人降临，还是灵气复苏？”

    “这是神迹！这是神迹！”

    因为天空中出现的神树，让世界各地的人都是陷入的癫狂，甚至，车祸都是呈指数性提高。

    不过元神却是没有理会这些，直接凌空一指，覆盖天空的翠绿色神树，直接炸了开来，化作漫天碎屑，向着世界各地飘落，

    下降的过程中，不断的液话，蒸发，随后，世界各地，同时下起了一场大雨。

