    默哀国商务步的信函，很快发到了牧雅林业。

    这倒是很有意思的一件事情，陈牧和左庆峰看着那封大大的印着“默哀国商务步”抬头的字样，都觉得有点不可思议。

    牧雅林业是一家夏国公司，在默哀国并没有多少业务，就连和联和国环境规划署做生意，最终那些树苗也并没有运到默哀国去，而是直接运到飞洲，真不知道默哀国商务步来信让他们解释，到底要解释个什么东西。

    “这也管得太宽了吧？”

    陈牧对左庆峰说了一句，这真的就是他的真实想法，其实可以用更直白的一点的话说，那就是“狗拿耗子多管闲事”。

    左庆峰也没想到会这样，有点不知道该说什么。

    信函里要求他们做出两个方面的解释，一是有没有存在“强制劳动”的情况，二是交易上有没有存在违规操作。

    在信函的最末尾，提了一句全文重点，那就是牧雅林业这一次交割方式的调整，准备不使用默哀元做境外业务，并不方便默哀国监管，牧雅林业必须配合。

    这就很无赖了，给人一种无端端遇上了混蛋的感觉。

    居然因为牧雅林业在夏国国内交割树苗，不使用默哀元进行交易，所以就被管上了。

    现在默哀国的逻辑就是强迫所有人用默哀元进行交易，不用的就打你。

    同时的，用了也并不是没事，因为用了更麻烦，他们不但管着你，还能拿着这事儿时不时威胁你，反正就是霸道得很。

    “左叔，你觉得这事儿应该怎么处理？”

    陈牧拿起信又看了一遍，一边啧啧称奇，一边说道：“这看起来是直接寄给我们的，我现在感觉我们牧雅林业不是一家夏国公司，而是一家默哀国公司，我们在夏国做生意，人家商务步都直接管到这里来了。”

    左庆峰没心情和陈牧贫，只说道：“你可以去问问齐私长，看看他们怎么说。”

    “估计齐哥会让我们不用管。”

    陈牧笑了笑，预测了一句，手里还是把电话拿了出来，给齐益农拨了出去。

    齐益农听了陈牧说的情况以后，挺讶异的，没想到默哀国商务步居然直接给牧雅林业发信，真有点不可思议。

    他也没立即给什么意见，只让陈牧把信函发过去，让他观瞻观瞻。

    陈牧直接用手机扫描了一下，发了过去。

    过了一会儿，齐益农电话回来了，和陈牧说了一会儿，说这信已经让帮他交上去了，让步里领导都看看。

    说白了，就是嘱咐陈牧一句：别管他！

    陈牧心领神会，果断把这封信的事情丢到了一边。

    至于默哀国商务步在信里要求他们解释的事情，陈牧真觉得没什么好解释的。

    人家污蔑你木有小唧唧，难道还要当众脱下裤子给人看一看吗？

    就算真脱了裤子看清楚了，人家还可以继续污蔑你小唧唧长得不好、畸形，那又该怎么解释？

    反正就是随他说吧，爱咋咋滴。

    ……

    过了没几天，又出事了。

    左庆峰找了过来，和陈牧说最近有十来个境外的客户，联名发来信函，要求牧雅林业收回这一次的调整，不但要回到从前，而且希望牧雅林业以后能承担更多物流上的责任。

    “怎么个意思？这是要逼宫吗？”

    陈牧看着这封信函，撇了撇嘴。

    “他们说了，如果我们不做出改变，就会一起停止向我们购买树苗。”

    左庆峰也淡定得很，牧雅林业这一段“接连出事”，他已经有点坐稳了，表现得挺云淡风轻的。

    陈牧再次撇嘴：“还有吗？”

    “还有就是说要停止之前的订单，拒绝付款。”

    左庆峰有备而来，又说：“我已经让财务那边计算了一下，他们的订单加起来大概有一亿株，之前缴纳订金不到百分之五。”

    “就这？”

    陈牧摇了摇头，说道：“他们不要就算了，直接给他们回函，取消他们的订单……嗯，把他们的订金都退回去，再把他们列入黑名单，以后都不和他们做生意了。”

    微微一顿，他又说：“左叔，你和李大哥联系一下，把我们的情况说一说，看看这一亿株他们能吃下去多少，能吃多少算多少，都出了。

    至于其他多出来的，我们留着自己种……嗯，让大家都辛苦一点，最近多种一些。

    不行就多发动邻近的几条村子，让他们都参与进来，反正我们自己消化掉就是了。”

    左庆峰默默计算了一下，点头：“可以，那我尽快找人去安排。”

    陈牧眨了眨眼睛，对左庆峰问道：“左叔，你有没有想过，我们的这些客户，怎么会联络到了一起给我们发这封信？”

    左庆峰苦笑了一下：“还能是为什么呀，当然是有人在背后做推手啊。”

    轻叹了一口气，他又接着说：“我们之前的交易用的都是默哀元，那可是在人家眼皮子底下看着的，想要查出来能有多难？

    就算不用这样的手段，随便找个人查一查物流方面的单子，也可以轻易把这些公司一个个找出来，一点难度都没有。”

    “看来人家真的是要搞事情啊！”

    陈牧无奈的摇了摇头。

    左庆峰道：“之前我还觉得不需要这么如临大敌，现在看来还是你说得对，人家的枪口都已经抵到我们的脑门上了，我们早做打算真是有必要的。”

    微微一顿，他正了一下脸色，又说：“小牧，这几天我已经考虑清楚了，准备放弃枫叶国的国籍，重新申请回到夏国来。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，有点反应不过来。

    随即，他才忍不住又惊又喜的看着左庆峰，站起来一把抱了过去：“左叔，这是真的？”

    “你别激动……嗯，你小子放开我……”

    左庆峰有点哭笑不得挣扎着，让自己从老板的魔爪中挣脱出来，然后肯定的点点头：“真的，我已经考虑清楚了，要留在牧雅林业，留在这里工作、生活。”

    陈牧高兴坏了，没想到自己一直担心的事情，今天居然有了一个结果，而且还是一个好结果，这真是太好了。

    “左叔，太好了，谢谢你做的这个决定，我可以向你保证，你的决定没有错，我们牧雅林业以后一定会更好的，你一定能得到最大最好的回报的……”

    陈牧高兴得有点语无伦次了，说起话儿来都有点大包大揽起来。

    他真是太高兴了，要是平时他肯定不会说这样的话儿，毕竟像这样对被人的人生大包大揽，真的就是责任重大。

    可他就是想这么说，左庆峰对他太重要了，对牧雅林业也太重要了，还有左庆峰留在这里，就等于他的大后方有人坐镇，不管他想做什么事情，都感觉很有底。

    像这样的感觉，不知道算不算是安全感，即使家里的两个婆娘都给不了他，左庆峰却能。

    所以，听到左庆峰说要回流，以后都留在牧雅林业，他才会这么高兴、这么激动。

    左庆峰能看得出来自己老板的兴奋，那是掩饰不了的，他也有点感动，不过两个大男人在办公室里拉拉扯扯的，实在有点不像样子，他这把年纪的人，也实在没办法像年轻一样热血燃一下，所以努力把陈牧按开，说道：“你别激动，我这可不是为了你，我是为了我自己，我觉得这一段时间在这里待得挺好的，所以才想要留下来。”

    陈牧就像是个大抱熊，硬是要往左庆峰身上凑，亲热无比的问道：“左叔，那你在枫叶国的家人怎么办？”

    左庆峰说道：“我之前和你婶子商量了一下，她也会回来，嗯，把孩子都带上。”

    微微一顿，他又说：“你婶子和我一样，会把放弃枫叶国的国籍，和我一起回到国内生活，不过孩子们……我们还在考虑，他们半大不大的，就怕回来也不适应，唉，他们在国外接受的教育……啧，就怕跟不上国内的孩子，到时候连个大学都读不了。”

    陈牧想了想，说道：“左叔，我听说我们夏国国内虽然不支持双国籍这回事儿，不过香江倒是倒是支持的，如果孩子们不想放弃枫叶国的国籍，我可以想想办法，把他们弄到香江去，这样他们将来的选择就可以多一些了。”

    陈牧可没有什么本事搞这样的事情，他唯一有的就是钱，准备找人问问，花点钱解决一下。

    当然，他也不排除去找齐益农了解一下，看齐益农能不能在这件事情上帮他一个忙。

    反正左庆峰愿意拖家带口的回来，他总要想办法帮忙解决一下左庆峰的后顾之忧的，这点事情如果都做不到，他这个老板也太不合格了。

    两人在办公室里“亲热”完，左庆峰很快回去按照陈牧的想法，给那些联名“威胁”牧雅林业的公司回函，告诉他们牧雅林业的回复。

    同时的，牧雅林业直接他们把订金打了回去，当天到账，一点也不拖泥带水。

    牧雅林业的做法，让所有人这些联名写信的公司，都感觉有点不可思议，一时间全部失声。

    这也太决绝了，二话不说就同意取消订单，而且还把订金打回来，那简直就是完全不在乎他们的意思。

    可偏偏牧雅林业这态度摆出来，如此强硬，他们却什么也做不到，所以才会让他们陷入了“失声”的状态。

    他们突然才想起一个问题，如果买不到牧雅林业的树苗，他们似乎在全世界范围内，却再也找不到第二个同类型的产品能够替代了。

    牧雅林业的树苗有多少，那真的就是谁用谁知道的事情。

    寻常的树苗种下去，就算能够活下来，慢慢生长，可是后期维护也非常让人头疼，一不小心就可以能因为别的什么原因死去。

    牧雅林业的树苗却不一样，高成活率就不说了，生长速度也比同类别的别家树苗要快。

    它们生长起来以后基本上不用怎么维护，就能自行继续生长，真有点可以放任生长，由它们自生自灭的意思。

    像这样的树苗，虽然购买成本比其他家的树苗要高，可是后期维护成本却低得惊人，只要用过了就真的回不了头了。

    现在牧雅林业这么决绝的取消了这些公司的订单，一下子让他们有点不知所措起来，他们完全没有应对这种情况的预案，毕竟之前谁也没想到牧雅林业就这么的不在乎他们这些境外客户，简直一点也不担心失去他们。

    “这可不行啊，我们必须要买到牧雅林业的树苗，现在这个样子……该怎么办？”

    等反应过来后，他们一起找上了当初联系他们给牧雅林业些联名信的那个领头人。

    那个领头人，是默哀国的一家公司，他们充当了这么个“带头大哥”的角色，主要是得到了默哀国商务步的授意。

    一来商务步的授意他们没有办法拒绝，二来则是他们觉得能当上“带头大哥”，对公司的声誉也有好处，可没想到结果却是引来所有“小弟们”的围堵、质问，这让他们简直悔青了肠子，叫苦不迭。

    没有办法，在“小弟们”的围追堵截下，他们只能回头去找背后的“主子”，询问这事儿应该怎么解决。

    亨利是这件事情的主要策划人，安德森同意了他的建议，把整件事情都交给他来处理，他步步为营，全都按照惯例正常操作，并没有什么做得不对的地方。

    唯一让他无奈的是，他好像低估了这家夏国公司对于“退出国际市场”的决心，结果让他有种一头栽进坑里的感觉，如果他懂得夏国语的话儿，肯定知道这应该用“作茧自缚”来形容这种感觉。

    “难道他们就真的一点也不在乎失去境外的市场吗？”

    亨利很疑惑，按照他收集到的数据，牧雅林业在境外赚取的金额可不是一笔小钱。

    可现在牧雅林业说放弃就放弃了，简直让人感觉不可思议，就像疯了一样。

    亨利突然觉得自己并不了解这家夏国公司，自己收集到的信息只是表面上的东西，这里面肯定还有着什么，这让他决定应该改变一下思路了。

