    “从当前观察到的现象来看，这似乎是一种可以收集能量的东西！”

    看到这庞然大物舒展开来，这是王猛脑海中蹦出的第一个想法，

    而这庞然大物接下来的变化似乎验证了他的想法，

    随着金色月光的照耀，

    原本漆黑的枝条，

    竟然慢慢的变的透明起来, 

    而庞大触手的内部，因为枝条变的透明，而清晰起来。

    只见一个个光点，

    从枝条的末端，

    向着枝条的中心汇聚，最后像是河流一样汇入整个结构的中心，

    “看来是在收集月光！”

    看着海面上那金色的“月亮”

    王猛心中微动，

    在他所在的古老国度中，

    有着很多精怪，引日月之精华而得道的传说，

    以前他一直以为那只是传说，

    但这样的景象，

    他心中产生了一些莫名的念头，

    太阳作为巨大的和辐射源，

    即使经过1.5亿公里的距离，

    其辐射依旧会损伤人的皮肤，长时间在夏日的太阳下暴晒也会危及生命。

    而星前文明所在的这个星系里，

    恒星的质量和狂暴程度，是太阳难以企及的。

    若是在这样的星球上直面“太阳”，

    恐怕并不是什么美妙的事情，

    若是这個星系的“太阳”所散发出的能量超过一定的限度，

    甚至仅仅经过“月球”的反射, 便能让一些生物获得一定的能量，

    也是一件合乎常理的事情，

    从他当前观察到的现象来看, 似乎符合这种情况。

    眼前这未知的东西, 

    就像是神话传说里的一样, 

    在吸收月之精华。

    “那么这玩意究竟是什么？”

    “可进行某种类似光合作用的植物，还是说，是利用光能的某种光伏设备？”

    就在王猛思考海面上那庞然巨物究竟是什么的时候，

    他眼前的景象又出现了新的变化，

    那庞然巨物随着时间的流逝，散发出了淡淡的金色光芒。

    而因为这巨物的变亮

    王猛也注意，

    在海面远处也开始出现一个个金色的光点，

    看到那些大大小小的光点，

    他这才发现，

    这里出现的庞然大物不是孤例，而是成群结队的出现。

    而随着金光的继续增强，

    似乎又什么影响到了这庞然大物，

    原本散发着金光的巨物，

    突然暗淡了下来

    整个巨物的中心区域开始下沉。

    随着中心区域的下沉，

    原本浮在海面上的枝条，

    如同章鱼的触手一样收缩起来，

    很快变成了他一开始看到的那种状态, 

    “这是怎么了，

    难道能量收集够了？”

    就在王猛感到疑惑的时候, 

    他注意到, 

    这颗星球的天空上似乎有一道淡蓝色的光波一扫而过，

    他以为自己眼花了，

    但想到自己现在根本就没有眼睛，怎么可能出现眼花，

    “难道说那道光波就是引起巨物异常的原因？”

    而就在这时，

    又一道蓝色的光波快速闪过，

    虽然还隔着一些海水，

    但他还是看清了在太空中闪过的那道光波，

    那淡蓝色的光波如同海浪一样快速波动而过。

    只不过，

    正常的海浪在海中，

    而这里的光波却是在天上。

    随着几道蓝色的光波在天空闪过，

    下一刻，

    王猛便明白了这种现象的来源，

    只见原本还漆黑的天空，

    瞬间布满了蓝绿色的光芒，

    这些光芒跳动着，极为绚丽，

    而这样的光芒也正是他之前看到过的极光。

    当初到达太阳系边缘时，

    他莫名其妙的看到过一些画面，

    在那些画面中，

    他便看到过，因为大质量恒星狂暴恒星风的吹拂，

    星前文明所在的星球上，会出现弥漫整个星球的极光，

    这种恒星风与星球磁场对抗产生的现象，并不算罕见，

    蓝星的高纬度地区，在极夜的季节，很容易见到这种现象。

    除了蓝星，

    太阳系内的其他行星也有类似的现象，

    因此，星前文明所在行星上虽然有着如此壮丽的极光现象，

    但他也并没有多少在意，

    可如今看到在极光发生时，

    这些庞然大物纷纷躲入海中，

    王猛便知道自己小看了恒星风对这颗行星的影响。

    “究竟是什么样的破坏力，

    让这些巨物也不敢轻易的出现在夜晚的海面上！”

    他看着在太空中不断变化的绚丽极光沉吟起来，

    “等等！”

    “云呢？”

    透过水面一直观察着天空的王猛突然发现了一件重要的事情。

    他不知道自己进入这个虚拟世界有多长时间，

    但怎么也算是从白天待到了夜晚，

    可待了这么长的时间，

    他竟然没有在这颗行星的天空上看到任何云层存在的痕迹，

    “这是一件很不正常的事情！”

    “难道是星前文明在这个虚拟环境中忘了做天气系统？”

    王猛认真的想了一想，

    虽然有这种可能，

    但他认为这种可能性并不大，

    就从他现在的感受来看，

    整个虚拟世界的模拟程度已经到了以假乱真的程度。

    若是将他的身体放在这里，再加上各种感官模拟系统，

    他还真的会认为这是一个真实的世界，

    而星前文明能做出如此等级的模拟世界，

    不大可能会省略天上的云层天气系统，

    “这么说来是某些原因，使得这颗星球上无法存在云层！”

    如果这颗行星是星前文明所在的那颗行星，

    以他一开始看到的那些星球画面来看，

    这颗星球上的海洋与陆地的比例要远大于蓝星上海洋与陆地的比例，

    而这颗行星所拥有的恒星又比太阳活跃，

    这就意味着，

    这颗星球上水蒸气的产出效率可能要比蓝星大，

    有了水蒸气，

    云层也会大量的出现，

    如果按照这样的推算，

    这颗星球的天气系统，也要比蓝星复杂，

    但实际上，

    王猛直到现在也没有看到任何云层的存在。

    “这很不正常！”

    “难道说我现在正处于盛行风带上！”

    他回想起了蓝星上的一些状况，

    在蓝星上也有一些少云的地带，

    如南太平洋的盛行西风带上，

    因为地处寒流区，常年盛行猛烈的西风，水汽很难在空中凝结，

    再加上少陆地，少岛屿，水汽无法因为抬升作用而凝结成云，

    所以在蓝星南太平洋的部分地区，常年看到的是湛蓝的天空。

    而在这颗行星上，陆地比例也不高，让王猛想到了这种情况。

    但看着，天空中已经渐渐消失的极光现象，

    再加上着巨物躲避的行为，

    王猛顿时想到了另一种情况，

    那便是火星上的情况，

    因为火星体积质量的原因，

    其内核的活跃度会因时间流逝而缓慢降低，

    这就导致，与内核相关的磁场强度下降，使得火星失去了磁场的保护。

    而失去磁场的代价，

    便是火星上的水蒸气因为太阳风而出现电离现象，

    原本由氢和氧组成的水分子，会被电离成氢离子和氧气。

    而较轻的氢元素会被吹离火星，

    剩余的氧元素也只能不停的氧化着火星。

    在时间的加持下，

    让原本存在海洋的火星，

    最终变成了一颗干燥且充满各种氧化物的红色星球。

    如今他所在的星球上，

    虽然看起来有着强大的行星磁场，

    但一颗行星磁场的承受能力也是有限度的，

    若是面对太阳那个等级的恒星，

    作为比蓝星磁场弱的金星，

    在比蓝星与太阳更近的距离上，

    也能抵挡太阳风的剥削，形成浓厚的大气层。

    更何况是这样的一颗星球，

    但若是换一颗恒星情况便完全不同了，

    星前文明星系所拥有的恒星，是一个大质量且活跃的恒星，

    在这样的恒星系中，

    即使宜居带会因为恒星的体积向外移动，

    但在真空中的恒星风，没有经过任何阻挡和衰弱的情况下，

    依旧会对较远的行星造成影响。

    “所以说这颗行星上的磁场很有可能难以抵挡恒星风的剥离作用，

    使得大气中的云层难以形成？

    又或者是集合了蓝星南半球盛行西风带的一些因素，

    最后形成了一种没有云层的现象、”

    “但不管什么现象，海面之上的环境可能比先前想象的还要恶劣一些。”

    此时的王猛

    似乎更加理解，

    自己的意识体为何无法到达海面了。

    而在这时，

    已经进入海中的巨物，

    再次到达海面上吸收着能量，

    期间，又出现过两次极光现象，

    直到天边泛白，

    这巨物才团聚成原本的样子，向着深海而去。

    而目睹了整个过程的王猛，

    看着这巨物在这一夜里起起伏伏的过程，

    也是心有感慨，

    虽然这个星球看起来和蓝星一样拥有广阔的海洋，

    也有着美丽的极光现象，

    但若是将人类放在这里，恐怕难以生存下去。

    此时，

    王猛收敛了心中的想法，

    望着那渐渐沉入海底的巨物，

    没有多少犹豫便跟了上去，

    从进入这个意识虚拟世界到现在，

    虽然已经看过许多前所未见的神奇现象，

    但有一个疑问一直盘恒在他的心中：

    “已经过了这么久，星前文明在哪里？”

    他开始认为，

    那巨物可能是星前文明的城市，

    但现在看来，这很有可能是一种用于收集能量的东西，

    “如果是这样的话，跟着这个巨物也许能发现些什么？”

    随着巨物进入深海，

    周围再次变的漆黑起来，

    所幸巨物身上的光膜还在散发着一些光芒，

    这才让王猛没有像前几次一样陷入彻底的黑暗中。

    此时巨物似乎到达了先前的位置，停止不动了。

    而在这时，

    一个个光点从巨物身上慢慢出来，

    整齐的排着队列，向着四面八方而去。

    “这鹦鹉螺果然出来了！”

    王猛暗自嘀咕了一声，

    看到有一队鹦鹉螺从他的身旁路过。

    这队鹦鹉螺又五个鹦鹉螺壳组成，

    在螺壳后还各自拖拽着什么东西，

    这些东西的形状很奇怪，他说不上来是什么。

    但上面散发的金色光芒却十分的耀眼，

    这五个鹦鹉螺整齐的排着队列，

    在他的面前一闪而过，

    似乎是一队拉着宝藏的矿车，

    见此情况，王猛赶忙跟上了去。

    “如今看来，这鹦鹉螺很有可能是运送能量的设备，

    既然这玩意已经从这里提取到了能量，

    那么在运送能量的那头，很有可能有着什么东西！”

    王猛的视野越过了鹦鹉螺看向了前方，

    可惜前方一片黑暗，看不到任何东西。

    见此他也只能跟着鹦鹉螺继续前行，

    身为意识体的他也不知道时间究竟过去了多久？

    他只记得，前方那队鹦鹉螺在行进的过程中，

    有鹦鹉螺脱离队伍而去，

    也有鹦鹉螺加入队伍，

    整个过程中分分合合间，到现在只剩下了两个鹦鹉螺，

    此时这两个鹦鹉螺也在前方分离了开来。

    王猛跟着一个鹦鹉螺继续前行，

    而望着另一个渐渐消失在黑暗中的鹦鹉螺，

    再次确认了一下前方鹦鹉螺周围的环境，

    他依旧没有看到任何轨道系统，

    可回想他刚才看到的那鹦鹉螺分分合合的现象，

    那种秩序性极高的分离状况，

    让他想到了蓝星上铁路轨道系统，

    这里的鹦鹉螺似乎有着类似的系统，

    但想到星前文明的科技水平等级，

    拥有这样的轨道系统，并不是什么奇怪的事情，

    只不过，

    让他好奇的是，

    这鹦鹉螺使用的是什么样轨道系统，

    “看不到存在于现实中的物理轨道系统，

    那么鹦鹉螺所使用的轨道系统，是某种虚拟的轨道系统，

    这么想来，应该是类似某种无轨电车的自动驾驶技术！”

    “说来也奇怪，既然星前文明有了如此高的科技水平，

    为何要采用如此原始的运送能量的方式！”

    “以人类当前的科技水平，已经可以用电缆运送电能，管道运送油气！

    就算是固体能量，如煤炭之类的，也能通过燃煤火力电厂转化为电能，

    通过特高压技术传递出去！

    按理说，人类尚且能想到这些运输方式，星前文明应该能想到更方便的办法才对。

    但为何还要采用这种效率低下的载物运输方法？”

    “还是说，因为某些限制条件，只能用这样的运输方法！”

    这让他想到了蓝星上的一些情况，

    在一些海岛，或陆地海洋，相互分割的大洲之间，

    因为管道线路运输成本过于巨大，所以有些地方依旧采用轮船或者车辆运输资源。

