    要说在同辈的人之中，最了解帝北宸的人就是他了。

    当初虽然所有人都认定韩溪泠和帝北宸是一对，不过身为帝北宸好兄弟的他很清楚帝北宸对韩溪泠并没有男女之情。

    当初的他也觉得帝北宸十分奇怪，他明明很优秀，天罡宗优秀的女子也不少，可帝北宸就是没有一个喜欢的。

    直到两年前，当他从帝北宸的口中知晓帝北宸已经有娘子的时候，他就不由得呆住了。

    他跟帝北宸认识了那么多年从来就没有见过帝北宸对任何一个女子动心，他甚至觉得这样下去帝北宸很有可能会孤独终老。

    然而，就在他不曾注意的时候，帝北宸竟然就已经跟人家成亲了。

    这个消息未免也太让人震惊了！

    然而，随着他和帝北宸的深入交谈，他发现帝北宸这次真的是陷进去了。

    他身为帝北宸的好兄弟，自然也了解好兄弟的眼光如何。

    所以，他一直都很想见一见帝北宸的宝贝娘子。

    当初这家伙可是说好了将百里红妆接回来之后就让他见一见的，可是他等了这么久都没有半点动静，他就来到天罡宗了。

    他对天罡宗很是熟悉，对帝北宸的寝宫更是熟悉。

    这家伙只要不是在自己的屋子就一定在修炼室，所以他毫不犹豫的就来了。

    然而，现在这家伙突然冲他发什么脾气？

    ……

    在见到楼上没有了动静之后，百里红妆这才放下心来。

    若是被人见到她现在这般模样，那么她可真是没脸见人了！

    帝北宸一张脸阴沉的吓人，这群该死的家伙每次是不是都专门挑好了时间！

    在这种要命的关头出现，他心里简直郁闷的想打人！

    瞧着黑着一张脸的百里红妆，原本慌乱而紧张的百里红妆突然忍不住笑了起来。

    想来，最郁闷的人是帝北宸吧。

    先前帝北宸为了惩罚她而一发不可收拾，没想到最后被惩罚的人是帝北宸。

    注意到百里红妆唇角忍不住溢出的笑容，帝北宸眼神暗沉，娘子现在竟然还有心情笑。

    “快起来吧，如果等久了，别人会怀疑的。”百里红妆出声道。

    她虽然不知道对方是什么人，不过对方能够知晓修炼室的存在，想必也是很熟悉的人。

    “管他怎么想！”

    帝北宸现在可是一点也不在乎这些，只是瞧着眼前小女儿得意洋洋的模样，他便心头一堵。

    下一霎，帝北宸再度覆上了百里红妆的身子。

    见到帝北宸的动作，百里红妆不由得一慌，现在都已经是这样的情况了，北宸该不会还要继续吧？

    一想着上边还有一个随时都有可能下来的人，她便忍不住的着急。

    “看你这么得意，给你一个惩罚。”

    帝北宸沙哑而炙热的声音在百里红妆耳畔响起，紧接着，百里红妆便感觉到脖子上一片酥麻，帝北宸直接啄了一口。

    他得让娘子之后，以后想逗他可不是那么容易的。

    待百里红妆反应过来的时候，帝北宸已经坐直了身子，似笑非笑的望着她。

