    第759章  第二位贵宾   

    “这老头脾气真怪。”

    有人忍不住小声嘀咕。

    

    “就是就是，今天好歹是大赛开幕，既然来我们云家当贵宾，怎么也该客气点，刚露脸就摆谱算怎么回事？”

    

    显然，葛老的言行引起部分人的不满。

    

    “我还以为真是八品丹师，原来是前八品丹师，也不知道他还剩下几品实力。”

    又有人酸酸的说道。

    

    “丹师境界跌落？

    我听说过这种事情，通常只有在祭炼高级丹药并出现重大事故时，才有可能发生。

    而且后果往往很严重，听说曾有丹师直接跌落成为废人！”

    

    “啊？

    难不成台上那位葛老，其实是个废人？”

    

    “有可能！”

    

    众人的窃窃私语，免不了又落入云汐等人耳中。

    

    云大海有些担心，当即询问道：“小姐，葛老他境界跌落得很严重么？

    八品丹师……哎，希望葛老没事。”

    

    云大海虽然出身不好，但基本也是生活所迫。

    

    自从跟了云汐，他不用再过那种刀尖上舔血的生活，也就逐渐恢复了古道热肠的本性。

    

    听他发问，云汐只懒洋洋答道：“葛老境界确实跌落了，但只下跌了一点点，现在他是七品巅峰丹师，而且只要葛老愿意，随时有可能突破回到八品。”

    

    “额……”   

    云大海听了那叫一个郁闷。

    

    啥？

    

    所以，葛老没啥事？

    

    害自己白担心半天。

    

    他又忍不住问道：“既然如此，为什么葛老不回归八品境界？”

    

    云汐沉默片刻，才道：“葛老说过，他这辈子不会再为任何人炼丹，所以没有必要恢复境界，哪怕实力跌落成一品丹师学徒也无所谓。”

    

    说到这里，云汐突然想起自己第一次见到葛老时，老头对她说的那些话。

    

    “老头子我这辈子不炼药了，但有很多药材存货。

    如果你愿意当丹师，炼丹时缺少任何药材都可以找我，嗯，就按原价一折便宜你这个小家伙吧。”

    

    丹师固然是罕见稀有天赋。

    

    但培养丹师，也需要雄厚的资源支持。

    

    而云汐从学习炼丹的第一天起，她所需的全部药材便都由葛老亲自提供。

    

    京城发货，丹师协会专用物流渠道，直送S城远郊外的云家村。

    

    葛老引起的震动，随着他自己揭短，渐渐让云家族人对他失去了兴趣。

    

    与此同时，又一辆纯白色的豪华商务车缓缓驶入广场区域。

    

    伴随着车门缓缓打开，主持人再次拿起话筒，用激昂的语气大声介绍贵宾。

    

    “热烈欢迎天缘集团总经理、京城秦家现任家主的亲妹妹，秦丽兰女士！！”

    

    没错。

    

    从白色商务车中出来的不是别人，正是秦丽兰！   

    当听见‘天缘集团总经理’这个职务时，在场云家众人都倒吸了一口凉气！   

    他们大多听说过，上一次天缘集团派来的代表，事实上只是集团老板的司机而已。

    

    可今天，在云家的家族大赛上，天缘集团这位超级大金主居然派出了总经理这种真正顶层高管级别的人物。

    

    众人不由得暗自惊叹，老祖宗到底有多大的手笔，先后请来了丹师协会曾经的八品丹师，以及天缘集团总经理。

    

    “哎……”   

    几家欢喜几家愁。

    

    三长老见贵宾阵容如此强大，却只能无奈的扼腕叹息。

    

    “大姐的势力，果然还是太强大了……”   

    

