    “越王揍的你？”

    李承乾确认了一遍。

    “是啊殿下，一个月了，臣绝不会认错人的。”

    李义府一面悲声喊道，一面偷偷看李承乾的表情，直到看见那闪过的不忍后，心中稳定，继续开口道：“这一个月里，越王他是天天揍臣，毫无理由毫无征兆，臣当真是活不下去了，只求太子殿下收留。”

    再一次提到收留二字，引起了李承乾的注意。

    李义府这是什么意思？

    前面说一遍收留，自己没当回事也就罢了，转口又再提一次，这就有点意思了。

    他是想投靠自己？

    投靠谁不好，非得投靠我？

    不知道我才是真正的幕后黑手吗？

    李承乾埋头思索，发现李义府还真不一定知道这点。

    依照自己对李泰的了解，这货多半都是直接动手，打完走人，绝不愿意多BB一句话。

    那么这样看来，李义府想要投靠自己似乎是合情合理的事情。

    能与嫡子争锋的，只有嫡子。

    李治还小，所以只剩自己？

    不过李承乾显然没有忘记当初李义府还在背后告自己黑状，同时也是为何要针对他的原因。

    事情突然演变成这样，是李承乾打死也没有想到的事情。

    但李义府这个千古阴人敢冒头，他肯定不会放过这个机会。

    是以，

    李承乾思索良久，突然脸色半是认真半是嘲弄，道：“求孤收留？呵，造反你敢吗？”

    李义府膝盖一软，顿时跪倒在地。

    造反？

    我的天啊，自己在家躲了一个月而已，怎地现在外面说话都这么直接了？

    开口就问要不要跟着造反，这让自己怎么回答？

    要是说去，会不会突然跳出来八百刀斧手，说等这句话许久了？

    要是说不去，太子殿下会不会压根不让自己走出乾庄？

    而且要是别人这样问，李义府只会当他是开玩笑。

    毕竟当今陛下正值壮年，大唐又平稳安定，平日里连盗窃的贼子都少，更何况是要高举反旗。

    但现在说话的是谁？

    那是太子殿下啊，有着前车之鉴的狠人。

    别看他现在摆出一副半认真半嘲弄的表情，感觉像是说笑般随意问道。

    可有多少真心话，是以开玩笑的方式说出来的？

    李义府胆战心惊，埋着头不敢说话。

    李承乾撇撇嘴，突然笑道：“行了，谅你也不敢，孤是说着玩的。”

    这话一出，李义府反而更加确定了心中所想。

    太子殿下他一定还想造一次反。

    没想到刚来就收到这么劲爆的信息，李义府差点惊喜到叫出声来。

    不过想要靠这种事情告发太子殿下，还需要自己收集到足够的证据才行。

    李义府心中了然，开口顺着说道：“臣就知道殿下是开玩笑的，哈哈哈哈哈。”

    “是吧。”

    李承乾点点头，声音略显怪异道：“毕竟都失败了一次，谁还傻不愣登的来第二次呢？”

    李义府，他心态崩了。

    这种事不应该藏着掖着吗？为何太子殿下能如此坦然的讲出来？

    没法接话啊殿下！！！

    就在这时，李承乾却是再度开口：“想投靠孤啊，那你告诉孤，是谁告诉你第一次的消息？”

    第一次？

    什么第一次？

    若是没有前一句话，李义府还真听不懂这问题。

    但......有！

    所以，太子殿下问的是是谁告诉了自己关于殿下第一次造反的消息。

    殿下知道？

    刹那间，李义府脸色巨变。

    霍然抬头看向李承乾，却对上一双似乎早已看穿一切的眸子。

    心乱如麻之下，李义府涩声问道：“臣敢问殿下是如何得知的？”

    李承乾眼睛瞪大，惊异道：“还真有人告诉你？”

    这一回，李承乾是真的震惊了。

    他虽然从李义府当初的举动中推测出李义府并不害怕自己，应该是得到了自己造反失败的消息，所以才转而讨好李泰。

    但得到消息的方式多种多样，也不排除是那晚机缘巧合下他亲眼看见了啊。

    结果随口这么一炸，没曾想真是炸出个惊天大案。

    有人故意泄露！

    这个问题就不是小问题了。

    如果单单只是李义府撞见此事，想利用此事来当作投靠李泰的投名状，李承乾并不在意。

    大不了，解决了李义府就行。

    可现在是有人故意泄露，那一切的一切都将不同。

    至少在李承乾的视角，知晓此事的可都是朝堂重臣。

    长孙无忌、房玄龄、温彦博、魏征、李君羡、程咬金、李靖。

    这七人，谁有问题？

    李承乾面色顿时严肃不少，转头看向小安子：“在外面把门好看，没有孤的吩咐谁也不许放进来。”

    待小安子领命而出后，李承乾回头，冷峻道：“告诉孤，是谁告诉你的这个消息。”

    是谁......

    这个问题，让李义府冷汗如瀑。

    说实话，他不敢说。

    当初他得知此事后，为了讨好李泰扔了一个纸条到苏府中，引得陛下派百骑明察暗访。

    虽然百姓们完全没有受到任何影响，也完全不知有这事发生，但文武百官们怎么会不知。

    那段时间，足以用风声鹤唳形容。

    九成九的大臣相互打探，各自担忧。

    剩下那部分知晓实情的大臣更是如坐针毡，不仅主动配合李君羡的查验，更是有事没事自己都在反思，害怕消息是从自己这里泄露出去的。

    其中，就包括了李义府的背后之人。

    那位大臣在之后更是直接找上门，威胁李义府胆敢再用这事做文章，必杀之。

    同样也警告严词警告他不可告诉任何人他知道此事，否则同样必杀之。

    甚至之后更是安排了数人在李府内外监视，但凡有风吹草动就是一剑临头。

    若不是李泰往后日日上门揍他，估计监视的时间还会延长不少。

    就这般情况，李义府怎敢多说。

    就在其闭口不言时，李承乾却是突然笑了，讥诮道：

    “不敢说？”

    “害怕他以后找你麻烦？”

    “怎么，就不怕孤现在就找你麻烦吗？”

    说到这，李承乾眼神狠厉不少，道：

    “孤给你一柱香的时间慢慢考虑，若是不说，那这就是人生中的最后一柱香。”

    “你，可明白？”

