    ……

    “梦羽啊。”北域王的脸色一下子变得非常严肃，“我知道你挺喜欢富贵，但是你要明白，你未来的公主府府主之位至关重要，更是一个容易遭到嫉妒和危险的位置。”

    “暗地里，不知道有多少双眼睛在盯着这个位置。家世不够、实力不够、智慧不够的人当府主，这不是在帮他，而是在害他。”

    “可是老祖爷爷。”妘梦羽嘟着嘴不服气地说道，“咱们王府发生的这件怪事，连您和玉灵老祖都没有办法，这对富贵来说太难了。”

    “难也要上。”北域王正色说道，“未来他身为公主府府主，定会碰到各种各样的难题，可不是所有的难题都会有退路的。如果连眼下这点事情都要退缩，他将来怎么办？”

    妘梦羽张了张嘴，刚准备说些什么的时候，王富贵拉住了她：“梦羽，我家老祖爷爷也说过，碰到难题不应该回避。这样吧，不管如何我先尽力试试。”

    “好小子，我倒是开始欣赏你了。”北域王扫了一眼其余几个小子，“你们几个小毛头也别愣着，要试就一起试试，保不齐瞎猫碰上死耗子了呢？”

    “北域王前辈，我们只要参与，也能有神通灵宝奖励？”王宝天的眼睛都亮了起来。

    虽然以他在家族的身份，未来必定能得到家族赐予的神通灵宝，可谁也不会嫌弃神通灵宝多不是吗？

    吴志宇、嬴如玉、洛玄机三人闻言也都露出了兴奋之色，殷殷期待地瞅着北域王。

    “呵呵。”北域王横扫了一眼他们几个，冷笑道，“你们几个小毛头，是不是认为本王老糊涂了？爱参加不参加。不过，若是谁侥幸胜出了，奖励自不会少。”

    “参加，参加。”一群少年连连点头。

    参加也不会有损失，万一侥幸获胜了呢？

    “你们听好了……”北域王将府内发生的事情，详细地说了一遍，“整个事情的经过就是如此。至于如何解决，就要你们自己想办法了。”

    “这……”吴志宇等少年直接傻眼了。

    天底下竟然还有此等诡异之事？连北域王和玉灵真君都解决不了，他们如何能行？

    连王富贵都皱起了眉头，一副有些头疼的模样。

    其实北域王压根就没指望过这群小毛孩能解决问题。原本他是想再等等看，若是实在解决不了就找仙皇出手了。

    如今不过是借机出个难题，故意刁难刁难王富贵而已。看得这一群小毛孩儿们抓耳挠腮的模样，北域王不知为何反而觉得心中暗爽。

    原来欺负小孩居然这么有成就感。尤其是王富贵这样老成持重的破孩子，欺负起来更是格外有成就感。

    玉灵真君也是饶有兴致地看着王富贵。

    她其实也压根不信王富贵能解决问题，可不知为何，却又殷殷期待王富贵的表现。

    “北域王前辈，不知我可否问几个问题？”王富贵拱手道。

    “问吧。”北域王百无聊赖地挥了挥手。

    “按理说，像您这样的凌虚境修士已经能撕裂空间了，应当对空间波动比较敏锐。”王富贵一副见多识广的模样道，“为何感应不到空间波动？究竟是没有空间波动，还是您对空间领悟太低，跟不上人家的层次？”

    什么叫我对空间法则的领悟太低？

    北域王被气得直翻眼珠子，没好气道：“本王在空间一道上虽然算不上精通，却也是一个正常的凌虚境应有的水准。再说了，不还有玉灵真君在么？她也感应不到，那就说明不是本王的问题。”

    “既如此，那就只剩下了两种可能性。一，对方在空间之道上的能耐已经至少等同于仙皇，层次太高，所以才能避开两位的感知。二，就是对方使用的不是空间能力。”王富贵沉着地推断道，“鉴于丢失的物品价值都不算高，我个人认为，第二种的可能性更大。”

    “哦？你是说那贼实力不强，却拥有特殊能力？”北域王一下子精神了起来。

    “仅仅是可能。”王富贵又道，“北域王前辈，我需要一份详细的失窃物品名单，以及每一件失窃物品的位置信息，所属主人信息，以及一份详细的王府地图。”

    “这有何用处？我们已经将王府所有嫌疑人都查了个底朝天了。结果非但没有查出窃贼，反而查出了更多的失窃案。”北域王嘟囔了一句后，却还是命人给王富贵准备了一分详细资料。

    不过，他也没有厚此薄彼，其余几个毛头小子各有一份。

    就当着众人的面。

    王富贵开始将数据整理归纳，并开始在地图上进行详细标注，并且，他找了十个不同阶层的失主，仔细地盘问了起来。

    “你叫什么名字？”

    “小人叫妘贵，是西膳房的管事。”

    “你失窃了三十枚寒月金，为何没有报案？非要等到王府大搜查时才禀报。”

    “回公子，那一袋子寒月金，是我二十年前存下的钱，想留着重要事情时候使用，便特地埋在了炕下的泥土里保存，后来长时间不用，我自己都忘了有这笔钱。府内大搜查时，翻开我床下后看到标志，我才想起还藏了这么一笔钱。”

    “忘记了？什么时候忘记的？”

    “公子，时间太久了，我也不知何时忘记了。”

    王富贵回头对妘梦羽道：“你们家这位管事有贪污受贿的嫌疑，不过与本案无关，回头自行调查去。”

    “啥？冤枉啊，公子我冤枉啊。”妘贵脸色大变连连喊冤。

    妘梦羽却没给他狡辩的机会，一挥就让家将把他拖了下去。之后，自然会有经验丰富的管家负责审问他。

    “你怎么知道他贪污受贿？”妘梦羽眨巴着一对杏仁眼，一脸好奇。

    “二十年前攒下的寒月金，会特地挖坑藏起，就代表他当时很珍惜很重视这笔钱，显然那时他很穷。这种核心记忆都能遗忘，多半是因为后面钱太多了。而且他外面虽然穿着质地一般的管事制服，领口露出的内衣色泽质地却非凡品，若我没分辨错的话，应当是七阶冰晶天蚕丝。”

    “还有他右手的扳指，虽然做过特殊处理，但仔细分辨，依旧可以分辨出是一种拥有特殊延寿作用的紫玺灵

    玉打磨而成。”王富贵平静无比地分析道，“此外，膳房又是特别容易浑水摸鱼之地，略不留神就会有蛀虫。”

    “富贵，你真的好厉害，我现在开始相信你能找出窃贼了。”妘梦羽一脸崇拜地看着王富贵。

    “小子，是让你调查窃贼，不是调查贪污受贿。”北域王的脸愈发有些黑，随随便便一个西膳房管事都能大把贪污，这不是代表着他这个北域王连家都王府管不好？

    他下定决心，等此事了了之后，一定得将王府从上到下好好捋一捋，整顿整顿家风。谁都来贪一笔，一年到头家里得少多少钱啊？

    “是，北域王前辈。”王富贵又开始挨个儿询问，并不断地记录。

    “诸位，通过数据分析和询问，我找到一些线索了。”王富贵整理着资料道，“首先是失窃者身份不固定，从世子轩到一个小小的仆役，可见窃贼没有明确的目标对象，看起来属于随即作案。”

    “其次，失窃案从五年前开始发生迄今陆续不断，可见他一直隐藏在王府之中。”

    “最关键的一点是，每一个失窃者都声称遗忘了被失窃物，大部分是在这一次全府大搜查时，才恍然想起自己有东西被失窃了。这让我不得不怀疑，失窃的关键点是否和遗忘有关？”

    王富贵一条条分析。

    “怎么可能？谁会知道谁的东西被遗忘了，才偷偷摸摸偷走？”吴志宇质疑道，“难不成，窃贼非但会读心术，还会每天检查每个人的大脑，看看有没有被遗忘的财宝么？着实有些荒谬。”

    “结论的确荒谬，但是连凌虚境都无法觉察的空间波动就不荒谬么？”王富贵淡然地说道，“我家老祖爷爷教育过我，做学问和研究，都需要大胆设想小心求证。虽然此结论颇为跳出常理，但是我们依旧可以小心求证一下。”

    说着，他又掏出了一个新造型的傀儡蜘蛛，介绍道：“这是我发明的探险傀儡蜘蛛，结合天机留影盘可遥控、探查、记录等等功能。”

    “富贵，这是你新做的探险蜘蛛么？看起来比上次送我的那个还高级。”妘梦羽微微嘟嘴道，“亏得我还送你公主令了。”

    一旁几个小毛孩都差点吐血，原来王富贵那个公主令是用一个破傀儡换来的。早知如此，他们可以搜集一百个，不，一千个傀儡去换啊。

    “梦羽，我送你的那个蜘蛛傀儡，是我人生第一个制作的傀儡。你若不满意，我回头拿这个新的和你换。”王富贵说道。

    “不不不，第一个挺好的，总之我留着收藏好了。”妘梦羽反而开心了起来，催促道，“你快点抓窃贼吧，我已经迫不及待地要看结果了。”

    “我试试。”王富贵把探险蜘蛛丢到小房间内，出门之后开始暗示自己，遗忘，遗忘，遗忘。

    过得片刻再进去看时，发现那只蜘蛛犹在小房间内。

    他皱眉思考道：“刚才虽然努力让自己遗忘，却并没有真正忘记，反而记得更清楚了，这如何是好？”

    “诸位前辈，有没有一种方式，可以让我真正忘掉那只小蜘蛛？”王富贵问道。

    “有一种偏门宝丹叫忘忧宝丹，只要吃上一颗，就能忘记掉所有一切。不过，此宝丹只对天人境以下者有效。”北域王见多识广，第一个提出想法，并且眼神幽幽地瞅着王富贵，好似真的很想喂他吃一颗。

    不过他明白，光喂王富贵没啥用，还得连宝贝梦羽一起投喂才行。

    “不行，此丹吃下去会忘记一切。”一直未吭声的供奉姜晴莲说道，“若是单独忘记一些小事，我倒是掌握了一门小小的迷魂洗魂术法，对付高手肯定不行，但是像对付公子这等炼气境不难，尤其是一些建立不久的记忆。”

    姜晴莲出身魔道，且又擅长伪装潜入等等手段，精通一些催眠类的迷魂术法也不稀奇。

    “那就劳烦姜前辈出手了。”王富贵客气地说道。

    “不可，虽然此迷魂术法难度不大，但是公子身份尊贵，万一公子出事了怎么办？”姜晴莲否决道，“咱们不如在王府找个下人试试？”

    “万万不可，这是我的事情，岂能为了规避我的风险，将危机转嫁给无辜之人？”王富贵摇头不已道，“何况，这只傀儡蜘蛛只能由我操控，其他人插手恐怕会干扰计划。姜前辈，动手吧，我也想见识见识被洗魂的经历，以后也能防备。”

    “既如此，公子小心了。”姜晴莲最终还是同意了，说话间，葱白玉手在王富贵面前一晃，磅礴的神念将其笼罩在内。

    只是先前她还十分轻松和游刃有余，可渐渐地，涔涔汗水滑落，竟是一副十分吃力的模样，良久之后，她才倒退了两步擦了擦冷汗，一副惊魂未定的模样道：“公子神魂之强大远超寻常人，哪怕是那些已经开启了灵台的修士都不如你，差点就翻车了。”

    “唔？”王富贵皱眉不已，“刚才发生什么事情了？我为何会突然在此处？”

    不待人回答，姜晴莲率先推开小房间的门，一脸震惊道：“傀儡蜘蛛果然不见了。”

    “怎么可能！？”北域王和玉灵真君等，也都是吃惊不已，凭他们的感知下，竟然近在咫尺被人盗走了傀儡蜘蛛。

    “傀儡蜘蛛？什么傀儡蜘蛛？”王富贵皱着眉头一脸莫名，看向妘梦羽道，“梦羽，刚才咱们还不是在吃饭来着？”

    “富贵，情况是这样的。”妘梦羽忙不迭将前因后果与王富贵细细说了一遍。

    以王富贵的意志和思维，他也是顿了十多息功夫后才捋顺了一切逻辑，感慨道：“姜前辈的迷魂术太厉害了，我还是第一次有如此经历。”

    “公子的神魂已经很强大了。”姜晴莲感慨道，“若是等公子晋升灵台境后，我根本不可能迷得了您的魂，所以您就放心吧。”

    放心下来后的王富贵，这才又开始琢磨道：“我与傀儡蜘蛛能感应数十里距离，但是现在却完全感受不到它，莫非，那一瞬间就出去了数十里么？”

    “北域王前辈，劳烦您带着我在王府内部飞一圈，只要能进入约三十里范围，我就能感应到我的傀儡蜘蛛，届时，那窃贼将再也藏不住了。”

    北域王虽然看王富贵种种不爽，但是能找出内贼还是很重要的事情。说罢，就一把揪起了他，开始在王府内部绕行。

    哪怕他为了照顾王富贵飞得很慢，在短短一炷香时间内，也是用“描大边”的方式，将王府飞了个遍。

    重新落回原地后，王富贵皱眉不已：“竟然完全没感应到傀儡蜘蛛。”

    “富贵，会不会是已经出了王府？”妘梦羽紧张地问道。

    “不会，根据所有失窃物品的分布情况来看，窃贼犹在府中无疑。”王富贵斩钉截铁着说，转而他灵光一闪，“对了，我与傀儡蜘蛛的感应联系乃是一种波动，若是被阵法之类隔绝就感应不到了。王府之中，可有用阵法隔绝出来的空间？”

    “那自然是有的。”妘梦羽飞快地说道，“例如几处禁地，以及各传承之地，还有……地下宝库！尤其是我们家的地下宝库特别结实，防御阵法那是一层一层的，我家老祖爷爷就怕被贼惦记上，特地加……”

    “梦羽你够了啊。”北域王脸黑不已，“谁家的宝库都是层层把守和防护的吧？”

    “前辈，窃贼也许就藏在禁地之类地方，劳烦您再带我去感应一番。”王富贵拱手，“通过大数据对比和行为分析，我敢肯定窃贼从未出过王府。”

    “行！”北域王咬了咬牙说道，“为了窃贼我也要拼一波，不过，若是把禁地和宝库逛了后再找不到窃贼，你就得承认失败，交还公主令。”

    “那是自然。”王富贵十分自信地说道。

    随后，北域王就带着王富贵单独飞了一遍各禁地，以及个传承之地。真不愧是王府，光是禁地就有七八个，传承之地有十几处。

    最终，北域王带着王富贵进入了宝库。

    通过一层层的防护和阵法后，两人进入了宝库内部，蓦地，王富贵脸色一喜道：“有感应了，就在这里，距离此处约莫五六里。”

    “那是在宝库最深处了。”北域王玄气一运玄气，就带着王富贵直抵宝库最深处。

    那里的宝物琳琅满目，便是连中品和上品灵石都是一箱子一箱子堆，各种珠光宝气晃瞎了人眼，可见历史悠久的北域王府是何等富裕。

    尤其是一堆散落的宝物旁边，还杵着一颗五彩琉璃色的树，那棵树散发着无比华贵的气息。

    “咦？哪里来了一棵宝树？”北域王皱眉，“我们宝库中好似没有收藏如此漂亮的琉璃色树。”

    就在他疑惑之间。

    王富贵却走了过去，拍了拍那棵树：“喂喂，你就别装了，快把东西都交出来吧。”

    “咿呀？”五彩琉璃宝树嘟囔了一声，继续装出一副不会动弹的模样。

    “呵呵~”王富贵将散乱宝物堆一扒拉，里面露出了失窃的各种物资，包括玉灵真君那条丝巾，以及王富贵的傀儡蜘蛛。

    “你就别装了，我的傀儡蜘蛛已经把你都拍下来了，这叫人赃，不，树赃俱获！你，就是窃贼！”

    “咿呀伊伊呀！”五彩琉璃宝树不装了，气得咿咿呀呀着和王富贵理论，好似在表达，人家才不是窃贼呢，那些都是别人不要的无主之物。

    “得，这话还是出去说吧。”王富贵一把抓住它琉璃水晶般好看的枝条。

    “咿呀咿呀。”五彩琉璃宝树生气了，举起枝条就和王富贵扭打了起来。

    “……”北域王顿时一阵无语，万万没想到，竟然会窃贼竟然是一棵树，竟然还真被王富贵找到了。

    不过，看到他们两个菜鸡互啄般的打架，倒是让北域王暂且按捺住了帮忙的心思，嘿嘿，至少也得听这小子求救一下才爽。

    “好家伙，你这窃贼如此嚣张？”王富贵边和五彩琉璃树扭打着，边是喊了一声，“看我的法相虚影。”

    霎时间！

    一道稚嫩的“法相虚影”，从王富贵身后浮现出来。

    那同样是一棵树，那棵树生机盎然，充满了磅礴的生命气息。

    “呀？伊伊呀？”

    五彩琉璃宝树愣住了，但转而十分欢喜地尖叫了起来，“伊伊呀，咿呀咿呀。”说话间，它树梢尖刺猛地刺中了王富贵的掌心。

    鲜血流淌到它的枝条上，又瞬间向它体内沁去。

    “喂喂，你在干什么？”王富贵顿觉一股奇妙的感觉油然而生，竟然会觉得这棵“窃贼树”有一种亲切熟悉的感觉，又有些性命相依的荒谬感。

    “这是，本命灵植契约？”王富贵顿时一阵惊异，“喂喂，你别乱来啊，我才炼气境修为啊，据说要到天人……好吧，你赢了！”

    王富贵已经无力抵抗了，因为他已经感觉到了一人一树间那种生命相依的真切感，这是被强行本命契约了。

    “嘿嘿，你小子这下吃亏……”北域王刚想嘲弄几句时，蓦地忽然想起了一件事情，“等等，我们家老祖宗曾经在域外获得过一枚半仙植种，好像叫‘七彩琉璃聚宝树’，该，该不会是这株吧？”

    不会的不会的，听说那颗半仙灵种早就已经是坏种了，北域王本能地宽慰着自己。可他再仔细瞅那棵和王富贵抱在一起，咿咿呀呀亲热的树，怎么看，怎么都像是传说中的——七彩琉璃聚宝树！

    哎哟喂！

    北域王的眼泪都快掉了下来，这一波亏大发了。

    ……

    （PS，此段不在收费字数范围：老傲14年前写的都市言情小说《老婆爱上我》改编的影视剧《赖猫的狮子倒影》在爱奇艺和腾讯上线了，多多捧场~多多支持~老傲早说过，老傲是言情类小说作者出身，比较擅长写女性角色，真不是在吹牛。^_^）

