    “咦？张默兄弟，你什么时候也死了？”

    “这里就是死后的世界吗？为什么感觉那么熟悉？这也太真实了？”

    ……

    …

    “都先别说话，有什么问题到时候再问。”张默一步跨出来到复活的琉璃面前急声问道，“琉璃，到底发生了什么事？”

    尽管知道这里发生的事情一定和灯塔、和查尔斯脱不了关系，但张默还是想知道事情的原委。

    “发生了什么事？”琉璃大脑有些晕眩，但看到张默如此急切的模样她下意识说道，“大锅盖子的人突然找到了这里，好像是那个黄毛在马克身上留下了定位器，之后有些人背叛了灯塔，我们发生了交战，老板和夏豆他们好像都被带走了。”

    “背叛灯塔？”张默转头看着那些被神圣锁环禁锢住的灯塔武装力量，“就是这些？”

    “呃……有些是，有些不是，具体我也分辨不出。”

    “那就等我回来再说，我有办法区分他们。我现在去把你们老板和夏豆给救出来。”

    张默站起身来，转身就急匆匆的离开了基地，只留下了一脸茫然的众人。

    来到洞穴之外，举目遥望着悬停在低空中的灯塔，张默的眼神逐渐变得冰冷起来。

    如今夏豆等人都被抓住当做人质，不用想都知道，以查尔斯那小人行径，一定会用他们以此做为要挟来逼自己就范。

    但他无论如何也想不到，自己有着强大的治愈能力和令人复活的奇迹之力。

    他任何想要威胁逼迫自己的手段都不会奏效成功。

    “只是恐怕要委屈一下夏豆他们了，不过你们放心，你们所受的所有伤害，我都会加倍的还给他们。”

    从福音传道者切换到巫女模板，一道苍蓝的神龙之影在张默漆黑的瞳孔中一闪而过。

    “在迎接我的怒火之前，怎么也要收点利息才行。”

    感受着体内澎湃如海，神威如狱的龙神之力，张默双手合十，数百个比篮球还要大一圈，由龙神之力凝聚而成的能量光球生成。

    “百八念珠！”

    接着他大手一挥，那些光球顿时四散而开，向着灯塔各个位置飞射而去。

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！

    一时间，剧烈的爆炸使得整座灯塔都严重的晃荡起来。

    无数建筑碎屑从灯塔上坠落，引起了人群剧烈的骚乱。

    那些仅剩的悬吊楼建筑摇摇欲坠，跟随着灯塔剧烈的晃荡狠狠的在空中摆动起来，仿佛下一秒，那些钢索便会崩断。

    伴随着惊天动地的爆炸，灯塔数个推进器的燃料输送管道被炸，滚滚炎火如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起。

    猩红色的火焰妖艳绽放，凄厉的惨叫声从那些尘民和上民口中炸开。

    这还是张默有意控制百八念珠数量和威力的情况下。

    要不是担心把自己人误伤，张默一个全力之下的百八念珠就足以摧毁灯塔。

    “城……城主大人，不好了……我们遭受了未知的袭击！”

    律教所中，查尔斯默默的注视着现任光影会首梵蒂审问那些地面幸存者。

    他要从这些人口中得到所有的秘密。

    那些蓝色的矿石，铭刻着梵文的特殊武器，还有埃隆口中不会被噬极兽发现的方法，所有的秘密他都要知道。

    山大、碎星和夏豆几个，甚至包括已经苍老到七十多岁的白月魁都被捆绑在十字架柱子上。

    数百名幸存者全部都被关在数个巨大的牢笼之中，周围还有无数士兵严防把守。

    那些牢笼也全被通上了高压电，稍有触碰就会有生命危险。

    “慌什么慌！什么叫未知的攻击？”查尔斯皱眉看着那名城防军，面露不悦的说道。

    之前的爆炸声和灯塔剧烈的摇晃他都感受到了，正想要出去查看，手下就慌慌张张的跑了进来。

    “城……城主大人，我们遭受到了数百枚诡异的光球攻击，灯塔受损率超过了百分之十七。

    大量尘民和上民在爆炸中受伤，所幸的是并没有出现人员死亡。

    三个推进器熄灭，灯塔失去了平衡，目前正在抢修中。”

    “光球攻击？”查尔斯凝眉思索，随后道，“是我们之前的行动引来了大量噬极兽？”

    “没……没有，周围并没有特殊的磁场反应，地面也没有发现噬极兽的存在。”

    “没有噬极兽？”查尔斯面色沉了下来，一旁不断用鞭子抽打山大碎星的梵蒂也好奇的停了下来。

    “呵……呵，一定是……默……哥哥来救我们了，你们……死定了。”

    夏豆披头散发着，嘴角还留有些许未干的血渍，全身上下都是触目惊心的鞭痕。

    即使眼前这个带着钢铁面具露屁股的女人用其他伙伴的生命做威胁，她也不曾屈服的把秘密告诉他们。

    “哼，嘴硬。”梵蒂冷哼一声，正要拿起鞭子好好教训眼前这个嘴硬的丫头时，却被查尔斯制止了。

    “你觉得你的默哥哥能救你们吗？”查尔斯抬起夏豆的下巴露出了一抹冷笑。

    “你的默哥哥确实很厉害，甚至强的不像是一个人类，简直就是一个怪物。

    整个灯塔的力量在他面前可以说是不值一提。”

    查尔斯信步走到一个牢笼面前，随后把守的士兵心领神会的把一个地面幸存者从里面揪了出来捆绑在一张椅子上。

    “但是那又如何呢？

    他有着人类最大的软肋，那就是太过于感情用事，把那些毫无意义的感情看的太过重要。

    这无疑是他最大的弱点。”

    腰间的佩剑缓缓的抽出，查尔斯慢悠悠的走到了星宝面前。

    “混蛋，你要对星宝做什么？快把星宝放了！”

    “畜牲，她还只是个孩子，你一定会下地狱的！”

    ……

    所有底面幸存者都开始对查尔斯咒骂起来，但查尔斯却充耳不闻。

    冷视着惊恐不断反抗的星宝，查尔斯毫不犹豫的将手中的佩剑从心脏处刺了下去。

    “啊！！畜牲，你不得好死，我们一定不会放过你的！”

    “呜呜……默哥哥，你快来啊……”

    ps卡文了，抱歉。

    前一章做了修改，用了四张卷轴，女圣职者四个职业转职成功。

