    最近陈霄回去的时间越发的晚，林氏便让周术搬了一个钟表摆在陈霄办公的地方，好时刻记着时辰，陈霄自知，回去晚，并不是公务太多，而是不知该如何面对家中的人。

    叹了口气，外头的周术小心翼翼的走了进来。

    “老爷，该回家了。”

    陈霄点头，“去备车吧！”

    周术得了准话，咧嘴一笑，退了下去。

    天色暗沉，马车在街道上缓缓行驶，耿弘二人在前方骑着马带路，马车里的陈霄闭目养神，忽然间，马车停了下来。

    陈霄一愣，睁开眼，外头周术已经道：“老爷，有人拦住了马车。”

    陈霄掀开帘子看了看，只见前方一名儒生打扮的中年男子，正站在街道中间笑着看向陈霄。

    定州岛上，谁有这么大的胆子敢拦知府的马车，故此，此人绝不是岛上的人。

    前头的两个侍卫此时也不知该如何处置，只能求助于身后的知府大人。

    陈霄看着中年男子，久久没有开口。

    中年男子笑了笑，行了一礼道：“见过陈大人！”

    陈霄眉头微挑，问道：“你是何人？”

    中年男子笑道：“在下是从京城而来，替一位尊贵之人前来拜访陈大人。”

    陈霄闻言垂眸，面色极为难看，好在黑夜下，男子并未看清陈霄的表情，只觉得陈霄在思索是何人。

    齐王的胆子真是越来越大了，定州离京城那么远，都能找到自己的头上，如今才什么时候，就这般急不可待了。

    一炷香后，中年男子跟着陈霄进了陈府。

    “不知阁下是替哪位尊贵之人而来？”

    陈家前厅里，陈霄笑着看着中年男子。

    中年男子，笑了笑，手指比了个二。

    陈霄低低一笑，说道：“先生，陈某只是大周的一个小官，定州与京城之间，距离遥远。”

    他的话未说话，中年男子已经道：“陈大人若是小官，那其他地方官员算什么！”

    “陈大人太过自谦了。”

    “殿下很喜欢陈大人，少年之时就对大人极为仰慕，常说，陈大人是位好官，一心为民，忠良之人。”

    陈霄想起当年在皇宫中遇到的齐王，不过几年的时间，胆子已经这般大了。

    “下官多谢殿下夸赞，还请先生替陈某告知殿下，下官只想将定州治理好。”

    他没有其他的想法，跟着争皇位已经不在他的想法之类，若是自己当真同卦象所说，现在最应该的则是坐山观虎斗。

    中年男子哈哈大笑，摸着胡须看着陈霄。

    “殿下允诺，若是将来登上大宝，陈家就是皇亲国戚。”

    此话一出，陈霄一愣，不可置信的看着他。

    许久，咬牙问道：“先生的话是什么意思？”

    中年男子笑道：“陈大人的长女今年已经八岁了吧，将来及笄可曾选好人家，京城中，官家女子，从小就仔细的挑选着夫君了，只是这门庭再好，想必也比不上皇宫吧！”

    “陈大人是忠良之人，若是跟着殿下，将来就是殿下的肱股之臣，到时候，令爱的地位自然也是不会低的。”

    古往今来，不知多少官宦人家为了荣耀，想方设法的将女儿送进皇宫，若是将来诞下皇子，泼天的富贵指日可待。

    如今的东昌伯府为何这般荣耀，因为宫中的德妃屹立不倒，更者，有齐王在。

    陈霄此时眉头紧锁，双手紧紧的扣着椅子的扶手上，齐王真是敢想，现在就迫不及待的给自己许诺了。

    陈语嫣才八岁，就被算计上了。

    若是旁人，陈霄此时恨不得将此人拖下去问斩，但是一想到此人是齐王派来的，只能忍住心中的怒火。

    许久，语气平静的道：“多谢殿下抬爱，只是小女年纪还小，陈家是农门出身，实在是高攀不上皇家。”

    “先生，时候不早了，夫人还在等我就寝。”

    “您奔波多日，来到定州，想必也辛苦了，陈某已经让下面人收拾好了住处。”

    中年男子听到此话，面色尴尬，未曾想，陈霄这般自大，竟然连齐王都看不上，将来的皇妃都不屑做，难不成要肖想那后位吗！

    今日自己来的太过突然，想到在齐王面前立下的军令状，他的脸色愈发不好。

    自己只是个举人，能够到齐王的底下做幕僚，是何等的荣耀，若是此事都办不好，将来还能在齐王府中立足吗！

    “如此，在下多谢大人招待了。”中年男子笑道。

    陈霄笑着点头，踏出前厅的时候，脸色瞬间冷了下来。

    一旁的周术赶忙将此人安顿下来。

    因为此人的到来，陈霄连晚饭都没来得及吃。

    后院的周玉柔虽然没有出去，但是前面的一举一动全部了如指掌，片刻，她对着一旁的王氏吩咐着，“去厨房给老爷端一些喜欢吃的饭菜送过来。”

    王氏闻言一喜，自从年前也不知怎的，老爷和夫人的关系变得不似从前那般和睦了，今日见周玉柔这般关心陈霄也高兴的很。

    毕竟这夫妻床头打架床尾和，想到此，王氏乐滋滋的去了厨房。

    走廊里，陈霄冷着一张脸回了房间，见桌上摆着自己喜欢吃的菜，面色这才稍缓。

    周玉柔没有说话，只是在一旁给他夹菜。

    陈霄没有多想，就这般平静的吃了晚饭。

    见陈霄一直冷着眼，周玉柔也有些不是滋味，许久，还是大着胆子问道：“发生了何事？”

    陈霄正用帕子插着手，听她问话，手中一顿。

    许久道：“齐王派来了幕僚。”

    听到此话，周玉柔也瞬间反应过来，虽然天高皇帝远，可是京城的风声她也是知晓几分的。

    陈霄转头见她面色沉重，语气放缓了些道：“别担心，天高皇帝远，咱们过自己的日子就好。”

    周玉柔点了点头。

    陈霄见她不说话，心中有些郁闷，二人置气那么久了，这人都不知道哄自己一下。

    “来的幕僚说，嫣嫣将来可以入宫为妃。”

    周玉柔闻言，一怔，随后反应过来赶忙道：“这怎么能行？”

    “那吃人不吐骨头的地方，嫣嫣如何能去得？”

    陈霄放下帕子道：“我不会让嫣嫣去的。”至少不是以这个身份。

    “嫣嫣是我的女儿，我不会让自己的女儿过那种日子。”

    周玉柔闻言，垂下头，陈语嫣虽是亲生，又好似不是亲生。

    “时候不早了，早些睡吧！”

    见陈霄已经脱衣，周玉柔咬着唇瓣上前替他宽衣。

    “你在怪我吗？”

    陈霄身子一僵，“没有。”

    周玉柔道：“我知道我不该瞒着你，我...”她的话没有说话，眼中的泪水已经流了下来。

    丈夫死而复生，没了呼吸的人忽然醒来，性情大变。

    本以为是孤魂野鬼上身，未曾想会是这样的人。

    她以为自己可以瞒着一辈子。

    陈霄叹了口气，转身看着她，缓缓将她拥入了怀里。

    “我没有生你的气，这件事情已经过了。”

    周玉柔听他说这话，眼泪更加止不住了。

    陈霄抱着她，久久没有松开。

    月色深沉，京城。

    自从萧承泽遇刺后，锦衣卫府衙众人皆是忧心忡忡。

    明摆着的事情，皇上非要证据，那些刺客原本都被宋雁回的人埋了起来，如今还得挖出来找线索。

    容十一带着下面的锦衣卫认命的挖坟掘墓。

    好在天气冷，尸体腐烂的程度并不严重，但是那气味还是让人无法接受。

    见容六和顾南走了过来，她吐槽着：“这挖坟掘墓的事情，你们这些大男人不做，让我来盯着。”

    容六唇角微翘，笑着看她。

    顾南摇摇头，没有说话。

    “这尸体早就被雁回郡主翻了几遍了，咱们能查出线索吗？”荣十一问。

    容六道：“不管查不查出，这坟都是要挖的。”

    否则怎么给皇上一个交代。

