    巨大的虚拟光屏投影，不停地重复播放着一组画面。

    璀璨的星河中，黑暗的宇宙幕布上，有光点不停地闪爆，而后消失。

    每一次闪爆都有一定的停顿、规律，而超级智脑在每次闪爆的间隙，都会给出几个字符，随即又译成一段讯息。

    每一段讯息，都像一根淬毒的尖针，狠狠地刺进了每个人的心中。

    巨大的内墙上，嵌着上百个光屏。

    每个光屏上都有一个人，参加这次远程会议的六十多个人，已经不知道重复观看了多少次投影了，却没有一个人开口。

    远程会议室中，一片寂静。

    端坐在会议台上的李道古王子殿下，更是一脸肃穆，片语不说。

    良久，终于有人忍受不住这让人心悸的死寂，缓缓开口了。

    “异形主宰呢？怎么没有他的消息？”

    说话的是军方的大佬，虽然级别和洛可王差得远，不过他也是坐镇一片星空的将军。

    “联系不上，如果不是出了意外，就是还没有脱离信号干扰区。”

    李道古曲起食指不停地在桌面轻扣着，淡淡应道。

    “我个人建议，火种预案可以执行最后一步了。”

    这次开口的是一个后勤保障部的官员，刚刚被李道古提拔上来的中年人服饰和气质都显得很干练。

    “我们生存下来的可能，有多少？”

    一个年纪很大的老人开口了。

    “按照军情部和超级智脑的推演，如果异形文明配合的话，我们文明生存的机率在百分之三十左右；如果它们不配合，我们生存的可能只有百分之一。”

    说到这里，李道古脸上涌现起淡淡地嘲讽笑意，微微顿了顿，又说道：“还有，这百分之一不是建立在我们文明的战力之上，而是超级智脑考虑到了奇迹的发生。”

    “奇迹的发生？呵呵，我们不能把希望寄托在奇迹上……”

    某个光屏上，洛可王笑着开口了。

    “那我们应该寄托在什么上面？异形文明？”

    有人开始呛声，坎兰家族的族长琼斯坎兰丝毫不掩饰自己的讥讽。

    坎兰家族和洛可家族一直都是对立的，银龙帝国从高层到平民没有不知道这个的。

    高层的博弈，家族下属公司之间的明争暗斗，在帝国媒体没有刻意掩饰的情况下，这两个家族的斗争，几乎养活了帝国一部分小的媒体公司，养活了无数的记者。

    在文明遭遇到危机的现在，任何的明争暗斗都是不理智的。

    洛可王和琼斯坎兰都清楚这一点，所以很长的一段时间了，两个家族都是风平浪净，没有起过任何冲突。

    不过谁也没有料到，在这样重要的会议上，琼斯坎兰突然发作了。

    “你是在质疑我竭力促成我们和异形文明的结盟吗？”

    面对老对手的挑衅，洛可王也没有退缩。

    “没错，我就是在质疑。”

    琼斯坎兰丝毫不掩饰一脸的厌恶表情。

    “啪！”

    重重地拍在桌面，李道古铁青着脸站了起来。

    不等他大发雷霆，不远处一个负责远程会议的技术人员战战兢兢站了起来，唯唯诺诺地说道：“报……报告殿下，有通讯……连接请求。”

    “谁？”

    李道古强忍着心中的滔天怒火，扭头喝问道。

    “没有问题的话，信号区间是属于异形主宰的。”

    技术人员胆战心惊地说道。

    脸上闪过一抹异色，李道古气道：“这还用问？马上接通。”

    说话间，李道古坐了下去。

    就在他坐好的同时，“光屏墙”上，一个光屏闪过色彩，随即出现了一副画面。

    画面不是很稳定，如果不是有信号干扰，显然对方就是在光速的飞行中。

    不过也足够其他人看清了，画面中正在异形主宰云海。

    “还好，您是安全的。”

    看到云海的表情很平静，不像是遭受到了打击的样子，李道古心中舒了一口气，微笑说道。

    “侦察舰队传送的光谱信息，你们译出来了吗？”

    云海不知在看什么，当通讯连接建立后，他的视线从嵌入了桌面的光屏上移开，看向了远程会议的虚拟光屏投影。

    “译出来了，树神就在蒙哥斯里特恒星系。”

    “原子大炮攻击无效，超级核裂变巨弹爆炸无效。”

    “也就是说，以我们银龙帝国现有的战力，根本无法对它造成威胁。”

    李道古很清楚云海并没有亲自去蒙哥斯里特恒星系，所以他解释的很清楚。

    “嗯，跟异形的情报差不多。原子大炮能伤到它，但那点创伤根本没用。”

    云海点了点头，这时画面中伸过来了一只洁白纤嫩的手，将一块烤的恰到好处的肉块不由分说塞进了云海口中。

    “唔……调味料少放一些，再加点蜂蜜，味道会更好。”

    “凑合吃吧，我没找到蜂蜜。”

    “那不要烤肉了，给我弄个肉汤吧，冰箱里有现成的，加热就行了。”

    “没时间，你等下自己弄吧，我出去瞅瞅异兽异形。”

    说话间，出现在镜头中的云月扭着小蛮腰就离开了。

    瞅着她的背影摇了摇头，云月回头看到光屏投影画面中，六十多张面孔几乎全部都是瞠目结舌地看着自己，云海尴尬地笑了笑。

    “您没和异种植物文明冲突吧？”

    看到王子殿下一脸无语的表情，洛可王开口了。

    “那看你怎么定义冲突这个概念了。”

    云海拿起一杯酒抿了一口，漫不经心地说道：“我是没见到树神，也没看到那三个灵启，也就在卡洛星系打了一仗。”

    “卡洛星系？那里是什么情况？”

    李道古一听这话顿时来了精神。

    “现在那里应该什么都没有了，四亿灵子已经被我全歼，在树神赶过来之前我就离开了。”

    云海的语气平常的就像是在拉家常。

    “什么？”

    某个光屏画面中，一个老将军骇然失色。

    “咝……”

    咧着嘴就像是牙疼，某个官员嘴角直抽筋。

    “四个亿的灵子？”

    某人露出不能置信的表情。

    “全歼！四亿灵子全歼！”

    还有人露出了嘲讽的笑意，显然他认为云海在说谎。

    不管怎么样，与会的六十多人，几乎没几个人相信云海刚刚说过的。

    云海笑了笑，没有解释，也没有辩解。

    他只是伸手在智脑光屏上操作了几下，随即一副录像投影画面取代了他的头像画面，开始播放起来。(未完待续。)

