    “恐怖源于心底（大结局）”发布成功。

    看着代表完本与大结局的最后一章完成上传，周游感觉自己坚持了三十多个小时的精气神瞬间一泄而空，满满的成就感中还夹杂着丝丝空虚。

    《黑灯瞎火》状态：连载中；字数：66.72万字。

    历时11天，总更新字数42万多，平均日更新字数在四万字左右，网站阅读榜一路披荆斩棘最终夺得榜首，他无疑是完成了一种壮举！

    “重质不重量，重量没质量”这算是圈内比较公认的一个说法。

    至于那些重量又重质的作者有没有？

    答案是肯定！

    11:59

    盼星星盼月亮盼了这么久，还有最后一分钟他的第二个系统任务也算是完成了，“部分完成也叫完成吧，总比任务失败要强。”

    00:00

    “系统系统～”时间一到，周游便迫不及待开始在心里头呼唤起系统好大儿。

    【任务完成】

    【获得奖励：精品级历史分类小说抽取机会1次、黑粉值55000】

    【剩余黑粉值：1883】

    “我的天啊！！！系统，我没有眼花吧，黑粉值竟然给我成功扭负为正了，我可真tm是个人才！！”

    看着系统的提示，周游的激动之情早已跃于言表，要不是老旧小区隔音能力奇差，估计都要忍不住兴奋地吼出声，“时不我待，系统赶紧给我把这些黑粉值通通都兑换成钅......”

    “等等，等等，让我想想。”

    正当他想要以迅雷不及掩耳之势将这些黑粉值通通兑换成rmb的最后时刻，凭借着极大的毅力踩死了刹车，因为这些黑粉值说不定可以拿来创造一个“选项三”！

    “系统好大儿，我有个问题。”

    【宿主请问】

    “你有定制小说的功能吗？我是指由我来提供小说的创意与思路，还有我的一些个人想法等，然后再由系统你出手帮我完成大纲设定的制作，这种功能。”

    【有】

    周游露出一个果然如此的表情，原本这只是他的一个设想，但经过之前提问系统竟然可以完成部分任务获得部分奖励后，就明白了一个道理——

    系统说不定还有隐藏功能！

    系统绑定之后可没有给周游发一份“使用说明书”，目前已知的功能只能称得上是基础功能，肯定还有更多的隐藏功能等待着他自行去探索。

    而这定制小说大纲设定功能，就是一次探索。

    没成想还真的成功了！

    “那如果想要定制的话，需要什么条件？”

    世界上就没有白吃的午餐，更没有白干活的系统，周游深信不疑，就看定制的代价如何，这也是他为什么在最后关头控制住自己想要将黑粉值兑换成rmb的想法。

    黑粉值就是系统各种功能的硬通货币。

    【定制精品级小说大纲设定所需条件：①同类型精品级小说1本；②根据宿主提供创意思路、字数要求等扣除一定黑粉值。】

    【定制馆藏级小说大纲设定所需条件：①同类型馆藏级小说1本；②根据宿主提供创意思路、字数要求等扣除一定黑粉值。】

    【定制殿堂级小说大纲设定所需条件：①同类型殿堂级小说1本；②根据宿主提供创意思路、字数要求等扣除一定黑粉值。】

    【注：最终解释权归系统所有！】

    如果没有最后那句“最终解释权归系统所有”，周游都想大声地喊出一切尽在掌握之中，不过现在也还在他的预料之中，定制小说大纲设定故事线的操作是完全可行的。

    疑惑也还是有的，“系统，定制的精品级小说大纲设定保证照着写小说就能入精品吗？”

    【不保证】

    【系统只提供小说大纲设定故事线等，具体内容由宿主自行完成】

    “那如果我选择直接抽取一本精品级小说呢，照着内容做个文抄公是不是就一定能入精了？”

    【不一定】

    【精品类小说里囊括了完本一段时间后慢慢入精的作品与上架后便入精的作品，均订在3000-10000的精品级小说均有可能被抽出】

    看到这里，周游的神色一凛，暗叹：我就知道事情没有这么简单。

    抽取的作品不出意外来自于自己上一世，那么同样的作品在不同的环境之下是否就一定能够完全复刻成功呢？这个答案他认为......

    未必！

    加上正如系统所言，这精品级小说之间也是有十分大差距的，差的可以将将好迈入精品三千均订的门槛，好的甚至能够无限接近于馆藏级荣耀一星的下限万订。

    可以说现在两种选择的利弊都一一陈列在周游的面前，就看他这个宿主最终如何抉择，是选择赌一把运气还是求稳选择写自己喜欢的。

    “先给我使用精品级历史类小说抽奖次数吧。”

    【精品级历史类小说抽奖次数：1次；是否确定使用？】

    “确定确定，给爷抽！”

    【抽奖开始……】

    话音刚落下，在周游的眼前出现了一个四四方方的方块，里面一开始是“精品级历史小说”的字样，然后随着“开始”二字的一声令下，方块里的文字开始迅速闪烁......

    《唐砖》、《极品家丁》、《覆汉》......

    一个接着一个小说的书名快速闪过，其中有一些是他有印象甚至还看过的历史类小说，不出意外这些都是精品级历史小说里面的上上之选，其余绝大多数看上去就十分陌生的，懂的都懂。

    “万一要是给我抽中《唐砖》、《极品家丁》这种经典历史类小说该怎么好，好你个系统大儿居然这么考验你爸爸！”

    这一刻周游的心中百味陈杂，都不知道是要祈祷抽出好的小说还是一般的小说好了。

    再如何纠结，终将迎来审判的一刻！

    “停！”

    随着他的命令，书名的闪烁速度开始逐步放慢，速度慢到一定程度后肉眼已经足以看清，“伸头缩头都是一刀，给我个痛快吧。”

    《窃明》类型：历史·架空历史字数：133万

    看到最终结果，凝神屏息的周游狠狠长出了一口气，这下子完全不用纠结了。

    换了其他小说或许还需要看一看具体内容如何再做考虑，偏偏是《窃明》这本周游记忆力有印象的小说，用“虎头蛇尾”这四个字就能完全形容这本书了。

    “事不宜迟......”

    “让我们开始定制新书的大纲设定吧！”

