    额，这下盛羽是真的有点不好了起来，眼眸中浮现出来了一点小愤怒，刚要开口就听到帝归宇开口道“原本我是遵纪守法的人，可是不晓得是谁将我和羽给弄了一个契约，然后巫大师的巫术必须要你的出生时辰，小姨说她不晓得你的出生确切时辰，巫大师也没有办法，唯一的办法就是让我这个被契约的人，和你领证，这样就可以借助国家公信度来，辅助巫术的延续，让昏迷的--羽能从困顿中醒来，小羽啊，人还是要念情的好。”

    控诉妥妥的控诉，那怨念的小眼神，好似在控诉这盛羽，过河拆桥要不得，人还是不要忘本了的好啊，这让盛羽感觉有点尴尬啊。

    盛羽眼眸眨巴眨巴，然后，好似找到了问题的症结，愣怔了一下，才缓慢的开口“契约？就是那个你剥削我的劳什子东西啊，我竟然不知道竟然还有这种吧便利的存在。”

    听到小羽的话，帝归宇好似显摆一般，也不多说什么直接举起带着蛊镯的手腕，伸到盛羽的面前，将那因为他们通过蛊镯鉴证后，上面出现的锁样痕迹露出来给小羽看，然后好似无意的开口道“你们缘分天定，想来羽也之地钥匙早就在羽的身上吧，羽，我甘心被你锁住了，只求同心莫相弃，行吗？”

    额，盛羽的心被这一句给说的一颤，也被最后那恳求的眼神给定在了原地，办法动摇不得，然后帝归宇很显然察觉到了盛羽情绪的变化，所谓趁热打铁啊，立刻再次开口道“羽，你真的--忍心不要我了吗，你囚禁了我的心，难道你现在还要抛弃我这个大龄的男人，年龄大了一点，真的不是我要犯的错，如果可以，我也想和羽同龄的，想要陪同你一起长大，只是奈何我却偏偏提前了啊，还被人锁住了记忆，才让我们迟迟不能----是我的错。”

    最后几个字居然有点悲怆，盛羽被帝归宇给说的，吞咽了一下口水，还感觉自己罪大恶极了啊，很显然不晓得，帝归宇是察觉到了，她吃软不吃硬的心理变化，才故意如此的，为的就是博同情，没想到居然还真的一招中地啊，想她盛羽对于感情即便两世轮回了，她也还是一个懵懂的小少女啊。

    虽然有期望，可是到底还是害怕和退缩的，如今看着帝归宇这样，她一时间有点心虚，又有点手足无措，不过看着面前表情沮丧的男人，她多少还是心理有些温暖的，那一句句到底还是让她触动不小的，当然也知道在这个时候自己要是不说点什么，真的就有点十恶不赦罪大恶极了啊。

    盛羽嘴唇呡紧了放松，再次呡紧了后，才小声的开口“可是--我才十七岁。”

    得了，年龄是现在最好的挡箭牌了，不是自己推拒，而是我就是一个未成年人，你不能过分的要求我，不过某人眼里已经因为小羽的这一句十七岁而露出一丝浅淡的笑容，只要不抗拒就好，感情什么的一切都是可以培养的吧，十七岁，十七好啊，十七岁他就有时间将小丫头给哄到自己怀抱中来，等到了合适的年龄，不就水到渠成了，反正他们已经有了夫妻的名分了，嗯，算是名分一定了，帝归宇的算盘啪啪啪的响这，声音却还是一如既往的低沉和沮丧。

    “我不急的，真的，我可以也愿意等你长大，只要--你不嫌弃我年龄大就好。”渴望的眼神，有点小心翼翼还带着点小小的试探，看到这样的帝归宇，盛羽几乎是没有任何招架之力的就下意识的回答“你年龄，我觉得还好啊，其实也没有很大的······”

    “那羽是答应了。”帝归宇立刻抢着开口，不想要后面小羽的转折部分了，有这些就够了，被抢了话的盛羽，感觉有点萌萌哒柔顺的让人心痒，看着这样有点迷糊有点柔顺的盛羽，帝归宇再次再接再厉的到“谢谢你愿意给我机会，我肯定会努力成为一个合格的好丈夫的。”

    “额，”盛羽懵了，自己给了什么机会啊，怎么就成了好丈夫了，就听到帝归宇继续用很是诱惑的声音到“我会等你长大的，放心，即便我们已经是夫妻了，可是我也会耐心的等你长大的，其他的不急的。”

    盛羽完全没有反应过来帝归宇的不急指的是什么，帝归宇就再次开口了，很显然战术很精进啊，知道乘胜追击的道理“不过羽啊，我们虽然已经是夫妻了，我也可以忍耐一切，不过年龄有点偏大的我，作为羽的丈夫，你相信你是真心的想要给我一个身份证明的，那羽你是不会不愿意对外面公开承认我们的关系的吧，能原谅我--这个老男人的忧虑，好吗？”

    额，盛羽完全懵圈了，这样的帝归宇，这样落寞恳求的男人，她完全扛不住啊，当然她也不晓得自己已经完全沦陷在帝归宇的算计里面，并且在不知不觉中已经点头了，就听到帝归宇非常兴奋的，额，有点情绪失控的直接将自己给抱在了怀抱中。

    然后耳边传来温柔且愉悦的低沉克制的声音“谢谢羽的体谅，也谢谢羽的成全，那这一次回去，我们即便不办酒席，也趁着印之的婚礼将我们已经领证的消息，给公布一下吧，这样大家就都知道我们的关系了，就没有人会来和我抢了。”

    额，盛羽感觉自己一头黑线啊。

    会有人来抢自己吗，不至于吧，自己又不是钞票，难道还真的能让人人都喜欢啊，然而盛羽却是不晓得，当她的本事在世人眼前逐渐的展现的时候，除开容貌，除开蛊族少主人的身份，也是要让好些人趋之如骛的，那哪来是钞票能比拟的，所以现在帝归宇的行为，应该算是未雨绸缪了，将一切可能和不可能的，早早的就掐灭了。

    只是两人谁都没有想到，原本他们算计的好好的，要借助闫印之和季四月的婚礼，公开他们的关系，将彼此带动属于自己的亲人朋友面前，可是计划赶不上变化啊。