    

    说时迟，那时快，张春桃先见势头不对，已经就起身快走了几步，此刻刚好赶上。

    顺手一捞一扶，就将贺娟的身子给稳住了，还顺势将那一担茶水给接了过来。

    贺娟站稳了后，才回过神来，后知后觉的尖叫起来。

    吓得张春桃手一抖，那两桶茶水差点没翻倒在地。

    附近的人听到这尖叫声，都忙扭头看过来，就看到贺娟不知道怎么了在尖叫，而她对面站着的，那不是贺岩未过门的媳妇吗？

    莫非不是两姑嫂初次见面，就起了冲突不成？

    一时大家心里都好纠结，这是继续割稻谷呢？还是去听八卦去？

    贺岩和马远志听了这叫声，回头一看，立刻丢下镰刀，拔腿就往这里跑。

    马远志因为距离比较近，有关心则乱，着急忙慌之下，在田埂上还摔了一跤，也顾不得其他，爬起来就往这边赶。

    比贺岩先赶到，第一反应就是推开挡在面前的张春桃，去看贺娟到底怎么了。

    张春桃本来就替贺娟接过了茶水桶，又被贺娟这一嗓子差点送走，此刻又被马远志一推，也亏得她下盘稳，才没被推下去。

    可心头那火蹭一下子就起来了。

    简直是见了鬼了！

    当下身子一侧，那被她接过来的茶水桶顺势一晃，就撞上了马远志，噗通一声，马远志就被从田埂上撞下去了。

    还好他身手敏捷，被撞下田埂摇晃了几下，还是站稳了。

    本来已经住嘴了的贺娟，看到马远志被撞了下去，有尖叫起来：“远志哥哥，你没事吧？”

    张春桃忍不住浑身抖了抖，抖落了一身的鸡皮疙瘩。

    那边马远志还抬头笑着安抚贺娟：“娟儿妹妹，我没事，你呢？方才是怎么了？”

    说着狐疑的看向了张春桃。

    贺娟也气呼呼的瞪向张春桃：“你怎么这么不小心，把我远志哥哥给撞下去了？”

    张春桃多聪明的人，立刻就明白，眼前这小姑娘就是贺娟了，这未来小姑子，长得倒是不错，咋看上去脑子不大聪明？

    张春桃十分敷衍的看了他一眼，嘴里说着抱歉的话：“哎呀，刚才实在是对不住了，这突然被人从后头一推没站稳，倒是不小心撞到你，把你给撞下去了！对不住哈——”

    可那神色那语气，没半点歉意。

    马远志一噎，这才想起，好像是自己先推得张春桃？

    顿时不知道说什么好了，这要说错，归根结底好像是自己的问题？而且，最重要的是，那后头赶过来的大舅哥的脸色可不怎么好看。

    清了清嗓子，想要替自己辩解两句，还没开口，贺岩已经走到了张春桃的身后。

    什么都没问，先将张春桃挑着的两桶茶水给接了过来，退后几步放到了宽阔处后，又折回来上下打量了一下张春桃，缓身问道：“春桃，你没事吧？”

    张春桃一笑，摇摇头：“我没事！倒是这两位，好像有事呢！”

    贺岩抬头看向贺娟和马远志。

    马远志讨饶的一笑，“都怪我，我听到娟儿妹妹尖叫，还以为出了什么事，太着急了，所以没顾上，推了嫂子一把，是我的不是！我给嫂子赔罪！”

    说着恭恭敬敬的就给张春桃鞠了一躬。

    贺娟这才明白过来：“你，你就是张——家姐姐？”本来要喊出张春桃的名字的，在贺岩的眼神下，艰难的改了口。

    张春桃点了点头，懒得跟贺娟一般计较，只说了一句：“下次走田埂的时候小心一些，可别再栽下去了——”

    这话一出，在场的人立刻都明白了。

    马远志一张脸臊得通红，感情这未来的嫂子救了娟儿妹妹，可自己却还推了人家，简直太不是个东西了！

    一时也顾不得贺娟了，忙跟在转身就走的张春桃后头连连道歉。

    贺娟虽然没心没肺，可也不是不知好歹的人，方才的惊险，此刻想起来，还后背冒汗呢，别人没看到，她自己是看到了的。

    栽下去的那一瞬间，她看到了那刚割断的稻茬有多坚硬锋利，若是自己这么撞下去，轻则毁容，重则说不得被戳瞎眼睛呢。

    到时候自己一辈子就毁了！别的不说，就算远志哥哥再喜欢自己，一个毁容或者残疾的姑娘，未来的婆娘也不会同意吧？

    因此就算心里对张春桃有些疙瘩，也还是老老实实跟在马远志的后头，上前给张春桃道谢。

    在这杨家村的低头，旁边那么多双眼睛，张春桃自然不会掉链子，也十分给面子的客套了几句。

    旁边那实在忍不住要听八卦的人，丢下镰刀跟着过来，听了一耳朵，倒是笑了：“可见这是你们的缘分，还没见面呢，未过门的嫂子就救了小姑子，就是戏里也没这么巧的事情了！倒真正是一家人才有的缘法呢！”

    “可不是，我说娟丫头啊，你这未过门的嫂子可是你的救命恩人，等将来过了门，你可得好好待人家才是。”

    还有人连声附和，没人注意到贺娟的脸色，十分的尴尬和憋屈。

    倒是张春桃，见不少人围上来，可不正是她推销三皮罐的最好时候么，当下大大方方的跟这些人打招呼，还请他们喝茶。

    先前因着杨铁蛋一家那番闹剧，大家其实就挺好奇这贺家喝的凉茶是啥味道，此刻见张春桃主动请他们喝，也都不客气了。

    上前那瓢舀了，一个接一个尝起来。

    很快一桶就见了底，不过这些人到底有分寸，见只剩下一桶了，也就不好再尝了。

    那尝过的和没尝过的，都忍不住看向张春桃，终于有人没忍住，开口问道：“岩哥儿媳妇，听说这凉茶是你炮制的？那什么，这凉茶卖吗？贵不贵？”

    要是没喝过也就罢了，喝过的都觉得口舌生津，暑气消了一大半，整个人都清爽了。

    都有些心动，心里盘算着，若是便宜，买上一点，把秋收这些日子对付过去，也就知足了。

    张春桃一笑：“这凉茶当然卖，看在贺大哥的份上，以后我嫁过来，大家也就是乡亲了，俗话说的好，远亲不如近邻。这凉茶我在别的村卖五文一斤，卖给大家，四个大钱一斤。而且我这凉茶最好的是，一壶只放两三片叶子进去就够了，这么大的水桶，也只需要放十来片，最是划算不过！”        

