    已经为自己改名为世尊的少年继续向南，途中被人一剑砍成了肉块的阴霾早就一扫而空了，毕竟这天底下有几个比他牛逼轰轰的强者是再正常不过的事情了，他只需要打得过龙威就好。

    当然了，如果有机会，他还是要找那个将自己砍成肉块之人报仇的。

    如果自己不行，那么就鼓噪蒙天放去嘛。

    少年御空之中忽然停下，看着后面跟着的几百人，忽然就又要了脾气，指着他们骂道：“老子他妈的被人砍成肉块了，你们都连动都没动一下，难道非要等我下命令你们才会动吗？”

    那些人就如同木头一样，反正少年停下他们就停下，等到少年走他们就继续走。

    少年没有了发火的兴致，只能拍打着翅膀继续前行。

    走了没多久，少年便看到地面上有一长队人正在前行，看上去应该是商队。

    下落了一些之后，少年果然是看到了数不清的猛犸象驮着货物前行，居中的几头猛犸象上面还盖了小木屋，应该是商队管事的，或者是护卫供奉休息的地方。

    要不要去试试？

    少年想了想，为了避免再次被砍成肉块，他指挥着一个手下去拦路了。

    那是一个魁梧的汉子，竟然是笔直扎向地面，直接将地面砸出一个深坑来，吓的那猛犸象只能停步。

    而随后便有数十道身影疾掠而来，将那从深坑中跳出来的汉子团团围住。

    仍在空中的少年一看，修为都不咋地，他便直接落在地面上了。

    少年拍打着双翼，身上覆盖着金色的鳞片，双臂之上又生出锋利的骨刃，利爪之上更有火焰闪烁。

    如此多的变异特征属实少见，这便是强者的象征！

    这一次少年真的将那些人吓到了，尤其是商队的管事的，一个中年矮胖子，他小跑着挤出人群，身后跟着怀抱着大箱子的两个手下，他谄媚道：“仙师莅临有失远迎，小小意思不成敬意！”

    然后两个手下便将箱子打开，里面竟然装满了能量元素。

    少年想板着脸，不然一个见钱眼开不就让人瞧不起了，可是他终究是没见过这么多能量元素的，所以那嘴角的笑意是无论如何都掩饰不住的。

    “嗯，算你识趣。”

    少年点了点头，这才手了背后的翅膀，以及其他的变异特征，然后负手在身后，一边在猛犸象中穿行着，一边问道：“这都拉了些什么货物呐，有没有什么新鲜的拿出来给我瞧瞧。”

    “都是一些寻常物资而已。”

    商队的管事跟在身后谄媚道：“不过这新鲜的东西还是有的，我叫来给您看看？”

    “叫。”少年点头。

    然后那矮胖子便拍了拍手，没多久便有两个漂亮女子走了过来。

    这世间有商队，便有打家劫舍的，其中不乏强者打秋风。

    但是一般来说强者们是不会与商队结死仇的，因为商队的背后都是一个强大的宗门，所以给了金钱和美人也就过关了。

    少年看到所谓的新鲜物是两个美人后，顿时是整张脸通红，下一刻便勃然大怒，一巴掌过去拍在那商队管事的脸上，力量之大竟然是将那矮胖子的脑袋瓜子给拍烂了，当场就死绝了。

    “给我杀了他们所有人！”

    少年怒喝一声，率先冲向那两个花容失色的美人，一拳一个就给干死了。

    而他手下数百人也冲进人群大开杀戒了，下手一个比一个狠辣。

    转眼之间，这商队竟然已经没有多少活人了。

    这其中还有几个女人和孩子，跪在地上求饶，哪怕是放了那些孩子杀了他们都行。

    只不过少年还是冷着脸下令杀人，尤其是那些个孩子，他是亲手处决的，而且是当着他们母亲的面动的手。

    一时间尸横遍野，连同那些拉货的猛犸象都不得好死了。

    谁也没想到这少年会忽然发怒，因为没有人知道在给他重塑身躯的时候，其实蒙天放是偷了懒的，就没给他做男人的特征。

    所以说并非是少年不喜欢美女，相反他是非常喜欢的，可是做不到啊。

    杀了这些人后少年的火气才小了一些，但却自己躲进一个小木屋中，脱下了裤子越看越想哭，可却发现蒙天放似乎把他的泪腺给取掉了。

    少年闭上眼睛仔细想着重塑自己身躯的过程，试图利用母体基因让本来就该属于他的东西再长出来。

    经过了几天的努力，少年终于成功了，但却只是有其形而已，并没有其他功能。

    但这也已经很好了，至少不用在女人面前丢人了。

    少年下令动身，至于商队的东西他都懒得拿什么，因为这就真的是一些基础物资。

    只是他却不知道，这些在这座天下很是基础的物资，如果拿到凛冬长城那可就是天价了，而且那面可都是用魔金来结账的。

    这一路上少年都在为所欲为，没办法，实力强横手下多，看谁不顺眼就是一顿打，当然了打算轻的，一般情况下少年都会下令杀人，而且是有多少杀多少。

    尤其是路过一个村子的时候，少年假装自己是普通人去一家讨水喝。

    那一户人家门庭破败，但是家里人却非常的热情。

    两个老人家也是个慈祥喜欢孩子的，不仅给了少年水喝，还让儿子去打了一只很大只的兔子回来，然后一家人陪着少年吃喝。

    除了这对老人和儿子外，还有儿媳与孙女，都对少年挺好的。

    那个说话都颤颤巍巍的老头子担心少年一个人太危险了，便问道：“孩子你这是要去哪呐，让你叔送你去，自己个儿走太危险了。”

    “就随便走走。”

    少年一边吃着兔肉，一边瞟那个旁边的小丫头，他想试试了。

    那个当儿子的汉子瞧出了这少年目光不正，便微微皱眉叫闺女先回屋子去，但却也没有多言语，是怕一心想要孙子的老爹不高兴。

    不过那老头子也不是个傻子，平白无故便叫孙女回了屋子，这肯定是有原因的。

    而且老头子马上便看出那少年的不悦神色来，心想这少年该不会是有邪念吧？

    哗啦！

    少年直接将桌子给掀翻了，起身看着错愕的一家人说道：“给脸不要脸的东西，老子看上你们家小丫头是你们烧了高香了，还他妈给老子藏去屋子里面了，不想活了？”

    “你这孩子，我们好心招待你……”

    啪！

    没等老头子说完话，那少年便是一巴掌抽了过去，便看到那老头子的脑袋瓜直接转了几个圈，死的老惨了。

    然后儿媳便开始尖叫出声，那汉子更是扑过去想要拼命。

    可奈何实力不济，没几下便对对方给打死了，连同那儿媳与老太婆也都给打死了。

    这时候那个小丫头才跑出来，然后便看到了惨状。

    那小丫头尖叫着，可却也无力的瘫软在地了。

    然后那少年也不管，走过去便开始干坏事了。

    而邻居们也都赶了过来，一见是这情况可就直接上手了，而且是一拥而上。

    然后就死了，而且也越死越多。

    少年杀了人还笑眯眯的说道：“你们就只是一群蝼蚁而已，竟然还敢反抗我，不知道我踩死你们这些蝼蚁的时候有时候连自己都不知道吗？没办法呐，我太强，而你们在渺小了。”

    说着话少年便指着一个干瘦的少年说道：“杀了你妈，我给你活命的机会！”

    那少年看着身旁的妈妈，他当然不会做出这种禽兽不如的事情，可却又真的不想死。

    而那个妈妈连想都没有想，直接一刀就捅进自己心口了。

    只要自己儿子能活，一切都是值得的。

    可是还不等那女人断气，她便看到自己的儿子原地爆炸了，她尖锐的喊道：“为什么？”

    “你自杀不算数。”少年冷笑一声，然后将已经被他蹂躏致死的小丫头给推到一边了。

    少年又指了一个少女说道：“你，把你爸杀了，我给你活命的机会。”

    那少女不肯，而父亲就只能大骂她，最后她还是颤颤巍巍的用刀子捅进了父亲的脖子。

    然后又在那男人没死的时候，少年又把少女给杀了。

    少年也不等那父亲说些什么，便自顾自的说道：“我说的话你们也信？不然怎么说你们是蝼蚁，还不是因为太天真了？难道你们不知道蝼蚁是没资格与我这种强者谈条件的吗？我连怎么踩死的你们都不知道，真是可悲啊。”

    然后那些跪在少年面前的人们忽然就怒吼着向少年冲了过来，然后全部被少年给杀了。

    一天不杀人就难受，老难受了。

    少年捡起一把刀在墙面上写了几个大字：杀人者，龙威。

    写完之后，嗯好年丢掉了手中的刀，然后扬长而去了。

    没多久小村子的惨状便叫人给看到了，当然也看到了那五个字。

    然后消息便在大街小巷传了出去，而且还说的有鼻子有眼，从一开的看到尸体，到后来是亲眼看到龙威杀人，最后是传成了目击者还与龙威战斗过。

    反正很多人都相信了，一个从前高高在上的大人物忽然变坏了，这是乐见其成的。

    倒是那些宗门的大佬们是不相信的，那龙威得多傻逼啊自己杀了人还留名字？

    不过对于抹黑龙威一事，那些大佬还是很不留余力的。

    为啥？

    因为如今黑岩科技正在做的事情，就是在破坏他们的生意，那么能够抹黑恶心一下黑岩科技那些人自然是要做的了。

    只不过真凶还是要追查的，毕竟这才多少天就有三个商队被屠戮了，好在只是死了人而已，物资却是没有丢的，不然可就亏大了。

    而且没用多久附近的一些宗门便找到了凶手的踪迹，因为那伙人是真的对当地宗门势力毫不忌讳，一路杀人不越货，走走停停人数又多，自然很容易被发现了。

    这一天三家宗门派出去的修士追赶上了那数百人，但却没有急着动手，而是想要谈一谈。

    被杀了那么多人为什么还要谈？

    其实也很简单，那就是这些宗门其实不在乎死几个修士，哪怕是物资都丢了都无关紧要，毕竟都不是值钱的东西。

    但是如果能够借这伙人的手去恶心恶心黑岩科技，其实还是很好的。

    所以一位宗门的少宗主便走出了人群，他看向那个少年，手摇着折扇说道：“这位小道友莫慌，我们来不是寻仇的，是想要商量一些事情。”

    “我慌？”

    少年一愣，随后嗤笑道：“我慌你妈慌，给我弄死他们！”

