
　　白公馆内的韩四喜，偷偷注意日本人的动静，然后给军统传递消息。

　　根据韩四喜传递过来的情报，李云生判断出，日本人是想要这些被俘虏的美国军官们，给国内写信，利用这些俘虏的影响力，来促进美日两国议和。

　　虽然日本人的目的没有达到目的，可听到这个消息之后，李云生还是有心不放心。

　　再加上军统上海站，已经盯了白公馆很长时间，却没有发现任何破绽。

　　所以李云生决定，联系最重要的一个暗线，看看有没有什么办法，或者冒险行事，好尽快解救这些美国俘虏。

　　见面信号发出去之后，李云生就耐心的等消息，脑海中也在完善行动计划……

　　见面信号是通过报纸发行的，利用的是日本人的喉舌、大东亚日报，所以消息很快就传递出去。

　　到了第二天，大东亚日报的中间板块上，发出了一个找人消息。

　　一般人不会注意这个消息，可是日本海军陆战队的驻地中，一个中佐军官看到这个找人消息之后，脸色顿时变了变。

　　仔细看了看报纸上的信息，海军中佐叹了口气，然后放下报纸，一动不动的坐在那里，好像在思考什么。

　　过了几分钟，海军中佐从椅子上做了起来，还不停的在办公室内走来走去，一副有些犹豫不决的样子。

　　思索了好半天，海军中佐这才有了决定，然后拿起电话打了出去。

　　中午十二点，海军中佐独自一人出门，来到了吴淞路上的一家书店外。

　　刚在书店门口站好，一辆轿车就缓缓的开了过来，正好停在海军中佐的面前。

　　紧接着，轿车的车窗就被放下，里面漏出了一张年轻的面容。

　　“上车吧！”

　　驾驶轿车的，正是上海站长李云生，他已经跟了海军中佐很长时间，只是跟踪的时候很谨慎，保持的距离也很远。

　　之所以这么做，也是这个暗线有些特殊，双方又很久没联系过，李云生担心会有意外发生，所以谨慎一些。

　　看到李云生的面容，海军中佐顿时一愣，可很快就反应过来，于是点了点头，干脆的拉开车门、坐上轿车。

　　海军中佐一上车，汽车马上开动，迅速的驶离原地。

　　“好久不见了，村上君！”

　　李云生笑呵呵的打个了招呼，语气非常温和，好像两个人非常熟悉一般。

　　“是好久不见了？”

　　海军中佐马上开口回应，只是语气中带着几分感慨，脸上的表情也有些复杂。

　　海军中佐叫做村上六柱，是李云生在天津时期，亲自发展的暗线，也是第一个日本暗线。

　　当时的李云生，伪造了一个日本身份和此人结交，然后使用威逼利诱的办法，逼迫此人为军统效力。

　　当然为了保险起见，在这个过程中，李云生使用了一些不光明的手段，并留下了村上六柱重要把柄。

　　以后的日子中，村上六柱跟李云生有过几次合作，给军统提供了很大的帮助。

　　直至村上六柱调往上海，李云生不想把这个重要暗线交给别人，便让其潜伏起来，一直没有唤醒。

　　这回李云生来到上海，还有一个巨大的麻烦缠身，所以才启用村上六柱

　　至于村上六柱此人，虽然是被逼为军统做事，可是在李云生的帮助下，地位提升的很快，仅仅几年时间，就从一个中尉，爬到中佐的位置上。

　　所以再次见到李云生，村上六柱的心里十分复杂，又因为现在的局势，更有一种说不清、道不明的情绪。

　　李云生不知道村上六柱的想法，他一边开车、一边开口说道：“我这次找你，是有一个重要任务，需要你帮忙完成。”

　　“请长官吩咐！”

　　村上六柱立刻开口回应，只是声音十分沉重，看着李云生的目光，也带着些严肃。

　　村上六柱知道，一般的任务，李云生不会使用他，毕竟他已经潜伏多年。

　　何况李云生开着轿车，一看就知道混的不错，至少也有一个明面上的身份，所以不重要的任务，绝不会启用他。

　　“在一个星期以前，日本海军把十几个美国俘虏，转移到上海，现在正关在白公馆内，我需要你配合我们，把这些人救出来。”

　　李云生直接说出了任务，说完之后，就悄悄观察村上六柱的反应，看看这个暗线，会不会有其它心思。

　　“长官是美国人那边的？”

　　村上六柱表现出一副好奇的样子，好像不敢相信是这个任务一般。

　　“不是，只是上面的命令！”

　　“原来是这样，看来是美国政府，找上你们了？”

　　村上六柱的语气很奇怪，脸上的表情也有些变化莫测。

　　“你知道什么？”

　　村上六柱的表情，让李云生有些奇怪，心中也断定，此人一定知道些什么。

　　“最近一段时间，帝国在太平洋战场上，屡屡败于美国军队之手，所以军部和内阁，打算跟美国人议和。23sk.Com

　　可美国方面的要求很高，甚至敢要求帝国无条件投降，这种恶劣的条件，帝国自然接受不了。

　　所以军部中的一些长官、提出一个意见，就是利用美国俘虏做做文章……”

　　身为海军中佐的村上六柱，还是海军后勤部门的中坚力量，自然知道很多消息，所以把事情的原委，告知了李云生。

　　“原来是这样！”

　　李云生自言自语的说了一句，不过心中却没有什么意外。

　　顿了顿，接着开口问道：“现在我们要解救这些俘虏，你可有什么办法？”

　　村上六柱的地位绝对不算低，毕竟上海是沦陷区，一个中佐也算的上是一个人物，肯定掌握很多情报。

　　“负责白公馆安全的人是一木良和，此人直接受高野中将指挥，上海驻军方面，现在管不到此人。”

　　村上六柱先介绍了一遍情况，表示此事的难度，接着话锋一转的说道：“不管想要救人，也不是没有办法！”

　　“什么办法？”

　　李云生连忙开口询问，神情中有些意外，他还真没有想到，村上六柱会主动提出建议。

　　毕竟主动提出，和被动接受，可是两种不同的概念，此举可以代表着，村上六柱的态度、有了巨大转变。

　　李云生的话一说完，村上六柱微微一笑，不急不缓的开口说道：“很简单，就是想想办法，让高野中将觉得，这些美国俘虏没有什么用处，然后把他们交给上海驻军……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百三十二章 再见村上免费阅读。https://xs.23sk.com 