    韩棋也挂着轻松的笑意说道：“我这人，向来按合同办事。”

    “我说我能，按时在半年内付款20亿。”

    “就一定能。”

    协议，就这么的达成了。

    韩棋用20亿。

    外加《马克思佩恩》的，所有游戏收入。

    来购买，全球唯一的空中堡垒浮空车。

    对于PNPD来说，他们用20亿的现金，来保空中堡垒的开发成本。

    用《马克思佩恩》的游戏收入，和潜在的广告效益，来赌收益。

    而韩棋，则是在赌自己，能在半年内挣到20亿，如期完成付款。

    不然的话，那就算违约。

    《马克思佩恩》也就相当于白送了。

    双方都在赌。

    不过嘛，做生意，本来就有一定的冒险成分。

    也不能说韩棋，或者李史密斯就是赌徒。

    正常的风险罢了。

    眼看双方达成了协议。

    一直在旁边，老老实实旁听的总经理李宏浩，却突然说话了。

    “针对游戏，我可以提一个小小的建议吗？”

    韩棋大方的说道：“请讲。”

    “这款《马克思佩恩》。”李总经理拿起企划书，翻了翻。

    “主角佩恩是PNPD探员，他被陷害了。”

    “既被安保集团追杀，又被帮派追杀。”

    “这样，是不是对我们PNPD的形象……不太好？”

    客户提出要求，韩棋自然是保持良好的服务态度。

    比了个OK的手势，韩棋说道：“的确，不过问题不大，这个小设定，稍微的修改一下就OK。”

    事情基本上谈好了，韩棋打算做《马克思佩恩》。

    这款游戏，意义很重大。

    《马克思佩恩》，将是韩棋打造的第一款，最新WG平台的游戏。

    之前的《暴力摩托》、《帝国时代》等，都是过去的平台的游戏。

    而《马克思佩恩》的WG，是目前最新一代，也是最火爆的游戏平台。

    虽然WG平台的游戏，技术含量没有超梦游戏高。

    但对于商业性质的游戏公司来说，重要的不是游戏的技术水平，而是销量！

    拥有最大用户群体的WG平台，销量上限将是最高的。

    当然，面临的竞争，也是最激烈的。

    射击游戏，更是激烈中的激烈。

    另外，得益于WG游戏机平台的高性能，《马克思佩恩》的画面表现，可以达到一个很高的程度。

    韩棋知道，赛博星游戏界的同行们。

    在大一堆的槽点之中，最值得称道的优点。

    就是画面表现。

    韩棋想要一款优秀的《马克思佩恩》，在画面上也得多下功夫。

    这就对，技术提出了高要求。

    对于韩棋来说，制作《马克思佩恩》，不仅是为了给PNPD公司付款。

    更是给自己练手。

    第一次制作，真正意义上的大作。

    对于韩棋来说，也绝对是一个挑战。

    考验韩棋，把火种系统中那些地球上的老游戏。

    改编成符合赛博星科技水平的，新游戏的能力。

    为了达成这一点，韩棋需要发挥自己全部实力。

    也需要团队的协助。

    目前韩棋的团队，包括韩棋自己，包括助理罗衫。

    也包括已经谈好了的，负责音乐的鲜于驰。

    还缺一名，技术开发大佬。

    好在韩棋之前拜托王超凡做的事，帮忙联系被大公司打压的，《冥界探索》的设计师田克猛。

    这件事，已经有了眉目。

    在离开了PNPD总部之后，根据王超凡给的讯息，韩棋直接去了朱雀城外的一座卫星城。

    雀羽镇，是一座小型的城镇。

    这里没什么特产，主要的特点就是离朱雀城近。

    并且有一条，直接通往城区的繁忙铁路。

    许多没钱在朱雀城生活，但又在朱雀城上班的人。

    就会选择在类似雀羽镇这样的，小型卫星城生活。

    来到雀羽镇的韩棋，稍微的找了一下，便顺利的找到了田克猛。

    田克猛目前的工作，是给本地自治会，提供电脑网络维护工作。

    虽然简单，也轻松，但也没什么收入。

    相比风光的游戏设计师，当一名普通的网络维护员，可谓是完全没有牌面。

    怀才不遇，正适合挖墙脚。

    “你好，《冥界探索》的设计师田克猛。”

    “我是王超凡介绍来的，他应该给你提前打过招呼了。”

    听到韩棋这样的打招呼，正坐在工作台前，检查网络的田克猛明显一愣。

    然后他取下了数据线，把转椅一转，对着韩棋露出一个苦笑。

    “什么游戏设计师？现在只是一个普通的网络维护员。”

    又自嘲式的扬了扬他的左手义体，“还得为这家伙的贷款拼命工作。”

    好吧，看起来田克猛混的，比自己想象的。

    还要差！

    明明做出过，质量不错的游戏。

    《冥界探索》，是连韩棋都点赞的水平。

    而且，不仅设计游戏的水平可以。

    并且制作游戏的，代码水平也很扎实。

    如此的人才，却硬生生的混到了卫星城。

    来当一名网络维护员。

    还背负着义体的贷款，如果还不上，就有被取掉左手的危险……

    事先知道，这位田克猛可能混的不好。

    但没想到，混的这么不好。

    不过，这就是赛博星游戏界的现状。

    人才，无法发挥。

    不跟着公司混，就会被打压到云泥里面。

    韩棋和田克猛坐下，一边喝茶，一边聊了聊。

    “给我说说吧，你开发《冥界探索》之后，怎么了？”

    从第一眼中，韩棋知道，田克猛肯定一肚子的怨言。

    让他把苦水倒一倒，有助于双方脸熟。

    果然，田克猛就喜欢聊这个！

    田克猛滔滔不绝的讲了半天。

    讲了他开发出《冥界探索》的意气风发。

    讲了他开发出游戏之后，在内部测试阶段，被北极熊的某家工作室看中。

    他当时不愿意，加入北极熊给人当小弟。

    想要凭着《冥界探索》大展拳脚的豪情。

    以及游戏被封杀之后，无法进入正规渠道，只能走地下渠道的无奈。

    在地下渠道销售过程中，田克猛十分不适应，游戏销量平平。

    开发了游戏，却只能走地下，销量十分有限。

    回不了本，欠了一屁股债。

    最终导致，田克猛逃离了朱雀城。

    躲在这里，当一个网络维护员。

