    不知道是这个社会压力太大，还是精神病太好用，又或者两者兼有。

    现在的人动不动就抑郁症，尤其是网红，粉丝越多越抑郁。

    听说抑郁症患者都快占全国人口的20％了，没点精神疾病都像是跟社会脱节一样。

    所以，秦牧云被送进蝉城第七人民医院的时候，他还安慰自己说问题不大。

    但他不清楚，本地人私底下都将七院叫作疯人院。

    进去的人，指定是有什么大病。

    秦牧云觉得自己问题不大，不就是每天做梦梦到自己成了个神灵么。

    只不过梦境太真实了，而且这梦一做就是半年。

    每晚必定出现，准时得跟连续剧似的。

    这种程度的梦境，醒来的时候人有些迷糊，也是很正常的事吧。

    迷糊了，工作就很难集中精力，被老板炒了也不是他想的呀。

    失业之后在家待着不也很正常吗？待久了对那梦境感兴趣，开始研究研究梦到的东西，也是很合理的事情吧？

    那研究不得写写画画做记录么？梦那么长，不写下来也记不全啊。

    “这就是你将家里的墙画满这些符号的原因吗？”七院的老专家指着手机照片问道。

    照片上是秦牧云的房间，只不过是一片狼藉，墙壁和地面都画满了诡异疯狂的符号。

    这些玩意，从各种角度看，都很邪门。

    这照片，即使是见多识广的老专家看了也忍不住皱眉，心想：“这是来了个大活啊。”

    秦牧云很明白讳疾忌医是不对的，所以他很仔细地给老专家描述了自己梦里所见的一切。

    环绕世界的列车，钢铁铸造的异神，铁轨旁跪拜的变异人，云端巨人的阴影，长满眼睛与肉瘤的黑鸟……

    老专家听得眉头越皱越深，忍不住给自己披了件衣服。

    一轮问诊之后，老专家给秦牧云写了条子。

    住院吧，毫无疑问的。

    但条子刚打印一半，老专家又忍不住看了几眼秦牧云画的符号。

    于是，老专家将打印好的条子扔了，重新打了一份。

    双人间改成单人间。

    住院这事，秦牧云并没有拒绝。

    理智告诉他，正常人确实不会看到那么多诡异的幻觉。或许自己的脑子真的出了什么毛病，住院观察一下也是挺好的。

    院里的人都不错，偶尔有些控制不住自己的，很快也会被护工们帮他控制住。

    秦牧云还以为精神病院都是混乱而疯狂，但住下来才发现，这里生活很健康很规律。

    早睡早起，三餐不缺，能看书读报，能看电视下棋，还能打打篮球锻炼身体。

    原本还能打台球，但有位病友路过秦牧云身边的时候瞄了一眼他的笔记本，不久后就因为拿球杆打人而被镇压了。

    唯一的球杆都给弄断了，自然就没法玩了。

    不过问题不大，秦牧云也不喜欢台球，自然没损失。

    唯一令秦牧云不爽的，就是早晚都需要吃药。

    这药吃下去，整个人都会昏昏沉沉的，睡眠质量也会受到影响。

    不过一周之后，秦牧云算是适应了，副作用降低了很多。

    周二入的院，第二个周二正好是老专家查房。

    “我这几天已经没有再做那种梦了，医生你的药真有效。”秦牧云很高兴地说。

    老专家一听，有点意外，问道：“这星期，一次也没有？”

    秦牧云摇了摇头说：“确实没有，你看我都不用做笔记了……”

    老专家看了看病历，入院前两天，秦牧云还会在笔记本上画那些诡异的符号，但最近几天确实停了下来。

    或许，用药是有效果了。

    原本还想着下周给秦牧云安排MECT（Modified Electroconvulsive Therapy，改良型电击休克疗法），现在看来可以缓一缓。

    但没等老专家跟护士们调药，就听到秦牧云说：“现在我不用睡着也能看到那个世界了，你看这个。”

    秦牧云伸出三根手比划，指尖划过的轨迹很形象，马上就能让人联想到某种蠕动的生物。

    老专家：……

    沉默片刻，头发花白的老人小声对旁边的护士说：“下午给他插个队，MECT安排上。”

    护士点了点头，连忙记下来。

    精神病院的治疗手段其实很贫乏，不外乎就是吃药，电疗，心理辅导。

    有多少用不好说，反正这些手段短时间内都能见奇效。

    尤其是电疗，电完之后患者绝大部分会出现短期失忆的症状，整个人都被放空，舒服得一塌糊涂。

    失忆了嘛，当然就空了。

    这效果最少能持续几天，但也会伴随恶心头痛记忆力衰退等副作用。

    秦牧云被电了一轮，确实整个人都放空，但那个世界的影像反而更加清晰。

    太近了，也太清晰了。

    仿佛，触手可及。

    秦牧云看到一群变异人正在灰色的山坡上厮杀着。

    他们的身体只有一半像人，另一半长满瘤根，犹如病变的树木。

    变异人的手臂上长满尖锐木刺，他们就用这种类似狼牙棒的武器相互攻击。

    破损的身体流出来的不是血液，而是暗绿色的稠汁。

    秦牧云看得有点入迷，这场厮杀充满了蛮荒血腥的感觉，而且没有马赛克，老刺激了。

    但战斗似乎很快就要结束，因为其中一方的树人都是老幼病残。

    “欺负老弱妇孺啊，真可耻！”

    或许是因为得了精神病，秦牧云代入感很强，看不惯这欺负弱小的剧情，忍不住伸出手去。

    手掌似乎穿过了一层微凉的水幕，然后抓住了一个变异树人。

    这触感，像是捏住了一只棘皮蜥蜴，相当的硌手。

    加上这树人不断挣扎，手感怪恶心的。

    所以秦牧云没客气，用力一捏。

    这树人被秦牧云直接捏爆，暗绿色的稠汁从树人身上每一个洞喷溅出来。

    这就相当恶心了，秦牧云有点后悔自己为啥要用捏的，直接扔一边才对。

    将爆浆的树人扔下，秦牧云收回了自己的手。

    这突如其来的剧变仿佛将所有树人都吓了一跳。

    不知从何处而来的巨人之手，以无可阻挡的姿态捏死了一个树人。

    那白净的手掌随便一块指甲都比树人的脑袋大，肌肤上每一道纹理都蕴含着强大的力量。

    在这大手握紧的一刻，所有树人都感觉到窒息，仿佛被捏住的是自己一样。

    片刻之后，全体树人跪在地上，朝着巨手出现的位置深深叩拜起来。

    “咦，不打了？”

    秦牧云有点失望，树人不打架了，战争片就成了纪录片，看多了挺没意思的。

    这时候，病房的门被打开，护士小姐姐走进来检查，问道：“秦先生，有什么不舒服的感觉吗？”

    秦牧云说：“还行。”

    但这时候，护士小姐姐突然说：“你怎么弄得满手都是颜料？不是让你卧床休息吗？”

    “嗯？”

    秦牧云看了看自己满是粘稠绿汁的右手，问道：“你……能看得见？”

    护士小姐姐走到床边，抽出纸巾给秦牧云将这些脏东西擦掉，然后说：“别乱动，做完MECT之后要好好休息。”

    秦牧云看着那团被染成绿色的纸巾，陷入深深的沉思。

    在护士小姐姐做完检查，准备转身离开的时候，秦牧云开口说：“那个，我想见见张医生。”

    护士小姐姐奇怪地问：“怎么了？是有什么不舒服的地方吗？”

    秦牧云摇了摇头说：“不是，我是觉得，我可能没病。”

