    五分钟后，库房五米外之地，裂开一道空间豁口，贾岩身形自其中钻出。

    “已经可以在次空间里停留超过五分钟，我感觉自己还能多留久一点，不过现在不是战斗，心里有个数就行。”

    贾岩自我感受了一番，满意十足的点头。

    当下他也不知道，自己如果去到正常的次空间内是否能够进入次空间十度了，就算不能进入，也差之不太远。

    北巨星里的进步有这么大，对贾岩来说，还算是基本满意的。

    “这么一修炼，时间又过去了大约五天，前线依旧没有什么消息传来，倒是风平浪静，没什么问题应该。”

    贾岩打开了智脑，这么些天过去，除了有些不怎么重要的消息外，也没谁来打扰他，于是贾岩关闭了智脑通讯器。

    不知道为什么，他总有一种古怪的焦虑感，或者是因为自己的过往经历，并没那么多的安全时间，于是在号称很危险的北巨星内承平这么久，总感觉是不是哪里不对劲。

    可贾岩不管怎么去想，也不知这种不对劲出现在哪儿。

    而暂停修炼的日子里，他经常会走出租住房大门，去外界与他人进行沟通。

    这样的日子，又过去了近一个月。

    贾岩到达北巨星里面，整整一年多了。

    在这一年多里面，他算是熟悉了北巨星，而且也提升了不少的东西，特别是对整个强者体系，以及能量的认识，变得非常的清晰。

    这大概是一年多中，贾岩收获的最完美阶段。

    “眼下我掌握的东西虽然多了，却还是有点杂，需要我掌握更多的细节，整理一番收获，接着再思考出前路，最后令得全身心都修养好，才可一举冲击域主等级。”

    贾岩四索着，然后微微一笑。

    他不管是否有问题了，再有问题，他也不过是北巨星一过客尔，有什么大事件，他也不过逃离而已。

    可就当贾岩豁达想这些时，一道消息，却令得他都微微一震，心底涌现出无比惊天的惊涛骇浪。

    原来，在时间又过去一个月的这一天，冰雪城方面倒是古井不波，可另几个方面，也就是掌握者家族好几处战线上，全体发生了大战！

    几个接壤的大势力，全体气势汹汹而来。

    而且敌人先前那刺杀小队，再次一齐现身，这回他们并不像是刺杀小恶魔公主般失效了，而是传来了消息，说整个掌握者家族中，有五大嫡系子孙死亡！

    这可是掌握者家族的弟子。

    每一个都如同掌握者·丝拉一般的王子公主，可却在一天内，被敌人刺杀死亡了五个，如此惊天新闻，如何能不让贾岩也心生惊骇。

    “不好了，莫非这是掌握者家族四周的敌人，都联起手来了么？”

    贾岩一时间，想起了掌握者家族四周，在他来到北巨星之后的表现，又是刺杀又是一波波掀起战斗，恐怕早就在蕴酿这次的打举进攻了！

    “一个诺大的掌握者家族地盘，不可能一下子就灭亡掉，但如此多的势力来袭，说明掌握者家族地盘，很可能将会就此陷入战乱之中，甚至掌握者家族都可能慢慢衰弱下去，我必须看看情况，然后尽量远离战场！”

    贾岩本来进入了北巨星，就在尽量想办法避开有征战的地方，因为他知道那种地方，自己的实力不能去掺和。

    可问题是，他不想掺和，事情却会找上门来！

    “贾岩大人！尊奉上令，您去参加隔壁战团的征召，这是强制命令！”

    在贾岩正想去询问事态进展时，又是一群身穿着军服以及武器装备的强者生物，来到了贾岩的租住房。

    他们用的命令口气，令得贾岩都感觉到一丝的不爽。

    不过想到掌握者家族给了自己诸多好处，他也在先前公开表明了，愿意与掌握者家族继续合作下去，这关系类似先前他与虫族女王势力的联手感觉，只是掌握者势力更加把他当成是属下的感觉。

    想到这些，贾岩忍了忍一丝怒意，也没急着拒绝，而是询问起叫他去干什么。

    做为一位星河中阶顶峰的强者，还是外界认定的战斗型超强存在，他的话，可不是随随便便一个弱者的话，有知情权。

    而这队士兵的回复，令得贾岩心底一沉。

    果然担心什么就来什么。

    贾岩知道，自己最担心的，就是怕敌人来袭周边，可万万没想到，冰雪地区这片并没有人来攻，反而在周边另一个平原地势内，出现了敌军的影子。

    而且不是一点影子，而是大军的影子，是另一个大型势力的真正大军。

    “唉，去看看吧，否则我在掌握者势力里，一时间会站不住脚的。”

    贾岩无奈了，选择了奉命。

    他可以看看情况再说。

    毕竟如今的他，对自保的自信，已经加深了一分，到了战场上，如果发现事不可为，他可以趁着战斗或者是休息时，打开次空间悄然离去。

    能够在次空间内停留五分钟以上，甚至极限的情况可以到六至七分钟，以次空间空间折叠特性看，他都能飞出很远距离，哪怕是域主生物，只要不是次空间天赋的，或者是强过头那种，都不能够抓到贾岩。

    这就是贾岩的底气所在。

    当然另一样底气，以及其他的各项优势，他也在蕴酿当中。

    那就是正反爆炸物，外加他以阴阳道慢慢快要大成起来的本体战斗力！

    “呼……其实……我好像也并非不想战……呵呵，我变了。”

    回想到自己总结出的种种战斗能力，以及优势，贾岩竟有种跃跃欲试之感，然后他才苦笑着确定，其实自己愿意跟随部队走，很大的另一个隐含的理由，其实是他深深埋藏在心底，到了北巨星之后拼命压制的战意，一直在沸腾。

    贾岩再次整理只住了两个月的修缮而起的租住房，然后与村民和房东等告别，考虑到这回他是去往了另一个地区，他感觉自己再回来的可能性不大了，于是说的比较决绝，惹得那些村民们一个个感伤不己。

    “对了贾岩大人，我们去的平原地区温度也高不到哪去，所以你手里的冰雪矿石，影响不会很大，但我还是不建议您多购买了，而且手上的最好快点用完，否则消耗的速度还是比较快的。”

    接洽贾岩的部队士兵高层们，正是在冰雪地区里的军营来客，他们对贾岩还是有一定好感的，于是还教了贾岩好一些的情报。

    “哦，不说我都快忘了，去往外界冰雪矿石的消耗速度会比冰雪地区的快，这倒是个大问题。”

    贾岩愣了一下，接着有些可惜，自己的次空间内，可还存放着好多的冰雪矿石呢。

    “不过我制造而出的正反力量冰雪爆炸石，好像不受外界的环境影响，能量损失的不会太大。那么……我要是将必须的冰雪矿石都改造成冰雪爆炸物，是否就能保存得久一点？”

    贾岩对冰雪矿石的无法久存性质，也是伤透了心。

    不过这就是他最初来到冰雪地区的理由，冰雪矿石便宜好用，换到其他地方的特产矿物，想必他就没有这么多的收获了。

    想到就做。

    在跟随部队进入到移动兵车时，贾岩是一路上都在进行着冰雪石的改造与使用，尽量的消耗冰雪石。

    伴随着这种快速的利用，他的身体上，因为冰雪石的冰冷特性，整个骨骼外表，都有了些许的冰寒属性。

    只是属性的特点并不强大，对战斗帮助的地方并不太多，只是令得他的湛蓝防御变得更为坚硬。

    贾岩还发现了一点，那就是自己以往一直吞噬的全是热能量属性的能量矿，以及星核之类，如今却不同了，他吞噬的冰雪石，造成了一直的‘火属性’，变得平衡了起来。

    这大概就是贾岩在冰雪之地最大的收获，整个身躯都变得平衡起来。

    “呼——”

    又一次，贾岩深深吐出了一口冰雪的力量，然后整个人都感觉到舒适起来。

    “冰与火，何尝不是阴与阳？这下子，整个人都舒服了，阴阳调和平衡，好像我来到这冰雪之地的决定，真的很正确。”

    他就一直没有享受过如此舒适的身体感受，呼吸的感觉都很顺畅起来。

    咯咯咯……

    湛蓝防御升起的时候，贾岩也感受到了，身体上有种欢呼雀跃的感受。

    “大概对我的本体实力，提升的不是极为明显，但提升还是有的，最大的优势，是令得我对身体上的域主前路，看得更为清晰了，说不得，未来都要这样一直阴阳调和的吞噬物品，否则又会偏向于某一个方面，对我的阴阳道并非是好事。”

    “另外有一点就是，我渐渐了解了，最初制造出‘进化兽’，这一种族的那位大能存在，是如何想的了，他大概就是想要研究一下，进化兽这种存在，是否会造成能量的平衡，莫非说，未来到了大能等级的时候，考虑的是能量的调和，这样才能够晋升成功吗？”

    贾岩略微思索了一下那制造了进化兽一族的大能生物，以往他老是觉得，对这种存在，他不要去想太多，因为距离自己太远，而且以往的他，对基础性的知识也了解的太少了，于是别去多想，否则庸人自扰。

    可如今却不同了，因为他的等级，以及知识的储备，都到了某个程度。

    于是就能够多想，多看，也多去思索。

    想多了，贾岩渐渐感觉到，自己对许多东西的领悟都深了很多。

    这也是为什么，与贾岩交谈的很多同阶存在，一直都隐隐的说贾岩‘年轻’的理由，说白了，以往的贾岩，年轻归年轻，可很多时候暴露他年轻的，还是见识与话语。

    强大不代表就学识渊博，也不代表就无法从弱者身上学到东西。

    贾岩以往如果是肤浅的年轻，那么现在的他，就是稍微不那么肤浅，甚至有点见解的年轻。

    这一切的东西，全是成就域主的储备。

    所有的东西都在有条不紊的进行着，一切就只等着未来成就域主那一天的爆发。

    轰——

    天空中的兵车，一直在快速飞行着。

    “前方来电，说是已经开战了，我方形势严峻！”

    “这就已经开战了吗？也就是说，我们到了战场，直接就要投身进入其中么。”

    “没错，贾岩大人，上面对您能够支援到战场，表示感谢，同时也在催促您加快速度。”

    “我知道了，让兵车加快吧。”

    连日的情报新闻，一直都极其的严峻。

    贾岩在修炼之余，每天都听到类似的情报，除了隔壁高原地区的战争开始以外，更远处四周的各大势力，全在爆发，掌握者势力一瞬间陷入了被动。

    好在，任何一个势力都是深有底蕴的。

    比如掌握者势力有预备役，每一个旗下势力都有强者，甚至真要去拉强者出来，掌握者势力能够轻易拉起超过一百人的域主级战斗部队，甚至不止。

    “所以掌握者之地是不可能一下子就败的，哪怕一路退，但足足一亿公里的纵深，就是让敌人乘坐飞车一路上往前飞，都需要好多年，才可以从这头飞到那头，有这么深的纵深，稍微一抵抗，都需要几十上百年，甚至上千年的大仗。”

    贾岩对这起战事的结果不感兴趣，他只要知道，从今往后，掌握者势力之地，甚至包括四周的所有势力，都会陷入大混乱，持续的时间不短，这还只是他们只打掌握者势力一家的情况，如果联手那些势力，各自间又有什么龃龉的话，这场战事，恐怕就会一直烧下去，这整片数亿公里范围内，都会变成焦土，起码好多年没可能改变。

    而他不管那么久远以后的事情，他只需要知道，自己不管往哪走，只要不可能很快离开这片诺大的区域，就不可能逃得过战场。

    “可惜的是，我并不是域主生物，否则我就依靠自己的能量，去到北巨星之外，那样随时随地都能够脱离这片战场。