    “我们是不是遇到野神了？”

    “救命，救命，有野神，救命……”

    他们不知道外面发生了什么，只知道出去的人都不见了，于是谁也不敢出去，只能在车厢内大声呼救。

    可是，外面的雨实在是太大了，其他车厢内的人根本听不清。

    三人喉咙都叫嘶哑了，外面除了噼里啪啦的雨声，还是什么动静都没有。

    绝望无助的三人只能不断拍打车厢，希望能引起别人的注意。

    他们并没有发现，车顶漏下来的雨水未免太多了一些。

    很快，车厢内的水已经覆盖住了他们的脚。

    “啊！”三人忽然发出惨叫，低头看去。

    不知何时，他们的脚掌血肉全无，只剩下了白骨。

    三人惨叫着倒下，被血水包裹，消化。

    不久之后，一摊血水从车厢中流出。

    “砰砰砰……”

    “谁？”听到敲门声，车厢内的一名少年起身开门。

    少年伸出头，并没有看见人，带着疑惑将门关上。

    “敲门的是谁？”车厢内的其他人询问。

    “没有看到人，可能是雨打在了门上。”

    少年刚说完，外面的敲门声再次响起。

    “砰砰砰……”

    少年开门，依然没有看见人，但看到车门上湿漉漉的:“看来真的是雨。”

    少年关上门，坐了回去。

    然而，敲门声又响起。

    “砰砰砰……”

    不过这次，少年不想理会。

    敲击声也不停，并且越来越快，越来越急，像是不耐烦了一般。

    终于，少年受不了了，起身打开门。

    外面依旧没有人，可是也没有看到雨打在车门上。

    “我倒要看看是怎么回事。”少年将车门关上，站在门外。

    而在少年关上门的瞬间，马车上方的血水朝着少年落下。

    外面安静了一会之后，敲门声又出现了。

    “砰砰砰……”

    “小唐，外面是什么情况？”马车内的人叫着少年的名字。

    可除了敲门声，他们没有得到然后回应。

    “小唐？”

    “砰砰砰……”

    “我出去看看。”一人起身开门。

    外面空无一人，只有磅礴的大雨。

    “啪！”旁边忽然响起东西掉落到水里的声音。

    “小唐，是你吗？”他走下马车，往声音传来的方向走去。

    可他刚离开车门的位置，一滩血水就扑到了他的身上。

    马车内三人并没有察觉到不对劲，这次门并没有关，他们的注意力都在门外。

    然而他车厢的后面，有血水不断的渗漏进来。

    血水无声无息进入到了车厢内，来到了三人的身后。

    血水漂浮，如同一张网，将里面的人包裹。

    接下来，类似的一幕幕，又在其他车厢上演。

    如果马车内的人都在睡觉，血水便直接从车门缝隙流进车厢内，将里面的人一个个吞噬。

    要是马车内的人没有睡觉，血水便以敲门或者漏雨的方法，将人一个个引出来。

    郑秀，照顾婴儿的那名中年妇女。

    刚刚婴儿拉了，车厢内臭气熏天，她准备将车门打开一下透透气，顺便将排泄物扔出去。

    车门刚打开一丝，郑秀的身体便僵住了，脸上满是惊恐。

    因为她透过缝隙，看到前面马车的一名商队成员，正被一团血水包裹，血肉以肉眼可见的速度消失。

    郑秀咬着牙，不敢发出任何声音。

    在郑秀的注视下，被血水包裹的商队成员很快就变成了白骨。

    然后她又看到，那摊血水就像有生命一般，在马车表面蠕动，然后进入到马车中。

    是野神！

    那血水将前面马车的人吃完，肯定就轮到她这辆了，所以必须趁现在赶快跑，然后通知首领。

    但是她跑了，孩子怎么办？

    外面雨这么大，带着孩子跑肯定会哭闹，万一引起血水的注意，那就完了。

    没时间让她犹豫思考，所以……

    郑秀看了一眼婴儿，然后蹑手蹑脚的打开车门，走下马车。

    “啪，啪，啪……”

    草地上都是雨水，每走一步都会发出一些声响。

    不过，雨音更大。

    先是提心吊胆，紧张的看着前面的马车，一步一步的慢慢走，然后是疯狂的奔跑。

    “啪啪啪……”

    雨水如同接连不断的巴掌，击打在她的脸上，让她觉得生疼。

    滚烫的泪水，和冰冷的雨水，在脸上交织。

    “啪！”郑秀脚下一滑，摔了一跤。

    顾不得疼痛，手忙脚乱的爬起，继续跑。

    这是与生命赛跑，跑的慢就是死。

    有惊无险，很快，郑秀看到了那辆华丽的马车。

    “砰砰砰……”

    郑秀疯狂拍打马车:“首领，有野神，有野神在吃人！”

    李牧民立马打开车门，看着凄惨狼狈的郑秀，问到:“野神在哪里？”

    “那边，在那边，您快去，说不定还能救小明。”郑秀伸手指去，充满了焦急。

    李牧民直接拍向胸口:“弟子拜请关圣帝君临身！”

    “赤兔魂！”

    李牧民骑着赤兔马，眨眼间来到了郑秀所指的马车旁。

    而外面的地上，有一具白骨。

    果然是有野神在吃人！

    “刀来！”

    李牧民朝着马车一刀斩去。

    “轰！”

    马车一分为二，但里面只掉出了几具白骨，并没有野神的踪影。

    “哇~哇~哇~”

    另一辆马上，响了婴儿的哭啼声。

    李牧民一跃而起，跳到马车上，刚好看到一滩血水张开，想要将婴儿包裹。

    “找死！”

    李牧民怒吼一声，眼睛猛的睁开。

    神光乍现，车厢内宛如白昼。

    血水被神光一照，立马收缩成一团。

    车厢狭窄，血水又离婴儿近，李牧民没有出手攻击，而先伸手将孩子抓来，抱在怀中。

    反应过来的血水，钻入木板缝隙，逃离了马车。

    虽然李牧民立马一刀斩出，但还是晚了一些。

    “轰！”

    马车炸裂，碎片纷飞。

    血水融入了地面的雨水中，就像一滴水滴入大海中，根本无法分辨寻找。

    李牧民仔细观察了一会地面的雨水，确认暂时没有办法找到那摊血水后，便准备先将所有人集中起来，以免还有人遇害。

    “有野神潜入商队伍，所有人都从马车中出来。”

    李牧民附有神力的声音，如同惊雷一般，在众人耳边炸响

