    第253章现在全废了

    梁家的其他兄弟也羡慕嫉妒恨了。

    他们还在家里要月例，这小子不但在外面到处撒钱，在家里还一出手就是五千两，好气。

    梁明城也气，这混账都没说孝敬点给他，虽然他也不缺钱……

    他哼哼，“你们就惯着他吧。”

    老太太白了他一眼，“我小六那么孝顺，本来就要惯着。”

    梁家的人：“……”老太太这心都偏到胳肢窝了。

    梁佑潇及时将包袱打开。

    “祖母，这是我特意请时卿落帮您织的毛线帽、手套，围脖还有毛线鞋，可保暖了。”

    这是时卿落送来的新产品，他立即就拿回家借花献佛了。

    老太太脸上的笑容深了深，抬手戳了他的额头一下，“你啊，就会哄我开心。”

    “来来，我试试这些东西。”

    试完一通，老太太就不脱下毛线帽和毛线鞋了。

    “没想到这羊毛还有这般用处，织出来的东西真好。”

    这毛线鞋穿着真舒服还很暖和，走路也好走。

    老太太慈爱的笑着说：“帽子戴着也比扶额暖和多了，果然还是我小六有孝心。”

    这话又让梁家另外几房的人不舒服了，就小六舒服，他们都是摆设。

    不过他们也只敢心里委屈下。

    就连梁佑潇的两个嫂嫂，这会心里也酸的厉害。

    这小子将老太太、老爷子和娘哄得那么偏心，太气人了。

    梁佑潇才懒得管这些人的想法，他和两个哥哥的感情和关系还是很好的。

    除了塞给亲娘孝敬钱，也没少塞给两个哥哥钱花。

    所以嫂嫂们想吹枕边风，那是不可能的。

    老爷子走进去挑眉问：“只有你祖母的？”

    梁佑潇心里翻了个白眼，老爷子越老越喜欢争宠了。

    老爷子也是不知道他心里想的，否则非得想打断了这个孙子的腿不可。

    “当然也有您的。”

    他从包袱里拿出老爷子的，“这不就是嘛。”

    老爷子的当然要有，在整个国公府，只有老爷子才能帮他兜着，也顺带帮他将亲爹挡住。

    果然，老爷子拿过来试了试，穿着一只毛线鞋，“很不错。”

    他又道：“晚点再送十几套去我院子，我拿去送人。”

    送人是假，显摆才是真的。

    帽子、鞋子等，梁佑潇还没有拿去卖。

    为的就是先等老爷子去显摆够。

    当然，用时卿落说的话，也是打什么广告。

    也就是广而告之的意思。

    他立即上前，帮老爷子穿好另一只毛线鞋，眨眨眼：“没问题，我早就给您老留着呢。”

    其他人：“……”这个马屁精。

    梁明城：“……”这个儿子没眼看了。

    老爷子被孙子伺候着穿好鞋，大笑道：“还是我小六贴心。”

    梁家的人：“……”对这话，他们耳朵快要起茧子了。

    几房的媳妇心里都想着，回去之后一定要让儿子也学一学梁佑潇这纨绔。

    看看这马屁拍的，多得老爷子的心啊！

    要是能够得到老爷子的支持和重点培养，何愁将来的前途。

    梁佑潇立即笑着又凑了上去，“祖父，那你能不能帮个忙？”

    梁老爷子瞥了他一眼，“说！”

    “我这是和时卿落合伙做的生意，以后肯定还有不少新奇的东西。”

    “可就怕有人打主意，所以还得您老出马，帮帮忙将那些鬼魅压住。”

    他最近赚得盆满钵满，可没少听人酸。

    连家里人都酸，更别说外面的人了。

    就怕有人眼红，不敢动他，但是却跑去动时卿落。

    梁老爷子没好气的道：“这点小事，你不会找你爹啊！”

    梁佑潇哪里敢去找爹，他爹因为他从商的事，现在气还不顺呢。

    他立即用话捧着，“那还不是因为您老当力壮，我爹比您可差远了。”

    而且他从时卿落哪里也学到了，应该借力打力。

    亲爹不给力，他自然就找亲爷爷了。

    亲爹要是想阻止，他就搬出亲爷爷对付亲爹，他真是太聪明了。

    梁明城：“……”这个孽障，有这么捧高踩低的吗？关键踩的还是他这个亲爹。

    老爷子听着这话舒服，他可不就是老当力壮。

    “行，我明天出去走动下，和人说说。”

    对时卿落夫妻，他也是很看好的。

    帮对方的同时，也能帮孙子更好的交好两人。

    而且谁会嫌钱多呢？

    别人打时卿落的主意，那就是挖他孙子的墙角，这可不行。

    梁佑潇眉开眼笑，立即又去帮老爷子捶背，“我就还是祖父疼我。”

    老爷子笑道：“你小子知道就好。”

    又指挥，“左边捶一捶。”

    梁明城看着亲爹和亲儿子，瞬间牙酸了，真是没眼看。

    梁老爷子说到做到，第二天就出去放了个话出去。

    大致意思就是，时卿落是他们国公府罩着的，她开的那些作坊，让人别打主意，否则就是和国公府作对。

    大家都没想到梁老爷子竟然亲自出马了。

    这位自从皇帝登基后，可是一直都在降低存在感的，也不怎么管事了。

    这次居然跑出来说这种话，看来果然和传言说的一样，梁佑潇很得老爷子的心。

    也成功的让不少已经打上时卿落注意的人，被迫放弃。

    当然，也有少部分不惧国公府的人还在犹豫。

    特别是席蓉的胭脂店也彻底开了起来，对外宣布时卿落也有一份。

    时卿落也是她罩着的，谁要是打时卿落的主意，就是和她作对。

    这次，连那少部分人都放弃了。

    没办法，谁让席蓉背后站着个太后呢。

    将军府，葛春如听说后，气得又砸了一通。

    她最近好不容易，找人去挑拨了几家心动，想要对时卿落下手的人。

    现在全废了。

    那死丫头的运气怎么就那么好。

    暂时动不了时卿落，又被萧元石警告，让她别动萧寒峥。

    否则一旦萧寒峥出事，京城里的人都会认为是他们做的。

    她只有将憋屈的忍着。

    然后将注意力都放到，要将妹妹嫁入二皇子府上。

    下溪村。

    萧寒峥也收到了京城的消息，告诉了时卿落。

    时卿落轻笑道：“和梁佑潇、席蓉合作就是省心。”

    在古代没有后台想要干大事业赚钱，太难了。

    萧寒峥又道：“葛春如的妹妹要入二皇子府当侧妃了。”

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

