    青鸾正要冲过去，却一下子又停住了脚步。

    只见从纥溪的手腕间窜出一条紫色的藤蔓，如箭般飞射出去，死死缠绕住了纳兰飞雪的鞭子。

    然后，只听咔擦咔擦几声响，那四品的法宝黑金色的鞭子，竟然在众目睽睽下，被紫藤吞噬了个一干二净。

    紫冥幽萝升级后，除了能潜伏入地底外，还多了一个技能。

    那就是原本只能吸收液体的藤蔓，如今都能直接吞噬各种晶石、法宝和骨骼了。

    只不过这个技能创造出来的过程，实在有些一言难尽。

    为了几个小家伙的修炼，纥溪可是丝毫不吝啬的。

    修炼所需要的三品和四品晶石更是不要钱似得对方在空间里，让它们随意使用。

    蛋蛋、小龙和牛牛他们都能直接吸取晶石中的灵力，再配合九幽灵泉水修炼。

    可是紫冥幽萝不行啊，它只能从活物上汲取灵力和血肉，晶石这种死物却是没办法的。

    情急之下，它竟然想出了把藤蔓上原本用来吸收血液的小孔，统统变成尖利的小嘴，然后将晶石一口口嚼碎吞掉的办法。

    纥溪第一次看到这副场景的时候，听着那咯吱咯吱的声音，只觉得自己的后槽牙都在发疼。

    纳兰飞雪被眼前的一幕惊呆了，随即看着紫冥幽萝的目光充满了炙热和贪婪，“你用的是什么法宝，这么贵重的法宝给你这种没有灵力的废物用真是太浪费了。如果你乖乖交出来，我说不定还能放你一马。否则，待会有你好受的。”

    纥溪动用紫冥幽萝的时候根本不用灵力，所以纳兰飞雪还以为她依旧是个没有修为的凡人，只是仗着法宝厉害。

    纥溪嗤笑道：“是吗，你准备怎么让我好受？”

    说着，手中的紫鞭仿佛有灵性般高高举起，又重重落下。

    随着“啪”一声响，纳兰飞雪发出了尖利的惨叫，猛地跌倒在地，痛苦地打滚哀嚎。

    纥溪轻笑道：“是这样不好受吗？还是这样？”

    第二下第三下藤蔓重重甩在纳兰飞雪身上。

    直抽的她满地打滚，发出一阵阵杀猪般的嚎叫。

    她的心中满是难以置信，这还是当初那个懦弱胆小、只懂得对她哭泣求饶的纳兰纥溪吗？

    她竟然敢打自己，她是不是活的不耐烦了！

    “纳兰纥溪，你敢打我，你竟然敢打我，贱人，我要你不得好死！啊啊啊————！！”

    “来人啊！救命啊！”

    纥溪的手没有动，她的身体站得笔直，脸上挂着幽冷的笑容。

    可是从她手中窜出去的紫鞭却一下下抽在纳兰飞雪身上，抽的她痛不欲生。

    纥溪眸光幽暗，冷冷道：“纳兰飞雪，当初，你也是这么鞭打纳兰纥溪的吧？”

    “她祈求你，哭着求你饶过她，可是你却抽的更欢，更狠。”

    “既然你那么喜欢鞭打，那我如今也让你好好尝尝这种感觉。怎么，难道你不该感谢我吗？”

    随着紫鞭一下下狠狠抽在纳兰飞雪身上，她疼的全身抽搐，到最后连打滚的力气都没有了。