    系统：“爸爸不信，除非他能为你改邪归正。”

    　　苏瓷糯糯道：“我可以监督他。”

    　　系统：“崽，你变了，你以前不是这样说的。你说，他很坏的。”

    　　“而且上次，他还亲了你两次。”

    　　苏瓷摸了摸嘴唇，不说话。

    　　垂下眼睫，微颤着。

    　　然后趴在桌子上，闷声道：“嗯，很坏。”

    　　而且亲她的时候，还很霸道。

    　　程新发现楼哥的心情很好，他再观察了一下年级第一跟他们楼哥的情况，心中板子一拍。

    　　成了。

    　　程新倒是不觉得有什么奇怪的，毕竟以前跟在江楼身后跑的女生不知道有多少。哪个女人，能抗拒他们楼哥的魅力啊。

    　　但是他很快就发现。

    　　好像不是人小姑娘霸着楼哥，而是楼哥跟在人后边。

    　　扯着人小姑娘的衣服，带着草莓牛奶。

    　　还有糖。

    　　“江楼，有人找。”

    　　门口有人喊到。

    　　趴在桌子上不甘示弱骚扰着小姑娘的江楼，微顿了顿，抬起头。

    　　然后站起身子，走了出去。

    　　写着作业的苏瓷不由得抬眸看看去，盯着看了好一会儿。

    　　校花等了好一会儿，听到脚步声的时候。

    　　抬起头来。

    　　江楼见到人，皱了下眉头：“怎么是你？”

    　　校花委委屈屈道：“怎么不能是我？”她不甘心地问：“江楼，你是不是跟苏瓷在一起了？”

    　　少年站在原地，微挑起眼皮子，淡淡道：“关你什么事啊。”

    　　校花眼圈微红，被他的态度有些伤到。她一开始听到这个消息的时候，第一反应就是不信。她追了人那么长的时间，凭什么苏瓷一来，全都变了。

    　　“我哪点比不上她了？”

    　　江楼不想跟人多说话，只是道：“哪点都比不上。”

    　　校花一听，小脸都白了。

    　　江楼的手还揣兜里，不冷不淡道：“以后有事没事，都别来找我了。”

    　　校花盯着人的身影，气都气哭了。

    　　江楼回到教室里的时候，小姑娘还坐在位置上，连变都不带变一下。他伸出手指，扯了扯人，微拉长嗓音道：“小糯米，你看我一眼好不好？”

    　　苏瓷转过身，微抬起小脸，看着人。

    　　江楼微垂着眼眸，靠了过去，低头道：“我怎么发现，我们现在这个样子好像没什么变化。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，有些迷惑道：“哪里不一样。”

    　　少年垂着眼眸，叹了一口气：“你今天好像都没多看我几眼，作业有我重要吗？”

    　　系统：“崽，别回，回了没好事。”

    　　苏瓷好奇地问：“统统，为什么？”

    　　系统说：“这就跟人类那句我跟你妈妈掉进水里你先救哪个，是一个性质的。”

    　　苏瓷低头唔了一下。

    　　认真地思索了好一会儿，

    　　然后微微紧绷着小脸，开口道：“你很重要。”

    　　顿了顿。

    　　继续道：“但是作业也要写。”

    　　钱罐子精低下头，看了一眼少年的桌子，然后抬起脸，肃然着小脸道：“你今天的作业写了吗？”

    　　江楼盯着人，说：“你亲我一口，我就写。”

    　　苏瓷：“..........”

    　　她不说话了，好一会儿，才道：“不亲，你爱写不写。”

