    第168章把你追回来

    楚婉和霍言峥面对面坐着，中间隔了一张餐桌。

    餐桌不大，因而，楚婉和霍言峥隔着的距离并不远。

    楚婉主动地为霍言峥添了好几筷子，霍言峥慢条斯理地一点点吃完，举手投足之间，自带矜贵的气度。

    这一顿饭如以往一样,用时不短，气氛和睦。

    饭后，佣人把餐桌上的剩菜撤下，并擦干净餐桌。

    一般说来，霍言峥饭后都会去书房处理工作，但楚婉说的惊喜还没完全揭开,他便也没走。

    待在客厅的霍言峥闲散地坐在沙发上，他拿起一份财经报纸,静默地翻看。

    明亮的吊灯挂在高高的天花板上,折射出的灯光呈冷白色调，却因着气氛的静谧温馨而沁入一丝暖暖的温度。

    灯光洒在霍言峥冷酷的面庞，熏染出他英俊青隽的眉眼，柔和了他周遭的凌厉气势。

    客厅里只有霍言峥，佣人早已相继歇下或离开，楚婉也不见踪影，不知道去了哪里。

    霍言峥心无二用地翻看着财经报纸，也不知过了多久，蓦地，身后传来一道携带着深深笑意的轻快声音。

    令他陡然一怔，木木的。

    他拿着报纸的双手一再用力，眸色越发深沉不可测，他像是愣住了，又像是被惊到了，迟迟没有转过身来。

    “霍言峥，生日快乐。”楚婉又道了一声。

    几个不算特别的字眼清晰地回响在霍言峥的耳畔,敞亮的空间,仿若有回音一样，一遍遍地直钻入他的耳中，深入他的心底。

    勾起层层涟漪，漾出无数波纹。

    今天是他的生日吗？

    可他都不记得了。

    也想不起，上一次他过生日是什么时候。

    每逢他的生日，都是冷冷清清的，单调寂寥，没有人在意，也无人为他庆祝。

    他以为，连他都忘了的生日，也不会有人记得。

    惯来不过生日的他，这么多年都过来了，在他眼里，生日这天与以往没什么不一样，都普普通通的，并无特别之处。

    他按部就班，重复着前一天的忙碌。

    生活节奏快中有慢，慢中有又快,始终还是一成不变。

    却不曾想，楚婉会记得他的生日。

    还亲口对他说，生日快乐。

    霍言峥心中思绪汹涌,宛若开了闸的堤坝，洪水泛滥，倾泄奔腾，一涌而下，席卷遍他的全身，让一向成熟稳重的他忍不住微微战栗。

    良久，他僵硬地扭过头，像是一台生锈老化的缝纫机，机械性的弧度不大，却略显迟钝。

    映入他幽晦目光里的，是楚婉华彩熠熠的小脸。

    她双手小心翼翼地捧着蛋糕，迈着盈步向他走来。

    蛋糕上插着蜡烛，蜡烛亮着，几簇小火苗摇曳，在漆黑寂静的夜里发出微弱的光芒。

    弱弱的光亮不甚明晰，仿佛一阵风就能将其熄灭。

    可正是这一抹微光，点亮了霍言峥眸底沉暗的色彩，点燃了他沉寂心口的火星，让温热流淌在他的骨髓里。

    也寸寸融化了他脸上的冰冷。

    “你、你怎么会记得我的生日？”等楚婉走近了些，霍言峥攥着报纸的双手又加重了点力道。

    “这有什么难的，我们的结婚证上有写。”

    结婚证被楚婉撕过很多次，后来又反反复复地补办了多次，楚婉清楚地记得，最后一次补办的时间，就是在上个月。

    刚补办好的结婚证拿在手里，她不由得拘谨起来，又爱不释手地将结婚证翻过来翻过去地看着。

    霍言峥的生日，结婚证上有明确的记录。

    她看过了，也记住了。

    “我以为，不会有人记得我的生日。”连亲生父母都能遗忘的日子，就算没人记得，也不稀奇。

    何况，他从未奢望过有人会记得。

    “或许，别人不一定会记得你的生日，但是我会记得。”不是亲近的人，不一定会记得他的生日，但她不属于这一类，她会记得。

    楚婉捧着蛋糕在霍言峥的身侧坐下，她眼眸里跳动着柔光，与摇曳的小火苗交相辉映，衬出一方璀璨夺目的美好：“而且，往后你每一年的生日，我都陪你过。”

    他每一年的生日，她愿意同他一起度过。

    楚婉的小脸上笑意涟涟，又写满真诚。

    霍言峥手指修长，骨节分明，恍若一件绝美无暇的艺术品一样，好看的过分，稍稍荡着凉意。

    尽管将平整的报纸捏皱，他却好似不自知。

    霍言峥身躯依旧绷得笔直，至始至终也没挪动分毫，“你不是个说话不算数的人，既然是你主动许下的承诺，那就不要轻易地忘记。”

    霍言峥的嗓音是沉淡的，犹如一条平直的线，没有什么起伏变化，还透露出三分漫不经心。

    却在这一份沉淡之下，覆没着的，是如排山倒海一般汹涌湍急的偏执欲和占有欲。

    “我早就想为你过生日了，只是以往并非故意缺席，而是一直寻不到机会。”

    扯了离婚证后，她同霍言峥分道扬镳，背道而驰，她的生活里不再有他，却又处处能看见他的身影。

    他早已雕刻在她回忆里，又烙印了她的灵魂最深处。

    “我对你许下的承诺都出于真心，并非哄骗，我说得出，就不会食言，你不用担心我出尔反尔。”楚婉信誓旦旦的。

    承诺不是随便许下的，她没有说笑，也不会食言。

    霍言峥看着捧在她手上的蛋糕，蛋糕分三层，奶白的奶油层层叠着，由各色不同的水果装点。

    最上一层蛋糕，画着爱心形状。

    爱心的中央，写有他的名字。

    整体看着，浪漫、小巧又好看。

    霍言峥有过不少应酬，其中参加过的生日宴会不多，但也不算少，他望着面前这一款新颖别致的蛋糕，只觉得这是他见过的最好看最独特的蛋糕。

    “呵，你出尔反尔也没用，你要是胆敢缺席，就算你跑到了天涯海角，我也要把你追回来！”

    “在你结婚证上的配偶一栏，只能写我的名字，除了我，谁都不可以觊觎你！”

    蜡烛的小火苗晃了晃，霍言峥漆黑的瞳仁里暗色浓稠，反正，这辈子谁觊觎她都没用。

    唯一能占有她的人，只能是他。

    (本章完)

