    “究级异兽”宿主，就算“抱脸虫”可以成功地寄生，并且完美地汲取到宿主优秀的基因片断，那也并不代表云海就能拥有一只或者多只“究级异形”。

    基因是基因，能力是能力，力量是力量。

    异形可以从宿主那里得到优秀的基因片断，完美地融合。

    它也能通过优秀基因的“掠夺”，获得宿主特殊的能力。

    但是“究级异兽”和“越级异兽”的区别，在于力量的掌控——至少云海目前的了解是这样的。

    换句话说，寄生了“究级异兽”诞生的异形，它一定会拥有宿主的能力，或许还有力量。

    只是它做不到，像宿主“异光兽”那样可以完美地掌控自身的力量。

    不过有一点云海可以肯定，那就是寄生“究级异兽”宿主诞生的异形，除去第一次蜕皮进化不说，它的第二次进化必然会做到质的飞跃。

    或许，在第二次进化的时候，它就能从一只“异将异形”直接蜕变成“究级异形”。

    “我感觉它的生命气息在稳定地变强，大概快要诞生了。”

    在那小山似的“囊泡”上飞了几圈，回到云海身边的“猎狸异形”有些按捺不住内心的激动了。

    “嗯，我也感觉到了。”

    “可惜的是，要培育出异光兽，就必须以它的血肉碎片为基本材料。”

    “摩子文明也是的，前面试验中浪费了那么多血肉碎片，培育出来的异光兽又被他们彻底击杀，毛都没剩一根。”

    “现在这只异光兽，已经是最后的材料了。”

    “猎狸，你说他们这种说法可信吗？还是不想我们寄生更多的究级异兽？”

    云海在精神交流中回应着，突然又话锋一转提出了他已经想了几天的问题。

    “我估计他们应该没有欺骗我们。”

    “对这些特殊能力生物、超级异兽和究级异兽的研究，也只是拥有生物科技的文明的习惯。”

    “就像没有必要将一只究级异兽保留在他们的星堡中一样，摩子文明也没有必要保留更多的异兽生物标本，因为这些对他们而言根本没有任何意义。”

    “猎狸异形”精神交流中回应了“主宰”。

    它那闪烁着幽光的双眸，不由看向了飘在不远处的“禁卫异形”身上。

    数十只“禁卫异形”，或尖爪抓住，或尾骨缠住，或多或少带着一些奇形怪状黑色的东西。

    黑色是“外包装”，是“摩子文明”一种特殊的塑封材料。

    被它包裹起来的，就是“摩子文明”收集的“究级异兽”生物标本，或者说血肉碎片。

    当云海确定了他们无法将这些生物标本培育成“究级异兽”后，云海毫不客气地向他们讨要。

    “摩子文明”倒也痛快，没问云海需要这些生物标本做什么，直接就给了它们，甚至还用“保鲜”效果绝对强大的塑封材料完全包裹了起来。

    “主宰，你要这些究级异兽血肉碎片有什么用呢？”

    “他们都无法用这些生物材料培育出异兽，你要来是想通过我们的生物建筑试试？还是单纯地想要吞噬？”

    “猎狸异形”还是没能忍住内心的好奇，精神交流中向云海问道。

    它很清楚，如果是分食吞噬的话，哪怕是轮上一些“超级异形”也轮不到它。

    毕竟那是“究级异兽”的血肉碎片，而且被“摩子文明”保存的很好，甚至可以说是完全新鲜的，“猎狸异形”又怎么可能不眼馋呢。

    “暂时没想好。”

    “这里不合适，我想以后有机会试一下，能不能用‘基因萃取室’提取这些究级异兽的基因，然后尝试用‘基因培充池’去培育。”

    “换成我们的生物建筑，没准还能成功。”

    “这个以后再说吧，不过现在分食吞噬肯定是不行，太可惜了。”

    “不过就算吞食的话，炎蝠异形和裂吻异形也是首选。”

    “异将异形也是超级异兽，炎蝠和裂吻已经达到了超级异兽所能达到的最高实力。”

    “吞噬究级异兽的血肉碎片，不一定能让它们进化为究级异兽，但谁又知道呢，试试没准就会有奇迹。”

    “反正我是不会浪费的，毕竟跟神核碎片相比，究级异兽的血肉碎片算不了什么。”

    云海心中自然早就有打算了，精神交流中向“猎狸异形”解释道。

    “猎狸异形”自然没有二话，马上回应道：“没错，主宰您的决定没有任何问题。不过我建议您最好在进入凶境前就做完这些。那里可能才是最危险的，我们必须在进入之前尽可能变得更强大。”

    云海习惯性地点了点头：“我也是这么想的。先跟摩子配合击败、击溃战争文明，然后先不急着进去，哪怕用去数月乃至数年的时间，用我们的方式解析究级异兽血肉碎片，我们也要在进入凶境前完成它。”

    短暂的交谈结束了，“猎狸异形”跟云海打了声招呼，随后又飞向了不远处其它生命星球。

    在它刚刚到达一颗墨绿色的生命星球时，精神力强大的“猎狸异形”马上捕捉到了那一道道突兀出现的生命气息，还有那无形却存在的煞气。

    星球的表面，不计其数的“疾刃兽”幼兽正在疯狂地奔跑、撕咬着。

    寄生在它们体内的异形已经完成了破胸，超过三亿的“疾刃兽”瞬间死亡，却还有数千万并没有马上死去，还没有多少智慧只存在本能意识的它们，完全被痛苦和恐惧支配彻底疯狂了起来。

    甚至一些“疾刃兽”无视了低空飞行的大量的“信使异形”，发出尖叫试图冲出星球，又或者扁长的身躯翻滚着如同刃轮一样撞向了“信使异形”。

    如果它们是成年的“疾刃兽”，可能这个瞬间“信使异形”会死伤惨重。

    毕竟按照“摩子文明”的描述，“疾刃兽”在全速的飞行中，单凭身躯就可以切开“专精科技文明”能量护罩保护的战舰。

    这也包括“材料专精科技文明”的战舰。

    只是现在才刚刚诞生的“疾刃兽”，它们灰白色的骨甲甚至都还没有坚硬下来变成黑色，又怎么可能击倒“信使异形”。

    看着大量的“疾刃兽”幼兽被“信使异形”撞回星球表面，看着更多鲜血淋漓的“异形幼体”已经从宿主体内探出了脑袋，开始了它们疯狂的撕咬和吞噬，“猎狸异形”开心地笑了。

