    时令衍到医院的时候，发现伤口确确实实是有了一点开裂的情况。

    原本已经恢复得差不多的伤口，被施媚这么一撞，疼痛可想而知。

    叶窕听到医生的话时，同情地看着他啧啧摇头，“早说你受伤啊，施媚也不是不懂事的，她要是知道你受伤，肯定不会扑那么用力。”

    才怪。

    施媚怕是恨不得把他搞死在当场。

    时令衍苍白着脸，靠在病床上，瞥了眼叶窕，道：“坐。”

    叶窕也不客气，坐下来，问：“想问什么？”

    “大师姐现在在哪里？”

    叶窕听到这话，差点笑出来。

    在你面前啊。

    只不过演技比较好，在你面前判若两人罢了。

    不过，叶窕的心里十分舒坦。

    她跟唐妩从小一起长大，可自从时令衍出现，她就再也不是唐妩心里最重要的那个人了。

    为了这件事情，她可吃了好久的醋。

    现在，终于扬眉吐气了。

    叶窕脸上的得意不掩，扬眉道：“你想干嘛？”

    “我想见她，”时令衍看着她面上的表情，心中深谙，缓声道：“我知道，你肯定知道她在哪里。”

    “是啊，”叶窕心里更舒坦了，一副大爷的样子靠在椅背上，“我的确知道，不过她不想见你呢。”

    “她在哪儿？”

    “不告诉你~”

    预料之中的答案。

    时令衍唇瓣紧抿，幽深漆黑的眸子看着叶窕，淡声道：“那换个问题。”

    “嗯？”

    “她这些年，是怎么过来的？”

    叶窕那一副吊儿郎当的样子，终于收了起来，目光飘移到了别处，道：“什么意思？我没听懂。”

    时令衍淡淡轻嗤，“你跟她从小一起长大，这世上要说她最相信的朋友是谁，那应该只有你了。”

    这话说得叶窕十分舒坦，脸色缓和了一些。

    “但我想不明白，”时令衍定定看着她，声音清淡，语速不疾不徐，“既然她还活着，为什么不回来呢？”

    叶窕听到这话，心里也觉得难受。

    说实话，她也不知道啊！

    可是面对时令衍这明显的打探，叶窕觉得自己不能怂，清了清嗓子，道：“我听不懂你在说什么，你说的她，难道是唐妩吗？唐妩早就死了啊，哈哈哈……”

    时令衍淡笑，“你上次已经亲口告诉我，她就是唐妩。”

    “胡说！”叶窕从椅子上弹起来，“我什么时候说过的？”

    时令衍扯了扯唇，没有出声。

    叶窕的心里虚得不行，一下就想到了上次跟时令衍见面之后的怪异感。

    难怪她觉得哪里怪怪的，敢情上次她就已经露馅了？

    叶窕觉得有些懊恼，挫败地皱了一下眉，面对时令衍那毫不遮掩的嘲笑目光，叶窕羞恼道：“就算我说了又怎么样，你现在根本不可能找得到她，放弃吧，她恨不得弄死你！”

    “为什么？”时令衍眉眼一凝，眸光黝黯，“我不懂。”

    明明，以前不是这样的。

    现在的一起，都变了。

    叶窕心里也没谱，此时不知怎么回答。

    “下次见到她，帮我转告她一句话。”

    叶窕下意识问：“什么话？”

    时令衍目光坚定，眸底是深深的温柔，他说：“她不是要我的命吗。”

    “我等她亲自来拿。”

    -

    -

    20000票加更~

    里里真棒，里里万岁，欧耶~

    40000票再加一次~

    