    “姑姑，姑姑还在里面，我要去找她，”童童再怎么说也是四五岁的小孩，遇见这种事已经不能故作坚强了，他哭着要进去。

    冰辞抱住他问：“你们是在几楼分开的？”从刚才的声音分析应该是从洗手间传出来的。

    “五楼，我记得是五楼，呜呜呜……”

    “你站在这里不要动，我去把她带出来。”

    冰辞说完就趁着消防员不注意重新进去。她一刻也没有耽搁，速度很快的爬上五楼，脑海里一直在算计每一种可能性，最后，她更是没有犹豫朝另一个方向跑去，然后踢开了洗手间的门。

    洗手池旁边只有一个孕妇倒在地上，她肚子已经很大了，站不起来，看见冰辞进来她的眼里就有了一些希望。

    “你是来救我的吗？”孕妇想自己起来，可劲都用完了，说话也很虚弱。

    冰辞扶起她，可孕妇真的没有劲，自己实在一步都走不了。

    “对不起，我真的走不动了，你还是先走吧！出去后找人来，谢谢，”孕妇温柔的笑着。

    冰辞神情一晃，将一些情绪压下后说：“能出去。”说完她就横抱起她，单薄的身子就这么抱起一个一百五六十斤的孕妇，他脸上看不出什么，但已经出现了一些细汗。

    “太重你就放我下来吧！”

    “没关系，火势变小了，你抓紧我，下楼梯会有一点陡”。

    每一层都有消防员在解救被困住的人，所以当冰辞下到二楼的时候就遇上了他们并在他们的帮助下把人平安的送了出去。

    出去之后，不见童童，心里想的是应该已经被人接走了，那她也不用再留下。

    他前脚刚走，后脚寒勿就来了，手里还拎着一个，不是童童是谁。

    “哥，姑姑在那。”

    寒勿和负责人交代后续事项，计算损失，解决安全隐患，该赔偿的赔偿，修理的修理，争取把商场的损失降到最低，他每一步都想到了，还提供了一系列解决措施，这让负责人不得不感叹，少爷如果不打游戏，肯定会是最成功的商人。

    童童叫寒童，寒勿的亲弟弟，因为太想哥哥就哄着姑姑寒可带自己来厉城，从帝都来的，原本想给他一个惊喜，没想到会遇见这些事，还没等哥哥忙完他自己就睡着了，医院那边，寒可没什么事。

    寒勿推开门就看见童童趴在床上，软软的一小只，他忍不住戳了戳他的包子脸，眼地寒气顿时消散。

    这一天都在忙，和小鬼一句话也没说上。真想我怎么也不打视频电话，还有，把自己弄的这么狼狈，一点也不像我的弟弟。

    寒勿心里虽然是这样想，但他不忘拿医药棉签给童童消毒上药。

    做哥哥的大概就是这样，喜欢口是心非。

    做完这些他看了一眼外面，没回来？因为晏霁和冰辞关系不浅，他完全是出于兴趣才对她这么关注。

    冰辞确实没有回来，因为她收到了一个消息，沈家在召回所有遗落在外面的人，沈老爷子已经着急的要准备选择继承人了吗？到了现在还想重振沈氏集团。

    沈家，妄想。

