    “呃……”

    望着双眼发亮的卢克，古一无情打破对方的幻想。

    “亚特兰蒂斯从陆地沉陷有近万年了，曾经打造出来的中央能源所，早就沦为一片废墟，毁坏不存。”

    至尊法师的打击，并未使卢克感觉沮丧。

    他摆了摆手，示意问题不大。

    如果能从亚特兰蒂斯得到具体的图纸，或者说相关技术，完全可以让霍华德重新复制一个。

    相信以他的那颗天才大脑，足够无视技术壁垒的存在。

    “那纳摩他们准备怎么启动？”

    卢克眉头微皱，想到这个问题。

    巨型盔甲的高度相当于两座帝国大厦，即便出于材料上的不同，不能与钢筋水泥做直接的比较。

    但是再怎么说，重量也不会差到哪里去。

    纳摩可搬不动这个大家伙！

    “这就是我等到现在的原因。”

    古一耸着肩，坦然说道：“我也很好奇，所以想要知道答案。”

    “我还以为你是一切尽在掌握中，完全不着急呢……”

    卢克下意识地吐槽道。

    相较于漫画里严苛古板的至尊法师形象，这一位貌似要活泼许多，有点不拘小节，随性洒脱的感觉。

    少将先生的态度，已经从最开始的敬畏和尊重，已经变成轻松与平淡。

    “作为一名至尊法师，我的确看过很多书，见过很多事，经历过许多人一辈子都未曾体验过的精彩……可我又不是全知全能的神。”

    古一非常诚实，理直气壮地说道：“再说了，知识是人生阅历的一部分，是对于世间万物的看待方法，而非高大形象的装饰品，高人一等的傲慢理由。”

    “不知道某个问题的答案，这又不是什么丢人的事情。”

    “不愧是至尊法师，思想境界就是与常人不同。”

    卢克毫无诚意的夸奖道。

    这要换了斯塔克家族的那对父子，尤其是被“知识诅咒”的钢铁侠。

    他们区分普通人和天才的标准，就是能否与自己正常交流。

    比如，之前谈论核潜艇的时候，美国队长表示一脸懵逼。

    按照霍华德的评判，基本上只能划入到灵长类动物的那个群体。

    这其中包括国防部的将军，五角大楼的军方要员，以及一切连经典物理学都不理解的普通人。

    正如隐形女吐槽神奇先生的那句话，想要引起一个天才书呆子的注意，最好的办法是跟他聊量子力学。

    “那接下来古一法师你是打算开个传送门，让我把那两个自以为还没被人发现的倒霉家伙解决掉？”

    卢克搓了搓手，似乎有点迫不及待的意思。

    “这个方案不错”

    古一点头赞同。

    俗世的纷争交给神盾局就行了，她只是作为旁观者，以及顺带凑一下热闹。

    整天待在独立世外的卡玛泰姬，应付黑暗维度的多玛姆上门讨债，其实也挺无聊。

    而这位年轻的少将先生，最擅长的就是给人整一点新花样。

    “只不过——”

    古一顿了顿，看向画面里高达两千英尺的巨型盔甲，好奇地问道：“等到纳摩开启那件终极武器后，你能迅速把它给处理掉么？”

    “大陆架震荡器的运作，大概就是以恐怖的速度疯狂吞噬物质，从而形成庞大的空洞，紧接着释放能量……根据卡玛泰姬的典籍记载，整个过程会维持四个小时，且无法中止。”

    卢克挑了挑眉，思索片刻后，问道：“那从启动到运作，间隔是多久？”

    他似乎有点理解亚特兰蒂斯人，为什么会把天神组的盔甲，当成所谓的大陆架震荡器。

    通过制造一个大范围的引力场吸收物质，然后再剧烈释放出来，形成难以想象的爆炸冲击，击沉北美大陆毫无压力。

    并且过程中的震动反应，还能制造出类似“共振效应”的放大现象，导致极为严重的地震和海啸。

    “竟然还能这么用……”

    卢克思维转动，不禁感慨亚特兰蒂斯人的想象力和开发脑洞。

    也可能这才是正确的使用方法？

    “不到十秒钟。”

    古一给出答案。

    有着阿戈摩陀之眼的回档功能，她丝毫不担心闹出什么难以收场的可怕后果。

    既然卢克赢下赌局，得到进入卡玛泰姬的进修资格。

    加上这件事情过去后，三大圣所也许会跟神盾局进行一定程度的合作交流。

    古一认为有必要给予这位少将先生一些适当的考验。

    “我有一个大胆的想法。”

    思索片刻后，卢克看向西装革履的光头法师，嘴角挑起一丝笑容。

    ……

    ……

    “现在就要开启它么？”

    纳摩站在所谓的“终极武器”面前，如同渺小的尘埃。

    要不是他知道该如何使用，可能就会像塞巴斯蒂安-肖一样，宛若一头蚂蚁打量着巨鲸，没有任何的办法。

    “不必这么急切。大陆架震荡器引发的后果极为严重，我们应该如同上帝降下灭世洪水一样，事先召集一批‘义人’，让他们登上‘诺亚方舟’，然后再去清洗这个罪恶的世界。”

    塞巴斯蒂安眼珠转动，他的想法是召集足够多的变种人，藏身于安全之地。

    然后，借助纳摩向世界各国发出警告。

    倘若谈判不成功，就利用大陆架震荡器击沉北美大陆。

    见识过行星级武器的一部分威力后，人类自然会感受到恐惧。

    这一切就像第三帝国做得那样，通过闪电战攻下欧陆诸国，建立邪恶轴心，推行集权式统治。

    塞巴斯蒂安认为他会比元首做得更好，因为后者没有掌握像大陆架震荡器这样惊人的武器。

    “带回去……”

    纳摩望着庞大而冰冷的巨型“武器”，从口袋里掏出一枚六面体的半透明晶石。

    这是启动大陆架震荡器的关键，能激发里面的能源系统。

    之后，就能像驾驶飞船一样，驱动这件终极武器。

    几分钟过后，原本横躺不动的巨型盔甲泛出丝丝缕缕的柔和光亮。

    能量沿着回路开始运转，即将成功驱动。

    正当纳摩激动不已的时候，深邃幽暗的海底深处，倏然亮起魔法的火花。

    滋滋滋！滋滋滋！

    如同切割空间似的，无形的波动荡起轻微涟漪，圆形通道缓缓打开。

    “两位，惊不惊喜，意不意外？”

    卢克微笑着从中走出，开启生物力场排开涌来的海水。

    极为恐怖的庞大水压，对他施加着无形重力。

    从四面八方挤压过来，捶打着每一丝肌肉纤维。

    而这位少将先生依然从容自若，没有感到丝毫的压力。

    “终于见面了，肖先生。”

    看向满脸呆滞的塞巴斯蒂安-肖，还有惊骇不已的纳摩，卢克露出和善的笑容：“人生总是大起大落，即将成功的前一刻跌落下来，这样的感觉很不好受吧？”

    “我没有告诉任何人……”

    纳摩的眼中满是疑惑，下意识看向塞巴斯蒂安-肖。

    他想不通超人怎么会出现？

    这个时候对方应该在自由岛！

    如果说有内鬼的话，排除掉自己，那只能是肖先生了！

    塞巴斯蒂安也用怀疑的眼光看向纳摩，这货办事向来不靠谱，说不定就走漏了风声。

    “我赶时间，你们两个的旧账等下一笔一笔慢慢算。”

    卢克懒得废话，抬起右臂，手腕处缠绕着一圈莹莹绿光编织而成的翠色圆环。

    “砸瓦鲁多！”

    他默默地喊道。

    念头闪过的那一秒，时间的流动停止下来。

    深海之下，这片巨型岛屿上，仿佛被人按下暂停键。

    连水流都凝固不动，更别提纳摩和塞巴斯蒂安-肖两人。

    他们宛若栩栩如生的雕像，呆呆地立在那里，脸上的表情清晰地反应出震惊、疑惑和一丝害怕。

    卢克迈出脚步，生物力场完全展开。

    试图包裹住横躺在岛屿上，足足覆盖住半个城市内环的天神组盔甲。

    “没那么范围，不过也够了。”

    卢克伸出两只手，向上撑起，同时用肩膀顶住稳然不动的巨型盔甲。

    “一秒！”

    他默默地倒数着。

    时间暂停，只有九秒。

    若是让纳摩和塞巴斯蒂安-肖恢复行动，肯定不会坐视天神组的盔甲被带走。

    “两秒！”

    卢克的双臂肌肉虬结，一条条青筋爆绽。

    高大身躯如同一座爆发的活火山，喷涌出极其恐怖的沛然力量。

    轰隆隆！

    地面绽出清晰的裂纹，如同蛛网蔓延。

    三秒。

    卢克的立足之处塌陷下去。

    只不过巨型盔甲仍旧岿然不动。

    经过第二次的模板升级，他的力量每天都在以惊人的速度增长着。

    之前只能推动航母，现在单手抬起都不在话下。

    由此可见，超人模板的成长有多快。

    最可怕之处，在于这还远不是卢克的极限。

    如今的他，倾尽全力想要抬起这个巨型盔甲。

    四秒。

    五秒。

    六秒。

    七秒。

    对于卢克而言，他从未感到过时间的流速能如此缓慢。

    每一丝肌肉纤维都在被榨取力量，体内积蓄的恒星能量，如同决堤的洪水倾泻而出。

    恐怖的力量，甚至形成类似天体的引力场，牵引着凝固不动的海水。

    “起！”

    第八秒的时候，巨型盔甲终于被撼动。

    由于时间暂停下来，震起的灰尘缓慢飘动，四周的海水如同半凝固的液体被人搅动，呈现出古怪的视觉现象。

    魔法的火花跳动不已，足以容纳巨型盔甲的圆形通道迅速被拉开。

    额头沁出豆大汗滴，仿佛濒临极限的卢克，吃力抬起那无比之重的巨型盔甲。

    每走一步，大地都在发出哀鸣。

    九秒。

    时间流动。

    轰隆隆！轰隆隆！

    深邃幽暗的海底像是刚刚经历了一场可怕的地震，岛屿上轰鸣不已，大片的废墟倒塌下来。

    猛烈的灰尘上涌，凝固的水流激烈搅动。

    恢复思考能力的纳摩和塞巴斯蒂安-肖，两人有些发愣的注视着面前那块空地。

    我的终极武器呢？

    那么大的一个行星级武器哪去了！？

