    虎落平阳被犬欺，伏地魔此时就是这样的感觉，一直躲躲藏藏已经够凄惨的，现在更是被怪兽命令，曾几何时他作为密室的继承人掌控全校师生的生死，但现在他甚至不敢在怪兽面前大声说话，时过境迁，万事皆变。

    “杀死他，或者你死！”

    怪蛇咄咄逼人，伏地魔在大蛇身体里无能为力，他现在连挥舞魔杖的手都没有，如何能违抗怪蛇？只要密室大蛇开眼，那他就会被杀死。

    自己死和贝拉死，大蛇选择杀死贝拉。

    既然说不通，那么只能行动，贝拉不知道自己尽心服侍的主人竟然会来杀她。

    大蛇靠近自己，贝拉并没有奇怪，“黑魔王，我还没有找到金冕……”戛然而止，因为大蛇已经如利箭一般窜出咬住了她的脖子，毒牙中的毒液全数注入贝拉的身体。

    身体内血液快速凝固，大脑开始缺氧，贝拉哗啦地倒在杂物之中，被杂物淹没了半个身体，然后就看到她眼中无敌的主人在对一条更大的蛇卑躬屈膝，摇尾乞怜。

    两条蛇在用蛇语交流，贝拉听不懂，但已经能听到自己主人哀求的语气，那是伏地魔？不，他已经不是以前的黑魔王了，现在的他只是一个苟且的弱者。

    但贝拉已经不能表达自己的失望和愤慨了，因为她已经要死了，或许对贝拉来说，看到黑魔王堕落比死亡更加痛苦。

    “很好，你杀死了她，现在我能给你一个痛快了。”说着怪兽睁大眼睛。

    伏地魔不可思议地发现自己的尾巴开始石化，他似乎不相信怪蛇竟然欺骗了他：“你说过杀死贝拉，我可以活下来。”

    “不要相信毒蛇的话，你难道不懂么？对，你不是毒蛇，你是伏地魔！”

    伏地魔没想到自己没有死在伟大的巫师手里竟然被密室怪蛇给杀死了，被区区一头畜牲？！但木已成舟，伏地魔根本没有能力改变。

    怪蛇看着被石化的大蛇，不屑地扫动尾巴将石像打碎，杀死了伏地魔。

    诺贝塔从角落里飞了过来，之前她一直躲在一张羊毛毯子下，一把抓住贝拉的尸体飞了起来。

    有求必应屋藏东西的仓库非常巨大，就算火龙展翅翱翔也不觉得拥挤，它要把贝拉的尸体交给杜兰。

    当然不是趁热，而是为了爆装备。

    戒指和吊坠盒最后的两件魂器收集齐了，可惜也没有什么用。被毁掉的日记，杯子，大蛇，还有哈利·波特，剩下的戒指，吊坠盒，金冕。

    邓布利多高举宝剑，刷刷三连击就把最后三个魂器给毁掉了，终于长长地松了一口气。

    “知道么，我在伏地魔几十年的事迹里学到了一些事情。”杜兰说道：“那就是千万不要搞封建迷信，伏地魔就是迷信的反面教材。”

    ……这是学到的事情么？邓布利多不想吐槽，但他的为占卜师说明一下：“其实预言还是有一定的准确性的，只是概率很小而已。”

    “所有的预言家都能说出预言，也都是概率很小而已。我要是说明天下雨，都有百分之五十的概率，可比占卜师的概率大多了，难道我也能预言未来？”“我从来不预言未来，我只用我的双眼见证未来。”“伏地魔的时代终于过去了，不过恐怕你也不会放松警惕。”

    邓布利多点点头：“从格林德沃到伏地魔，在之前还有，在之后也不会结束，依旧会有巫师凭借黑魔法兴风作浪，我的一生中已经经历了两位可怕的巫师，说不定就会有第三个，我是不会放松警惕的。”

    格林德沃就是二战期间很著名的一个黑巫师，和邓布利多还有一些说不清道不明的暧昧关系，这里不愧是英国。

    “那你继续努力吧。”杜兰走了，顺便薅了凤凰的几根尾羽。

    普通巫师等级考试终于还是开始了，五年级的巫师不得不面对挑战，这个学期最重要的大战。

    伏地魔身死，之后哈利·波特也已经没有任何危险，所以六年级七年级他们全心全意地去享受学生生涯。哈利和罗恩一起加入魁地奇队伍，取得了出色的成绩。

    罗恩和葛兰的关系突飞猛进，哈利和罗恩妹妹金妮也不清不楚。

    两年里世界对赫敏的恶意也发作了两次，都被杜兰和宠物猫阻止了，最后的两年赫敏一直是笑容满面。

    终于等到了赫敏毕业的一年，其实每一年都有学生毕业，也没有什么特殊的情况，只是和往常一样坐火车离开，明年就不会回来了。但今年因为有大难不死的男孩毕业，所以一切都变得与众不同。

    哈利的丰功伟绩，让人惊讶，新生们都听说过哈利和魔法石，哈利和密室，哈利和阿兹卡班，哈利和火焰杯的故事，几次和伏地魔相遇，勇敢面对神秘人让哈利成为了新生的英雄。

    现在英雄也要毕业了，大家都舍不得。

    但终究要走的，赫敏看着拉文克劳桌位上的卢娜，微笑面对。

    真正的告别应该是做火车回去九又四分之三车站，一切开始的地方。火车之上赫敏和卢娜面对面坐着，只是看着对方的脸，似乎要将他们脸的每一个细节都记清楚。

    火车为何如此匆忙，以至于将两人赶到了告别的月台。

    离开火车之后，赫敏就要离开这个世界，卢娜知道，此时她们心灵相通，所有的话只在表情和言语中，因为他们之前就约定不说‘再见’。

    “我走了。”

    “慢走。”

    月台之上，赫敏转身离去，围巾飘扬。

    再也见不到赫敏了，卢娜仰头，她答应过赫敏不哭的。

    然而悲伤很快被恐惧代替，因为就在卢娜回家之后，她和她的父亲一起被绑架了。此时她们看不见任何景色，父女两只能抱住互相安慰。

    “女儿，不会有事的，一定是我的同事在开玩笑，对了，这是给我的礼物。”谢诺菲留斯是个合格父亲，妻子在卢娜九岁时候去世之后，一直独自抚养女儿，将女儿培养成优秀的女性。现在也尽量安慰自己女儿。

    “……”卢娜可不这么乐观，因为她不知道什么魔咒才会有这样的效果，他们好像被装入了袋子里，又好像被困在了水牢里，反正很不正常。希望父亲说的是对的。

    杜兰绑架了他们，无聊的两年过去之后，做做坏事能让杜兰感觉好一点。

    大概有几分钟的摇晃，卢娜和父亲终于感觉平静了，而他们此时还不知道他们已经来到了另一个世界。

