    在见面礼一般的裂天级对碰之后。

    阿德里安与夏洛特·玲玲之间的战斗，立即进入正式阶段。

    【归刃】与【皇帝剑】不断碰撞在一起，火星四溅的同时，滚滚气浪宣泄开来，穿云裂石的轰鸣声不绝于耳。

    彼此双方都没有任何手下留情的想法，正式比拼的讯号甫一打响，便已经有了白热化的征兆。

    经过过去几年时间的频繁交手。

    夏洛特·玲玲对于阿德里安的一身战斗能力的情报掌握同样非常透彻。

    尤其是那免疫全部物理伤害的特异体质！

    故而她并没有运用出什么看似威力强大、实则造不成半点威胁的普通元素攻击。

    这位万国女王只不过是在皇帝剑·拿破仑上附着以武装色霸气，凭借与生俱来的恐怖怪力与超强体质，轻易之间便挥洒出如同狂风暴雨般的狂暴斩击。

    而阿德里安对于夏洛特·玲玲这位已经位于实力顶点的大海贼，同样知之甚多。

    他不断挥动【归刃】的苍白长刀，毫不示弱地迎向对方的斩击，并时刻运用预知未来的见闻色霸气来提前捕捉对方的攻击轨迹，乃至于攻击破绽，从而加以弱点打击。

    夏洛特·玲玲的战斗经验非常丰富，即便无法有效针对【预知未来】的手段，但也不会轻易被【归刃】击中。

    双方的交手，引起周围环境的同时变动。

    不只是蛋糕城堡周遭的这片地域，就连整座蛋糕岛都在两位大海顶尖高手毫无顾忌地对砍之下，开始剧烈震动起来，一片末日地震即将来临的场面。

    真正的“大海皇帝”之间的战斗力，就是这么恐怖！

    如果真的放开手来，哪怕是想要完全毁灭一座岛屿，也是轻而易举的事情。

    战况瞬息万变。

    但随着战斗时间的不断推移。

    夏洛特·玲玲哪怕外表没有受到任何损伤，但心中的震悚感却越来越浓烈。

    ‘这小子到底是个什么怪物？！’

    夏洛特·玲玲重重挥动皇帝剑·拿破仑，刀身之上那张原本带着嚣张气焰的狰狞而恐怖的尖牙面孔，不知何时竟紧紧闭起双眼，仿佛在承受着什么极大地痛苦似的。

    但这一切，并未被此刻的夏洛特·玲玲所察觉到。

    【拿破仑】的攻击，被【归刃】轻而易举地抵挡回来。

    ‘为什么实力进步得这么快？！’

    夏洛特·玲玲再度挥起皇帝剑，又快又猛地劈了过去。

    明明到了他们这一实力级别，哪怕是想要获得一丁点的实力提升，也是困难无比。

    但是白幽灵这家伙……

    在过去的几年时间里，通过数次的迎战，夏洛特·玲玲哪怕从未公开承认过，但在心中，早已经认可白幽灵是与自己同一水平线的选手。

    可即便如此。

    对方的实力非但没有卡在瓶颈，反倒给人一种提升得越来越快的感觉！

    回想起前段时间《世界经济新闻报》上，花费大片笔墨描述的那场决出“世界第一大剑豪”的试剑大会，以及白幽灵在轻松夺取世界第一大剑豪的宝座之后，由于大海最强男人白胡子交战并以平手而结局的事情……

    夏洛特·玲玲竟然有种对方的实力可能已然超过自身的感觉！

    ‘这种事情，老娘怎么可能会承认啊！’

    在愤怒以及不甘的情绪引导下，夏洛特·玲玲的攻击力道，再度上浮一小个档次。

    阿德里安依旧毫不吃力地接了下来。

    此时此刻，可不是彼时彼刻！

    现在的阿德里安，哪怕只是凭借着最基础的身体素质与剑术能力，也已经足以位列大海顶尖高手的水准！

    激烈无比的剑术对决，持续了约莫半小时的时间。

    在凶残无比的战斗余波的影响下，蛋糕城堡周围的繁华建筑已经彻底消失不见，就连掉落的碎块也被余波直接辗轧成了齑粉状态，连同蛋糕城堡本身也开始倒塌坍陷。

    不过蛋糕岛的总体面积不小，倒是还能够继续支撑一段时间。

    “皇帝剑·破破刃！”

    夏洛特·玲玲脸上带着恐怖的笑容，甩动着巨大无比的海盗弯刀，刀身之上缠绕着致命的恐怖高温，再度与散发着混沌颜色的【归刃】长刀碰撞在了一起。

    轰！

    通体遍布深刻裂痕的蛋糕城堡轰然掉落一小截城堡身体，砸落地面之中，引起强大轰鸣。

    “玛玛玛玛……”

    半小时的激战，彻底引动了夏洛特·玲玲内心之中的暴戾血腥的一面，这是源自于天生破坏者对于战斗的无双渴求！

    “拿破仑！再变大一点！拿破仑？”

    夏洛特·玲玲只觉得手中的海盗弯刀似乎又缩回了战斗还没开始时的长度，相当不耐烦地呼喝一声，却并没有得到语气之中的回应。

    她重重挥动皇帝剑，释放出威力强劲的招式——艾尔巴夫之枪·威国！

    庞大无比的巨型冲击波，掺杂着夏洛特·玲玲的武装色霸气，带着摧毁一切的气势，轰然攻向白幽灵的位置。

    但做出这番举动，夏洛特·玲玲却只是为了争取短暂时间，来检查一下皇帝剑的情况而已。

    然而……

    那柄曾经伴随着夏洛特·玲玲征战大海、迎击各路顶级高手的皇帝之剑，不知何时竟然变成了一副伤痕累累的模样。

    更让人感到不安的是，刀身之上的那张怪异人脸，竟不知怎么的消失不见了！

    “拿破仑……”

    夏洛特·玲玲右手握住皇帝剑的剑柄，左手抬起抚向遍体鳞伤的剑身，魂魂果实的能力瞬间发动，感知着剑身之中那道同样伤痕累累的高级霍米兹的灵魂。

    象征着万国女王的王权的皇帝剑。

    竟然受伤了……

    而且是深入灵魂的伤害！

    “你究竟做了什么？白幽灵！！”

    夏洛特·玲玲抬起头来，看向阿德里安，眼神之中带着惊怒交加的情绪。

    “终于发现了吗？我还以为你要直到这把怪剑彻底崩坏之后，才能觉察到问题呢。”

    阿德里安抬起【归刃】，指尖从黑白交织的混沌剑身之上轻轻抹过，带出一丝虚无缥缈的灰色能量，缠裹在指尖，上下漂浮。

    【死神之力特性·销魂】！

    无论夏洛特·玲玲的三位高级霍米兹的威能有多恐怖，但这终究改变不了它们的灵魂体本质！

    而已然化身【死神】的阿德里安，最喜欢对付的，就是这种敌人！

    在死神面前玩弄灵魂？

    呵！

