一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十一章极品紫陨剑

    龙形和劳元亮的翅膀子一样，也十分稀薄，透明。

    但它乍隐乍现，确实存在。

    这，便是秦浩前世的飞行法门，战龙腾云诀，乃天阶高级飞行功法。

    这功法原本是加持元翼的，可令飞行速度更快。

    但没有元翼，也可以短时间起到增幅效果。

    胯下这头龙形，便是秦浩以元气凝聚！

    也是他重生之后，第一次施展战龙腾云诀，不得不说，劳元亮十分荣幸。

    接下来，令弟子们震撼的一幕发生！

    只听一声战龙咆哮，秦浩胯下的龙形震出蓝光，似乎那虚幻的体型暴涨了一倍，变得十丈之长，咆哮声当即冲开了云层，露出里面像傻比一样一脸茫然的劳元亮。

    接下，秦浩以超越对方三倍的速度追赶过去！

    唰！

    一剑！

    将劳元亮斩落长空。

    劳元亮背后的元翼被完全震碎，经脉也被剑气所伤，发出惊恐的惨叫声，如流星坠落。

    “不好！”

    下方的包执事见状，立刻提升元气拔升而起，把坠落的劳元亮接了下来。

    劳元亮是地榜三圣，乃赤阳外院最强的顶尖弟子，也是院长参加新星赛的人选，万万不能在包执事面前陨落。

    只不过接下来的时候，劳元亮双眼一翻，直接昏死了过去，脸上是无尽的屈辱。

    他堂堂的圣阶强者，地榜第三名，他比秦浩强多了。

    结果，却被对方一剑斩落长空，以后有何面目在赤阳学院混？

    还不被刀圣马如龙和剑圣林枫笑话死。

    咔嚓！

    弟子们矗立在原地，仿佛一根根木头，傻了眼！

    地榜三声之一的枪圣……败了！

    简直是完败！

    劳元亮连续攻击秦浩俩次，他乃圣阶强者，有元翼加持，尽管如此，却挡不住秦浩一剑！

    噗！

    李霸天昂头气出一口老血，也是倒头昏死在地。

    完了！

    劳元亮这个废物，败在了秦浩之手。

    我的钱，我的玄晶石！

    统统消失了！

    昏死之前，李霸天已经做好了给学院洗厕所的觉悟。

    因为他根本还不起那枚枪头的钱。

    “长江后浪推前浪，各领风骚一二年，唉！”

    包执事发出一声感叹。

    前一刻，劳元亮还是弟子们追捧的劳师兄。

    恐怕以后，他彻底变成劳孙子了！

    秦浩的表现再一次颠覆了包执事的认知，看来院长选中的人才，果真不一般！

    此刻他感叹自己不如欧阳宏的眼力好。

    “秦浩……不要啊……”

    “老大，你不能死！”

    “秦浩哥哥……呜呜……”

    远远的，一阵哭喊声传了过来。

    便见叶水寒、纳兰梨和纳兰洙集体跑了过来，一边跑，一边抹泪。

    他们一得到秦浩和劳元亮交战的消息，马不停蹄赶了过来。

    结果还是晚了一步，他们远远看到有条身影当空坠落。

    好家伙，叶水寒也是对秦浩佩服的五体投地，打就打吧，还进行空战。

    老大即便败了，也是虽败犹荣！

    可是跑过来之后，三人傻拉吧唧的楞住了。

    他们对视一眼，又看了看包执事怀中的劳元亮，劳元亮一脸屈辱，早已昏死。

    再看向天空……

    头顶，是一道跨骑战龙的霸气身姿，秦浩毫发未伤。

    他居然……虐败了地榜第三名。

    而且，还是在劳元亮最擅长的空战之下，击败了对方。

    当！

    当！

    当！

    三人眼睛一翻，也同时晕死过去。

    远方一座楼阁内，俩道身影站立，观看了秦浩和劳元亮整个交战过程。

    正是刀圣马如龙和剑圣林枫。

    事实上，劳元亮刚一动手，俩人就感应到了。

    更是吃惊双方这场华丽的空战。

    更意外的是……秦浩完胜！

    胜得不费吹灰之力！

    “一招击败劳元亮……我……不如他……地榜第二非秦浩莫属！”

    马如龙惭愧的说道，脸色显得苍白无力。

    “怎么？你泄气了？”

    林枫问到。

    目光充满疑惑，马如龙不是个胆小之人。

    “不泄气又能如何？你看秦浩那小子还是个人吗？刚入学院一个多月而已，已经连挑了地榜第九、地榜第七、地榜第四……如今，连劳元亮也输了。”

    “事实上你心里很清楚，方才那一剑，即便是你来接，也很困难吧？”

    马如龙望着林枫。

    秦浩骑龙斩落劳元亮的一剑，他自问，自己接不下。

    林枫，也很难接下。

    “确实！”

    林枫点点头：“但我不会像你一样泄气，无论如何，地榜第一的位置，我都要守一守。可能，也守不了几天了！”

    说完，林枫摇头，身子一闪，消失在原地。

    他很清楚，此战过后，秦浩在外院的名气会更强，强到顶峰。

    届时，难免会有师弟会把林枫和秦浩放在一起比较，俩人之间也免不了一战。

    林枫相信，这一天，绝对不会太久！

    ……

    五天后！

    一座山峰高耸入云。

    山峰的半个山体埋没在云端，令人难窥山顶风貌，显得神秘万分。

    这座山峰名为白云峰，正是云莹裳的领地。

    走入山顶，事实上，远比外界想象中的更大，更宽阔。

    四周云雾缭绕，更有阵阵鸟语花香，连四周的雾气闻上一口，都让人心旷神怡，仿佛全身都暖洋洋的。

    山顶虽大，却楼阁不多。

    只有一处雅致的清苑，占地五亩左右，路边种植着花草，和一片盎然的药圃。

    药圃内的药草长得极为茂盛，倾注了云莹裳很多心血。

    此刻，在清苑的楼阁之前，有一少年矗立院中。

    秦浩闭着双目，似在感悟着什么。

    身姿，却站得笔挺。

    在他手中，有把剑极为醒目

    雪亮无比，剑身泛着银月之光。

    但仔细看去，在那银光之中，又含有一丝森寒的红芒，如蝎子的尾巴般锋利闪烁，仿佛一击可取敌人性命。

    这，是升级后的紫陨剑，已经熔炼成功！

    剑心落霞石，剑铁乃百年玄镔铁，剑锋是月辉石，并且其中，还参有大量凶器的精髓矿石，采取红莲火锻造，凌厉难当。

    而它的材质，也是目前整个赤阳外院的所有兵器当中品级最高的。

    “极品凶器，只差半分，便可迈入下品圣器之列。唉，还是弱了点，拿在朕的手里，有失档次！”

    秦浩微微发出一声感慨。