    第279章279一切都在朝着最好的方向发展

    费满也是真的惨，如果不是因为昨晚的事情，说不定现在宁衣泼在他身上的脏水到现在还洗不清呢。

    ——【我的妈耶，这宁衣也太恶心了吧，就是为了不想让人说她是忘恩负义离开将她一手捧起来的公司，竟然就这么去污蔑从她出道就带着她的经纪人，啧啧啧。】

    ——【果然人要是恶毒起来，真的是谁都比不过啊！她难道就没有想过她这么污蔑别人，会毁掉人家一辈子吗？就为了自己的私欲，去诋毁别人……】

    ——【张无忌他妈说的没错，女人她越是漂亮，越会骗人。不止会骗人，还会害人呢。】

    ——【别别别，宁衣只是个别数的，现在的美女姐姐可都是人美心善，活该美死她们的！】

    ——【呜呜呜，现在的女人太可怕了，搞得我都快恐女了都，还有女拳，妈耶，太恐怖了，怪不得以前都是男权社会，这要是换成女拳社会，都不敢想象社会的秩序会变得怎么样。】

    ——【有什么不敢想象的，把现在对男女的不平等对调过来就是了。】

    ——【……】

    费满被网友们自发的洗刷了身上的冤屈，而宁衣也因为被调查出来做了那么多恶心的事，被热心网友打电话报了警。

    这么多事情，足够给宁衣判刑了。

    不把宁衣抓进去，鬼知道她以后还会不会因为别的事去污蔑别人？

    这种祸害少一个是一个。

    而费满在知道自己被污蔑的事情被澄清了之后，已经三十岁的年纪，委屈的像个孩子似的。

    他当初不是没有澄清过这件事，但是那时候所有人都站在宁衣那一边，觉得是他在撒谎，不然的话，一个女孩子怎么可能会用自己的名声来污蔑他呢。

    不管他怎么解释，最终都是宁衣是受害者，而他是加害者。

    在他手底下的艺人也都全部纷纷要求换掉他这个经纪人，就连男艺人也是。

    他们都觉得，虽然他能力不错，但是人品不行，如果还继续在他手底下的话，估计他们也免不了被说成是跟他是一类人。

    “妤妤。”

    费满一脸感激的看着太古妤。

    如果不是太古妤将手链给他，保护了他不被大卡车撞死，还因为这翅膀，让那些网友挖出了自己被污蔑的事情。

    可以说，在太古妤来到他手底下后，他的一切都在朝着好的方向发展。

    太古妤见费满这么一幅跟平时的模样不一样的神情看着自己，鸡皮疙瘩那是瞬间就涌上来了，“费哥，你别这么看着我，有点恶心……”

    太古妤说的很是直接。

    费满：“……”

    果然太古妤还是那个太古妤，煽情什么的，不适合她。

    “嘿……嘿嘿？”费满尴尬的笑了两声。

    “不过妤妤，这我在网上被开除人籍……”

    关于他以前被污蔑的事情在网上澄清是澄清了，可是关于昨晚的事情却是发酵的越来越厉害。

    “这你不用担心，三姐已经安排澄清了。”

    太古妤示意费满去看V博。

    刚才就在他们说话的功夫，古伊念已经让科技院在网上发布澄清的消息。

    网友们这时候才知道，原来费满不是什么他们口中的天使，而是因为有国家院士新研发的科技产品，天使护罩。

    ——【哇，我就说，我们这个世界是科学世界，怎么可能会有这种奇奇怪怪的东西呢，而且，就算有，也不可能是西方的天使，应该是我们华国的神仙才对！】

    ——【不是吧，这翅膀竟然是科技产品？我国的科技发展速度也太快了吧，这这这……没文化的我只想说一句——华国牛逼！！！】

    ——【哇哇哇，你们看科技院艾特的V博了吗？这认证竟然是院士？？？二十七岁啊，二十七岁的院士？！是我傻了还是我疯了，妈妈耶，同样都是人，为啥她能这么牛逼？！美女姐姐贴贴~】

    ——【不是不是，难道就我一个人觉得有想不通的地方吗？人家院士新研究的科技产品，费满是怎么弄到的？费满他好像只是一个普普通通的经纪人吧。】

    ——【哦吼，楼上的，你这么一说，好像真的有点奇怪耶，为什么费满有科技院的新产品？该不会是……Emm，也不可能啊，科技院是什么地方，尤其是科研人员的放研究的地方，那把手肯定很森严。】

    ——【……】

    终于还是有人发现了费满是怎么拿到科技院院士新研究的科技产品这一盲点。

    就算是再有权势的人，这可是国家研发出来的，都还没有公布，怎么可能会到费满这一个普通人的身上呢。

    在所有人好奇的时候，古伊念出来解释了。

    不过古伊念并没有公布自己跟太古妤的关系，毕竟她是院士，家庭成员都是保密，免得被有心人利用去家人来威胁她。

    所以古伊念只说了这个护罩正好在试验当中，费满则是自愿实验的人，没想到发生了昨晚的事情，也变相的说明了这个护罩是很成功的。

    这么一解释，倒是很多人都相信了，也没有人再揪着费满开除人籍，而是将话题议论都放到了这个新研发的护罩上。

    有了这个护罩，是不是以后遇到危险的时候就都能化险为夷了。

    这大大降低了华国人民意外伤亡的机率。

    许多人都在问这个护罩什么时候会出来。

    科技院的V博出面解释，这个护罩过段时间就会全面上线，每个人只需要花费一些钱就能拿到护罩。

    护罩并不是免费的，毕竟科研人员研发这个也投入了不少的资金。

    不过网友们并不在意这些，只是希望护罩能够赶紧出来。

    -

    关于护罩的事情在网上挂了好几天的热搜，倒是没有费满什么事了。

    虽然费满周围的人还是会有意无意的来接触他问问护罩的事情，但比之前没有澄清猥/亵宁衣事情之前大家都绕着他走好多了。

    费满给太古妤接的其中一部电影也在这时候可以进组了。

    这部电影，太古妤饰演的是女主，戏份比之前拍的两部电视多多了。

    电影预期是半个月之后再开拍，但太古妤却需要提前进组进行拍摄训练围读什么的。

    (本章完)

