560

“这是什么声音，这里怎么会有水？”

不少仙人侧耳倾听。

“好香这是什么味道？”

忽的，站在陆云不远处的章烁猛的吸了一口气，脸上浮现出一抹陶醉。

“好美，好美的颜色……”

刹那之间，这里的仙人便陷入到古怪的状态中，他们的神色间都流露出了陶醉的神色，而且五官也开始渐渐的模糊。

“醒来！！”

猛的，陆云爆喝一声。

一道黑色的火焰，从他的身上迸射出来，狠狠的朝着虚空中的某一个角落轰了出去。

一声刺耳的尖叫声响起，似乎有一道若有若无的影子在虚空中一闪而逝。这里的仙人猛的打了一个激灵，从那种状态中苏醒过来。

“怎么回事！刚刚发生了什么！”

章烁的神色中带着一抹惊恐，他可以清晰的觉察到，自己的魂魄竟然虚弱了许多。

“无面鬼就是这样来的。”

陆云稍稍的松了一口气，他想的没错，地狱之火确实可以克制那个东西。

那个东西，应该就是真正的阴魂鬼物了。

“陆师兄，刚刚那个东西……好像是一个女人。”

镜花辞站在陆云的身后，小心翼翼的说道。

“你没有被影响？”

陆云一怔。

镜花辞摇了摇头。

“一个女人……”

陆云看向眼前的这座山峰。

通体上下闪烁着淡银色额光华，无数的无面鬼匍匐在其上，那尸体的气息，直接将这座山峰的‘宝气’掩盖。

落宝金钱可以感应到这座山峰，但却无法找到这座山峰的存在。

这座山峰大约百丈高下，被密密麻麻的无面鬼包裹起来，那淡银色的光华，便是穿透无面鬼的身躯映照出来的。

“这座山峰就是那件时间法宝！”

章烁的脸上，流露出一抹兴奋来，“银光笼罩的地方，便化作了这件宝贝的时间领域，影响了这里的时间！”

但是下一刻，他的脸色又变得异常精彩，他终于透过银光，看到了山峰上那密密麻麻的无面鬼。

一团红彤彤的东西，从山峰的脚下，缓缓的悬浮上来。

“教主……你终于……来了！”

阴恻恻，飘忽不定的声音，从这个红彤彤的东西上发出来。

“你叫我教主……你是……”

陆云的眼睛瞪大了。

他发现，这团红彤彤的东西，根本就是被剥了皮，挖去五官的身体！

玉衡罗！

陆云看着它的身形，终于认出来。

这是玉衡罗的身体！

她的皮……陆云又看向那红彤彤的血肉身后。

一个惨白的十字架上，钉着一张人皮，旁边还挂着一个剥皮刺。

眼睛，鼻子，舌头，耳朵落在十字架的旁边。

“怎么回事！”

陆云看着此刻的玉衡罗，两条眉毛深深的皱起。

玉衡罗留在那间墓室中，有自己的青铜灯守护，也有天涯子护法……为什么会变成这样！

下一刻，陆云看到了熄灭的青铜灯，也看到了断裂的竹杖！

“教主……奴婢好疼。”

唰！

说话之间，玉衡罗化作一道血影，朝着陆云扑了过来。

那已经变成血红色的指甲，瞬间化作如同兽爪一般的东西，朝着陆云当头抓下。

“孽障！”

章烁的脸色一变，他的手中出现一对大锤子，狠狠的朝着玉衡罗砸了过去。

当！！！

一声如同金属碰撞时候发出的响声过后。

章烁的身躯狠狠的抛飞开去，他双手的虎口都炸裂开来，那九品仙器大锤之上，更是布满了如同蛛网一样的裂痕。

章烁的双眼瞪圆，一脸难以置信。

玉衡罗停了下来，它那空洞洞的眼眶，对准了章烁。

那没有舌头的嘴轻轻的裂开。

轰——

猛然间，玉衡罗张大嘴巴，一口红彤彤的血水从它的口中喷出，狠狠的撞向章烁。

嗡！！！

章烁的身上，爆发出一团黑漆漆的光华，一套黑色的战甲猛的浮现出来，穿在章烁的身上。

章烁的脸色涨红，他身上穿着果位仙器战甲，但依旧被这一口血冲击成重伤。

不过这套果位仙器战甲，乃是西海的一尊玄天果位巅峰的妖尊炼制而成，其上拥有玄天果位的真意。

玉衡罗也被这件果位仙器战甲击退，它那红彤彤的肉身上，也绽放出一道血光，一滴一滴的鲜血，从它的身上流淌下来。

“哇！！！”

蓦然间，玉衡罗仰天长啸。

而后，那座山峰上，那密密麻麻的无面鬼猛的动了，齐齐的从山峰之上飘落下来，朝着陆云他们这一行仙人扑了过来。

“不好，快退！”

章烁的脸色狂变。

他依靠身上的果位仙器战甲，可以挡住玉衡罗一击，但是面对着密密麻麻，铺天盖地而来的无面鬼，他连正面一战的勇气都没有。

其余仙人逃的比章烁还快，早已不见了踪影。

“你们先退。”

陆云手里持着紫陵剑，轻轻的说道。

但是他的眼睛，却死死的盯着玉衡罗。

他多么希望，眼前这团红彤彤的血肉，并不是玉衡罗……而是某种僵尸演变成玉衡罗的样子。

但是那盏青铜灯，那根竹杖，却将陆云的希望粉碎。

眼前这个恐怖的尸魔，就是玉衡罗！

“我不走！”

镜花辞摇了摇头，“它们看不到我。”

“嗯？”

陆云一怔。

“我的体质特殊，可以隔绝一切阴灵死物，无论是僵尸还是仙鬼，都发现不了我。”

镜花辞小声的说道：“虽然，虽然我怕鬼……”

当初北宫重楼吃掉镜花辞，便是想要得到她的这种体质，但是无奈失败了。

镜花辞重生之后，这种特殊的体质同样也重生了。

这种体质的根源，并不在肉身，而是隐藏在魂魄深处。

“好！”

陆云的眼睛一亮，“一会儿，你走到那座银色山峰之下，将那个十字架炼化了！”

若是陆云没看错，那个十字架，便是控制这座银色山峰的关键。

“不过你要小心，不要伤了那上面的人皮，还有地上的五官。”

陆云说道。

镜花辞冷不丁的打了一个冷颤，而后她又点了点头。

“去吧，小心点。”

镜花辞点了点头，然后她小心翼翼的朝着银色山峰的山脚下而去。

陆云一纵身，直接冲进了那漫天的无面鬼群中去。

“教主！！！”

玉衡罗咆哮一声，也朝着陆云冲去。

“奴婢好疼！！！”