    另一边出门的人一边晃晃悠悠的骑着自行车朝家走去，同时也在议论着刚才的事。

    恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    他们都是大学生，放在那会绝对的天之骄子，然后毕业去的是国家部门，那算是都是风云人物啊。

    也就是这两年形势变了，全社会的价值观在慢慢的转变，所以他们才动了心思，想着出来做一番事业。

    不过他们觉得自己就是出来了，也能够时势造英雄，他们之前的时候是天之骄子，就是来到社会上，也能够乘风而上，成就一番事业，在内心深处来说。

    他们每个人都是非常的骄傲的。

    “东生，你怎么想的？去华青控股公司吗？”田园问道。

    辰东生没有回答，而是转头看着他们俩问道：“田园，振华，你们俩怎么想，想去吗？”

    毛振华喝的不少，晃晃悠悠的骑着车，一会走个“之”字，一会走个“人”字，微微有些含糊不清的说道：“我觉得去一趟挺好。

    就像那个史生说的，能够参与为一家超过十亿资产的公司做一次战略发展规划，这对于咱们来说是一笔宝贵的人生经历，并且，人家给的待遇也不错啊。”

    辰东生点点头：“是的，这种经历是不可多得的，我们以后不管是做什么都会有帮助的，而且这个华青控股公司以后也算是咱们的人脉。

    如果真的和姜小白搭上了关系，以后有什么事，也可以找姜小白帮忙。”

    辰东生考虑的还是要多一点[悠悠读书 www.uutxt.co]的。

    田园也非常认同的点点头：“这华青控股公司是一根大粗腿啊，姜小白创业的时间早，对了，听说这姜小白也是大学毕业，好像是北师大的吧。

    在学校的时候还是什么学生会的部长，我有一次和水木大学的朋友吃饭。

    还听他说起过，当时他在学生会的时候，姜小白也在学生会，那会姜小白在学生会搞的风生水起的，

    就是水木和京大的学生会都过去取经……”

    这三个人里边，显然田园是真的来之前就认真的收集过华青控股公司的消息的。

    不光是公司的信息，就连公司老板姜小白的信息都收集了，甚至连姜小白上大学时候的事都给扒出来了。

    “那要是这么说，当时姜小白在学校里边也是一个风云人物啊？”辰东生好奇的问道。

    “是啊。”田园点点头：“那绝对的风云人物，听说当时那会学校给出国机会他都没去，上次回学校做演讲，还给学校娟了几百万，搞了一个什么……”

    “牛。”辰东生和毛振华两人点点头。

    “唉，田园，你说当初，那会大学毕业，要不出国留学，要不留校，或者工作，姜小白他怎么就敢出来自己创业呢？”辰东生有些疑惑的问道。

    他们现在想出来，也就是形势变好了，人们的价值观都转变了，他们才敢出来。

    但是前几年，人们都看不上个体户的。

    而且姜小白不是那种没有选择的，一个大学生，天之骄子，竟然下海，可以想象当时姜小白有多大压力。

    “唉，你们说，我们当时要是下海了，说不定现在也成功了，也能够回母校做演讲，捐款。”毛振华有些羡慕的说道。

    “那怎么，哥几个，去啊？”辰东生问道。

    “去！”毛郑华掷地有声的说道。

    “去！明天哥们就辞职去。”田园说道。

    “好，那我明天也去辞职。”辰东生松开一个车把，举着手说道。

    “哥几个，龙城再见，回家了。”毛振华喊了一嗓子，骑着车在十字路口转弯奔着家里的方向去了。

    “广阔天地，大有作为，龙城再见。”田园也喊着骑车转弯走了。

    “龙城再见。”

    三个人都是雄心勃勃的想要干一番事业的。

    其他人也差不多，不过有的雄心勃勃的准备去了，有的安于现状的还准备再看看。

    不得不说，姜小白选择挖人的时间选择的非常好，要是其他时候，可能不会有这么多人舍得辞职。

    不过今年开年以后这个氛围，大家都能够看的出来，一些聪明的，心思活跃的，基本上都有想法的。

    而基本上有想法的，想出来的，华青控股公司给提供这么好的机会，基本上，95%的人都会同意过来，第一站到华青控股公司为自己以后的人生，积累一笔宝贵的经验。

    第二天两人就分道扬镳了，一个去找冯轮去了，冯轮已经不在南德公司工作了。

    姜小白联系过牟其种这才了解到的，然后特意安排史生去找一下冯轮。

    另一个去了国外。

    不过与此同时，华青控股公司总部后勤，也不断的接到了这些挖过来的人要过来的电话。

    “砰砰砰。”赵晓锦敲门走进了办公室。

    “姜董，后勤部那边报上来，已经有人打电话说要过来了，食宿方面你看怎么安排？”

    赵晓锦问道，要是其他事，这种安排食宿的事，根本不用报到姜小白这里来。

    赵晓锦就直接安排了。

    但是对于战略发展部门的事，姜小白特别的重视，对于这一批挖回来的人才，同样特别的重视。

    “一共有多少人？”姜小白放下了手里的工作，看向了赵晓锦问道。

    “现在一共也就十多个人左右打电话了，不过机票定下来的现在也就是八个人，最早过来的是在后天，其他的人在后边几天陆陆续续的都会过来。

    剩下的人他们应该是在办理辞职手续的，具体过来的时间，还要看他们办理辞职手续的快慢。”赵晓锦说道。

    “好，那这样，住宿的话，咱们华青控股公司家属楼不是有装修好的单身宿舍吗？一人一间，现在就安排人去把生活用品之类的全部都给配齐了。

    吃饭的问题，就先定金陵饭店和龙城大饭店，给他们制作工牌，带工牌去，随时吃，随时签单，如果单身宿舍住的不舒服，在这两个地方住也可以，还是凭借工牌签单……”

