

  “凡事有一个转变啊，怎么突然会变成这样。”

  孟千那小鸟骨头 一样手，很是娴熟夹着烟头放在了嘴边，吸了一口然后吐出。

  这一两个月以来，他算是被大正集团的那些人给带坏了。

  以前是不抽烟的。

  只要是大正集团里面的事情太清闲了，他们每天就是站站岗，然后到处巡查一下就完事。

  有时候他们都还在盼望着，能不能来个小偷偷东西，点燃一下兄弟们日子的激情，让我们燃烧一下。

  好几次他们都故意放出一个口子，就是想放那么一两个小偷，或者商业间谍进来。

  他们好捉一下，好让他们生活有那么一些波动。

  可最终他们还是失望了。

  现在大正集团在中海就等同于是一个标志性企业一样存在，谁敢来这里闹事？

  国内基本也没有什么对手了，更加不存在什么商业间谍进来。

  这就造成了他们很安逸的生活。

  孟千是跟着苏启在外面走大风大浪的人，你让他突然一下安宁下来，他还真不习惯。

  现在他的状态，就跟边炎那时候一模一样，每天脸上反正就只有两个字。

  一边写着一个蛋字，另外一边则是写着一个疼字。

  闲的发慌。

  所以，慢慢的，孟千也憔悴了，也寂寞了，也开始跟着抽烟了。

  边炎同样吐了一口烟，显得很是男人的说“昨天晚上，大舅跟苏总聊了很久的天，聊天完了后 ，他第二天就成这样了。”

  “弱鸡，我决定了，这次苏总去丹脉，我不抢你活了，你跟着去吧。”

  孟千心里一阵感动，十分惊喜的说：“炎哥，真的吗，你可不要反悔啊。”

  其实这家伙不知道，边炎是怕了李旭东了。

  现在李旭东把他当成了贴心好友，总是在不停的讲着他跟那几个小芳一起认识的故事。

  他又不像苏总。

  苏总听不下去，可以大摇大摆的闭上眼睛，当做什么都听不到。

  可他呢，他就一上班的，老板的舅舅跟你谈心，你敢不谈心吗，就算是老板舅舅要跟你谈恋爱，你也只能忍着啊。

  不但要忍着听，你还得要表现的十分热烈的去回应人家。

  这才是最为痛苦的。

  故而，他决定，宁愿在大正集团被容嬷嬷折磨，他也不要遭这个罪。

  孟千哪里知道这家伙的心里的真实想法，心里还十分感动的说：“炎哥，对不起，我有个事情要跟你道歉 一下。”

  “啥事？”边炎继续很男人的吐了口烟，那烟雾缭绕中，透露着一个男人的寂寥。

  孟千叹了口气说：“这几天我一直都在中海骂你。”

  “骂你抢走了我的活，我还让吉雅帮我去庙里求了一个小人过来，在背后扎你小人。”

  “此刻，你对我这么好，我突然内心一阵感动，觉得很有必要要跟你道歉一下，真的对不起。”

  边炎愣了下：“你小子也够狠啊，扎小人的事情都弄了”

  正准备叼一顿孟千，边上突然传来了一个女人的声音。

  “边炎！孟千，你们又在这里抽烟，给我出来领罚款单！”

  “卧槽！”边炎炸毛了，对着孟千打了一下：“你平常在这里抽烟，难道不注意外面容嬷嬷动向的吗，人家都已经走到跟前了。”

  “你竟然还一点都不知道。”

  孟千很委屈的说：“刚我们不是在聊着大舅的事情嘛，没注意。”

  于是两个人就像是犯错的小孩子一样，老老实实的从围墙里面走了出来。

  然后跟着一脸黑的容嬷嬷去了他办公室里面罚款单。

  ……

  苏家。

  苏启的回来，家里的几个女人都热闹了起来。

  苏丹这几天在家里，李婷也子，杨萌萌上学去了。

  杨晶昨天被乔思思点醒了后，小妮子还真准备了一天的时间。

  他们在一起这么多年来，按道理是早就没有了脸红，害臊心思的。

  可也不知道怎么的，她突然一下很紧张苏启这次回来。

  就跟在家里等待着自己老公回家的小媳妇一样，脸滚烫滚烫的一整天。

  还特意去买几套苏启最喜欢的衣服回来，在卧室里面的床上整齐摆放着。

  可李旭东跟着一起回来了，故而她也不能表现的太不矜持。

  所以只能耐心的倒水，招呼着。

  苏丹嘴巴也很甜，虽然跟他没有血缘关系，但也是老哥的舅舅，那也是自己的舅舅。

  左一个舅舅，右一个舅舅的，叫的李旭东心情非常不错。

  望着忙来忙去的苏丹，李旭东突然又想起了当年小芳的样子。

  微微叹了口气：“年轻就是好啊，充满了朝气。”

  李婷边上奇怪的看着李旭东，这是自己的亲叔，她自然十分熟悉。

  盯着李旭东说：“叔，我怎么感觉你好像有心事，是身上发生了什么不愉快的事情了吗。”

  苏启那头拿着水杯子，笑着回了句：“你叔被一个叫小芳的人，气的几天睡不着觉。”

  “额，这个苏启啊，不要乱说话啊。”李旭东赶紧对着苏启眨眼睛，生怕他说了出来。

  这要是让李婷知道了，李婷这丫头肯定会跟他老爸讲。

  他老爸要是知道了，一定会去询问舅外公，这一来二去，李家人不就全部都知道了吗。

  虽然他听了苏启的意见，打算自己把这些事情全部都招出来。

  但人不在丹脉，他暂时还是想保密着。

  苏启呵呵笑了下，心道老舅你不是挺喜欢说的吗，怎么这会成了忍者神龟了。

  李婷更加疑惑了：“叔，小芳是谁呀，我怎么从来没有听说过这个人，你朋友吗。”

  李婷那眼角微微翘的桃花眼，充满了各种疑惑的望着李旭东。

  李旭东赶紧撇开了话题：“不是朋友，就是濛谷那边大街上遇到的一个路人。”

  “我们两个吵了几句，我压根都不知道人家的真名。”

  “哦，婷婷啊，你这次祭祖会跟着我们一起回丹脉吧。”

  李婷靠在了沙发上，手里拿着一个苹果，咯吱的咬了一口：“我当然 要回去呀。”

  “呵呵，我得去看看叔公，好久没有看到叔公了。”

  