    大晏开宝年夏！

    京城外的念翠山，树木茂密，山草葳蕤，忽然静山中群鸟狂飞，把苍山的深幽寂静骤然打破。

    雨后的空气中充满各种绿植的味道，还有浆果的酸甜夹杂其中。

    凌霄睁开眼，入眼的先是竹子背篼，他正在惊讶，就被金属撞击的声音吸引。

    透过背篼的缝隙，他看到刀剑砰砰撞出的火花，有人在流血，还有人倒在地上，人影乱纷纷的，草叶被刀剑削得飞溅，树上浆果乱坠，落在地上，又被瞬间踩碎。

    正当凌霄心里可惜浆果时，两个黑衣人举刀冲着凌霄砍来，来不及凌霄反应，就听见短刃相接，眼前金属撞击的火星四射，两只手持着耀眼短刃直直地刺入了两个黑衣人的胸口。

    瞬间，喷涌的热血扑洒在背篼上，还有的落入了背篼，砸在凌霄的身上脸上。

    凌霄吓得闭上了眼，感觉到有液体在脸上流动，凌霄慢慢睁开眼抬手一摸，奇怪的是自己的手没有摸上来，却像是有一双特别的手。

    凌霄仔细一看，他看到自已眼前举着一只沾着血的小胖手。

    越过那只小手，透过背篼的缝隙，凌霄还看见一个少年冲着自己这边看了一眼，低声说道:“走！"

    凌霄就感觉到背篼外面的景色飞一般在闪过，而那只婴儿的手还在眼前晃着。

    凌霄想把那小胖手取开，结果他惊讶地发现，那只手是自己的。

    “发生什么事了？这是我的手？”

    凌霄一下子就发出了鬼哭狼嚎的声音，可是他却没有听见自己粗犷的声音，他听到了一个婴儿的哭嚎声，并且很是响亮。

    然后，就有箭射了过来，刺透了背篼，那箭却被一只手及时抓住，凌霄看着刺破背篼上方的箭尖闪烁着金属的萧杀森冷，立刻就闭上了嘴。

    一个少年的声音问道：“展玉痕，霄霄怎么样了？”

    被叫做展玉痕的说道：“没事，可能尿了。”

    这时候，凌霄发现自己的胯下果然很不争气的在撒尿，屁股下湿热的一片，自己是被吓尿了。

    凌霄也顾不上尿不尿的了，他在想背着背篼的这一个应该先走，而其他人应该断后或者引开那些人，不然自己会很危险的，自己这会儿可是个小娃，生死全靠这个背背篼的了。

    果然展玉痕说道：“你们掩护，我带着霄霄先走。”

    一起飞奔的少年说了一个字“好”，就领着人奋力去拦截杀手了。

    果然是跑了一会后凌霄发现除了自己和这个带着自己的跑的展玉痕，身后再没有什么声音，他才把注意力转移在自己的身上。

    凌霄看着自己的手想：“我怎么就成了一个婴儿？”

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹

    可是紧接着脑子里映现的记忆让他更是惊讶：

    在一处华丽的宫殿里，有一个神态安祥女子在低头做事，还对边上婴儿筐里的婴儿说道:“霄霄乖乖躺着，娘亲给你把这奶粉做出来，以后你就不用喝那些妇人的奶水了。"

    婴儿啍啍叽叽似乎躺得很是心烦，就要张嘴哭起来。但是这样的信息却让凌霄感到莫名的幸福。

    女子对婴儿说道:"不哭，让玉痕带你出去玩儿。娘亲给你做奶粉！”

    忽然就有人跑了进来喊道：“楚王妃快走，宫殿走水了。”

    接着就是大火的席卷和黑衣人的围杀，还有凌乱的奔跑，凌霄清楚地看到楚王妃把小孩和叫玉痕的少年推出火势凶猛的屋子，喊道：“玉痕，保护好霄霄。”

    然后就是屋内的黑衣人举刀砍杀楚王妃，而楚王妃死死地趴在门上堵住门给玉痕争取逃跑的时间。

    ……

    这些惊人的信息涌入了凌霄的记忆之后，引起凌霄异常的伤心，忍不住就哭了起来，这一次哭声也大，眼泪流得哗哗的，心下感慨着，好可怜的楚王妃，但愿那个叫霄霄的小孩能够平安，呜呜哇哇，凌霄哭得稀里哗啦。

    “霄霄别哭啊，会把景王府的杀手招来的。”

    凌霄听得出这是展玉痕在说话。

    忽然凌霄意识到自己不但是个婴儿，而且好像就是那个楚王妃的儿子霄霄，这个想法让正在哭泣的凌霄感到恐怖，他又是看自己的手，又是拿自己的手砸背篼，他想看一下小手会不会疼？

    “啊，疼！”

    凌霄也搞不懂发生了什么事，此时此刻自己真正的成了一个婴儿，而且成了一个被追杀得婴儿，而且自己的母亲也惨死了，这样想着时，应该是血肉之躯的亲情触动，凌霄不由自主更伤心了，他的哭声撕心裂肺。

    背篼被打开了，哭的稀里哗啦的凌霄听到展玉痕说：“霄霄不哭了，这样子会招来杀手的。”

    已经确认了自己的身份的凌霄，一听这个话，赶紧的闭上了嘴，再不发出一个声音，他可不想招来杀手。

    凌霄专注地看着眼前那张少年的脸，好熟悉的脸啊，像是那个演杀阡陌的可爷。再看看四周，是枝叶茂密的树枝，凌霄断定自己和展玉痕此刻是藏匿在一棵大树上。

    玉痕看着听了自己一句话就闭嘴的凌霄，很是惊讶地自言自语说：“没想到霄霄能听懂，他若是明白楚王妃惨死该有多难过啊。”

    展玉痕说着，清澈而又布满伤痛的眼睛里流出泪来，凌霄看得出展玉痕是真得很为自己的那个母亲伤心，想想正在进行的追杀，展玉痕无疑就是自己的救命恩人。

    “恩人啊，愿上天保佑你带着我平安脱险。”凌霄心底下祈祷着。

    展玉痕一边给凌霄换尿布，一边小声地说道：“杀手又来了，霄霄可不要哭啊。”

    凌霄为了让展玉痕放心，就把两只胖手堵在了嘴上。

    展玉痕看着凌霄捂上了嘴巴，虽然动作不是很规范，但就是那么个意思。

    展玉痕轻声说道：“真不愧是我们南华族的血脉，八个月就这般聪明。”

    尿布湿漉漉地就放在凌霄头边上，展玉痕还没有收拾，只是给他换了下来，凌霄心里说放到头边上干啥，骚气冲人，于是一把抓起来，想丢到脚边，结果好像是用力不准，掉树下去了。

    凌霄吓坏了，这样子简直就是故意暴露，凌霄瞪大眼一动不动地躺着心里祈求：“老天保佑，不要让杀手发现。'

    凌霄能感到展玉痕也是紧张坏了，他肯定打不动了，只能寄希望别被发现了。

    一群黑衣人追到了他们藏匿的树下，果然发现了尿布，一个人说道：“小孩子的尿布丢在这里，肯定是想引导我们往这个方向追，太狡猾了，我们往那边去。”

    黑衣人不停歇地往尿布所指的反方向而去。

    凌霄听见追杀的人走了，嘴角扯出一个浅笑，而这个微笑恰好被展玉痕看见。

    展玉痕忽然就对凌霄说道：“乖乖的，听话。”凌霄看到玉痕的神态似乎是相信自己能听懂的。

    展玉痕似乎累了，坐在树上一动不动，凌霄也是累了，可是他害怕那些人追过来，那可真的就交代了。

    凌霄看着展玉痕不动，就无奈地在心里说：“我这是在重新活过啊，求你不要让我就这样交代了。”

    这样说的时候，凌霄伤心的流下了眼泪，他想起前世里自己拼了命要逃离那个令自己痛苦的地方，可是却哪里也去不了，于是自己常常作事透支体力，喝酒麻醉自己，而最后一回，自己终于把自己用酒灌死了。

    也好，这样也是一种离开，更是一种新生的开始，就让时光重新荏苒吧……

    凌霄的眼泪在脸上默默地流着，一双幽深的眼眸似乎透着无限的伤痛，玉痕怜惜的为凌霄擦掉眼泪，说道：

    “霄霄，我们走吧，再也不回这个地方了，我们南华族血脉，不该卷入这样的是非。”

    凌霄嘴上呜呜啦啦地表示同意，心里的话是：“对头，赶紧逃。”

