    宁红母星移动了！

    苏哈里看着最新得到的报告，神情显得凝重起来。

    要知道一颗母星的移动可不是一般的事情，这代表着这个帝国想离开。

    “是向着那艘主力舰的方向？”

    “报告，是向着那个方向而去，并且，正在向着跳跃区域进发。”

    苏哈里道：“看来他们还藏着至少一颗我们并不知道的生命星球，这是要逃了。”

    “指挥官阁下，我们现在怎么做？”

    “命令，所有的星舰向着那个方向追击而去。”

    “他们派了一些舰队在拦截。”

    “摧毁他们！”

    都打到了这份上，苏哈里还是充满了信心。

    大量的星舰向着宁红帝国的母星而去。

    这次宁红帝国的人们再也顾不得那么多了，开启了星球的加速模式。

    现在的科技之下，并不会出现那种星球离开了原有的轨道之后出现气候变化等情况，有着各种的科技支持之下，星球上面的人们只是略感不适而已，还不存在什么问题，宁红星球之上的人们该做什么还是在做什么。

    当然了，还是引起了一些混乱，那就是有一些人得到了消息，星球要进行跳跃了。

    有钱有势的人们这时都开始进入到养生舱里面，也都开始注射着生命能量。

    一般的人们，现在并不知道发生了什么事情。

    军队的士兵们虽然并没有进入养生舱，但是，他们同样注射了生命能量，在外面进行着护卫的工作。

    菲斯奈这时也要进入到养生舱了，看着外面的一切，暗叹了一声，知道跳跃之后，他们星球上的人口估计有一半会死去。

    除非是那些精神力量很强的人才能够活过来。

    这也是没办法的事情，如果不尽快的逃离，他们谁都跑不了，这可不是本星球之上的战争，涉及到了种族之间的战争，都是你死我活的事情。

    “报告，阿加人追来了，他们全军压了上来，我们的前线军队顶不住了。”有人报告着。

    菲斯奈摆了摆手道：“准备跳跃吧。”

    现在大家都在争取时间，只要宁红母星到达了太阳系，就能够第一时间去把那颗生命星球上的人类抓住，然后抽取他们的生命能量，到时宁红母星想在空间里面多少次跳跃都没有问题了。

    一想到这里，菲斯奈再也不去想其它的事情了。

    轰然之中，宁红母星上的人们就感觉到有着强大的挤压力量而来。

    当这种力量消失之后，大家知道他们的星球已是整个的完成了一次空间跳跃。

    “立即检查，损失如何了。”菲斯奈从养生舱里面出来，大声命令着。

    其实，也就是让智脑把整个星球的信息收集汇总一下而已。

    现在的宁红星球之上，智脑已是把所有人的情况都联网了，要想知道那些分散在各地之人的情况，瞬间就能够完成。

    “报告主人，此次跳跃之后，有十分之一的人死亡，还有一些人生命特征处于虚弱状态。”

    听着智脑的回答，菲斯奈无奈地叹气一声，要不是星球上没有那么多的生命能量，他又怎么可能让那么多的人出现问题。

    “向第二次跳跃点加速赶去！”

    从这个地方到跳跃区域，需要飞行的时间还有着一天，菲斯奈也是心中着急。

    这时的阿加帝国的军队终于击杀了那些拦截的宁红军队，来到了跳跃点。

    苏哈里自然是得到了对方即将前往的那个坐标之地，心中也是大惊，没想到还有着一颗几十亿人口的生命星球。

    苏哈里心中明白，如果任由宁红母星到了那颗星球，并且把那颗星球的所有生命能量获取到了，他们再想追逐就已是没有了可能性，到时整颗宁红母星就会消失在茫茫的星空之中。

    “距离跳跃还需要充能多长时间？”

    “还需半小时。”

    “我们的生命能量是否足够？”

    “报告，我们此次虽然多带了一些生命能量，但是，如果用在追逐的空间跳跃时，估计也仅够跳跃到那个太阳系，再想回来已是失去了可能。”

    “把情况报告给母星，让他们送给多的生命能量过来，我们先追过去再说。”

    本来带了不少的生命能量的，苏哈里也是有些叹气，没想到上次的一场大战中，宁红帝国的军队偷袭了他的补给站，把他的那个存放了生命能量的地方毁掉了，也造成了他们生命能量的不够。

    现在不追是不可能了，只能是让后面的人尽快的把生命能量送来。

    好在对方毕竟是一颗星球，移动的速度比不上自己的战舰，应该还有可能赶在对方夺取了那颗地球上的生命能量之前击败他们。

    一想到地球上几十亿的生命能量时，苏哈里还是有些兴趣的，到时完全可以把那些生命能量得到。

    在他们这两个种族看来，地球人类就是他们的生命能量，并没有把地球人类当成生命。

    “报告，充能完成，可以跳跃。”

    “命令全体士兵进入养生舱注射生命能量。”

    “命令，先锋部队跳跃，进行试探，尽快报告对面区域的情况。”苏哈里自然并不是一个鲁莽的人，还是要让人先过去探查一下情况。

    一艘艘的战舰进入到了跳跃区，然后开始进行着空间的跳跃。

    这时的火星之上，小智的报告声也传来了。

    “主人，我已经与宁红帝国的信号接上了，探查到了一些事情。”

    秦扬天这段时间也在紧张的进行着布置，他当然知道一场场大战就将到来，也让小智尽快的找到宁红帝国的信号，想多了解一些这个帝国的事情。

    现在听到小智果然能够与对方的信号连上，心中顿时大喜。

    “他们现在是什么情况？”

    “主人，从他们的通讯分析，他们在与阿加帝国的战斗中失败了，生命能量严重缺乏之下，就想到了地球，想把地球上的人口都抓到宁红母星之上，然后抽取生命能量以供他们进行空间的跳跃，现在他们的一艘主力舰正在向着地球而来，另外，阿加帝国的人也发现了他们的动机，派出了一个舰队追逐而来，他们的母星也要向着地球过来。”

    听到这里，秦扬天也是有些吃惊。

