    苏陌凉对于两位老者的争斗有些插不上话。

    话说，她都还没同意参加什么宗派大比，这吴导师竟是比她还激动得替她应下来。

    这都什么跟什么啊！

    孙韵舞许是觉得自己的天赋和实力遭到了质疑，满脸不服的瞪着苏陌凉：“苏陌凉，不知道敢不敢应下这个挑战！”

    孙韵舞是满腔怒火，而苏陌凉则淡定得像个局外人，此时被问话，也只是挑了挑眉头：“赢了有好处吗？”

    没好处，她可不想浪费这个时间。

    孙韵舞没想到她满脑子想着好处，真是个市侩的女人。

    “想要什么？”为了狠狠羞辱她，此时的孙韵舞也顾不得那么多。

    苏陌凉闻言，眼里划过一道精光，面纱下的唇角微扬，勾起诡异的弧度。

    “其实我的要求也不高，听闻们孙家有一件武器，叫夺魄针。只要我赢了，就把它送给我，如何？”

    众人一听这武器的名字，霎时一片哗然。

    这夺魄针是孙家老祖宗传下来的宝贝，一直珍藏在家族里，没人契约得了，也没人敢动。

    现在苏陌凉竟然看上了别人家的传家宝，这还叫要求不高？

    众人大惊失色，就连吴振兴也忍不住侧目看了苏陌凉一眼，不禁咽了口唾沫，心中感叹——这丫头的心比他还黑！

    孙韵舞被震得表情僵硬，眼角微抽，好似也没想到苏陌凉竟然这样厚颜无耻。

    “怎么，是怕把们孙家的宝贝输给我吗？”苏陌凉勾唇笑起来，语气有些轻佻，眼神更是带了一抹挑衅与轻蔑。

    孙韵舞这种高傲的性子，自然受不了这种激将，霎时拽紧拳头，咬了咬牙，斩钉截铁的低吼：“我呸，我会怕？好，我就答应的条件，不过，若是输了，我可要的命！”

    众人听到孙韵舞咬牙切齿的恨意，不禁打了个冷颤。

    张口就是要索命，苏陌凉这下子惨了。

    整个南隋国炼丹师非常稀有，能成为一名丹者已经是极高的天赋，而孙韵舞小小年纪，就达到了丹者巅峰，离丹师初期也就一步之遥，这等惊人的天赋，一直以来就被南星学院划为重点培养的对象。

    孙韵舞也明白，学院之内，再也没有人比她更有炼丹天赋，而苏陌凉出生在一个靠着长公主发家致富的苏家，没什么实力和资源，怕是连什么是炼丹都不知道，怎么可能赢过她。

    所以，孙韵舞是胜券在握，胸有成竹。

    苏陌凉也不被孙韵舞的气焰所摄，冷静的眼眸中划过精明的暗芒：“好，如果赢了，我这条命给！不过，若是我赢了，还望孙小姐能信守承诺，亲自把夺魄针送到我府上。”

    “我呸，有我在，一定不会赢。”孙韵舞不屑的呸了一声。

    罗魁则是冷哼着瞥了苏陌凉和吴振兴一眼：“吴导师，我倒是很期待这学生的表现呢，希望到时候不要输的太惨，舞儿，我们走！”

    说着，罗魁便是招呼着孙韵舞离开了炼丹大厅。

    看着人走了，围观的人群也散了。

    此时，吴振兴阴沉的面色有所缓和，“陌凉丫头，跟我到炼丹房来，我有话跟说！”

    苏陌凉闻言，点点头，她也有问题要问他。

    吴振兴走进炼丹房，赶紧将门关上，刚才还淡定严肃的神色一下子垮了下来，顿时双手合起，像拜菩萨一样，不停的求她，瞳孔中的渴望分外渗人。

    “丫头啊，我求求，这次比赛一定要赢啊，要是输了，我可就要给罗魁那老家伙下跪磕头了！看在我的面子上，一定要全力以赴啊。”

    苏陌凉一时接受不了他的转变，吓得打了个激灵。

    “吴导师，也真是，和罗导师斗嘴，怎么扯到我身上来了，害我也得参加那什么选拔赛。”

    “这鬼丫头，参加这选拔赛也谋了好处，别跟我在这儿得了便宜还卖乖。”吴振兴一想到她竟然敲诈孙家的传家宝，就忍不住吐槽。

    她明明已经达到丹师巅峰了，还去跟一个丹者巅峰比赛，简直是不要脸到了极点。

    孙韵舞遇上这么腹黑的对手，也是挺凄惨的。

    苏陌凉闻言，勾唇笑起来，“无利可图的事情，我一概不做。”

    吴振兴笑着摇摇头，感叹道：“这次孙家怕是要大出血了！”

    “别去同情别人，赶紧给我说说选拔赛和宗派大比到底是什么比赛吧，刚才听们一来二去，云里雾里的。”苏陌凉连比赛性质都不清楚，就胡乱应下，也是有些冲动了。

    吴振兴此时也正了面色，凝重道：“应该知道的小妹苏妍音十二岁达到高级灵师，被苍元国的宗派看上，选去做了外门弟子的事儿吧。”

    苏陌凉心中一震，微微点头。

    关于苏妍音的光辉事迹，她多少还是听过的。毕竟此人在南隋国实在是太出名了。

    十二岁的高级灵师，这种天赋就连苍元国都是很重视的。

    这也是为什么，长公主去世了，苏家在南隋国还是有一定名望的原因。

    吴振兴见她点头，便继续开口：“小妹是个天才，不但给们苏家争了光，还给我们南隋国争了光，所以苍元国的几大宗派开始注意到我们，并且放言，允许我们参加三年一次的宗派大比，只要在大比中胜出的人，就有机会进入宗派学习。”

    “进入宗派，那是莫大的荣耀，据说，小妹只用了三年时间就达到初级天灵师了，这种实力，不仅仅是天才，而是有些恐怖了。这就是宗派带给她的福利。”

    说到此处，吴振兴的瞳孔里也投射出渴望和敬畏的光芒。

    苏陌凉咂咂嘴，不禁腹诽。

    她还在地灵师，苏妍音就达到了天灵师，的确是有些能耐。

    只是，如果三年连升三级都算恐怖。

    那她几个月的时间从毫无灵力升到初级地灵师，这样的速度又算什么？

    看着苏陌凉沉思，吴振兴以为她是吓着了，开口宽慰道：“也不要妄自菲薄，灵力也许赶不上的小妹，但是炼丹天赋极高，就算拿到苍元国，跟宗派里的天才相比，也不输他们。”

    吴振兴有信心，只要苏陌凉进入了宗派，必定是前途无量的。

    或许，他们南隋国，也会出一个了不起的炼丹师。