    “那个……毅哥……这东西给出去真的好么？”香克斯看着方毅居然将神奇的鱼饵给拿出来，一脸担心的问道。

    因为他们已经基本不再使用神奇的鱼饵了，所以现在方毅的存货又多了起来。

    “这……反正话我也说清楚了，要不要就随他们了！”方毅犹豫了一下，说道。

    “你看……你们自己都说了，肯定这玩意不好使！”那边的萨奇也跑过来，凑着热闹说道。

    “不是不好使……是太好使了！”无奈之下，方毅只好说道：“萨奇，你是厨师吧？别告诉我你们航海的时候没有遇到过食物危机！有了这个鱼饵，能百分百保证你们能钓到东西，至于被鱼饵吸引来的是什么……我就不敢保证了！”

    “真有这么神奇？”萨奇一愣，诧异的问道。

    方毅如此郑重的说了，那么肯定就不是骗人的，这点大伙还是很相信他的。

    “没错，不过……这玩意的不确定性太大！万一吸引来一只大型海王类，可能会导致你们团灭！别到时候我从报纸上看到，你们白胡子海贼团全员惨死在海王类手中的消息就糟糕了！”方毅耸耸肩，说道。

    “真能吸引到海王类？”周围白胡子海贼团的成员们，有些傻眼的看向方毅，问道。

    “海王类是肯定能的，因为我们就吸引到了不止一次，不过我们罗杰海贼团的实力强大，区区海王类还不在话下，但是换做你们就不成了！所以你们想清楚，到底要不要换！”方毅一副趾高气昂的模样，说道。

    “那个小鬼，你说的话要是真的，我就要了，你开价吧！”这个时候，白胡子的声音传来。

    原来刚刚他正在和罗杰喝酒，听到了方毅这边的谈话，所以忍不住大声回道。

    “喂，白胡子老爹，我说的可是真的哦！没有骗你，要是你们白胡子海贼团真的因为这个团灭，可不要怪我啊！”方毅怪笑着说道。

    “哼！我倒要看看，是什么海王类，能让我们白胡子海贼团团灭！”白胡子冷哼一声，不爽的说道。

    “纽盖特！我劝你还是仔细想了想再决定，因为上次我们真的就差点团灭了！”罗杰苦笑着说道。

    因为他们喝酒的地方，和大伙交换物品的地方不远，所以大伙这边的谈话，他们都听得见。

    听到罗杰的话，白胡子一愣，相当诧异的看向对方。

    “是真的，小毅的鱼饵相当的神奇，什么东西都能吸引过来，这玩意太危险，所以现在我们都已经很少使用了！”罗杰大笑着说道：“因为上次，那个小家伙将食岛金鱼给吸引过来了！直接将我们的海贼船都给吃掉了！哈哈哈……”

    “船长！不要说的那么仔细！”想到他们出来的方式，不少船员都有些不安，所以赶紧阻止了罗杰继续说下去。

    “食岛金鱼？将你们吃下去了？真的假的啊？多大的食岛金鱼啊？”马尔科一脸的惊讶，好奇的问道。

    方毅的嘴角抽了抽，说道：“不清楚，那家伙的身体没有全部出来，仅仅一个脑袋，已经不比大型海王类小了，他的牙齿都跟小山似的！”

    “真的那么厉害？”这下不光马尔科了，其余白胡子海贼团的成员也都纷纷被吸引过来。

    “还能骗你不成？这也不是什么值得炫耀的事情！”方毅撇撇嘴，说道：“你们到底要不要换？”

    为了不让对方继续追问，方毅赶紧止住了话题。

    不过他不说，不代表罗杰不会说。

    “咕啦啦啦啦……咕啦啦啦……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈……”

    从白胡子和罗杰的笑声之中，方毅就知道，罗杰肯定将他们出来的方法给说了出来。

    “马尔科，用你的财宝和那小子换了，一箱黄金换他是个诱饵！他要是不愿意，就给我再揍他一顿！咕啦啦啦啦……”白胡子大笑着对马尔科说道。

    “诶？”方毅和马尔科同时不愿意了。

    方毅不愿意自然是因为价格太少，本来他开价一箱黄金一个，结果白胡子直接给缩小了十倍，他自然不愿意。

    而马尔科不愿意，则是因为他就一箱黄金的存款，现在却要拿出来交换这个鱼饵，他自然也不愿意，所以才会和方毅同时胯下了脸。

    白胡子的小气，马尔科是知道的，但是方毅今天也算是见识到了。

    最终在马尔科和方毅都不情愿的状态下，他们还是完成了交易。

    “毅哥，我可是听说了，之前你说的那个家伙……这两天居然都没有睡觉！”就在大伙都开始各自休息，等待着厨师们准备宴会的时候，巴基神神秘秘的来到方毅身边，说道。

    “嗯？可能是轮到他守夜吧！这三天他都没有睡觉么？”方毅眨眨眼，问道。

    “没错！据说他自出生到现在，从来没有睡过觉！”巴基点点头，一脸神秘的说道。

    “诶？世界上还有这种人？那不是能过双倍的人生？真好啊！”一旁的香克斯听到巴基的话，不禁感叹道。

    “什么啊！笨蛋，才没有那么简单呢！那个家伙……是个怪物啊！怪物！”巴基一脸心悸的说道。

    “好了，你们知道就可以了，不用太在意，暂时我们和他们没有冲突！”方毅摇摇头，阻止两人继续说下去。

    另一边，正在和白胡子喝酒的罗杰，将一份历史正文的拓印拿出来，对着御田问道：“这上面的文字，你能认识么？”

    “嗯！认识啊！”御田不明所以的点点头，回道。

    “你真的能看懂？”罗杰大喜过望，再次确认道。

    “虽然能看懂，不过你的手上为什么会有这种文章？这种文字可是和之国光月家族代代单传的暗号文啊！”御田一脸懵逼的问道。

    罗杰轻笑一声，对御田和白胡子说道：“大概在十多年前吧！我抵达了无人涉足的记录指针所指的最后一座小岛——水先星岛！可是当我们登陆之后，我们才发现，那里根本不是最终之岛！但是记录指针却直接乱了套，根本无法指出下一座岛屿的位置！”

    “但是我知道，肯定还有最后一座小岛的存在，只有抵达了那里，才算完成前无古人的环绕世界一周！于是这些年我不停的在寻找着，终于……我发现了这个秘密！”罗杰说着将手中的拓印拿出来，继续说道：

    “能够指向最终之岛的，就是那种刻有这种文字的四块红色石头！但是这些文字……是世界政府很早以前就已经禁止传播和学习的古代文字！原本我以为只是单纯的文化遗产，结果没想到竟然还是我们所需要的地图！”

    白胡子和御田都静静的听着罗杰的述说。

    “这就是相当于传说中藏有大秘宝的最后小岛，世界政府让我们不要去！可是这样却显得这个传闻更加的真实了！只要抵达了那里，我们就是名副其实的世界第一海贼团！”罗杰有些激动的说道。

    “世界第一？”白胡子和御田都诧异的看向罗杰。

    “没错！然后我就是……海贼王！”罗杰大笑着说道。

    白胡子和御田听到罗杰的话，都愣住，似乎不敢相信，这是罗杰说出来的话。

    “咕啦啦啦啦……你胡说什么呢？又不是什么毛头小子！”白胡子回过神来之后，大笑着说道。

    关于大秘宝的传说，一直流传在大海上，但是这么多年了，从来没有哪个海贼找到过，所以渐渐的，大家都认为这只是个传说，并非是真的。

    所以哪个找到大秘宝成为海贼王的事情，更是没有谁会当真。

    只是不知道为什么，白胡子听到罗杰这样说了之后，心中却隐隐感觉，对方是认真的。

    就在这个时候，罗杰突然起身，然后朝着白胡子跪下，说道：“纽盖特！把御田借给我一年吧！只要有了这小子，我们就能抵达最终之岛！这算是我一辈子的请求了！”

    罗杰的话和行动让白胡子和御田顿时都有些慌张起来，那边罗杰海贼团的成员见到罗杰的动作，也都万分的诧异。

    “喂，罗杰船长，你在干什么？那可是敌人啊！为什么要下跪？”

    “船长，发生了什么事情？”

    虽然船员们一个个都万分不解，但是罗杰并没有起身，而是继续看向御田，恳求道：“拜托了，御田！就一年的时间，跟我们一起旅行一年的时间吧！”

    “快……快起来，你这样的强者为何要下跪？这成何体统？别给我随便磕头啊喂！”面对罗杰的请求，御田除了慌张之外还是慌张。

    但是一旁的白胡子就不一样了，罗杰这是当着他的面挖他的墙脚啊！所以他自然非常生气了。

    “开什么玩笑，罗杰！你是打算抢走我的家人么？”白胡子身上气势陡然升起，吹得周围的树木哗哗作响。

    “糟糕了，老爹生气了！”

    “刚刚不是还在谈笑么？这突然是怎么了？”

    白胡子的突然发怒，让白胡子海贼团的成员也都万分的不解。

    “等等……白小吉……我想跟他去看看！让我跟他去吧！”光月·御田也不知道，自己为什么这句话自己就直接脱口而出了。

    但是也因为这句话，也算是将白胡子的怒火给压制住了，因为是他自己要去的，那么就不算是罗杰从他这里抢走的。

