
　　秦飞的话音落地，脑海中的灵魂之力如同惊涛拍岸，疯狂地朝沙滩上那道晦涩法阵镇压过去。

　　“我说了，本教主，嗯？”

　　鬼巫教主冷笑一声，见秦飞还想跟自己硬拼灵魂力，心中正准备嘲笑他不自量力，却猛然惊咦出声。

　　这道灵魂力量纯净无比，仿佛是另一个人从秦飞身上脱离，气势汹涌地扑杀而来！

　　“撤！”

　　鬼巫教主脸色一变，虚幻模糊的身形猛然消失在沙滩之上，法阵也逐渐消散，只留下一道战书——

　　“三天后，盘龙山巅无极道场，我于鬼巫七绝阵中约你一战，若你能败我，邵家此事我不再过问。”

　　“若你闯不出鬼巫七绝阵，那你也走不出盘龙山巅。”

　　声音逐渐消失在半空当中，秦飞冷笑一声，胆小如鼠的东西，竟然跑路了？

　　他还以为这个鬼巫教主有多自信，竟然连自己的灵魂攻击手段都不敢接，看来确实是废物一个了。

　　“盘龙山巅，无极道场么？”

　　秦飞念了一遍这个地名，而后便是转身回到了K歌房中。

　　此时，邵家主宅当中，灯火通明，不仅是邵家所有族人，还有利华尔集团的李成杰，都出现在了这里。

　　而上座的人不是家主邵明辉，却是一位光着双脚，盘腿而坐的干瘦老人。

　　他的身边跟着一名肌肉壮汉，身高有两米，身上的肌肉就像是铁水浇灌的一样，青筋暴起有如虬龙，蕴含着爆炸性的力量，站在那里就像是一座铁塔。

　　刚才这个壮汉进来时，嫌一辆汽车碍事，竟然直接一巴掌将一辆奔驰SUV给拍扁了，那恐怖的一幕看得所有邵家人都喉咙发紧。

　　后来坐在主座上的那位佝偻老人，看似弱不禁风，风烛残年的模样，眼神却迷幻闪烁，甚至能够飘浮于半空当中。

　　要不是这里是邵家，在座的所有人还以为这是什么江湖骗子在玩骗术，毕竟星岛还没人敢在邵明辉的眼前卖弄。

　　“图麻骨大师，如何了？”

　　邵明辉见到上座的老人睁开双眼，赶紧上前一步问道。

　　这个老人，就是东南亚地区敬奉如神灵的鬼巫教教主，图麻骨。

　　鬼巫教在东南亚几乎已经能够同等相比，甚至远远超过华夏道教和佛教的地位。

　　因为鬼巫教众凡是求药必灵，甚至是濒死之人都能够救活，让他多活几年时间，这种手段，几乎和神仙无异了。

　　而图麻骨身为鬼巫教的教主，也是被看做神灵一样的人物，所以，邵家才会和利华尔集团一起请来图麻骨，请他来解这一次邵家的局。

　　图麻骨呵呵一笑：“无妨，此人实力强横，但入了我鬼巫教的七绝阵，绝对逃不出去，我有信心将他毙于当场。”

　　他的笑容收起，眼神中有一丝凝重之色闪过，这府南王不愧是斩杀了沈苍天的妖孽天才，年纪轻轻就有如此强横的灵魂之力，不容小觑。

　　刚才图麻骨用鬼巫秘术，在遥远的邵家找到秦飞，跟他下了战书，如果不是为了保留实力，他真的要和秦飞用灵魂力斗上一斗。

　　下方的邵博文立刻道：“那好，我现在立刻让邵家的警卫盯紧他，免得他跑掉。”

　　“用不着。”

　　图麻骨微微摇头道：“我刚才已经跟他下了战书，他若是宗师，自有宗师的气节，不会不战而逃。”

　　“图麻骨大师，您刚才就这样一闭眼，就跟他下了战书了？”邵博文愣了一下，不明所以。

　　“大胆。”

　　图麻骨旁边的铁塔壮汉低喝道：“大师的手段，岂是你们这些凡人能随意揣度质疑的？”天籁小说网

　　壮汉说话时，整个邵家大厅就像是有撞钟般的声音传来，一些年纪小的邵家小辈，甚至被这声音给吓哭了。

　　邵博文脸色一白，道：“不敢不敢，我只是好奇大师的手段，并没有揣度质疑的意思。”

　　这些修道练武的人每一个都不是好惹的，邵博文哪怕有枪在手，也怕这个铁塔大汉，他的肌肉好像连子弹都打不进，似乎就算子弹射中都会卡在坚硬的皮肤下面。

　　“察攀，不要无礼！”

　　图麻骨扫了一眼旁边的铁塔男子，他虽然不惧怕这些邵家的普通人，但星岛的军队他也不得不忌惮。

　　即便以他的造诣，面对军队时也十分棘手，更何况他现在不想和国家撕破脸皮，国家有国家的职能，他追求自己的长生之路，井水不犯河水。

　　“是，教主。”

　　铁塔男子察攀双手合十，退了下去。

　　这时，利华尔集团的董事长李成杰站了出来，问道：“大师，那么您什么时候动手解决这个华夏人？”

　　他迫切想要给儿子麦克报仇，恨不得现在就撕了秦飞的脸皮。

　　“三天之后，盘龙山巅，无极道场，我与他一战！”

　　邵家和利华尔集团终于有所应对的消息很快就传了出去，星岛上层圈子都知道三天之后盘龙山的无极道场将有一场极为重要的大人物会面，大家都想去见识一番。

　　看到底是星岛本土大佬维护尊严，还是那位神秘人更加强势，俗话说强龙不压地头蛇，几乎所有人都觉得邵家既然敢应对，那肯定有必赢的底气。

　　一个邵家不够，那再加上一个强势的利华尔集团，两尊东南亚的巨头，就算是星岛政府来谈判，都能够掰掰手腕。

　　况且星岛本地人自然是希望本地人能够捍卫星岛的气势，不能被一个外来的人给砸了场子，所以这场比赛的输赢，似乎从一开始就已经决定了。

　　不过大家还是对那位神秘人竖起了大拇指，敢一人面对星岛两个本土巨擘，这种胆魄和实力，也不是普通人啊。

　　星岛上层这般山雨欲来风满楼的架势，让星岛电影节都为之黯然失色。

　　不少明星大腕都对这件事情十分好奇，不过以他们的身份，似乎还不够资格知道这其中的内幕，只能继续参加电影节。

　　于是三天的时间很快便是过去，邵家和那位神秘人的约战也悄然降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第499章 约战免费阅读。https://xs.23sk.com 