    第587章消失疯狂

    时郁仔细再看了看那处地面，“因为脚印？”

    “是也不是！”

    鹿慈眼睛微眯，低声道：“那些灰尘均匀的像是撒上去的，”

    说着，声音停顿，喝了口奶茶，润着嗓子，接着道：“之前不是来过这栋大楼吗，那些脚印，现在都不见了！”

    鹿慈说完，时郁一下回想起之前探路时。

    确实是踩着地面，留下了不少密集无章的凌乱脚印。

    先前进来，虽然走在最后，但是路过的都是痕迹新鲜，刚踩出来的脚印。

    之前的，都消失了！

    那要是之前也有别人进来过的话，就算曾经留下过痕迹，也像这样全部消失了。

    那先前的宿舍楼，也许末世里，他们也不是第一波进去的人！

    但是现在都没看见别的痕迹和任何活着的人。

    是不是说明，他们都已经遭遇不测了？

    所以，前几天他们翻遍整个基地，都没看见活着的人，也没发现什么异常，好像这个基地就是个空城，末世后没人来过一样。

    也并不代表，那些失踪的人没有来过这里，不是在这里失踪的。

    毕竟，先前击杀的那些丧尸里，可是有不少异能者打扮的人！

    鹿慈只一点出，时郁一下就全明白了。

    甚至还想的深了些。

    这么神秘，又诡异。

    时郁从来都是个无神论者。

    哪怕经历末世，又经历异能觉醒，现在还是个重生崽。

    但是他一向不相信什么鬼神作祟。

    所有的怪异背后，不是有人设局搞鬼，就是有人借题发挥。

    只是现在这情况，是人是鬼，可能还真不好说。

    因为他嗅到了一丝熟悉的感觉。

    *

    雪白的长廊，像是看不见尽头。

    黄天阳背上背着个人，跌跌撞撞，向前拼命奔跑。

    身后是狂追不舍，似近似远的脚步声。

    疯了，疯了——

    那些人都疯了——

    黄天阳咬牙，鼓着劲，死命向前。

    想要摆脱那些人的追赶。

    终于在看不见尽头的走廊上，出现了一个拐角。

    一步迈过去。

    一堵墙出现。

    就在绝望的刹那。

    墙面侧方，隐藏起来的线条，像是扇门的形状。

    黄天阳窃喜。

    伸手一推，猛然推开。

    也不管里面有什么，门背后是哪里。

    背上人，迈进去，关上门，抵住门。

    压低呼吸，放缓所有声音。

    门外穷追不舍，与丧尸无疑踉跄攀爬行动的人，一连串的僵硬着身体，扶墙而过。

    声音渐远。

    消失在门后。

    黄天阳听着声音若隐若现，直至消失。

    心下顿然放松下来。

    想到先前发生的事情。

    这会儿，都还心有余悸。

    还好他这段时间恢复了些异能和体力。

    不然，真栽在那个房间，让人围攻分尸了不可！

    时间回到一小时前。

    雪白大灯照亮的房间里。

    所有人呼吸孱弱，一副虚弱不已的模样。

    突然，雪白的大灯骤然开裂。

    光线一下暗下来。

    “呲——”

    有什么气体，从大灯里喷洒而出。

    空气里弥漫开一种浅浅植物的清香。

    香味弥漫的很快。

    瞬间充斥到整个房间里。

    闻见香味的一瞬间。

    黄天阳感觉自己似乎多了几分力气。

    乏力的四肢都能动弹起来。

    刚撑起身体，扶着墙，想要站起来。

    就听见对面，传来的咳咳和衣服摩挲的声音。

    抬眼看去。

    对上了一大片猩红，盯着他直冒绿光，像是看猎物的眼神。

    (本章完)

