    “BY，你不用打电话叫院长来替我做检查了，我现在什么也不想做，我只想要离开医院。”

    逃离这个人多的地方。

    她不想在遭受别人的指责，因为每次听见别人对自己的指责时，她这心里都会愧疚。

    因为自己姐姐所做的事情愧疚。

    从她姐姐被抓后，她就一直处于一种不相信的状态，她不相信自己如此善良的姐姐会做出这样的事情。

    可在警察发布通知后，她又不得不信这一切都是真的，她的姐姐真的是那种人前天使，人后恶魔的人。

    她真的好可怕。

    而她作为她的妹妹，也真的好可怜。

    慕楠雪从床上下来，司北御见慕楠雪如此坚持的想要离开这里，他也没有在继续阻止她。

    他带着他离开了医院。

    来到地下停车场的时候，刚刚被司北御赶走的护士突然拿出一瓶不知道是什么东西的液体冲到慕楠雪的身边泼了上去。

    司北御见状一把将慕楠雪推倒在地。

    然后自己用身体替她挡下了女人泼下的东西。

    “滋滋”的声音在司北御耳边响起，司北御后背出现大片灼伤的地方。

    是硫酸。

    司北御忍着痛回头看着护士，护士见没泼到慕楠雪，她生气的冲着司北御咆哮：“司北御，我刚刚提醒过你，不要靠近慕楠雪，因为她会让你变的不幸，可你不相信我的话，现在你信了吗？你真的因为慕楠雪而变的不幸了！”

    司北御握紧拳头，她从慕楠雪身边站起身，然后冷冷的盯着护士说道：“你错了，我不是因为慕楠雪而变的不幸的，我是因为你。

    你这个疯子，你有什么怨恨你去监狱找慕卿，跑到这里来伤害慕楠雪这个无辜的人，你觉得你很厉害吗？”

    护士哈哈大笑起来：“司北御，如果我可以进监狱，我一定会去监狱找到慕卿，让她为自己曾经所做过的事情付出代价，可现在问题在于我进不去监狱。”

    后背的痛感让司北御不自觉的皱紧了眉头，他看着护士说道：“或许你以前进不去，但是今天以后你一定可以进去，因为我会起诉你故意伤人，送你去坐牢。”

    护士听完司北御的话别提多高兴了：“好啊，你送我去坐牢，送我去见慕卿，让我找她报仇。”

    “让我去找她报仇！”

    别人进监狱都是痛苦的，但只有司北御眼前这个护士是高兴的。

    司北御后背实在是太疼了，他打电话报完警后就和慕楠雪重新回到了医院做手术。

    慕楠雪担忧的在手术室门外等着司北御出来，为了不让别人发现她的身份，她戴上了口罩，一个人低着头在那里焦急等着。

    “司北御，你可千万不要有事，千万不要有事啊！”

    慕楠雪嘀咕的时候，护士来到了慕楠雪的身边问她：“你是病人的家属吗？”

    慕楠雪摇头：“我不是。”

    “那病人家属你可以联系到吗？因为做手术是需要家属签字的。”

    慕楠雪再次摇头：“我、我不知道司北御家属的电话，不过我知道他妹妹是陆浅，你可以联系一下她吗？”

    她要是有陆浅的电话就不问这个姑娘了，护士问慕楠雪：“你和司北御是什么关系？”

    像她这样的人能够和司北御有什么关系？慕楠雪垂下眼眸回答：“我是他的粉丝，他刚刚为了救我受了伤。”

    “你知道他手机密码吗？”

    慕楠雪摇头：“不知道。”

    护士见慕楠雪什么都不知道，她也不在继续问她，她只是去了手术室问司北御，幸好司北御不是全麻，他还有自己的意识。

    护士找司北御问了手机密码后，就打电话给了陆浅，陆浅正在家里亲手制作喜糖，突然接到医院的电话说她二哥出事了，陆浅一听立刻挂断电话前往了医院。

