    风雨初晴，平静的日子就像是流水一般。

    有着菩提珠的帮助，安景体内充斥大量的纯阳之力，再加上其天纵奇才的根骨，修为几乎是一日千里。

    江湖之中，修为分为九品。

    九品到六品之间称之为下三品，在这一境界修为的便是江湖当中的鱼虾，喽啰，例如漕帮的帮众，寻常的捕快，镖局的一些镖师，年轻的后生便都是自此之间。

    这些人有了一定内力，相比寻常人确实有几分实力，但在浩渺烟波的江湖当中，却不值一提。

    王志平和王和便是其中之列。

    这样的人最多，在江湖当中也是最可怜的。

    六品到三品之间被称为中三品，到此境界内力的高手，大多都拥有了数十年的内力，并且身怀一些知名的武学，他们是整个江湖的中流砥柱。

    也是一些帮派，门客各大势力招揽的主要对象，其中有些人在江湖当中颇有一些声名，被年轻后辈尊称为一声高手，受人尊敬和敬仰。

    曹安民，刘浩平便是其中的佼佼者，这样的人物在普通人的眼中已经是名震一方的高手，寻常见已经是不轻易能够看到的存在了，但在真正的高手眼中，他们也不过是一枚棋子，随时可弃。

    最后，便是上三品。

    这样的人，在多年混迹江湖的人眼中才是真正的高手。

    如果有人戏称中三品的人是高手的话，那么上三品便是高手中的高手。

    想要成为上三品的高手，三个条件几乎要全部满足。

    第一最起码拥有玄武以上的武学心法，武学心法等级从低到高，也分为九品到一品，一品之上便是地武，玄武，真武，天武。

    武学心法是是一个人的根本，也是一碗水的水质，就算这古井再深，杯口再好，没有一口清泉的水，甘甜的酒，那也是可惜二字，而这只是其中一个条件。

    第二个条件便是拥有着千里挑一的根骨，拥有这个根骨的人不多，但若是仔细去找还是有的。

    最后一个便是需要持之以恒的恒心，日复一日的坚持。

    就算有世上最好的根骨，最好的武学，但如果没有持之以恒的修炼，那也是无用，所以心性也是极为重要。

    安景拥有了地书，并且本身天资极高，独自苦修了十年之久，才到达了一品之修为。

    而一品到宗师更是一道天堑鸿沟。

    且不说最后三花聚顶之难，就是人花，地花，天花凝聚之功，便要花费心血和代价。

    安景才凝聚人花没有多久，想要凝聚地花的话，还是需要一段时间。

    悠闲的午后，淡淡阳光传过树叶，洒在了地面，形成了斑驳的树荫。

    赵青梅扛着一米长的烟杆，跟着安景走近茶馆，夫妻俩共点一杯茶。两人都没有说话，找了一个角落坐了下来，这对琴瑟和鸣的夫妻像一缕阳光，温暖着茶馆里的午后时光。

    “这都过去半个月了，那剑客还是没有现身，依我看定是是害怕铁云山跑了。”

    “铁云山是谁？那可是月下飞箭，江湖龙虎榜第七十三的高手。”

    “那剑客实力也不差啊，我看那剑势凝而不散，也是一高手。”

    “你懂个屁啊，铁云山背后是谁，那可是如日中天的漕帮，谁不怕？”

    ...........

    茶馆内，议论纷纷，肆意谈论着江湖当中的事情。

    “这周先明今日怎么还没到？”

    赵青梅向着门外看了一眼，娇笑道：“昨日说到天外天的人宗了，我还想要好好听上一听。”

    这几日赵青梅也是闲来无事，便随着安景来茶馆听书，正好周先明讲到了天外天魔教，她的心中也是颇为好奇，这个周先明要如何讲她魔教。

    安景没好气的道：“他都是吹的，要是魔教妖人站在他面前，能把他吓得第三条腿都发抖。”

    “你净胡说！”

    赵青梅娇嗔的看了安景一眼。

    “诸位久等了。”

    就在这时，周先明满脸红光的从后堂走了出来，对着众人拱手道：“多谢诸位这段时日的捧场，近来发生一些变故，周某打算不再说书了，还望诸位海涵。”

    “周先生，咋回事啊？”

    “还没挺过瘾呢。”

    “就是说啊，怎么不讲了啊？”

    .........

    虽然说书先生的活并不固定，时常也有其他说书的来打秋风，但是茶馆大部分人都觉得周先明讲的最精彩，最好听。

    但是周先明说不讲了，而且看样子态度还十分坚决，像是早就做好决定似的。

    众人都是一脸扫兴，随后便继续喝茶谈论着家长里短，坊间传闻。

    这时，周先明走了过来，安景好奇的问道：“老周，怎么回事啊？”

    “不说书了，我打算发愤图强，重拾科考！”

    周先明满脸认真的道。

    “科考？”

    “今年乡试秋闱即将开始，我要参加此次大比，争取夺得魁首。”周先明的眼中带着一丝希冀。

    “你不对劲！”

    安景看着如此奋发上进的周先明，冷静的分析道。

    一个能说出读书人就应该勾栏听曲的人，竟然要奋发图强，励精图治起来科考，你信吗？

    反正安景是不信。

    周先明听后，顿时急的跳脚道：“小安大夫，何出此言？怎么在你眼中我周某就是一个不知上进，不学无术，不思进取的人？”

    “是的。”

    安景点了点头，一脸认真道。

    周先明听闻，脸色都黑了下来。

    赵青梅在旁用胳膊肘捣了一下安景，道：“夫君，你怎么能这般打击人，我觉得周先生想要科举，也是好事情。”

    安景没好气的道：“夫人，这老小子可不是什么好鸟，你可别他那外表给......”

    “安夫人此言说的极是。”周先明连忙打断安景的话，随后露出一脸难色：“安夫人，其实我有一个不情之请，不知道......”

    “我就知道。”

    安景冷笑的打断了周先明的话，道：“我就知道周兄你在这里等着呢，说，你是不是要借钱去勾栏听曲？”

    “胡说八道，一派胡言！”

    周先明似乎被说中了心事，脸色涨的通红。

    “老周，你就承认吧。”

    周先明怒道：“你含血喷人，恶语中伤我，我借钱分明是为了科考，周某已经和离月姑娘打了包票，只要这次高中必定会回来给她赎身。”

