
自己也没有说谎，本就喜欢的是男子。

谁料舅舅瞬间变了个语气，道：“喜欢男孩子怎么了，舅舅就当是多个外甥了，多好。到时候你们相互扶持着，我也能放心些。”

“舅舅忘了之前还说给你介绍些青年才俊的，当时以为是玩笑，便没怎么上心。等着，舅舅回去就给你弄。实在不行给你娶上个十个八个的，就当是多了几个小辈养老。”他有些懊恼的拍了一下自己的头，随后开口道。

顾洹上一次就感受到了舅舅的双标，这次感受得更加明显。

帐篷外的帘子突然被敲响，顾洹心中一惊，迅速看向了舅舅，他的反应也很迅速，只是四处看看，一览无余，没什么可以藏人的地方，只得委屈巴巴的躲在了床底。

“谁？”顾洹高声问道。

“是朕。”是戚衡的声音。

顾洹心中一惊，第一个反应便是舅舅会不会被发现，毕竟他的耳力有多好自己是领教过的。

“微臣已经睡了，陛下若是没什么重要的事情不如明日再说吧。”她敷衍道。

“朕刚刚似乎听到了你在跟谁说话的声音，莫不是帐中进了人？”戚衡锲而不舍道。

顾洹的心彻底提了起来，担忧得看了一眼床底的方向，高声道：“您进来吧。”

“你衣裳这么快便穿好了？”

顾洹的脸色未变，咬牙切齿道：“习惯了和衣而睡。”

“那朕进来了。”戚衡掀帘子进来之前还出声提醒了一句。

“刚刚许是陛下听错了吧，这帐中就只有微臣一人。”顾洹先是行了个礼，起身之后才道。

见戚衡正在四处张望，语气平淡道：“这营帐中一览无余，也没什么能藏人的地方。”

戚衡却不这样认为，他抬脚往榻的方向走过去，道：“这榻下不久足够藏起一个人吗？”

眼见着他就快要走过去了，顾洹的心已经提到了嗓子眼，疯狂在心里思索着对策。

只是对策还没有想出来，便又有人在外面喊了声顾洹。

顾洹连忙应了一声。

“顾洹，我想找你聊聊，现在方便吗？”白图在外面高声道。

戚衡原本已经准备低下去的身子突然顿住了，似笑非笑的看着顾洹，刻意压低声音道：“顾大人比朕想象的要受欢迎，深夜还有男人找你聊天？准备聊什么？”

顾洹见他走到了自己的身边，反而松了一口气，正准备让白图进来，好有理由让戚衡离开，便听到他这样一番话。

突然觉得有些生气，冷着脸道：“聊什么似乎与陛下无关。”

戚衡一口气堵在了心里，突然笑道：“朕命令你拒绝他。”

顾洹抬头看着他的眼睛，面无表情道：“微臣分内的任务已经完成了，现在只想跟我的朋友聊聊天，恕微臣不能从命。”

“一个女孩子，天天晚上跟男人共处一室合适吗？”戚衡似是被气到了，直接问道。

顾洹没想到他会直接将这件事说出来，一时失了声，努力的控制住自己想要看向榻下的眼神。

“陛下也是男子，现在帐中也只有你我二人。”她的语气冷极了。

许是许久没有听到顾洹的回应，白图等急了，问了句：“顾洹，你睡了吗？”

“没有。”是戚衡的声音，外面窸窸窣窣的声音瞬间停止了，白图一时没有接受戚衡正在里面的事实，再联想到顾洹一直没有说话，不知道想到了什么，耳根子都红了，有些结巴的开口道：“既然陛下在里面，在下就不打扰了。”

说着便是要离开。

却在离开前听到了顾洹的声音：“进来。”

白图的脚步猛地顿住，弱弱的问道：“现在进去真的不会打扰到你们吗？”他可没有看活春宫的爱好。

“进来！”顾洹的声音像是啐了冰。

他便顺从的走了进去，刚踏入帐篷之中，他便敏锐的感受到了帐篷中有些与众不同的气氛，再看向两人的脸，都不是很好看，第一反应就是赶紧走，别插到他们两个人中间。

“想必陛下深夜来此是有要事与顾大人说，在下身无官职，不好听这些朝廷秘幸，便不打扰了。”他刚抬起脚，便听到了顾洹的话。

“陛下觉得我们之间有不正当关系。”顾洹一个响雷丢下，差点把白图炸聋。

“陛下你不能因为自己喜欢顾大人就觉得所有人都喜欢她吧。我能理解情人眼里出西施，但我喜欢的绝对是娇娇软软的女孩子！”他突然有些后悔当初自己在天牢之中刻意说那些话去逗戚衡了。

却发现他这话说完之后戚衡的脸色更差了，欲哭无泪，道：“陛下，您看看顾大人，哪里像娇软的女孩子，就算在下想找个男子代替，南风馆里那么多善解人意的小倌，在下又不是没有这个财力。”

这下他便见顾洹的脸也黑了，选择闭了嘴。他算是看出来了，说多错多，倒不如留着给他们说，自己辩解就好了。

“若是说刚刚朕与你孤男寡女共处一室可不太恰当。床下的那位，也该出来了吧。”戚衡又突然丢下了这样一句话。

顾洹一怔，随后睁着眼睛说瞎话道：“陛下您在说什么？榻下怎么会有人？”

“怎么，要朕亲自去请？”他没有理会顾洹的话，作势便是要朝着榻的方向走去。

舅舅从榻下爬了出来，道：“不用劳烦陛下屈尊降贵了。”

戚衡看着他与顾洹有些相似的脸，微微一怔，下意识的看向顾洹，便见她脸发白，像是有些害怕的样子。

心里渐渐有了猜测。

舅舅本就看不惯戚衡，虽然知道当年那件事与尚且年幼的他毫无关系，却总避免不了迁怒。他也恨自己粗心，竟一直没有看出来自己以为的外甥其实是位外甥女，想到这里，他看向顾洹的眼中带了些愧疚。

家族中女孩子很少，妹妹当初是千娇万宠着长大的，可自己的外甥女却换上了男装，以男子的身份闯到了如今的位置，其中艰险甚多，苦楚无人倾诉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70752553"  chaptername="第两百五十六章  帮她圆话">加入书签</a>
</div>
