    “对啊！我干嘛要去攻陷马奇诺防线呢？”

    李谱恍然大悟，不过也幸亏贾诩明白樊稠的虚实，否则贸然渡河，基本上就是寻死。

    “公与，我明日带五千人马从蒲坂津渡河，我走之后你需日日攻打潼关，佯攻即可，如樊稠退出潼关，你立刻破关前来支援。”

    “诺！”沮授拱手道。

    “先生对此地十分熟悉，关键时刻望先生尽心辅助公与。”

    “这是自然，将军尽可放心。”贾诩向李谱行了一礼。

    他提出方法后，李谱连个磕巴都没打，就去实行他的计策，这对他是何等信任。

    贾诩根本不敢想象，如果一个人突然让自己带兵去从一个地方渡河，自己会怎么样。

    想来大概率会直接砍了，更别说听他的去冒险渡河了。

    贾诩本就不是那种喜怒不形于色的人，但如今听到李谱的安排，还是忍不住有些感动。

    李谱威震天下，但如今居然愿意相信一个新降之人。

    看着李谱走出大帐，贾诩甚至忍不住想要跟李谱一同渡河，但想了想李谱要面临什么，贾诩忍住了这股冲动。

    李谱走出大帐，叫来了赖文。

    “赖文，文和先生是我最敬仰的人，我走之后，你记得要时刻服侍文和先生，不可怠慢。”李谱一脸真诚的说道。

    “不！将军我要和你一同渡河，万死不辞！”

    赖文有些急了，自从他被李谱提拔以来，每战必先，随着李谱血战至今，李谱是他最敬仰的人，没有之一。

    “不！你不明白，文和先生是我最敬仰的人，如果我这次回不来……如果我回不来……”

    李谱说道这里有些犹豫，好像有一句话说不出口。

    “将军放心，如若将军不归，我必定侍奉文和先生如父！”

    赖文一脸坚定，看的李谱一阵心疼，这傻孩子。

    “如果我这次回不来，你记得送文和先生来陪我，我要与文和先生做死死之交，而不是生死之交，你明白吗？”

    李谱拉过赖文，低声说道。

    “哦，明白了将军！”

    赖文恍然大悟，点了点头。

    贾诩这老东西被称之为毒士，献上的计都十分毒辣，虽然不排除他只是为了保命，但也不能否定因为他死去的将士。

    关键是如果他是一个普通人倒还好，但这老东西的智力不低，祸害了不少人。

    所以李谱觉得，如果自己死了，还是拉贾诩来陪葬比较好。

    万一这玩意跑出去，不知道会发生什么人间惨事。

    第二天一早，李谱带着五千人马偷偷从风津渡渡河，一路向北往蒲坂津赶去。

    而潼关前还在进行厮杀，不过今日的厮杀让樊稠有些不爽。

    今日关外的摧法利士卒只是在外建起一排高高的楼车，站在上面射箭，并没有进行进攻。

    樊稠只以为是这几日连饭叩关，耗尽了摧法利的士气，摧法利不敢再来，所以采取这种消耗战。

    樊稠也没有多想，这两天他也不好过，毕竟李傕那两人干的事情太没安全感了。

    如果李傕两人战败，他们上可跑入凉州，下可进汉中，入荆州。

    他呢？

    一旦两处战场有一处出现险情，樊稠相信，李傕郭汜两人绝对头都不回转身就跑。

    与李傕郭汜两人共事多年，这两人的性格他比谁都清楚。

    当初在那大厅后面的真的是李傕准备的剑舞？

    跳剑舞需要穿铠甲的吗？

    李傕早就有杀了他的心思，如果那日不是战报送到，说不定三人都已经归天了。

    樊稠趁着这两天关外摧法利军团攻势不急，慢慢的思考对策。

    李谱带着五千将士，还没到蒲坂津就看见一条大河。

    河面十分宽广，水流缓慢，在河对岸有一处营地，不过看样子并不大，大概有三百人左右。

    “隐藏起来，砍伐树木制作木筏，夜里渡河。”

    李谱一声令下，将士们四散而去，在蒲坂津不远处就是一座山，名为雷首山，山上多草木。

    摧法利将士抽出斧头砍伐树木，如今李谱的武器大斧在摧法利军团中已经深入人心。

    但这种大斧不是人人都能用的，所以大部分将士都会在腰间别一把飞斧，远可投掷近可劈砍，战时杀人闲时生产。

    众将士在山中一阵砍伐把木头放在水中，木头顺着水流向蒲坂津。

    下游的将士再把木头从水中捞出，进行捆绑制成一个个木筏。

    木筏有大有小，小的木筏一个大概能乘四五个将士，大的能乘十人左右。

    这时正是秋天，时间并不算晚太阳就逐渐落山了，此时也不过才刚到戌时（七点到九点），李谱命令将士开始休息，丑时渡河。

    深秋的白天虽然很是凉爽，但深夜却冷的刺骨，将士们挤在一起，相互取暖。

    河水时不时传来潺潺的流水声，安静而祥和，安抚着劳累一天的将士们。

    这是他们这一段时间最后一顿安稳觉了，从今夜渡过河去，到平定长安，等待这些将士们的只有血战。

    李谱双手扶着斧头，抬头看向空中的月亮，秋天的月亮像是蒙上了一层薄霜，显得冷冽洁白。

    李谱听见了身后悉悉索索整理甲胄的声音。

    “将军，我们渡河吧。”

    李谱回头看了这士兵一眼，点了点头。

    “渡河！”

    “将军有令，渡河！”

    “渡河。”

    众将士口口相传，转眼间渡河的命令已经传达完毕，将士们抬着木筏丢进河中。

    木筏一头扎进河水中，然后在浮力的作用下漂在河面上。

    河面上转眼间铺满了木筏，接着缓慢的向河对岸漂去。

    木筏稳定的向对面漂了过去，在到了岸边将士很是默契的默默的把河边驻扎的营地包围了起来。

    李谱挥了挥手，众将士如狼似虎的向营地中冲了进去，立刻传来了惨叫声和刀剑撞击的声音。

    但很快，所有的声音都消失了，摧法利军团的士兵绑着一个看样子是军官模样的人，拖到了李谱面前。

    “不要活口，皆杀！如今我们深入敌后，不能有拖累，明白吗？”

    “明白！”

