    相比于别的势力，罗斯人的确有着极强的行动力。

    这并非他们拥有着超越他者的什么高深信仰，极大程度上他们的行动热情就在于财富。

    自与铁匠们商议完之后的对策，留里克急忙清点了自己的钱库。

    防备严密的房舍里大量的木箱、皮箱堆积，里面仅是以各种手段弄到的金币银币和铜币，其中产自旧罗马和法兰克的银币数量最多。不仅仅是钱，一大批实物物资才是他施行政令的坚实后盾。

    那就是粮食！

    大量的谷物做到了字面意义的堆积如山，罗斯公国直接控制的人口比之往昔多了太多，加上婴幼儿在内已经超过了两万人。

    不过，墓碑岛、艾隆堡、菲斯克堡、科文斯塔德和新罗斯堡，这些永固定居点完全处于自给自足的状态，当地人的消耗远低于其经济产出。

    罗斯公国的最大定居点是罗斯堡，虽说留里克早就想彻底迁都到涅瓦河口的新罗斯堡，碍于现实因素，他发觉自己仍需大力发展罗斯堡这一龙兴之地。

    罗斯堡人口最多，亦是公国工业、商业与文化中心，公国最强的战斗力也都在此。

    城市还能进一步发展，既然峡湾的环境一度阻碍了发展，那就就地伐木拓荒开辟新土地。这当然只是办法其一，另一个办法，便是仓库里堆积如山的粮食和钱币。

    罗斯堡的民众真的要像过去七八十年那样，将大部分时间用于捞鱼、捕猎这等食物生产？足够大家吃一整年的谷物就在仓库里，虽是靠海，整体偏干冷的环境天然带给谷物贮存优势。罗斯堡的民众不需要生产粮食，住在这里的人全体去做高经济附加值的工作，粮食问题就靠其他地区输血就足够了。

    望着惊人的粮食和财富，留里克底气十足！

    进入十二月份的当下，罗斯堡白昼的时间实际已经暴跌到区区四个小时，白天的短暂人人尽知，而夜里的极寒也逼得人不愿出门。

    想要在这样的环境下兴建一座小城镇、组织大量人员去挖掘矿石，实在有些拿人命开玩笑。

    时间总是宝贵的，保持燃烧的高炉总不能突然停下，先有的两座炉子要持续吞噬矿石。

    再者就算严冬时期根本不适合在新地域建造新的土高炉，至少要把树林砍伐，把基本的铁匠棚舍搭建起来。

    纵使有着困难，留里克不愿意再磨蹭。

    因为，罗斯人乃至整个北欧世界的光明节已经不远。

    儒略历的十二月十日，留驻罗斯堡的男女民众依靠之前疯传的消息，他们纷纷走出家门向着公爵的那三层楼的宅邸靠拢。

    大部分健壮男子去了北方，尤其是盘踞在艾隆堡，以之作为“基地”，带着给养施行冬季狩猎寻求珍贵毛皮。

    留在罗斯堡内的多是老幼男女，乃至不少的外来者。论及健壮的劳动力自然也是有的，便是留里克器重的佣兵们，以及赫立格尔和他的梅拉伦人永居者。

    甚至是那些被许可走出仓库的塔瓦斯提亚女人，她们因为持续的好伙食变得健康很多，而今清一色换上了被赏赐的皮衣，带着疑惑、谨慎一个个被人群裹挟着，站在了偌大的公爵宫殿前。

    数以五千计的各色民众在聚集，人群还吸引了很多外来商人。关于建设一个新城镇，关于鼓励伐木、挖矿的消息惹得众多平凡的人心里痒痒，双手也就更加痒痒。

    人们听到了很多消息，大家基于留里克大人的以往，任何的许诺大人事后全部落实，想必这一次也是必然的。

     这是也有人提出质疑，毕竟鼓动如此多的人劳作，公爵势必要在经济上大出血。大人应该会给所有参与者报酬，这是报酬不会多。

    严冬还是让许多人无聊得只能待在家中。

    以前广大罗斯人贫穷，这份贫穷直接体现在衣物的单薄。而今男男女女各个身着皮衣，各个都是毛茸茸的存在，保暖再不是问题，囊中羞涩才是大问题。

    户外轰隆隆的声音在太阳初升前就开始了，留里克心情愉悦，他的妻妾们可是叫苦不迭。

    他简单地吃点肉干，又着令妻妾们即刻换好整洁得体的皮衣。

    罗斯精英们纷纷聚拢在公爵宅邸那稀罕又坚实的水泥地。

    哈罗左森见得老奥托，就如亲兄弟般迎上去拥抱，脸上热情洋溢就像是过节日一般。

    “兄弟，整个罗斯堡都沸腾了。大家都等着赚一笔钱，留里克应该会完全守信。”

    “那是当然。”奥托因昨日烈酒的问题脑子还有点昏沉。他又摘了皮毛，一阵寒冷袭来整个人精神抖擞，“等一会儿留里克要出来，你带着一众兄弟给我赶紧搭一个台子，他要再做一番演讲。”

    “就在院子之外？用雪搭建如何？”

    “可以，快去做吧。”

    奥托的老伙计们急匆匆为留里克搭建一个讲台，待冬日的阳光彻底洒向冰封的罗斯堡，留里克一身毛茸茸地站在了为他临时搭建的讲台。

    在他的面前，是数以千计的民众的热情洋溢的笑容。

    他伸出双手逐渐平息了民众的骚动，又探着脑子左看右看，以正在变声的嗓音不停重复一个简单的话。

    “建设城镇！劳动！有钱！每个人！每一天！一枚银币！伙食我给，你们得钱！”

    他就不停地嘶吼这些非常简短的短语。语句是如此简单，内容是如此的充满诱惑力！

    嚷嚷一堆长篇大论？在这个没有扩音喇叭，还没有把造纸术弄出来的当下，当众宣布政令的确当做到言简意赅。

    留里克觉得他必须拼命依靠着几个词汇、几个短语阐述自己的命令，事实证明他又一次取得成功。

    为铁匠们建设新城镇，只有一部分身材健壮者有资格参与，此事聚集而来的人提前已经知晓。那些还不算太老的罗斯老男人乃至一些强壮妇女都是需要用到的劳动力，他们都有资格得到这一天一个银币的报酬！

    报酬竟是这样的慷慨？公爵还许诺伙食有他提供，报酬也是日结。

    如此一来，任何一个工人工作一天，得的钱财岂不是足够买得十磅燕麦伙食九磅小麦？搁在平常的日子，如此粮食足够一个人活上半个月。

    虽说因为大量银币流入罗斯，导致很多消费品的价格暴涨得离谱，而麦子和肉类的价格依旧是低廉。他们并不理解何为经济的宏观调控，其实留里克也缺乏这方面的知识，但留里克掌握了罗斯堡唯一的粮仓和唯一的钱库，国计民生的物资只有他制定一个很低的指导。尤其是盐与铁，留里克事实上的完成了垄断。这些关乎公国生存的最核心的东西尽在手里，剩下的东西他觉得打开抛给市场，让五花八门的商人们和生产者自己协调去。

    这如何不是一个大肆捞钱的机会？倘若城镇的建设需要一百天，参与其中的壮汉不但白得一百天的伙食，手里还能得到一磅银币。

    仅就这一磅银币，足够自己、妻子和孩子们美美地过上一年呢。

    他们完全缺乏经济方面的知识，但他们的算术的本事各个是人才，秉承着传统维京人的算术本事，他们第一时间就发觉这其中的巨大利益。男人女人都在发出维京战吼，吼声都是在赞誉公爵的仁慈。

    此乃欢呼的声音，雄浑之音深深震撼着王女玛丽的内心，亦是再次震撼留里克的其他妻妾。

    实则此次集会触动最深者就是玛丽，她仅凭自己肉眼所看到的是，在这维京人的故乡，一位英雄大王得到了难以计数的民众的拥护。

    单纯这件事在麦西亚老家就仅剩下传说了，似乎二百年以前的老麦西亚王曾昙花一现地拥有着民众这般拥护，可惜，自己的便宜爸爸威格拉夫分明就是一个昏君。

    她不自觉的捂着肚子，再凝视站在雪堆上继续发号施令的留里克，一件大事她也不知当讲否。

    因为，王女玛丽已经两个多月不见月事了，而上次月事结束后唯一近身的男人，就是留里克。

    也许至多有一千五百人参与到高炉镇的基础建设。工期有多长？也许要持续两个月，甚至碍于日照时间的短暂工期还要延续。

     他更知道一定会有插科打诨的家伙混进去，也必然有劳动者摸鱼划水。

    给他们安排一小撮监工当然是必须的，不过一些非必要的耗损也是需要容忍。

    比起高炉镇落成并开始投产的未来，现在支付的钱财算个啥？甚至于重点根本不在于建设城镇，而是在于动员起来的罗斯民众能在山区挖掘多少矿石。

    留里克根本就不担心那矿石有枯竭的一天，如果有也是在数千年之后！

    那是一条从丹麦一直延伸到北冰洋的铁矿矿脉，是欧洲最好的铁矿脉，是单纯靠着锤子凿子和热胀冷缩的法子开凿数万年也挖不禁的矿脉。

    人们因为银币和伙食问题热闹聊天，轰隆隆的声音持续了一段时间。

    留里克等着他们逐渐安静，又开始正式宣布挖矿的事宜。

    新的演说依旧是言语极为简单，也更加有着穿透力。

    “任何人！挖矿！我按照市场价收购！”

    留里克不断地重复这些短语，如同箭矢射中了男女老幼所有人的内心。

    何为慷慨，这才是莫大的慷慨！

    留里克的宣言证实了之前所有的流言，这下罗斯堡所有拿得动锤子铁镐的人，都具备的挖矿赚钱的资格。

    那么，工作何日开始呢？

    就在约略历十二月十二日！

    留里克故意选定这个日子，它本也无特殊原因，仅仅因为“双十二”在字面意义上可以解读为一个好彩头。

    可是，当留里克做出全部的宣言，聚集起来的民众一股脑就跑了个干净。

    留里克自己都看傻了眼，他沉静一会儿又笑出了声。

    “可恶，这群家伙都干什么去了？打仗之时他们奔跑都没有今日快。”奥托厉声吐槽。

    留里克麻利下了雪丘，他神清气爽又觉得嗓子干涩。

    “人都跑完了，你怎么看。”奥托随即询问。

    “没什么。他们都忙着回家拿工具去山区挖矿呢。”留里克说话带着笑意，身为父亲，奥托这次可是板着个脸。

    奥托出于本能也知道留里克这番折腾必是要财富大出血，也是这小子现在掌握了巨大钱财才有资格挥霍，奥托朴素地举得不妥，便开门见山说明自己的质疑。

    留里克还能怎么办，他耸耸肩：“他们能赚钱，我也不会亏。你就拭目以待，明年此刻我们会更强。”

    听得，奥托也就不再说些什么。

    留里克的判断完全正确，的了许诺的人们麻溜儿地拿着工具、拉着自家的雪橇就冲向山区。铁矿长什么样，大部分人自诩是知晓的，只是出动的女人数量惊人，很多人明显是在盲从。

    老人、少年、年轻的女人，乃至是一切老妇女，她们暂停手里织布的伙计，都带着工具冲向了山区。

    公平的说留里克的确被这样一群盲动者的热情震撼到，老爹指出的混乱是一个事实，不过这场混乱很快必会趋于稳定。

    完全是因为打铁还需自身硬，被利益趋势的他们一股脑冲进来，只有一部分人能够真正挖到铁矿石并成功带回来。

    留里克也说明了矿石要按照市场价销售，说白了这个价格实际是自己和铁匠联盟沆瀣一气制定，把持定价权，这才是暗戳戳的收割劳动力的锋利镰刀。

    何况，整个罗斯堡的民众都懂真正的铁矿石？若是挖掘出的是普通的花岗岩，自然不能支付铁矿石的高价码。

    留里克预想到了很多事，这些事都在次日的短暂白昼应验。

    其实不少人害怕夜里的寒冷，避免被冻死干脆放弃挖矿，一个二个灰溜溜当晚就撤回了家，自己做着织布的伙计。至少躲在温暖家里点着油灯织布，钱是少赚很多至少不会被冻死。

    那些干脆在山区搭设棚子过夜的人们最后的确带回一批矿石，可惜，铁匠们分拣之后只拿走了真正的矿石，那些花岗岩仅仅按照普通石料的价格支付了钱。

    即便是铁矿石，它就是按照市场价由铁匠联盟联盟收购，其价格也顺势暴跌了一半。有很多自发的矿工非常愤怒，那有何妨呢？没有人逼大家挖矿，受不了这种低价就不要做这件事。

    但是，那一大群特瓦斯提亚女人一股脑地被留里克拉去挖矿，即便女人的确不适合拿着斧头凿子不停凿矿石，她们现在的身份就是奴工无误。挖掘运输矿石赚银币？休想！不过，她们的住宿、伙食、衣服可清一色是罗斯公爵提供，她们的劳动就是得到这些物资的代价，且没有讨价还价的能力。

    即便这群女人还没有被押去挖矿，留里克在儒略历的十二月十一日，以她们都听得懂的语言再度重申她们的归宿：“你们都将是巴尔默克人的女人，你们不会是奴隶！你们必须为我劳作，以换取我给予你们的食物衣服和住房，当天气变得比较温暖，我将带领你们去遥远的地方。塔瓦斯提亚已经灭亡，你们老首领的错误决策的灾祸由你们承担，但我不是恶人。你们终将得到一个安稳的生活，只要现在老老实实为我做事。”

    她们任何一人现在都是自由的，其实她们完全能够逃跑，可没有任何一人敢于这么做。逃跑能去哪里？成为冰原上野兽的猎物吗？塔瓦斯提亚的确已经灭亡，家又在何方。

    她们仍不理解何为一个美好未来，至少现在只有按照征服者的命令劳作可以得到食物，聪明人自然是走一步看一步的苟活。

    恰是这一晚，经过缜密统计后的合计四百五十名塔瓦斯提亚的年轻女人，她们都被分发了小斧头和凿子，个别明显强装者还得了长柄稿斧。一群挖矿的女人当在明日出发。

    这一宿，跟多的男男女女也在准备，即便这一天“看不见的手”已经将罗斯堡里不适合挖矿的人筛选掉，还有很多人依旧打算努力挖掘矿石赚钱，哪怕错挖了花岗岩。

    除却凿兵捕鱼捕海豹者，制作肥皂的帕尔拉等人，一门心思忙于织布、皮革制造和成衣制造者，以及别的有本职工作的人，罗斯堡任何闲散的劳动力都被动员起来。

    这不，儒略历的十二月十二日，只有年幼的孩子、无法脱身的母亲和真正的体弱者没有参与其中，罗斯堡的劳动力有一个算一个都被动员。

    甚至于露米娅也奉命单独对着托尔神像做了祭祀，又在精神层面给民众以鼓励。

    人人闹闹的民众带着工具拉着雪橇，浩浩荡荡向罗斯堡的西边走去。

    一个不知名的劳作者也为高炉镇打下了第一根木桩……

