    听到白木俊的话，须佐之男眼眸中的红光彻底熄灭。

    脸上的面具消散，在发侧重新凝聚。

    而随着这一举动，他的气息迅速变得萎靡下来，神力也开始飞速下降。

    最终，降至不足两万点神力值的状态。

    与此同时，神色中也涌现出难以遮掩的疲惫。

    但仍支撑着，向白木俊无比郑重的躬身感激道。

    “白木神官，救下御馔津的恩情，我须佐之男将永远铭记在心。”

    “如果以后需要我去做些什么，请尽管吩咐。”

    说完，他便立刻抱着昏迷不醒的稻荷神，转头飞回神明的阵营之中。

    此刻，望着那道身穿云白狩衣的背影，原本已经几近绝望、面如死灰的高天原众神，也都纷纷露出了激动的神色。

    这也不能苛责他们。

    毕竟，亲眼目睹到天照大御神等一众强大神明在对方手中相继失利的情景，本身就是对高天原众神一次无比巨大的冲击。

    而且由于神力汇聚法术的缘故，随着天手力神等神明的败北，他们也无可避免的陷入了神力空虚的状态之中。

    面对这些近在咫尺的幽影生物，甚至连逃跑都做不到。

    这样绝望的情形之下，白木俊的到来，无疑给他们带来了最后一丝希望。

    尤其是在其平静的出掌，一掌秒掉了那连须佐之男命都束手无策的幽影生物之后。

    这一丝希望，更是瞬间放大了千万倍。

    那干脆利落的一掌，深深刻印在了高天原每一位神明心底。

    如果说，往常众神，都是作为人类的救世主，降临在苇原之中袚除灾祸。

    那现在的白木神官，就是高天原的救世主！

    一时间，不少神明挣扎着挺起了身体。

    “咳、咳咳......”

    已经恢复正常体型的天手力神擦拭着嘴角的鲜血，跪伏下身，强忍着疼痛，向天照大御神毅然决然道。

    “天照大御神，请允许小神前去支援白木神官！”

    “哪怕是能成为白木神官的盾牌也好，让小神为白木神官出一份力！”

    “是啊，天照大御神，也请让小神出战！”

    紧跟着天手力神，那些尚有一战之力的神明们胸中仿佛擂起了战鼓，纷纷请命道。

    可天照大御神却仿佛没听到一样，背对着众神。

    半晌，才缓缓开口，语调平静。

    “你们，都不许去。”

    听到这话，神明们不由得一愣。

    天照大御神，竟然不允许他们去支援白木神官？

    这....是为何？

    有神明忍不住开口道。

    “天照大御神，白木神官现在正在为高天原而战，难道我们就这样在一旁围观吗？”

    “这样的做法，请恕小神不能苟同！”

    “小神不怕危险，就让小神——”

    天照大御神手中长矛倏然一横，赤红的长矛之上升腾起烈焰，不容分说的挡在众神面前。

    淡淡道。

    “我再说一次，不许。”

    “你们难道没听到，刚刚白木神官说的话吗？”

    “他说，他要自己去清理。”

    被长矛上散发出的灼热气息吓了一跳，刚刚还群情激愤的众神不约而同的，向后退了半步。

    变得噤若寒蝉，不敢再说话。

    心中，突然浮现出许多疑问。

    白木神官的话......

    天照大御神，怎么会如此当真？

    即便已经有数只幽影生物死在了方才与神明的交战之中.，可现在徘徊在神国中的幽影生物，依旧有不下十只。

    而且任何一只，都要远强于刚刚，死在众神手上的幽影生物。

    您就对白木神官这么有信心，觉得他能打十个？

    此刻，天照大御神的目光，同样望去了那道背影之上。

    与其它神不同，身为白木俊信众的她，有着更为清晰直观的感受。

    感受的到那种毫不掩饰的强大。

    此刻，从白木神官身上传来的气息，隐隐还要超越当时与别天神交战之时的他。

    即便面对那些幽影生物，也是一种碾压的态势。

    因此，对于这一战的结果，天照大御神毫不担心。

    如此强大的力量，即便是那些幽界生物，也完全没有抵挡的可能！

    不过，除去对于白木神官充满信心之外，天照大御神还有些惊讶。

    原因无它。

    因为白木神官，并没有从她这里，动用高天原的愿力。

    同样的，也没有动用轮回的愿力。

    换言之，白木神官仅凭自己的力量，就抵达了现在的状态。

    他究竟是从哪里，获得了如此强大的神力？

    下一瞬，天照大御神眼神一凝。

    想到了刚刚那些，忽然间变强的幽影生物。

    白木神官的状况，似乎与那些幽影生物有些类似。

    只不过变强的幅度，与那些幽影生物相比，还要再大上无数倍。

    如果说，他们之间有什么联系的话.....

    那只有一种可能了。

    是那位幽界之神。

    那位幽界的神明，正在逐渐恢复她昔日的神力！

    相通了这一点，天照大御神心中五味陈杂。

    就算赢下了这一场，可在这之后，高天原依旧要面对那位幽界之神。

    只是恢复一点力量而已，就能让那些幽影生物提升到这种程度。

    高天原，真的能在那位幽界之神手中存活吗？

    此刻，那些步入神国中的幽影生物相继抬起头。

    额头上的光晕，纷纷对准了白木俊。

    顷刻间，数道包含着诡异威能的粗大光柱，倏然射出。

    嗡！

    光柱引起了空间的震动，在神国中留下了一道道黑痕。

    其中的威胁程度，与刚才相比，还要高上数倍。

    面对袭来的光柱，白木俊平静的向前，迈出了一步。

    刹那间，光柱从四面八方穿透了他的身体。

    可也仅仅刺穿了一道残像，随之缓缓消散。

    下一瞬，每一名幽影生物面前，都浮现出一道身影。

    身影从容的抬起手臂。

    轻柔、缓慢，但在幽影生物眼中却避无可避的一掌落下。

    无比璀璨的银光，在其额头的光晕之中升起。

    轰！

    刹那间，众神明感觉眼前仿佛掀起了一道铺天盖地的银芒海潮。

    当银芒消散的时候，幽雾已经散去。

    而所有的幽影生物，也已经不见了踪迹。

    望着豁然开朗的神国，众神不禁目瞪口呆。

    这.....就结束了？

