    众看客议论了一阵，都把目光投向璇玑真人，指望他来指点迷津。

    然而璇玑真人滞了下，颇显苦涩的道，“委实古怪，老夫也不知道周舒是如何赢的，明显要输了却能反败为胜，多半是隐藏了什么法宝吧……唉，可惜不能亲眼看到。”

    在这里看不算亲眼，这里看到的只是投影，感觉不到力量波动，也只是看个热闹。

    当然，更高境界的仙人，只凭借投影也能得出真相，但那样的人，这里是没有的。

    有人颇显感慨，“连璇玑真人都看不出来，那就只有金仙才能知道了。”

    众人都愣了下，随即会意的点点头。

    如果要金仙才能看得清楚，认得分明，那他们看不懂也不算什么了。

    “快看，仙榜变了！”

    有人高喊起来，指着远处的仙榜。

    仙榜上陡然闪出金光，周舒几个字变得很大，往上移动了几位，又停住不动，而原本第七百五十位的石承恩，则是一下黯然，很快消失无踪，下面的人名齐刷刷的往上挪了一位。

    有人不觉点头，“这是彻底死了。”

    边上的老者缓声道，“是啊，仙路难走啊。”

    余人也是感慨不已，眼睁睁的看着一个很有前途的仙人就这样陨落，还是有几分伤感的。

    璇玑真人则是不以为然，“我辈仙人，登上了仙榜，早就做好了死的打算，死又算得了什么。”

    有人看了眼仙榜，似有所思的道，“已经很久没人挑战真人了吧？”

    仙榜上，璇玑真人的位置也是格外引人注目，正好处在真仙和金仙的分界线上，真人之下，一眼看去全都是真仙，而他之上，一眼看去全是金仙，除了几个天才。

    边上立刻有人点头，“那是，真仙当中有谁敢挑战真人呢？”

    璇玑真人抚了抚须，颇显遗憾的道，“唉，老夫倒还希望有人挑战呢，老夫只差一场连胜，就能得到城主赏赐的仙器了，但没人呐，即便老夫从不伤人命，也没人。”

    有人附和道，“璇玑真人宅心仁厚，但没人能理解。”

    但也有许多人在暗自腹诽，和璇玑真人挑战的人，的确没一个死了的，但结果也不怎么好，这璇玑真人修炼的仙界法则霸道得很，更有一种奇特的秘术，和他交手以后，体内的法则之力基本都被仙界之力打散，想要重新凝炼，恢复往日光景，没个几十年怕是不行。

    当然，和死相比，这也算是宅心仁厚了。

    当——当——

    伴着几声钟响，众看客们都不议论了，纷纷坐下，盯着中间的玉台，双目渐渐放出光来。

    拍卖会开始了，赚钱的机会来了，什么挑战仙榜，暂时也都不用管了。

    周舒也很专心，虽然身在阁楼之中，但那拍卖台好像就在眼前，看得一样清晰，拍卖会对他很重要，他不仅能够随意拿走一件，也可以出价购买其他物品，当然不是自己出面，而是通过傀儡侍者。

    在这段时间里，傀儡侍者都是听周舒命令的。

    也不是对周舒一人，所有在挑战后还能安然回到阁楼休息的胜者，都有这样的优待。

    “正气长歌诀！”

    一个高大的傀儡举起手中的托盘，向着四周高声喊道，“虚无根所留，来自不知名异界的心法，仙人皆可修习，不限等阶，据说能从中领悟到善恶法则，底价一百万仙石。”

    “啊？”

    “虚无根是三个月前被斩杀的吧，居然有这么的好东西留下来。”

    “心法啊，都别争，老夫志在必得。”

    “两百万！”

    “三百万！”

    台下立刻想起一片喊价声，而周舒则是愣了下。

    没想到第一个宝物就是他最需求的心法、法诀，名字还这么熟悉。

    这本修炼心法他早在玄黄界就听说过，正气诀就是出自这本正气长歌，和它比起来，昆仑收藏的正气诀只能算是残本。

    周舒在昆仑得到了正气诀和无常诀，都还未曾修习，但也熟记在心，他对善恶法则有一点点认识，如果能得到这本正气长歌，多下些功夫，也许就能了解到善恶法则，想到这里，不觉有一丝心动。

    善恶法则，赏善罚恶。

    如果能够通透甚至掌握，遇到心有善念恶念的同阶甚至高阶对手，都能轻松应对，安全大有保障。

    所谓，一身正气，鬼神不侵，那些修炼正气到了一定程度的人，便是鬼神也无法侵犯。

    但贪多嚼不烂，现在面对着常天的逼迫，周舒没有多少时间分心，光是五行法则、生死法则还有准备修习的轮回法则，就要让他费尽心神了，哪怕有计算推演比别人多出几倍几十倍的时间都不够，再多出一个善恶，就更难了，可能还会影响其他法则的进步程度。

    当然，能买下来是最好的，留到以后再学，可现在的价格已经超出他的底线很多了。

    用胜者的那一次机会，又舍不得，机会难得，最好是花在现在就能用上的东西上面。

    “两千四百万，第二次。”

    高大傀儡报着数，还朝周舒这边看了一眼，如果周舒开口取要，这些报价自然作废，喊价的人也没法。

    周舒微叹口气，却只能闷不做声，暗暗想着，也许后面有更好的呢。

    说起来这个价格真的是不贵，两千四百万就能买到这么珍贵的法诀，在正常市场上基本不可能，差点的法诀都要千万仙石以上，更不要提好的法诀，而这个价格也说明，这里的人彼此熟悉，早就形成了默契，互相喊到一定的价格就不会再喊了，要是比市场价还高，他们进来赚钱也就没了意义。

    “两千四百万，第三次！”

    随着傀儡一锤定音，璇玑真人微笑着站起来，举手道，“多谢诸位帮衬，多谢多谢。”

    “呵呵，这等心法正适合真人，我等学来也是无用。”

    “转个手，起码能卖四千多万，真人这次赚大了。”

    “好东西到手了，真人，下面的就不要和我们抢了罢。”

    听着众人的奉承，璇玑真人微笑着点头，美滋滋的接过正气长歌诀，揣入怀里，却没有离开的打算，目光又落在下一件拍品上。

    周舒看着这一幕，心神微动，“既是他拿到了，以后也许能找到机会买过来。”