    该死，这个情敌好像还是自己带过去的，萌萌连忙闭嘴了，不准备继续说下去了，万一说漏嘴了就不好了。

    “可是什么？你想说什么？”珍姐有些奇怪，为什么萌萌光是说一半就不说话了呢？

    萌萌自然是不敢说下去了，只好闭嘴了，这件事情自己知道就好了，没有必要说给珍姐听了。

    “没什么，珍姐，我想要告诉你，不管你决定是什么，我都支持你。”萌萌只好打了一个哈哈，跑到珍姐身边开始撒娇起来了。

    古珍见到萌萌这个样子，宠溺笑了一声，然后带着她去洗澡准备睡觉了。

    ……

    时间一眨眼就过去了三天，上午十点钟，李岳悠闲坐在椅子上，喝着热茶，嗑着瓜子，别提有多惬意了。

    旁边坐着的是许久不见的张家华，张老哥此时也坐在李岳身边，喝着热茶，感慨道：“这个茶不错吧，一千多一两呢，我好不容易弄到了两斤，都给你送来了二两。”

    “是是是，张老哥你是谁啊，这个茶确实香啊！”李岳为数不多的爱好之一，就是喝喝茶了。

    也不是说就是喜欢品茶什么的，但是就是感觉，喝喝茶有的时候就是很舒服。

    张家华正好这次休息几天，听说李岳店里面上了新菜，当然是要过来尝尝看了。

    老爸的腌菜跟爆炒竹鼠，都是在群里面听到别人介绍，说有多好吃多好吃，感觉都快要流下口水了。

    这一次自然就是要跑过来吃好吃的了。

    不过现在，李岳跟张家华的关系，已经跟第一次见面不一样了，就好像是老朋友一样，知道他喜欢喝点茶，就将自己存下来的好茶带了一点过来。

    就在这个时候，厨房张家华的妻子端着一盘金黄的油炸食物走出来了。

    “来来，小岳，尝尝嫂子做的明洲特产，红薯饼，这可是别的地方没有的哦！”张家华妻子端着好吃的就走过来了。

    一大早，刚刚吃完饭的李岳，正准备开启联系卡，去练习一下厨艺，就听见有人敲门，打开一看，居然是许久不见的张家华张老哥，他们似乎还带来了礼物。

    还带了礼物？这怎么好意思呢？虽然是这样说，但是李岳还是笑呵呵将所有东西都收下来了。

    这都是别人的心意，自己可不能够浪费了。

    特别是，还带来了一些明洲特产，红蜜薯。

    红蜜薯，作为明洲土壤的特产地瓜，内里犹如蜂蜜一样甜蜜，这样的好东西，李岳自然是很喜欢了。

    不过嫂子似乎不是带来送给李岳吃的，而是准备专门做给李岳尝尝看。

    这种红薯饼，必须要油炸出来吃，现场吃，这是一种味道，但是等到凉了之后，就僵硬起来，味道也没有那么好。

    但是吃不完怎么办呢？那就是将它放进蒸笼里面，蒸出来之后，会变软，没有了刚刚油炸出锅的香脆感觉，却多了一丝淳厚的红薯香味儿。

    一种红薯饼，能够有两种吃法，确实也是不简单，李岳也是第一次见到这样的吃法。

    现在正好是油炸出锅，金黄无比的时候，李岳嗅到了香气，整个人都精神了。

    这就是明洲特产，红蜜薯的香味儿啊！一闻上去就是香甜无比的味道啊。

    莫妮卡这个时候也端着一盆走出来了，笑道：“老板，张姐姐也教我做了，你看。”

    “你学会了？”李岳有些意外，没有想到莫妮卡端出来的那一盆，好像也很不错的样子。

    “我一个人哪里能够一下子做那么多呢？我就叫莫妮卡来帮我了，没想到，这丫头天分很高的，一下子就学会了，做出来的就跟我不相上下了，小岳，在你店里帮忙是不是都是需要天才才可以呢？”

    张嫂说起这件事情的时候，脸上都露出了无奈的神色，好像李岳这边每一个人都是不一样，都是厉害的角色。

    李岳听到这话，也有些不好意思，好像真的就是这样，莫妮卡的学习能力相当可怕，就算是李岳也有些自愧不如。

    不过现在是尝尝看美味的时候，李岳连忙抓起一个红薯饼，然后放进嘴里面咬了一口，嘎吱一声，酥脆无比的声音就响起来了。

    “好香啊！果然每个地方最好吃的不是名盛酒楼，而是街头巷尾的各种小吃。”

    李岳这一声感慨确实是没错，张家华这个时候也点头，赞同说道：“虽然说，我评价的都是各种老品牌或者说是百年老店，但是对我来说，最好吃的确实还是街头巷尾的各种各样的小吃。”

    高手在民间，这种话真的没错，别看很多小推车弄出来的小吃不干净什么的，实际上那些才是最好吃的东西。

    小时候，大家都是吃着这样的东西长大的。

    张家华吃着红薯饼，笑呵呵说道：“你们知道吗？我小时候，那段岁月哪里有现在那么多小卖部超市什么的，只有这样小推车出来卖的各种小吃，我最喜欢吃的就是这个红薯饼，放学之后，一毛钱一块，不便宜，却又是最好吃的，每天早上一毛钱的早点钱，我全都省下来吃这东西了。”

    李岳似乎听到了什么不得了的事情，乐呵呵问道：“那么张大哥，你是不是看中嫂子这一点，才追求的她呢？”

    “嗯？你怎么知道？”张家华有些意外，不过很快有些不好意思挠挠头，说道：“确实，那个时候我刚刚上班，还没有走上美食评论家的这条路，你嫂子就是我单位的一个前辈，年纪虽然跟我差不多大，却比我早入厂一年，偶然吃到了她的红薯饼之后，我就喜欢上她了。”

    虽然都是老夫老妻了，但是说起这件事情，张家华脸上还是有一些不太好意思。

    “哈哈，果然是这样，嫂子你呢？怎么样才喜欢上我张大哥的呢？”李岳现在难得八卦一次，饶有兴趣询问了一声张嫂。

    “其实一开始，我也没有同意，那个时候你张大哥，确实是厂里面比较帅气的，我又不是最漂亮的，当然觉得他是在开玩笑。”张嫂说起当年的事情，脸上也露出了一丝不好意思。

