    “我马上来。”

    听到奥维莉娅这么说，许易的第一反应当然是高兴！

    奥维莉娅说能马上过来，代表着自己绝大部分的神力，终于不需要放在鲜血神国里面，去跟那位蜘蛛女皇对着消耗了。一旦可以调用全部力量，至少跟博拉有一战之力。

    然而，难道要放弃已经快要被收下的艾莉柯妮德这颗‘人头’么？

    这未免又有点太可惜了。

    “不用担心，我马上就解决掉艾莉柯妮德。”

    “这么快么？”

    “事到如今，已经不能太贪了。虽然不能一次尽全功，但现在也容不得我们这么做了。”

    “我明白你意思，那就这么做吧。”

    这一轮的交流，说起来长，但实际上以许易与奥维莉娅之间的深度联系，他们是完全可以做到心念一动，对方转瞬即知的。

    奥维莉娅的想法，他已经完全明白了。

    这位女神殿下，已经做出了决定——既然现在情况已经很危急，那就没有必要非得要追求完整的吞下艾莉柯妮德的所有力量了。

    在原本的计划之中，奥维莉娅是打算将艾莉柯妮德与自己的神国之间联系彻底给切断掉，然后再将这位鲜血女皇给消灭，吃下她的神职核心，再将整个神国按照之前的办法，逐步吞噬、吃掉。

    这样一来，艾莉柯妮德所有的遗产，就能够尽可能的被存留下来，并被奥维莉娅转化成为自己的力量。

    但现在，只能抛弃这个计划了。

    奥维莉娅放弃了切断艾莉柯妮德与其神国之间联系的努力，这项工作，尽管收益巨大，但太过于耗费时间。她将全部的力量，直接调用于拿来摧毁艾莉柯妮德的真身！

    原本就只能算是在苦苦抵抗的艾莉柯妮德，自然扛不住这样的打击。

    在奥维莉娅又快又狠的巨剑斩击之下，她那庞大的身躯，迅速的被切割开来。而她从自己神国里吸取力量、补充神体的速度，根本比不上被摧毁的速度。

    最终，百翼女神形象的奥维莉娅，高高举起她手中的黄金巨剑。那巨剑仿佛一座锋利的山峰，高耸如云，乃至于地上观战的玩家们仰着头、把脖子仰断，都看不见剑尖在何处。

    随后，其带着无可抵挡、无比磅礴的气势，轰然斩下！

    动作看起来并不算太快，然而这是因为巨大的体型、以及太远的距离所导致的视觉错觉。若是身临其境，这一剑无人能躲得开。

    山崩地裂，想要幸免，除了运气别无他法。

    艾莉柯妮德也躲不开。

    原本并不是没有希望进行闪躲的，可现在的她，有一半的蜘蛛腿，在先前的战斗之中被砍断了，这让她的行动力下滑得非常严重。

    她只能眼睁睁的看着，这山峰一样的巨剑，向着自己斩来。

    下一刻，她那同样庞大的蜘蛛身躯，被可怕的力量，给斩成了两段！

    这不仅仅是象征着她的神灵之躯遭到了毁灭性打击，同时一起被毁灭的，还有她的神格核心。

    但由于之前奥维莉娅放弃了对于她与她自己的神国之间联系的封锁，于是，她现在还不算是彻底死亡。

    她的一部分残存的意志，逃逸了出来，并融入到了神国的每一寸土地之中。

    如果给她一段足够漫长的时间的话，那么她甚至很有可能重新归来。

    而最关键的是，奥维莉娅只吞噬掉了奥维莉娅破碎的神灵躯体、破碎的神格所蕴含的力量，这转化为神力，大约只有六十万。

    构成艾莉柯妮德的神躯、神格的力量，如果能够全部被转化，那收益肯定远远不止这么一点而已。

    但很可惜，在之前的对抗之中，大部分的力量都已经在神力的对抗之中相互湮灭掉了，奥维莉娅能够转化走的，就只有这么多而已。

    而更大的宝藏，还埋藏在艾莉柯妮德的神国之中的每一寸土地之中。后续，想要提取出来，还有很多困难。

    有了这一次的教训，大受损伤的艾莉柯妮德，必然不会再像是这一次一样，冒冒失失的凝聚真身来战。她恐怕会依托着她的神国，调集力量，来疯狂打游击。甚至，她自己、以及还残存的她的眷族们，都不会跟玩家们进行太多的正面对抗，而是游荡跑去后方，去污染原本已经被完成净化的土地。

    想一想，都会觉得后续要面临的麻烦，会很多。

    但现在说什么都晚了，这无可奈何的必要之举，既然都已经做了，那也没得后悔的余地。

    更何况，总的来说，还是圣眷城这边，直面博拉更为重要一些。

    ……

    尽管对付艾莉柯妮德并未能够尽得全功，但这一仗，总归是没有打亏的，怎么着也是赚了好几十万神力的。

    带着这笔赚来的神力，奥维莉娅瞬间来到了圣眷城外。

    百翼金甲天使的形象，屹立在圣眷城之外。圣眷城这高大的城墙，甚至刚刚只能到她的脚踝。整个圣眷，在奥维莉娅的化身之下，就仿佛像是个微型的沙雕城市一样，她可能一脚踩过来，就能踩灭大半个城市。

    当然，她并不会这么做，她出现的位置，是在血狮军团的攻城部队的核心位置。微微迈动一步，损失惨重的是这些博拉的信徒。

    天空之上，还在费劲的尝试突破蓝星意志的阻挡的博拉，见到这一幕，发出了震天的怒吼。

    他显然很不开心。

    但让他更不开心的事情，还在后面。

    奥维莉娅身上金光大盛，所有靠近她的、身负混沌力量的生物，都在这抹金光之下，如同雪花一般消融。

    他们距离真身，太近了。当神灵对他们有恶意、主动想要消灭他们的时候，他们就毫无抵抗能力。

    甚至都不需要奥维莉娅有意的做些什么事情，仅仅只是将力量向外透露一些，就足以对进攻圣眷城的血狮军团，带去毁灭性的打击。

    奥维莉娅看都没有看那些脚下的蝼蚁们一眼。

    她的目光，紧盯着半空之中的博拉。

    如山般的巨剑，再次被她挥舞起来，身后的百翼闪动，她飞上半空之中，巨剑直接向博拉斩去！

