    “嗯？”

    “他们的气息还存在！”

    “还有后手？”

    不外，数十个呼吸之后，伴随着冰火一击的强大之力归于天地虚无，焰灵姬一步踏出，凌空而立。

    灵觉笼罩方圆，探向那此刻塌陷一个巨大凹陷的所在，先前的一击混合阴阳冰火，威能超越自己和雪儿单独一击。

    就算是先前那五金巨人的一剑，都可以拦阻。

    眼下，未能够将楚南公他们彻底灭杀！

    秀眉微蹙，为之不解，难不成还有后手，这么难以困杀？

    连合道内丹都不能够护持他们，眼下又能够有什么手段？左右而观，东君焱妃、雪儿等人近前。

    “那股力量好像是鬼谷纵横之气！”

    “我在芊红姐姐的身上感知过，是鬼谷子？他不是已经中了大日阴阳咒印了吗？”

    明眸闪烁冰蓝之光，看向那巨大的凹陷处，灵觉所感，肉眼所见，一道精纯至极的纵横之力铸就道图，护持住他们四个人。

    是鬼谷门的手段？

    自己不会感知错的，因为芊红姐姐身上的力量便是那般，很是熟悉的，可……卫庄不过化神修为，鬼谷子中了大日阴阳咒印，宛若寻常之人。

    “鬼谷秘宝！”

    “诸子百家，各有手段，鬼谷自当不为例外！”

    “鬼谷秘宝虽强，可在卫庄手中又能够发挥出什么力量？”

    东君焱妃周身金色玄光涌动，仍旧在不断的恢复伤势，先前那大日领域被破，本源再次受创。

    于那还在冰火一击下存活的四人，轻缓语落。

    “鬼谷秘宝？”

    “很强吗？”

    的确，公子曾言，百家都有压箱底的手段，儒家传承一卷《春秋》，墨家的四灵机关兽与至尊武器等。

    农家的神农天锄、阴阳家的神都九宫……，尽皆如此。

    身为诸夏名气相当大的鬼谷门，而且武道修行丝毫不弱的鬼谷门，有鬼谷秘宝自然也在情理之中。

    焰灵姬瞥了东君焱妃一眼，知道的倒是不少。

    “鬼谷门的传承，分为纵横弟子的传承，以及鬼谷子的传承。”

    “鬼谷门的核心传承一共二十一卷，上承一十四卷，为纵横捭阖的乾坤之术，下承七卷，为修行天道的妙法玄功。”

    “鬼谷至高的纵横剑术、鬼谷吐纳术尽皆由后七卷化出，第一代鬼谷子合道归元，在留下二十一卷核心传承之外。”

    “还有一宝，乃是其人以一身本源熔炼的宝珠，此刻……卫庄手中的一物便是那般之宝！”

    “数百年来，已经为鬼谷门解决相当多的麻烦。”

    鬼谷门虽神秘，可对于阴阳家来说，卷宗还是相当详细，七卷修炼天道的玄功，堪为不俗。

    奈何……后世的一位位鬼谷子却未有能够将其完全的修炼功成，感应着大地凹陷处的气息。

    东君焱妃亦是好奇，这一次……鬼谷秘宝能够助力鬼谷门逃脱劫难。

    “本源宝珠？”

    “他们的后手还真是多，当真是麻烦。”

    焰灵姬颇有些不耐。

    先前天问剑，而后合道内丹，再者五金巨人，还有眼前的鬼谷秘宝……，区区四个翻手可灭的人，却杀之这般繁琐。

    自跟随在公子身边以来，还是第一次遇到。

    “合道内丹应不存了吧？”

    雪儿亦是皱眉，今日的事情的确有些麻烦，而且也已经拖了这么久了，她们也想要尽快解决眼前的目标。

    奈何那些后手着实不弱。

    不过，五金巨人不存，合道内丹当不存了吧，语落，看向东君焱妃，那是阴阳家此行的目标之一。

    “五金巨人化为乌有，合道内丹溃散于无形。”

    “可惜了。”

    一颗合道内丹好好运用的话，绝对可以出现一位强大的玄关修者，如今就那般浪费了。

    虽如此，隐患不存，也在阴阳家的接受范围之中。

    蜀山那里还有八颗合道内丹，足以运用，却是……玄清子也知晓那个秘密，有些障碍。

    “能够抵挡冰火一击！”

    “看来……鬼谷秘宝应为不弱。”

    “就是我手中也有一宝，看看是你的厉害，还是我的厉害。”

    焰灵姬冷道一眼，眼前的四人真是让自己恼火，一次次下大力攻杀，却始终未死。

    翻手间，便是一根金色发簪沉浮于面前虚空。

    屈指一点，火焰化入金色发簪内，当其时，便是一道紫色剑光从发簪内迸出，顺从心意，由空而落，击向那所谓的鬼谷秘宝身上。

    那是公子封印在自己身上六根发簪中的力量，以为不时之需，先前觉得用不到，现在……真的该结束了。

    紫色剑光若寻常之形，闪电般的落在那道捭阖道图上。

    噗！

    一击落下，由鬼谷秘宝演化出来的护持道图陡然剧烈颤动，一道肉眼可见的能量余波扩散，令的原本就已经塌陷极大的大地更是扩增倍余。

    道图之下，鬼谷卫庄神容煞白，双手怀抱着一颗宝珠，整个人精气神瞬间萎靡不振，三元受创，脏腑受损，百脉更是颤动疼痛不已。

    一个不忍，便是大口的淤血从体内涌出，从嘴角流出，浸染整个衣衫，血腥的气息扩散。

    连带着手中纵横宝珠都颤抖不已，头顶贱人的道图更是玄光明灭，隐约破灭一般。

    “小庄！”

    鬼谷子斗篷遮颜，见状，大惊!

    怎会如此？

    鬼谷秘宝内有着一代代鬼谷子的本源之力，果然用来防御，就算是玄关武者也难以撼动。

    非如此，鬼谷门的传承早就被诸国灭掉了。

    可今日，何以一道剑光便是令的道图溃散。

    “……，那道剑光虚空一体，道图无法拦阻其力，非宝珠之力入身护体，仅仅一击，我便是拦阻不住。”

    神容惨淡，三元萎靡，卫庄身形不稳，失去合道内丹的力量，己身现在的实力受到极大限制。

    然……纵然现在一身实力没有受到限制，刚才落在鬼谷道图上的剑光也着实诡异、强大。

    轰！

    话音刚落，头顶那玄光明灭的道图瞬间迎来第二道剑光。

    第一道剑光已然令重创本源。

    第二道剑光刚落下，道图下的卫庄整个人再次喷吐大口的鲜血，静静的瘫坐在大地之上，气息较之先前衰弱十倍以上。

    手中紧握的鬼谷秘宝更是悠然间暗淡了下来。

    道图……徐徐而散。

    护持之力，荡然无存。

    “小庄！”

    鬼谷子连忙近前搀扶，一手紧握鬼谷秘宝，一手竭力搀扶着卫庄，体内玄功运转，下一刻便是一道道至阳炙热的气息涌动。

    万分疼痛迸出，玄功难以持续。

    刚想要演化的道图，便是消散于虚无之中。

    “当真是麻烦。”

    焰灵姬不耐的声音传荡天地间，单手轻握着那根金色发簪，早知道这么麻烦，直接动用公子留下的力量了。

    怕是他们早死了。

    就不应该给他们留下反应的时间。

    “火魅力场！”

    随心而动，那大地凹陷深处，直接升腾道道炙热的火焰，这一次……他们总该死了吧？

    一掌打出，火焰汇聚，凝练成一道火焰光罩，困杀其内四人。

    没有合道内丹的存在，手持天问剑的那个楚国祭祀之人，根本发挥不出应有的力量。

    卫庄如此。

    鬼谷子如此。

    嗡！嗡！嗡！

    火魅力场笼罩，火焰焚天，一股股足以焚灭名刀利刃的炎火十方聚合，将四人牢牢的困住其内。

    进而无差别的演化一条条火龙，扑向四人。

    烈焰锦袍老者无力的催动怀中金色长剑，剑气刚涌出，便是被火焰扑灭。

    木杖老者周身五色玄光扩散，极力抵挡。

    鬼谷子强忍着肉身深处无所不在的灼烧，手持鬼谷秘宝，一股纵横乾坤的道韵笼罩己身和小庄。

    “如是我闻，世尊无上。”

    “南公智者，在下来晚了。”

    一道别样的金色华光从颤动的虚空中走出，赤足光头，双手合十，朴素的麻衣布袍着身，眉宇间散发祥和之气。

    一步踏出，火焰避退，看着四人中木杖老者，为之一笑，一念而觉，双手掐动印诀，卍字印记从手上流淌而出，沉浮于头顶虚空。

    垂落道道金色华光，火焰为之不侵。

    “伽善大师！”

    “今日于我，可为劫数，你便是那破劫之力呐。”

    见此人，木杖老者长长的舒缓一口气，自己一直在等着他的到来，此处距离……国都寿春没有多远。

    以他的修为，绝对可以感知到这里庞大混乱之力的。

    “一切皆缘法，如是我闻，伽善入于神通大光明藏三昧正受，身心寂灭，顺游十方，感知于此，便是前来。”

    “却是外面三人实力不弱，在下当先退敌。”

    双手合十，缓言笑语，同楚国之人一般无二的方言倾躺而出。

    南公智者，是自己前来东震之地遇到的修行者，彼此相识，很有所得，其人于世尊之法很是欣赏。

    而且他在东震之地很有影响力，楚国……这个庞大的国家，若是可以传承世尊之法，当为无上妙音。

    “多谢！”

    木杖老者颔首，眼前这个异邦修行者的实力很强，就算是自己最为巅峰的时候，也非其对手。

    而外面那三人，阴阳东君的大日领域有损，已然受创。

    玄清子手下的两个人刚破入玄关，当不为太大的拦阻，希冀伽善大师有所得，顺利退敌。

