    不过李云龙更看重的，还是那一个SSS级的大礼包。

    完成了这次任务，可以获得一个SSS级的大礼包。

    这SS级的礼包，奖品已经非常丰盛了，因此对于这个SSS级的礼包，李云龙还是充满了期待的。

    “系统，我们已经打下黑神山了，这系统任务完成了，是不是该发放奖励了！”

    ……

    系统没有任何的回复，李云龙询问了好几次了，结果都是一样。

    仿佛死机了一样，李云龙也是一阵无语，这系统一向比较高冷。

    试了几次没有反应之后，李云龙也懒得管他了。

    当务之急，是要尽快的离开这里。

    黑神山可不是久留之地，这边闹出这么大的动静，肯定也会惊动小鬼子。

    因此危险还没有解除。

    在李云龙的亲自指挥下，战士们将山上能带走的战利品，全都打包带走了。

    天不亮，浩浩荡荡的队伍，便离开了黑神山。

    他们必须尽快返回根据地，因为只有到了根据地，才算是绝对的安全了。

    刚走出去没多远，这时张大彪急匆匆的跑了过来，说道：“团长，不好了，小鬼子追上来了！”

    “码的！”

    李云龙忍不住骂了一句，“这帮狗囸的来的倒是挺快的。”

    “他们来了有多少人？”

    张大彪喘了口气，说道：“初步估计，最少有七八百人吧。”

    李云龙看了一眼队伍，队伍行进的速度并不是太快。

    照着这个速度，肯定会被小鬼子追上的。

    李云龙吩咐道：“大彪，你带两个连负责断后，不必和小鬼子硬拼。”

    “拖住他们即可！”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，没有多说什么，转身离开了。

    李云龙接着大声吼道：“给我老子加快速度，尽快离开这里。”

    “你们不想被小鬼子抓回去继续挖煤，就给老子使出吃奶的力气，加快速度快走！”

    “等到了根据地，咱们就安全了！”

    “快~！”

    在李云龙的催促下，队伍行进的速度真的加快了不少。

    张大彪带着手下的两个连，找了一处有利的地形，二百多人就地展开，做好了阻击准备。

    没过多久，便看到大批的小鬼子追了上来。

    这股小鬼子都是驻扎在附近的鬼子兵，得知黑神山煤矿遭到袭击之后。

    鬼子也是相当的重视，立刻调集了附近一带的小鬼子来支援。

    小鬼子的办事效率还是很高的，很快便聚集了大约一个大队的兵力。

    小鬼子赶到黑神山的时候，李云龙他们已经撤退了。

    小鬼子派了一批人上山收拾残局，所有的矿井全部被炸毁，山上所有的设备和房屋能毁的也全都毁了，能点着的也全都点着了。

    恼羞成怒的小鬼子，派出主力追杀逃走的八路军，想要消灭这股八路。

    因此，也就有了眼前这一幕。

    大批的小鬼子，乱哄哄的冲了过来，进入到了张大彪他们的有效射程之内了。

    张大彪架着一挺轻机枪，盯着远处不断靠近的小鬼子，嘴角浮现出了一丝冷笑。

    由于时间紧迫，战士们不可能完全隐藏起来。

    所以此刻小鬼子也发现了这支八路，不过一向骄横的鬼子，没有任何的犹豫，直接展开进攻队形，冲了上来。

    在鬼子看来，八路仓促之间，构筑的防线，根本不可能抵挡住他们的进攻。

    “砰砰砰~！”

    一声声清脆的枪声响起，小鬼子率先开始开火了。

    这股鬼子一边向前挺近，一边开枪射击，以此来试探八路的实力。

    然而，张大彪手下的战士们，也都是经验丰富，根本不上这个当。

    距离太远，这个时候射击，命中率太低了，完全就是浪费子弹。

    一向节俭的八路军，自然不会做这样的傻事儿。

    等到小鬼子靠近上来之后，张大彪立刻大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打。”

    说着也架起了机枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    两百多名战士们全力开火，火力还是非常的猛的。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团的血雾。

    凄厉的惨叫中，只见冲在前面的小鬼子，瞬间倒下了一大片。

    这个时候，小鬼子才猛然惊醒过来，这是遇到硬茬子了。

    于是小鬼子连忙组织部队，全力进攻。

    双方展开了激烈的枪战，小鬼子一时片刻，也根本无力突破八路的阻击。

    战斗持续了多半个小时，小鬼子也没取得什么实质性的进展。

    张大彪看时间差不多了，于是带着部队撤出了阵地。

    小鬼子见八路军撤退了，于是气势汹汹的追了上来。

    张大彪带着战士们，边打边撤，利用有利地形，极大的延缓了小鬼子的速度，为主力撤退争取了足够的时间。

    而李云龙趁着这个机会，已经带着队伍，逐渐进入了根据地。

    队伍正行进当中，这时一支八路队伍，从前面赶了过来。

    李云龙微微皱了一下眉头，见几个身穿八路军装的战士，骑着马赶了过来。

    其中一个人，看着有些面熟。

    等到距离拉近了，才认出来，原来是丁伟。

    “哈哈~！老丁~！你小子怎么来了！”

    丁伟笑着说道：“我这不是听说，咱老战友发财了，过来沾点财气吗？”

    李云龙笑道：“我倒是忘记了，你小子的部队就驻扎在附近，肯定是听到动静了，跑过来想占老子的便宜，没门？”

    丁伟笑着说道：“嘿嘿~！咱丁伟也是顶天立地的汉子，无功不受禄，我能白要你的好处吗？”

    “后面的追兵，我替你解决了！”

    “你说你怎么谢我吧！”

    李云龙笑着说道：“回头我请你喝酒。”

    “去你的吧！一顿酒就把我打发了，你当老子是要饭的呢？”

    “后面那几百个小鬼子，你要是能干掉，那武器弹药也全都是你的。”

    “你这就是屁话！老子打的，当然是老子的。我说李云龙，你小子怎么还是这么一毛不拔呢！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“要不是老子将他们引过来，你能有机会干掉他们吗？”

    “先别说这没用的，你小子有把握干掉后面的小鬼子吗？”

