    第12章

    韦小娘敛眉垂眸，温顺不已，“他们得罪了郡主，若是郡主责罚他们，也是他们应得的。”

    “哦？”少女饶有兴致看着她，“小娘不会心疼吗？昨日，六妹妹和小弟可是吃了不少苦头。”

    “郡主是长姐，管教他们也是应当的。”

    “......”

    从明月楼出来，韦小娘就一言不发，面色平静。

    丫鬟捂着自己被打的脸，看着她，抱怨道：“夫人，咱们一定要去寻相爷，让相爷替我们讨个公道，大小姐实在是太过分了！”

    韦小娘眸子动了动，她扫了一眼前方的竹林，眸色一深，见她苦笑道：“罢了罢了，相爷素日公务繁忙，这点小事就不要去污了相爷的耳。”

    “什么事我听不得？”谢吏突然出现在前方的竹林，他盯着韦小娘，皱眉问：“你可是去粲丫头那处了？”

    明月楼。

    谢蔚然看着自己手里的朱玄鞭，耸了耸肩，“没想到今日这鞭子竟起不了半分作用。”

    玉年说道：“韦小娘颇得相爷欢心，郡主今日这番对她，她定是不会罢休。”

    “随她去。”少女扔下鞭子，拿起螺黛，对镜描眉，一边描眉，一边问：“近日来，京中可有什么宴会？”

    “有的。”珠珠笑道：“后日是聆儿姑娘在城东芙蓉面办的一场探春宴，帖子前日就收到了，只是......”

    她觑了一眼少女的脸色，讷讷道：“只是郡主尚在与她置气，奴婢也不敢拿来郡主面前。”

    谢蔚然听闻此话，哂笑一声，她看着镜中的自己，道：“回帖，就说会按时赴宴。”

    珠珠哎了一声，笑着转身就去安排了。

    少女盯着镜中的自己，一时无言。

    傍晚时分，下起了小雨，春雨贵如油，润物细无声。

    “郡主，相爷来了。”

    少女窝在软塌里，听闻此话，眼皮都未抬半分。

    谢吏很少踏足明月楼，像是没有这个女儿一般，今日来此，想必是为了韦小娘。

    父女俩相对而坐。

    谢蔚然端着茶杯，垂眸无言，是不打算先开口了。

    谢吏仔细打量着自己这个女儿，少顷，才开口说道：“粲丫头，近日来你变化甚大，何故？”

    即便是他对这个女儿少有关注，但也是知道她不是那等泼辣之人。

    “何故？”

    谢蔚然抬眼看他，冷笑一声，“兔子逼急了都能咬人，况且是人？”

    她眉目如冰，“父亲，你如此宠妾灭妻，就不怕今后遭到什么报应吗？”

    谢吏没搭话，反而皱眉看着她，“疏云性子温和，不争不抢，还为我诞下一双儿女，你今日如此轻慢她，可有想过她的处境？”

    “不争不抢......”

    少女轻声呢喃着这几个字，她神色恍惚，片刻后，见她讽刺一笑，“好一个不争不抢，真是令人拍手叫绝，那么父亲——”

    她直直的看着男人，一字一句问道：“我母亲，性子更是温和，不曾苛待过谁，她难道就该受那些个委屈吗？今日我不过是让韦小娘等了那么一会儿，父亲便如此着急的来兴师问罪，真是人比人，气死人。”

    (本章完)

