    第1088章：一路回返，观武侯祠   

    接下来，沈堂愈加熟练！一个多时辰之后，众女在河边挖的一个小水坑之中，已经挤满了大鱼！   

    此地较为偏僻，基本上不会有人前来捕鱼，所以使得这条河中的鱼儿极多，并且这些鱼儿也没有想到，突然便来了这样一位恶客！   

    看着水坑之中的鱼已经要挤不下，所以沈堂也拎着木刀跳到岸上！   

    “走，去看看鱼筌中，有没有收获！”

    

    众人来到布置鱼筌的位置，隔着孔眼可以清晰的看到不少鱼儿在其中噼噼啪啪乱窜！   

    “小妮子，这些鱼够不够填饱你的肚子？”

    沈堂亲昵的朝着身旁的云儿说道！云儿傻笑着点点头，哪儿用的了那么多？

    一条都吃不掉……   

    沈堂一把将鱼筌提起来，沉甸甸的足有十几斤上下！沈堂朝着其中看了看，和刚才抓到的鱼相比，个头小了一些，但是数量和种类却是不少。

    

    “哇，还有螃蟹！”

    

    “小虾……”   

    这一篓的收获极为丰盛，而且活蹦乱跳的，看起来比那些晕乎乎的鱼儿讨喜！   

    休息了片刻，沈堂便是朝着众女说道，“你们去帐篷中清洗一下，将湿了的衣服赶紧换掉！等你们出来，这些鱼就可以吃了！”

    

    香菱引着众女进入到纱帐之旁的帐篷之中，沈堂则是将这些鱼一个个捞出来开膛破肚！留下了足够众女吃的，剩下的让沈仇等人拿去烤了吃！   

    架起烤架，将收拾好的鱼儿一个个串好，放到烤架之上熏烤！   

    “哇，好香啊！”

    

    等到众女出来的时候，烤架之上的烤鱼也已经飘出了肉香！   

    “夫君，你也快去清洗一下，剩下的让我们来！”

    香菱柔声说道！   

    沈堂点点头，进入营帐！简单的清洗了一番，莲儿也拿来干爽的衣服为沈堂换上，这才再度来到了烤架之前！   

    “夫君，这是给你准备的！”

    香菱将一碟收拾好的鱼肉端给沈堂，沈堂也不客气，端起来大肆朵颐！   

    虽然这晚饭显得有些单调，但是众人依旧吃的极为满意！   

    吃完之后，将东西收拾了一番，天色已经逐渐黑了下来！一行人直接回到了纱帐之中，和衣躺下，望着星星点点的苍穹！   

    每个人都想着各自的心事，所有人的脸上，都挂着淡淡的笑意！   

    “夫君，你的心愿是什么！”

    突然间，香菱的话打破了纱帐之中的平静！   

    众女闻言，尽皆支起身子朝着沈堂看了过来，很显然，对于沈堂这个话题，都很有好奇心！   

    沈堂沉吟片刻，而后缓缓说道，“我心愿有二，其一便是大宋安定，百姓安乐！在其位、谋其职，只要我沈堂身居高位一日，便需上不负朝廷，下不负百姓！”

    实际上，还有一方面，沈堂并未说出口。

    在他的记忆中，数十年后，整个华夏都将遭遇到一场灭顶之灾！甚至，比之靖康之变还要让人痛惜！   

    既然自己来到了这个时代，那必定是要去努力改变！他一个人的力量不大，但是，慢慢拨动历史的齿轮，终归会发生一些改变！   

    华夏是一个伟大的民族，却也是一个多灾多难的民族！一次次亡国灭种的危机虽然也磨练着华夏民族的意志和坚韧，但是其过程却是让人难以承受！沈堂不是一个圣人，可是，他终归是一个华夏人！   

    “其二，便是与你们白头偕老！不负情深！上一世，我沈堂在老君像前祈愿，这一世我们在尘世间相遇，你们每一个都是上苍赐予我沈堂的珍宝！钱财富贵、高官厚禄与我来说如同粪土，若因为你们，我沈堂可以抛起一切，因为，你们便是我的全部！”

    

    “愿有岁月可回首，且以深情共白头！我希望数十年后，我们依旧可以如现在这般，彼此相伴，映着这漫天的星光，享受着属于我们的甜蜜和幸福……”   

    沈堂低沉的话语，在众女的心头环绕！也许……这便是此生最幸福的事情吧！   

    一夜的时间静静过去，营帐之中，众人逐渐从睡梦之中清醒了过来！梳洗完毕之后，简单的用了些吃食，便是踏上了回程的路途！   

    虽然只有短短的一日，不过，显然每个人都极为尽兴！   

    车行数里，沈堂突然问道，“前方是不是武侯祠？”

    

    “应该是了！”

    香菱点头应道，“不过，据说这武侯祠香火并不旺盛，前来祈愿的人也并不算多！”

    

    沈堂思索片刻，“走，咱们去武侯祠看一看！”

    

    众人自然没有意见，再度向前五六里之后，便是有一大片建筑出现在众人的视线之中！不过，让沈堂有些惊讶的是，这武侯祠岂止是香火不旺？

    根本就是无人问津！   

    门前已经有杂草冒出绿芽，大门紧闭，不过看其建筑还算良好！   

    除此之外，这武侯祠建筑的规格极高！许多建筑甚至是帝王级的规格！究其原因，是因为这武侯祠还有一个名字，叫做汉昭烈庙！这也是唯一的一座君臣合祀祠庙。

    

    雷炤上前将紧闭的大门推开，沈堂踏步而入，其中主要有昭烈庙、武侯祠、文武廊等！沈堂在其中游览了一圈，其中建筑大多保存完好，但是其内却是无人主持收拾！大殿之中罗网密布、灰尘四起，实在是让这武侯祠有些破败！   

    “沈仇，回返之后！命人重修武侯祠！”

    沈堂感慨说道，“昭烈帝乃帝王之身，诸葛武侯乃是忠义之士，供奉二人的殿宇如此落败，乃是世人之过！”

    

    “武侯以一己之身扶持蜀汉，鞠躬尽瘁、死而后已，此当为吾之表率！若我沈堂有一日能够成为大宋之武侯，也就无憾了！”

    

    沈仇恭敬应命！   

    这般模样的武侯祠自然不便游览，因此，众人并未停留多久，便是继续回返！下午时分，一行人浩浩荡荡的回返到府城之中！   

    沈堂刚刚进门，便是见到老管家迎了上来，“老爷，邵家掌柜有事想要求见暮语夫人，这掌柜一大早便来了，好像是有什么急事，到现在还等着！”

    

    

