
　　“不可能，绝对不可能！”

　　田丰化学的田丰章男因为有所预料，所以目前还比较镇定，但作为小日子乃至全球EUV光刻胶龙头企业的信越化学，此时则是陷入了一片混乱之中。

　　当信越化学社长信越一龙得到这个消息的时候，他还在悠闲的泡澡。

　　听完消息后，整个人都懵住了,一脸不可置信的神情，然后神情慌张的穿上衣服，澡也不泡了，穿着浴巾就急急忙忙的回了自己办公室，打开屏幕投影看起了中正和飞扬的联手发布会。

　　其它高管们，同样是一片慌乱，

　　他们万万没想，中正和飞扬竟然联手开发出了不用EUV光刻机就能制造媲美5纳米制程芯片的重叠构架芯片,这可就要了信越化学老命了，完全可以说是打在了他们要害上。

　　作为EUV光刻胶的龙头生产企业，靠的就是EUV光刻胶赚钱和垄断市场。

　　现在，既然出了不用EUV光刻机就能制造高端芯片的方案，那他们的EUV光刻胶岂不没有了用武之地？

　　那他们信越化学还有未来可言？

　　信越一龙是越看越心惊，忍不住自言自语道：“该死！田丰章男这个家伙为什么不早说？”

　　他把他们的大意和自大归咎为田丰章男没有和他说清楚，以至于现在都局面如此被动。

　　他完全忘记了，田丰章男早就跟他说过飞扬的难以对付，甚至还邀请了他一起参与围。是他完全不在意反而嘲笑了田丰章男一顿。

　　宝岛，TJD！

　　这是全球排名第一的芯片代工厂商，也是全球技术实力最强的芯片制造厂商，没有之一。

　　可惜，它姓鹰酱。

　　中正和飞扬的这次联合发布会，TJD上上下下也在看，他们非常重视中正。

　　在他们这個行业，没办法不重视中正。尤其是前些年中正和他们合作之时，他们可是深有体会中正的技术实力。

　　“怎么会这样？”

　　当余龙光说出芯片被卡脖子问题一去不复返的时候，TJD创始人知道这次要糟了。

　　等到余龙光介绍完重叠构架芯片,TJD创始人都听怔了好一会，一脸震惊的神情。

　　他早有听到中正在研发重叠构架芯片，一直以为只是没什么大用的结构堆砌而已。他没想到，中正竟然能把芯片玩出花来了，能把重叠构架芯片的性能推进到了如此地步，简直匪夷所思。

　　“是飞扬公司！”

　　有人立即大声说道：“中正的实力大家都清楚，他们在设计上的确出色，但在制程上，我看就是这个我们比较陌生的飞扬公司起到了很大的作用。”

　　这话一出，TJD与会的人在思考片刻后都觉得这才是核心所在。

　　的确，别看中正公司牛皮哄哄，但都是搞顶层设计、理论的，真要他们自己上阵去做芯片，那是绝对做不了的。

　　至于华芯国际，它的技术实力在哪，他们TJD一清二楚，落后他们TJD几条街。

　　现在，高性能重叠构架芯片出来了,余龙光都说感谢飞扬公司,显然是这个他们不太了解的飞扬在里面掀风作浪。

　　“太奇怪了,这个飞扬到底是什么来头？”

　　“是啊,怎么什么材料都能做？”

　　“这次他们到底研发了什么材料，竟然能把重叠构架芯片的性能推进到这个地步？”

　　“不可思议！”

　　所有人都在猜测和奇怪飞扬这家公司，TJD创始人也在心里嘀咕，然后问了句：“飞扬公司的资料给我看看。”

　　这话不知道问谁，但他的秘书很快就把相关的资料拿了过来递给他。

　　唰唰唰！

　　随着资料的翻阅，TJD创始人脸上震惊的神情从未消失过。

　　他从未见过这样一家公司，短短成立不到一年，就已经连续在光学材料领域、电子级PI材料领域做到了全球技术第一，把原来的世界第一打得溃不成军，在国内市场都没了活路。

　　除此之外，在全息膜片领域，发明了世界级的重大创新：3D全息影像技术，如今已经是风靡华夏，并且这股风潮已经在影响并冲击着全世界的所有国家。

　　现在，全新的芯片材料又来了！

　　一通看下来，这飞扬公司给他的感觉就是一台真正的粉碎机，任何高端材料在飞扬面前都不是困难，以往的垄断企业都被飞扬彻底粉碎了。

　　“难道芯片领域也将迎来风暴吗？”

　　TJD创始人内心开始有了些不安，也隐隐有些后悔。

　　曾几何时，他就放过豪言，给内地全套的EUV光刻机和5纳米芯片制造图纸，内地也造不出EVU光刻机和5纳米芯片。

　　现在看，话放早了啊。

　　风车国！

　　在鹏城发布会时间是晚上八点多，这边正是清晨，很多人还在睡梦中。有些晨起锻炼的，但绝对没有这个点就去上班的。

　　但此时AML公司的总裁却在家里发了一通火，原本吃早餐的美好心情都被破坏的一干二净，因为他看到了新闻的报道和央妈国际频道的直播转播。

　　“whatthefuck？”

　　AML总裁气得想发疯，对面竟然不用EUV光刻机就能制造出高性能的芯片，这简直在挖他们AML的墙角。

　　AML自从研发出了EUV光刻机，立即就成了光刻机领域的龙头老大，横扫全球，达成了事实上的垄断。

　　依靠EUV光刻机，AML公司赚的盆满钵满。一台EUV光刻机就过亿美金，比等重的黄金都贵。除此之外，别人买EUV光刻机都是排队来求他们出售。

　　就像国内，想买EUV光刻机都想到发疯，他这个AML总裁随口说一句考虑卖给这边国内，这边国内的媒体立即就高.潮了一样疯狂报道。

　　他本身是很享受这种支配快.感的，这意味着他拥有的极高的权利。尽管这个权利是鹰酱爸爸给的，鹰酱爸爸在AML身上套了缰绳，一甩绳，他们就得听话，不听话就是一顿皮鞭。

　　现在，对面不用他的EUV光刻机都能造出高端性能的芯片，这不是挖他们墙角是什么？

　　不用，就意味着他们AML的EUV光刻机没有了用武之地，以后他们还能支配市场吗？

　　“现在，立即去公关。我不希望股市一开盘，AML的股票跌停了！”

　　总裁先生的智商是毫无疑问的，他立即打了数个电话出去，安排应对措施。

　　他知道，EUV光刻机肯定还有市场，但支配地位必将不复存在。而失去了支配地位的AML，还是AML了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十四章 TJD、AML：话放早了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 