    温柔的夜风里，裴越看着面色惶然的贾成，轻叹道：“我不该让你跑这一趟。”

    贾成愈发惶恐，颤声道：“爵爷——”

    裴越抬手打断他的话，微微摇头道：“我没有责怪你的意思，陈希之现在何处？”

    贾成吞了一口唾沫，努力平静地说道：“她藏身在紫玉街后面那条巷子中间的民居里, 但属下不确定她现在的位置。”

    如今虽然已近八月中旬，但是天气依旧炎热，哪怕是在深夜也没有寒意，然而贾成精壮的身躯却在微微发抖。裴越看在眼里，便淡然地说道：“你最后能喊出那句话, 我已经很欣慰。记住, 一时的退让不算什么，我们藏锋卫不畏惧牺牲，但也不必刻意去做无谓的牺牲。”

    旁边的陈显达忍不住笑道：“贾小子，不要胡思乱想，爵爷对你已经够好了。”

    贾成用力地点头。

    陈显达又转头好奇地说道：“爵爷，你为何会知道这些人是陈希之的手下？”

    裴越忍不住瞪了他一眼，沉声道：“贾成不懂官场规矩，难道你也是个新丁？如果刺史府真的派人来支援，怎么可能没有领头之人？薛涛就算再怎么目中无人，也不会随意打发些人手来送死，既然是要来支援我们，至少也会让刺史府的参将统率，怎么可能将五六十人全部交到贾成这个年轻人手上？”

    陈显达憨厚地笑着，挠挠头说道：“爵爷，我最不耐烦那些门道, 还是跟着爵爷杀人比较痛快。”

    裴越没好气地说道：“带着你的人去中庭，尽快解决那些西吴人。”

    陈显达立刻正经起来, 正色道：“末将遵令！”

    他马上领着百余人赶往中庭。

    裴越见贾成依旧有些魂不守舍, 不由得微微皱眉道：“是不是还有什么问题？”

    贾成犹豫道：“爵爷, 之前陈希之是用小妹的性命威胁属下。”

    “贾嘉？”

    裴越自从回到荥阳之后，还没有见过那个九岁的小姑娘，但他对其的印象比较深，知道这是贾成如今唯一的亲人，所以也曾提点过林疏月，让她多关心一些那个小女孩。故此林疏月才将贾嘉带在身边，平时由弄玉照顾。

    贾成继续说道：“爵爷，陈希之很清楚我妹妹的生活细节，我怀疑后宅有她的眼线。”

    裴越不置可否地点点头，平静地说道：“我知道了。”

    贾成满面茫然不解的神色，但是又不敢继续追问。

    这时校场上仅有七八十人，但却是裴越身边的核心护卫力量，实力非同一般。

    一个瘦削的人影忽然出现在校场西北角，看样子是从西面营地而来。

    其人颤颤巍巍地走到校场边缘，欲哭无泪地说道：“裴爵爷，有人让我给您带句话。”

    夜风习习，众人忽然觉得心头有一阵凉意。

    那人继续说道：“她说，如今所有石炭寺的官员都落入她的手中，包括钦差正使秦旭，藏锋卫养伤的将士，以及秋江楼的花魁林疏月。听说您很喜欢这位林大家，不知道您想不想看着她香消玉殒？”

    仿佛一道惊雷劈中贾成的脑海。

    谷趴

    然而裴越不动声色地说道：“你是秦大人身边的长随？”

    那人仓惶点头道：“正是小人。”

    裴越淡淡道：“告诉陈希之，我马上就去找她。”

    贾成如今已经完全明白过来，之前那个女人为何会笑得那么畅快。

    很显然她对行衙内的情况非常清楚，知道藏锋卫的防卫布局，所以才故意丢出几十条人命，只为将行衙内还在待命的军士吸引到校场这边，然后她集合全部的人手突袭西侧营地。

    两场战斗几乎是同时开始，所以校场这边并未注意到西面的动静。

    区别在于这边的战斗还持续了半柱香，因为跟随贾成而来的壮汉们颇有几分实力，但是西侧营地里全部都是老弱病残，尤其是负责守卫的军士被陈显达带来校场，那里几乎等同于不设防。

    在裴越接连取得丰厚的战果时，陈希之用五十多条人命的代价扭转了局势。

    眼下她手中掌握着大量的人质，不光光是林疏月这位已经成为裴越女人的花魁大家，还有钦差正使秦旭，石炭寺的官员们，以及刚刚被裴越任命为藏锋卫后军统领的孟龙符。

    “少爷，我现在就去将陈统领叫回来。”邓载见裴越站在原地，不禁担忧地开口说道。

    裴越微微摇头，轻轻一笑然后迈步朝西面走去。

    邓载和贾成连忙跟上，其余将士亦整齐列队而行。

    ……

    西面，这里是藏锋卫将士的临时营地，今夜被用来安置行衙中无法参与战斗的相关人等。

    陈希之出现在林疏月的住处，她缓步走到主位上坐下，看着被带到堂下的秦旭和孟龙符，冷艳的面容上浮现极为娇俏的笑容，腻声道：“二位，稍后还得麻烦你们出面跟那位裴爵爷商量一些事情。”

    孟龙符拄着拐杖，横眉冷对，压根没有开口的念头。

    秦旭微微皱眉道：“这位姑娘，本官乃是钦差正使，只负责蜂窝煤的监造诸事，根本没有涉及到你们之间的恩怨，不知你为何要行此狂悖之举？”

    陈希之愣了片刻，随即发出一阵银铃般的笑声，摇头道：“秦大人还真是可爱。”

    秦旭正色道：“难道你以为凭着几把破刀就能唬住本官？”

    说完这句话他情不自禁地朝旁边看了一眼。

    陈希之将他的表情变化尽收眼底，心中暗笑，语气却显得十分温柔：“秦大人，刀虽然破旧，但是砍几颗脑袋不成问题。你要是想舍身成仁，本姑娘定然不会让你失望。”

    秦旭闻言登时傻眼，好半天才吞吞吐吐地问道：“你究竟想让我和裴越说什么？”

    陈希之摇摇头，只觉得非常无趣，便转头看着站在旁边神情漠然的林疏月，微笑道：“林大家冰雪聪明，不妨猜猜看今夜我想要做什么。”

    林疏月沉默片刻，缓缓说道：“无论你想做什么，爵爷都不会答应，死了那条心罢。”

    陈希之不以为意，伸手轻柔地摩挲着被带到面前的贾嘉的头顶，悠然道：“那就要看他的心到底有多硬了。”

