
　　神户的海面上，未来独自一人驾驶着飞翼号飞过。

　　“这里是飞翼号，目前没有发现任何异常。”

　　未来定点报告后，准备去神户机场着陆，在不久前，他感觉到了神户周围的海面有异常，于是跟迫水请命前来调查。

　　在神户机场着陆后，未来拿出通讯器跟凤凰巢的伙伴联络。

　　“我是未来，已经安全着陆神户了。”

　　木之美的脸出现在了未来通讯器的屏幕上面。

　　“辛苦你啦，对了未来，神户的甜点可是一绝呢，要是你这边调查完了回来的时候，能不能帮我带一份神户的蛋糕啊！”

　　“哎？”

　　龙的脸挤进了屏幕。

　　“干嘛呢，未来，你是去调查的，不是去旅游的，要是调查完了就快点给我回来！”

　　真理奈一把抓住龙的后领把他拉开。

　　“真是的，未来，不要理这个热血白痴，说起神户肯定还有神户的葡萄酒啊，帮我带一些葡萄酒回来吧。”

　　龙瞪大了眼睛。

　　“你说谁是热血白痴！队长，你不管一下吗！”

　　迫水正在掏耳朵，听到龙的话后尴尬的笑了笑。

　　“如果可以，帮我也带一罐神户当地的咖啡豆吧。”

　　“队长！”

　　未来看着基地里面愉快打闹的伙伴，笑着答应了他们的请求。

　　“喂，你就是日比野未来吧？”

　　这时，一架红色的玛莎拉蒂停在了未来面前，一个漂亮的女人从上面走了下来。

　　“我是，请问您是？”

　　未来收起通讯器看着面前这个女人。

　　“听说你想调查这片海域，我是来辅助你的，我叫神宫寺彩，请多关照。”

　　彩的脸上笑容十分和善，友好的跟未来伸出了手，但未来却没反应过来，而是激动的看着彩。

　　“神宫寺？难道你就是那个14岁通过guys考核，那个天才海洋科学家。。。”

　　彩看着未来这激动模样连忙打断了他。

　　“停停停，emmm，你资料说你十八岁，我比你大，你就叫我彩姐吧。”

　　“是彩姐！”

　　彩拍了一下未来的肩膀。

　　“不要这么拘束，小迫拜托我来帮你，都是自己人。”

　　“小迫？”

　　“哦，就是你们的迫水队长，怎么样，他还是那么难以琢磨吧？”

　　“是的。”

　　彩看了看未来的脸，笑到。

　　“我发现你好像也难以捉摸。”

　　“哎？”M.23sk.com

　　“别哎了，走吧，这附近有个水族馆，同时也是神户海洋科技部，带你去那里看看吧。”

　　“谢谢彩姐。”

　　于此同时，神户某个五星级酒店厕所，一个空间虫洞开启，一身guys制服的沃姆从里面摔了出来。

　　“尼玛的亚波人，居然安排了三头超兽在里面堵我，咳咳。。。”

　　沃姆爬了起来揉了揉自己的腰，刚刚在超空间里面他被三头超兽围攻，由于虫洞里面不能补充能量，他只能且战且退，最后摔出了虫洞。

　　“嗯？到地球了，这里是厕所。。。嘶，换一身衣服吧，guys的制服有些显眼了。”

　　沃姆左手橙光一闪，身上的制服变成了一身休闲的衣服。

　　“先出去看看这是哪里吧，得赶快回凤凰巢才行。”

　　“不许动！”

　　这时，厕所外面冲进来一个穿着厨师服的老头，老头手里还提着一把菜刀。

　　“等等！误会！”

　　“沃姆！？”

　　“艾斯叔叔！？”

　　。。。。。。

　　“呜，好吃。。。好久没吃到这么好吃的东西了。”

　　餐厅的包房里面，化作北斗的艾斯正在给沃姆烤牛肉。

　　“你小子，还真是会选地方，刚刚我在后厨感觉到了空间波动，以为是哪里的入侵者呢。”

　　“我也是没办法，亚波人在通道里面堵我，我花了好大劲才脱困的，对了！艾斯叔叔，泰罗叔跟我一起来的，但是被超兽撞出去了！”

　　艾斯淡定的把烤好的肉夹给沃姆。

　　“不用担心，一个超兽而已，在宇宙里面泰罗可以没有顾忌，对付超兽还是很容易的。”

　　“这样啊，那亚波人呢？”

　　艾斯叹了口气。

　　“那就没办法了，当年我们四个费尽心思封印了亚波人的造物以及他的身体，但是还是被他利用种族天赋逃脱了灵魂，只能看开发局那边有没有办法研制出封锁亚波人灵魂的设备了。”

　　“要我说，这些人也是闲的蛋疼，安安心心当个咸鱼不好吗，非要向着统治宇宙，管的过来吗。”

　　艾斯笑了笑。

　　“他们要是能这么想宇宙也不是这样了，对了，梦比优斯好像也来神户了，你要去找他吗？”

　　“前辈也来了？在哪儿？”

　　“应该在海洋基地那边，初代哥哥说看到他了。”

　　“那行，我吃好了，谢谢艾斯叔叔。”

　　艾斯开始收拾餐具，突然，天空之上出现了佐菲的奥特签名。

　　“有邪恶的存在想要破坏封印，你们都小心一些。”

　　沃姆看着艾斯。

　　“封印？难道就是封印亚波人本体的那个。”

　　艾斯脸色肃然。

　　“没错，那个封印就在神户的海底。”

　　“搞事情啊。”

　　“沃姆，这段时间小心一些，我回厨房了。”

　　“好。”

　　而未来那边，他正跟彩在研究室里面翻看最近一段时间的海洋勘探数据。

　　“嗡。”

　　这时，研究室的大楼开始轻微震动了起来。

　　“地震了吗？”

　　彩也很疑惑。

　　“不应该啊，这边海洋地质勘测机没有发出警报啊。”

　　“我出去看看。”

　　“等等，我跟你一起。”

　　未来刚刚跑到外面，就看见天空之上一个巨大的蓝色身影滑翔而过。

　　“帝国星人！”

　　帝国星人落在了不远处的集装箱码头，朝着四周释放着念力。

　　“滚出来梦比优斯！赶快出来受死！”

　　未来拉着彩躲在了屋子后面。

　　“彩姐，你们快去避难！”

　　“等一下！你战机还在机场，难道就这样去对付怪兽么？”

　　“那不是怪兽，是宇宙人，彩姐，我是guys的一员，这是我的义务，你快去避难吧！”

　　彩抱住了未来的胳膊。

　　“不行，一起去，等小迫他们来，我不能看着你去送死！”

　　“彩姐。。。”

　　未来还想挣脱的时候，帝国星人的头顶出现了一圈橙色的光环。

　　“啊打！”

　　沃姆从光环里面飞了出来，一脚踩在了帝国星人脑袋上面。

　　“沃姆回来了！”

　　“是沃姆奥特曼，未来，快走吧！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第278章，剧场版奥特兄弟(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 