    百万年时间，终究还是将曾经寸草不生的无尽洪荒治愈了。

    如今，这里也是植被繁茂，山清水秀，经常有人和妖兽出没。

    天地异变之后，这里也仿佛被唤醒了一种神秘的力量，令万物疯长，不断有天材地宝冒出头来，引起很多人前来历练。

    “小子，后面好像有人跟踪我们。”

    黄皮贱龙的警觉性还是很高的。

    “不必理会。”

    “三天后便要在洪荒中心集合，今天必须先把这两座封印之地找到。”

    苏尘头也不回的说道。

    其他人都选择留在镇荒城，等待时间到了所有人同时行动，就是怕星辰令被别人盯上抢夺。

    苏尘是艺高人胆大，但还是被盯上了。

    “嘿嘿，希望他们不要主动找死！”

    黄皮贱龙冷笑一声，陡然加速。

    不过跟踪的那些人，显然没有这个觉悟，也加速跟了上来。

    小半天之后，苏尘终于到达了目的地。

    “还真沉得住气啊。”

    黄皮贱龙瞥了一眼隐藏在天空中的云团，不由得冷冷一笑。

    “几位都跟到这里了，还不现身？”

    苏尘则是淡淡说道。

    砰！

    云团炸开，分散出十余道身影俯冲下来，将苏尘团团围住。

    “小辈，你既发现了我们，却不逃，很自信嘛。”

    领头的一个黑袍老者，咧嘴冷笑道。

    “把星辰令还有九天玉露都交出来吧，可以换你一个全尸。”

    另一个黑袍老者说道。

    “抢东西就算了，还想杀人？”

    苏尘瞥了他们一眼，淡淡道。

    “呵呵，我无生门，从不留活口！”

    领头的黑袍老者说道。

    他乃是无生门的副门主，此次带领多位长老前来，自以为吃定了苏尘。

    “无生门？”

    苏尘眉毛一掀，微笑道：“比之玄阴宗、合欢宗如何？”

    “什么意思？”

    副门主眼神一眯，语气生冷道。

    “他们之所以灭亡，就是因为像你们一样愚蠢！”

    苏尘的语气也变冷了，眼中闪烁出厉芒。

    “找死！”

    一个无生门长老听出了苏尘的话外之音，勃然大怒，暴起杀手。

    呼哧！

    他抽刀杀来，刀光撕裂长空，若一道银蛇，裹挟着冰冷的杀机来袭。

    “老杂毛，还反了你了！”

    黄皮贱龙冷哼一声，就要发飙。

    “我自己来。”

    苏尘却先一步迈出，拳出如龙，迎着刀光而去，以肉拳对抗极品宝刀。

    咔嚓！

    下一刻，刀光炸裂，宝刀沦为齑粉。

    那名无生门长老满目惊恐，但还没等他惊呼出声，那如神金浇铸般的拳印，便直接砸在了他的身上。

    砰的一声，无生门长老的身体直接炸开，竟被轰成了血雾。

    “什么？！”

    所有人都大惊失色。

    “他才六阶半圣，怎么会有如此可怕的力量？”

    连副门主，此刻也是瞳孔颤抖个不停。

    被苏尘一拳轰杀的无生门长老，可是一位货真价实的七阶半圣啊，而且修炼了两三百年，底蕴雄厚无比。

    “太弱了。”

    苏尘淡淡的摇了摇头，目光落在了副门主的身上：“换你来吧。”

    副门主顿时身体一僵，被那双可怕的眼神盯着，仿佛直面死神一般。

    “一起上，杀！”

    副门主大吼一声，众人随即出手，施展出无生湮灭刀阵，要绞杀苏尘。

    呼哧哧！

    刹那间，笼罩天穹的阵图中，凝聚出千万道巨大的刀罡，每一道都充斥着撼动空间的力量，悍然朝着苏尘斩落下来。

    噗噗噗噗……

    虚空完全湮灭，密集的刀罡确实恐怖。

    “这还有点意思。”

    苏尘不急不缓的横跨一步，顿时金光焕发。

    昂——

    伴随着真龙咆哮之音响起，苏尘的身上顿时披上了一重黄金龙甲，每一块甲片都仿佛纯正的龙鳞一般，闪烁着神秘的力量符文，足足有十万八千道。

    轰！

    一拳轰出，前方的大片空间直接崩塌，万千刀罡尽皆湮灭。

    “什么？！”

    “这家伙……肉身半圣大圆满？”

    惊天动地的力量波动，终于吓醒了众人。

    现在他们终于知道，苏尘为什么不逃了。

    “居然扮猪吃虎？”

    “撤，快撤！”

    副门主惊恐不已，大吼一声，扭头就走。

    肉身半圣大圆满的力量，已然媲美九阶半圣巅峰。

    莫说他这位八阶半圣，就算是九阶半圣来了，也未必能扛得住。

    不过苏尘这次主动出手，就是为了验证一下肉身半圣大圆满的力量，又岂会让他们轻易离去？

    “万龙屠神术，杀！”

    苏尘蓄力于右掌，继而猛击而出。

    昂昂昂昂……

    一瞬间，九十九条巨龙同时出现，爆发出一种圆满的力量，直接轰塌苍穹。

    轰隆隆！

    无生湮灭刀阵直接化作齑粉，连同那无生副门主在内的所有人，都在同一时间粉身碎骨，烟消云散。

    “我靠！”

    “对付这几个小喽啰，你是不是用力过猛了？”

    眼看着被苏尘一掌打爆的空间，乱流肆虐，久久无法愈合，连黄皮贱龙也嗅到了危险的感觉，下意识的缩了缩脖子。

    而苏尘却不以为然。

    他缓缓收回右手，脸上浮现出一丝笑意。

    对这种巅峰和圆满的力量，他十分满意。

    可怜无生副门主等人，本以为抓到了一条大鱼，没想到碰见的却是死神。

    “别愣着了，赶快打扫战场，我来开解大阵。”

    苏尘瞥了一眼黄皮贱龙，随后便朝封印之地走去。

    对他来说，破解封印早已驾轻就熟。

    仅仅几个时辰后，苏尘便再次乘龙而起，直奔下一处而去。

    又几个时辰后，苏尘破解了另一座封印之地，一切都很顺利。

    随后，他们便直奔洪荒中心而去，打算就在那里等着其他人汇合。

    夜，凉风习习。

    黄皮贱龙吞掉了大量的圣石，已然进入了梦乡。

    而苏尘却将一块块黑色的石块取出，摆放在面前，呈现出一个巨大的人形。

    “四肢和躯干都已找到，接下来就差头颅了。”

    这具蛮族古皇的尸身上，留存着完整的空间法则，苏尘自然要凑齐。

    不过根据宝图显示，最后一座封印之地，在莽荒之中。

    那里是莽荒之主的地盘，听说进去的人，没一个能再出来，倒是让苏尘有些犯难。

