    “皇上，臣妾，臣妾这就告退。”

    匆匆忙忙的转身离去，就怕皇上对她生出那一点点的不悦。

    如今强敌环伺，她依巧可是万万不能失了皇上的宠爱啊。

    看着依巧的背影，简思菱若有所思的笑了一下，转眼便看到此时还站在原地的简云裳，讥诮的挑挑眉头。

    “我刚刚说有要事要与皇上单独商量，单独二字你不懂吗？还是到现在也没有学会做奴才该做的事情？”

    简云裳双眼通红的盯着简思菱，转而便像是有些楚楚可怜的看向了皇帝。

    若说这简云裳也果然是姿色撩人，皇帝被她看得有些心猿意马，眼神也总是在她身上瞟来瞟去的。

    简思菱就像是没有看到这些勾当一般，她默默的坐在那里，似乎是在等着皇上与简云裳之间的眉来眼去结束。

    终于，殿外一场过堂清风将皇帝混沌未开的情味吹开，他浑身打了个哆嗦，这才又看向了简思菱。

    发觉她此时只是饶有兴味的拼着手中的茶，脸上一副似笑非笑的表情，这才有些局促的收回视线。

    “朕，朕……菱儿还有些事情要与朕单独商议，你们都退下吧！”

    皇帝开口，自然是让众人都听话的退了下去。

    简思菱仍旧一脸醉于茶道的沉浸表情，皇帝再次咳嗽了几声。

    “菱儿，关于长生之术……”

    “皇上，菱儿一直有一事不解，还望皇上能先替菱儿解了那疑惑，方可讨论长生之道。”

    简思菱这丫头又在闹什么花花肠子？

    皇帝紧绷着一张脸，冷声开口：“菱儿有什么事要问朕？”

    “皇上，所谓长生之前，这人，首先的是不是要保证自己身体康健，才能再想其他？”

    “这是自然，若没有强健的体魄，又何以谈论长生之术？”

    听了这句话，简思菱品而一笑，她终于放下茶杯，看向了皇帝。

    “皇上，可据菱儿观察，如今您的身体可是有着大问题，又如何谈论长生之术呢？”

    “你说什么？”皇帝吼了一嗓子，直接从椅子上站起，怒视着简思菱，似乎对于她这般恶毒的诅咒之言，甚是感到恼火。

    “嗯……梅思菱，不要以为你在朕的面前死而复生，朕就要被你拿捏在手中，你可知道诅咒皇帝，那可是不赦的大罪。”

    若换做是平常人家的女儿，估计此时早已下的跪倒在地，可简思菱却意外的只是轻笑着将手中的茶杯一转，就递了过去。

    “皇上请喝茶。”

    “朕刚刚与你说的话，你可听明白了？”

    ……“皇上，我从小在简家长大，耳目濡染的也学了些医术的皮毛，这件事你该是略有耳闻吧？”

    皇帝瞟了一眼简思菱，而后默不作声的放下茶杯，似乎在等着简思菱把话继续说完。

    “皇上，我方才仔细观察了你的相貌，却发现你印堂发黑，双眼赤黄，嘴角干裂……此乃病症。”

    印堂发黑？皇帝有些心惊的摸着自己的额头，这简思菱说的话，到底能不能信?她这都快要成了算命的先生了。

    想到这里，皇帝随即冷哼了一声说道：“什么印堂发黑？你倒是以为朕是可以这般随意糊弄之人？简思菱，你若是不将长生之道告知于朕，那朕也不会放你离开，你总不想要继续在这里蹉跎年华吧？毕竟朕的烛儿十分优秀，而且他也到了适婚的年纪……”

    他这是想要反过来威胁自己？简思菱心中一阵感叹，都说皇帝试着世间最至高无上之人，可是谁又能想到，他坐在这个位置上面，却衍生出越来越多贪婪的欲望？

    简思菱挑眉看向了皇帝，低声说道：“皇上是想要警告菱儿，若是我不帮你，你便让战王迎娶其他的女人？”

    小丫头的脑袋瓜还不算是太笨。

    皇帝欣然一笑，抿了一口热茶；这才又兴致盎然的看向了简思菱。

    重重的叹口气，简思菱却已经起身，她慢慢的看向了窗外，低声说道：“皇上，您中毒了，这件事你可知晓？”

    此时正在为自己方才威胁到了这小丫头而感到沾沾自喜，却忽然听到简思菱脱口而出的这句话，吓得皇帝手一抖，茶水飞溅，即便是温度有些略高，但此时却仍旧让他没有半点儿反应。

    “你你，你在胡说什么？”

    “怎么？难道说皇上自己都没觉察到？你近来可是极度嗜睡却又总是浑身疲乏，总是会忘记一些事情，但过后却又提不起任何劲头来？”

    指尖颤巍巍的抖动着，显而易见的对于简思菱的话，可谓是样样都已经料中了。

    皇上侧目看向了简思菱，结结巴巴的说道：“放，放肆，你可知，你可知你这是在胡言……”

    “皇上，你一人身系万民江山，但此时身体不适，竟然身边连一个敢跟你说实话的人都没有，这可真是……”

    简思菱的叹息像是一根钢针一般扎进了皇帝的心中，他无比饮恨的攥紧茶杯，侧目盯着简思菱：“你休要胡说，朕的身体朕明白……”

    “既然皇上都明白，就该知道，为了不让你冒险，我不能将告知你所谓的长生之道。”

    这句话算是掐中了皇帝的命脉，他急忙一把扯住简思菱的手。

    “那你说，朕要如何做你才肯……”

    “皇上，不是我不肯，我只是真心实意的想要皇上千秋万代，而不是在一瞬间欺瞒皇上，皇上要明白这个道理。”

    捻着胡须从椅子上站起，似乎对于简思菱的话此时仍旧是将信将疑。

    他中毒了？这怎么可能？这世上怎么会有人敢给他下毒？但如若不是，简思菱又言之凿凿，她的话到底能不能当真？

    眼见着皇帝此时如此焦虑的心情，简思菱忽而低笑出声。

    “皇上若是不相信我，我倒是有个办法可以证明自己。”

    “哦？你说说看？”

    “不如皇上让一个人替你诊脉，到时候孰真孰假自然是就分辨的清清楚楚了。”

    “谁？”皇上沉声开口。

    简思菱轻笑抿嘴，在桌上写下了三个字。

    “他？他可是……”

    “皇上只要听我的安排，到底你有没有中毒，咱们很快就能知晓了。”

    不知道这丫头到底葫芦里面卖的什么药，皇帝却不知为何，最终还是相信了简思菱的话。

    月儿弯弯，风儿稍稍，孤寂了多时的陈宫之中满是灰烬。

    此时一个人周身被人捆绑，嘴巴上一条捆绑的布条密密实实的封住了他的嘴。

    虽说眼下眼不能看，口不能言，但是他好歹也有个耳朵在那里支棱着一直听着周遭的动静。

    似是有人此时正踩踏着一路的枯叶朝着这边走来，眼前这位却是不停的像条蠕虫一般的扭曲着自己的身体想要躲闪。

    室内忽而燃气一簇拖跳的火焰，若是不细看，在外面指不定就会觉得是看到了鬼火一般。

    “皇……”身侧搀扶之人正欲开口，但眼前之人却猛然间伸手制止了他的话语。

    侧目看向了身边的女子，皇帝眯起眼睛。

    简思菱不知何时手中多了两颗核桃，她不停的揉捏着，核桃相互摩擦发出来的刺耳声响，在这寂静到只剩下夜鹰咕咕啼叫的夜晚显得格外的渗人。

    如今眼口均不能使唤，却使得自己的耳朵变得更加的敏锐，在听到这令人发毛的声响之后，地上那位不停的摇着头，险些尿了一地。

    简思菱在烛火的映照下看着他那可怜的神情，不觉阴声尖笑了几下。

    肩头乃至浑身都在不停地颤栗着，就好像是听到了什么可怕的声音一般。

    就在他吓得眼泪都快要流出来的时候，忽而嘴上的捆布被人扯开。

    “好，好汉爷，你，你们把我带到这儿来做什么？我可是一个穷苦百姓，我什么都没有啊！”

    听了这话，简思菱眼皮也跟着突突跳了几下，这位简重涛看来还真是为舍命不舍财的主儿，都到了这个时候竟然还在这里哭穷？

    不觉哼笑了几声，简思菱瞟了他一眼，故意用略显沙哑且雌雄难辨的嗓音沉声说道：“简太医，你说这话可就是不对了，咱们可是听说你在宫中当差的时候，可是没少捞好处。”

    怎么着？原来是早就踩好了点儿才将他虏来的？他这是什么命啊……

    前些日子那简思菱死后还阳，可是结结实实的将他吓得大病了一场，怎料这身子才刚刚舒服了些日子，怎么就又遭了贼了？

    对于简重涛而言，眼下无疑就是晴天霹雳，他浑身颤抖的叫道：“没有的事，没有的……你要，要不然，你们可以去找靖国公府要钱，我可是靖国公的岳丈泰山，我可是他夫人的亲爹……”

    事到如今还想着要在靖国公府刮一层皮？这简重涛果然是死性不改。

    想到这里，简思菱用脚尖重重的朝着他的腿肚子踹了一脚。

    简重涛痛得龇牙咧嘴，他还想要开口之间，却忽而感到脖颈上一阵冷风袭来，接着便脖子上的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，战战兢兢的呆愣在当场。

