    一条条爆炸性的新闻席卷了整个蓝星。

    早在半个月前，所有人都认为人族综合实力虽强，但所有势力，所有人对人族的想象，都仅限于人族第一刀以雷霆之势，让南风圣宗吃个大亏。

    可时至今日......南风圣宗不但吃了个大亏，还被逼得仓皇而逃。

    与天居城有纷争的昆峒派分支，天梧山被灭，六大实权长老，半仙级人物授首，最后还被人族这边抓到了小辫子，只能吃一个哑巴亏。

    远在加州以北的黑莲圣地，十八名抱丹境强者被擒，黑莲圣母第三十二子被杀。

    人族那最具威慑力的第一刀确实砍了出来。

    但这一刀。

    直接砍平了无数人的棱角。

    让三个上古大派吃了大亏。

    也许，人族的底牌在这一天被绝大多数势力看了个清清楚楚，但那又怎么样呢？他们还敢对症下药，还敢越雷池一步吗？

    血淋淋的教训就摆在那里。

    人族用他们的头脑和拳头，给那些蠢蠢欲动的势力好好的上了一课。

    六月初六。

    帝都。

    青藤山。

    “升旗！”

    “敬礼！”

    哗啦！鲜艳的旗帜被升旗官甩开，于风中飞扬，悠扬且激昂的音乐响起。

    所有人都站的笔直。

    包括主席台的上官龙城。

    终于，旗帜被升到了旗杆的最顶端，音乐也随之终止，但所有人的思绪都无法平静。

    “送英烈入山！”

    “默哀！”

    红木上，鲜艳的旗帜包裹，木盒中，躺着一个个有趣，有爱，不屈的灵魂。

    足足一刻钟后。

    众人才缓缓抬起了头。

    青藤山上，鲜花下淌着鲜血，石碑上，挽联上的名字，有些被人熟知，有些不被人熟知。

    青藤山实际上不是一座山，而是一条山脉的总称，到目前为止，前五峰已经葬满了英烈。

    第一峰葬的是高级将官，似赵尽忱这种戍边大将，便是葬在第一峰。

    但如今，第一峰也快葬满了。

    他们有的是封疆大吏，有的是戍边大将，还有些，是为了人族的科研事业鞠躬尽瘁死而后已的大科研家。

    他们生前获得很滋润。

    死后也很光荣。

    但他们的所作所为，完全配得上自己拥有的这一切。

    “纪元二五二三年初夏，上古三宗六派入世......”上官龙城身子站得笔直，一字一句，不急不缓的诉说着近期发生的事情。

    “华国代元帅上官龙城接管战局，命孔天祥上将为三湘总指挥......”上官龙城将自己的谋划细细道来，所有人都瞪大了眼睛。

    李逸也是到了这一刻才知道。

    原来这一切的一切，都不是上官龙城事先谋划好的，而是兵来将挡水来土掩，全靠灵机应变。

    这让自身胆子极大的李逸都不由得感慨，主席台上的那男子胆大如斗。

    在强敌当前，豺狼虎豹环绕的情况下，却依旧敢于亮剑，哪怕失败的后果是身败名裂。

    这种牵扯到无数人性命的事。

    李逸是不敢下决断的。

    但他不敢，主席台上站着的那男子却敢，也许是因为他叫上官龙城，也许是因为他是上官龙城。

    “此战，我人族威扬四海，震慑了蓝星无数宵小之辈！代元帅上官龙城，特以此战果，告慰英灵！”

    上官龙城汇报完战果后。

    缓缓走到了台前。

    “我，上官龙城！”

    “我，李修文！”

    “我，仇元正！”

    “.......”

    无数人跟着举起了手，齐齐怒吼出声。

    “我宣誓，我等身居体制之内，受国恩人惠，食国奉人禄，此生愿为国、为族、为所有不能作战，却无条件支持我们的群众征战四方！若违此誓，天人共戮之！”

    “我宣誓，此生绝不背国、背族、背离人民，今日如此，日日皆然，若违此誓，天人共戮之！”

    “我宣誓.....”

    一条条誓言从所有人的口中铿锵有力的说出，眉目间透着坚定。

    “愿，人族永昌！”

    “愿，人族永昌！”

    锵锵锵！

    各式各样的武器出鞘。

    席卷起的气势，荡碎了天边的流云。

    从开始的默哀再到后来的宣誓，青藤山前聚集的人情绪起伏都很大，所以上官龙城约莫三分钟都没有说话，任由众人平复心情。

    直到现场的气氛明显缓和了许多。

    上官龙城这才缓缓拿起了主席台上的文本。

    “下面，我们将当着所有英烈的面，进行此次战役的授勋仪式。”

    没有什么花里胡哨的开场白，也没有什么客套话，上官龙城直接就开始点名：“孔天祥！”

    “末将在！”孔天祥一脸激动的站起身。

    “嘿，你这小子见好事儿倒是上得挺快。”上官龙城调侃了一句，现场顿时响起了一阵轻笑声，气氛愈发融洽。

    “行，既然你小子已经迫不及待了，那我也就不磨磨蹭蹭了，直接上来吧。”上官龙城表现的很随意。

    好事儿嘛。

    没必要弄得那么严肃。

    “诸位，这孔天祥平日里虽然不着调，但三湘战局能大获全胜，他还是算作战有功的，军衔呢，他已经到顶了，再想往上走，那老夫就得退位了......”

    “哈哈.....”众人再度哄笑。

    “所以啊，老夫准备奖他点不一样的。”上官龙城笑吟吟道。

    “不知元帅要奖我什么？”孔天祥表现的也很随意，毕竟，他和上官龙城也是老‘交情’了。

    “记特等功一次，要不要得？”上官龙城问道。

    “要得要得！”孔天祥头点的和鸡啄米一样。特等功，那是传说中要和阎王爷打交道，十有八九都是躺着回来，甚至是被人捧着回来才能捞到的功劳，孔天祥怎么会不满意。

    “帝国勋章，要不要得？”上官龙城又问。

    “要......要得，要得！”孔天祥声音都有些颤抖。华国从建国至今，帝国勋章都没有颁发过百枚，拥有帝国勋章者，无一不是声名赫赫，青史留名之辈，这让孔天祥有些受宠若惊。

    “不必如此！”上官龙城看出了孔天祥心里所想，直接道，“胜了，你记大功，败了，你脑袋搬家，这是你应得的！”

    他这话既是宽慰孔天祥，也是给下面的人一个解释，为什么孔天祥有资格拿帝国勋章。

    “老夫还有奖赏，你要不要？”末了，上官龙城又道，“这可比先前这两个奖励还要珍贵哦。”

