    这个冬天冷的比往年晚一些，不过自第一场初雪后一下子就冷彻骨子里，镜湖的水也在一夜间结了一层冰。

    只是冰层并不特别厚，最起码无法承受一个人的重量，所以秀心被推进去时，冰层碎裂开，她直直的坠入湖底。

    陆贵人没想到钱嬷嬷这件事处理的那么不利落，她居然见到秀心活着被送回来了，还记得当时她整个人都愣住了好半晌说不出话来。

    好在秀心晕了过去，她什么都没来得及说。

    送秀心回来的是宫里的侍卫，看着她瘦小的身体有些于心不忍，跟钱嬷嬷说赶紧换个衣服请大夫开点药吧，这么冷的天就是不淹死后头也够呛。

    陆贵人斥责了钱嬷嬷一顿，看着秀心浑身湿漉漉的躺在地上，眼睛紧紧闭着，身体痉挛般发抖，她狠了狠心，干脆一不做二不休，“钱嬷嬷，你来动手，做的干净点。”

    泰和宫每个殿的承重梁上都坠着一个五色绣包，里面装有五色米，代表五谷丰登，此刻，陆贵人看着那被风带动旋转的五色绣包脑袋里一阵阵晕眩，容若的指控让她脑海中闪过秀心的脸，清酱色的面庞上一双死鱼眼瞪着她，突然张开一张血盆大口，对着她扑过来。

    “不是，我不是……”陆贵人发着颤的嘴唇吐出来的音有点发抖，她下意识的摇头否认。

    容若用那诱惑般的音调，放的又轻又缓：“是你害死了秀心，因为她偷拿了你梳妆台抽屉里藏着的兰雀根，你怕事情败露，利用一场意外来解决秀心，可是你没想到，兰雀根一直握在她的手心里……”

    “不，不……我……”陆贵人边往后退，边不停摇头，只是容若的话不知为何一个劲的往她脑海深处窜，不停回想——

    “你害死了秀心。”

    “她偷拿了你梳妆台抽屉里藏着的兰雀根。”

    “你利用一场意外来解决秀心。”

    “兰雀根一直握住她的手心里。”

    不停转动的话又拆分成千百个声音，像山谷里的回音一样，在陆贵人的耳边一同回放，她觉得头好疼，好疼，陆贵人双手抱住了脑袋，不停的拼命摇头。

    不是，不是这样的，秀心根本拿不到兰雀根，她藏的好好的，不可能……

    容若看着差不多了，眸色一厉，扬声道：“是你，因为秀心偷了你梳妆台抽屉里兰雀根，你才找人淹死她！”

    “不！不可能！秀心不可能拿到！兰雀根根本不在梳妆台，而是在衣柜……”陆贵人在容若诱哄下猛的抬头，嘴巴比脑子更快一步的激烈反驳，话开口，她整个人都愣怔住了，手臂一下子失去力气，瘫软倒地。

    容若缓缓直起身，清绝的面容平静无波，黝黑双眸似寂静深沉的暗夜，她睫毛垂下一半，以俯视的姿态看向陆贵人，“是我记错了，兰雀根在衣柜的红木箱子里，并非梳妆台。”

    从容若和陆贵人对话以来，大家都保持安静的围观，事情发展到这里，都出乎了所有人的意料。

    居然是陆贵人，从不显山露水，一向安分老实，见人就笑的陆贵人，她在宫里地位不高，但是哪个不夸她一句端庄娴雅，温婉大方，反正怎么都看不出她是那种有蛇蝎心肠的人。

    原本和陆贵人靠的很近的采女赶紧往后退开了几步，恨不得离的再远点，甚至后怕陆贵人这等心机，被她惦记上了太可怕啊。

    蔺妃整个脸都铁青铁青的，恨恨的剜了一眼陆贵人，气的一口气都快上不来，她来之前收到的消息是容若有可能害的桑昭媛小产了，蔺妃差点对着天空仰天长笑，怡妃啊怡妃，你也有今天！

    蔺妃不管是谁做的，她只要一门心思赖到容若身上就好，结果偏偏是陆贵人！

    陆贵人是陆思茗的亲戚，东宫就没办法彻底撇清这层关系，要是被有心人再从中撺掇，连累的不就是她和太子？

    相较蔺妃的脸色越发难看，怡妃满面春风恰如一岁桃花又开，若不是人前，她都要拍着腿大笑不止，什么叫偷鸡不着蚀把米，瞧瞧，这才是真真的活例子在眼前。

    “一个卑贱宫人的话，何以当真。”蔺妃中气不足的说了一句，更加生气陆贵人是个不争气的，就是她做的也得藏好喽，怎么就让容若那个贱人三两下给哄出来了。

    容若面向皇帝和瑾贵妃，“钱嬷嬷和其他人此刻就在殿外，皇上可传话她们进来，是非曲直如何，只需与陆贵人对质即可。”

    话说到这里，蔺妃知道大势已去，她死死的抿起嘴唇，绷成一条直线，面色透过妆容呈现一种黑沉，心里开始算计怎么才能撇开陆贵人的事情，内心烦躁不已。

    “皇上，这可要好好审呀，臣妾听闻陆贵人素来和钱常在有嫌隙这就算了，她一个无儿无女的为何无缘无故去害桑昭媛肚子里的孩子呢？”怡妃做作的捏着丝绢擦了擦眼角，面带粉黛，杏眸流转灵活，眉眼微微收了娇媚，反添一股成熟风韵，“可怜见的，刚才桑昭媛满身是血的模样，可把臣妾吓坏了。”

    这是把蔺妃的话又翻出来了，之前蔺妃如何的明里暗里指向她，怡妃毫不留情全部还了回去。

    “怡妃你什么意思？”蔺妃是沉不住气的，当下就噌的站起来，手指头往怡妃处一指，横眉冷对道。

    怡妃双手捂住嘴巴，一副受惊的样子睁大了眼睛，“蔺妃姐姐你做什么呢，真真吓到臣妾了。”煞有其事的拍了拍胸口，缩了缩肩膀蹭到皇帝身边，撅着嘴巴道：“皇上，您看……”

    容若洗清了自己的嫌疑，揪出陆贵人的同时也说明怡妃和这件事无关，皇帝愧疚于刚才对怡妃的怀疑，他伸出手安抚的拍了拍怡妃，怡妃对着他娇软一笑，眸光熠熠，像还是少女般含带一丝纯真，眼里是永远对皇帝尊崇敬畏的仰慕。

    瑾贵妃看在眼中，凤眸淡淡扫过，戴着护甲的手指从桌面收了回来，她知道怡妃在做戏，皇帝又何尝不知，可皇帝就是受用怡妃这套，不管真情假意，你在面前只需要服从听话，当一个合格的妃嫔。

    “皇上，这个陆贵人要如何处置？”事情到这里已经明明白白，后面要做的就是把陆贵人宫里头的人都审问一遍，清查一下陆贵人的宫殿，不过依着宫里的规矩，这种事是不会传扬出去的，最后最多将陆贵人关进冷宫，过段时间报一个暴毙。

    皇帝沉静的眸子冷冷的扫了地上跪着的陆贵人，这会儿陆贵人神情恍惚，软倒在地，她知道事情败露没有迂回的余地，不哭不闹也不求情，眼神无光的盯着一个方向，面容在眨眼间可见的衰败下去，钗环歪了，发丝松松垮垮的坠下来，就如她顷刻间倒塌的人生。

    “陆贵人行止失德，残害皇嗣，祸乱宫闱，着撤其贵人称号，关入安和宫。”皇帝没有高低起伏的声音宣判陆贵人的归途，他冰冷的目光好像这个女子是陌生人一般，那些个恩爱的日日夜夜也完全不存在过，“彻查与陆贵人相关之人，特别是兰雀根是如何入了后宫的。”

    瑾贵妃知道后面那句话是对着她说的，语气里责怪瑾贵妃没有看管好后宫，“是，皇上，是臣妾疏忽了，一定把后宫好好的再严查一遍。”

    瑾贵妃跟陆嬷嬷耳语了两句，陆嬷嬷点头后带着几个宫女出去，这是要去收拾陆贵人身边的人了，总绕不过严刑拷打一番，至于最后能有几个活着出来的，已不是容若能管的。

    想到秀心孤零零凄惨的躺在那里，容若就没办法去同情陆贵人宫里的其他人，总归来说，欺负过秀心的人里面，那些人都逃不脱。

    容若沉郁的胸口慢慢吐出一口气，她转眼看向窗外，秀心，你安心去吧，我曾经不相信来世，可若有往生，希望你下辈子托付个寻常人家，体会一把父慈子孝的亲情温馨。

    待容若回过神时，正好看到两个身材粗壮的嬷嬷从地上强硬的拖起失力的陆贵人，动作粗鲁蛮横，拽着陆贵人的肩膀太过用力，陆贵人被疼痛刺激的从那恍惚的神情中清醒过来。

    “呵呵呵呵……”陆贵人眼中泪水簌簌落下，口中发出古怪的笑声，她被拖着走时，脑袋拼命的转过来，直直的盯着皇帝，痴痴笑道：“皇上，宫里那么多女人，你何曾爱过谁……哈哈哈，太可笑了，你根本没有心。”

    在即将跨过门槛时，陆贵人不知道哪里来的力气，突然一把推开两个嬷嬷，往前疾冲几步，摔倒在地上，她睁的大大的眼睛里眼泪大颗大颗低落，嘴角咧的越来越大，完全没有一点大家闺秀原本的和婉气质，倒像足了街头的疯子，她扑倒在地，咯咯咯笑着，忽然抬起头，“皇上，谁又何曾爱过你……”陆贵人的眼睛里，甚至带着一丝悲悯，咧嘴笑的大声，“没有，全部都没有，什么都没有……假的，全是假的，恩宠是假的，曲意奉承也是假的……”

    皇帝身边的御前太监尚雬走出去，冷声呵斥道：“还不快拖下去！”

    两个嬷嬷低着头，一人一边，赶忙拖着陆贵人起来，也不讲究会不会把人拖坏了，用足了力气拽着不再挣扎的陆贵人跨出了殿门。

    怡妃看着陆贵人离开的方向，面带遗憾的叹了口气，“平常表面看多好的一个人，怎么就……唉，还是人不可貌相啊。”

    感叹好了，怡妃还不忘若有其事的看了眼蔺妃，“蔺妃姐姐，这个陆贵人怎么说也是太子妃的亲戚，所谓亲不亲沾点故，按理是要通知一声的，可眼下太子妃那身体也不利落，不知道……”怡妃一脸为难的拽着手绢，语气唏嘘感叹，眼中分明有见好戏的笑意。

    “蔺妃……”皇帝双眸如炬，嗖的扫射过来，蔺妃心口一惊，站在原地的一只脚都软了，人晃了晃差点摔倒，还好让身后的心腹宫女春蛐及时扶住了，她刚站稳当，就听得皇帝毫不留情的质问掷地有声的甩过来，“陆贵人的事，你原先知不知情？”

    皇帝问的是知不知情，实际上就是说，你和这件事有没有关系，更有甚者，你是不是陆贵人伸手那只黑手。

