    见此，黑木铃、宫本聪和扶桑医学考察团，丝毫没有紧张，这些华夏吃瓜群众，他们根本不放在眼里。

    一群垃圾而已！

    而黑木铃和宫本聪，丝毫没有责怪考察团成员打刘赛耳光的意思。

    狗，本来就是用来打的！

    “宫本先生，我好心好意来接你们，你的人却当众打我，是不是太过分了？”

    刘赛捂着脸，强忍着一巴掌抽回去的冲动，冷声问道。

    “我并不觉得藤田哪里做错了。”

    宫本聪蔑视道：

    “你区区一个下等人，能被藤田打，是你的荣幸。”

    此话一出，围观的华夏人全都气炸了。

    “谁特么裤子没拉拉链，蹦出这么个瘪犊子玩意儿？”

    “妈的，别拉着我，今天我不把这个扶桑狗打出屎来，我就不姓吕。”

    “欺人太甚了，这个老王八蛋分明是不拿我们华夏人当人，弄死他。”

    骂声一片！

    有几个脾气火爆的，更是要直接出手教训宫本聪。

    “大家别冲动。”

    刘赛拦住要出手的几个血性汉子，说道：

    “这件事交给我来处理。”

    见他这么说，骂声暂时停了下来，几个要动手的血性汉子也退了回去。

    见此，刘赛冷视着宫本聪说道：

    “宫本聪你要认清楚这是哪里，这是华夏，不是扶桑，你们大老远跑来挑战鬼医，并非两国官方组织的友好活动，属于挑衅行为，我来接机，已经很给你们脸了，你们要是嫌弃排场不够，可以滚回去。”

    “八嘎，你居然敢用这样的语气和态度跟宫本先生说话，找死！”

    之前抽了刘赛一个耳光的藤田，冲过来又是一巴掌抡向刘赛的脸。

    然而这次没打中。

    刘赛躲过藤田一巴掌，然后甩手给了藤田一巴掌。

    啪！

    他这一巴掌可是用足了力气，藤田的脸上瞬间出现了一个无比清晰的巴掌印，左脸更是直接肿了。

    “我们华夏是礼仪之邦，来而不往非礼也，这一巴掌是我还你的礼。”刘赛冷声道。

    哗啦啦！

    周围响起了激烈的掌声。

    刘赛这一巴掌，打的吃瓜群众们热血沸腾。

    这才是真正的华夏爷们！

    太刺激了！

    而黑木铃、宫本聪和医学考察团的人却楞了一下，他们没想到刘赛一个下等人，居然敢打藤田。

    “谢谢，谢谢大家捧场！”

    刘赛双手抱拳，跟卖艺的似的，朝着围观群众们鞠躬，然后转头看向宫本聪说道：

    “既然你们嫌弃我这个接机的，那你们自己走着去圣和医学院吧，老子不伺候了。”

    说完转身就走。

    “我允许你走了吗？”黑木铃冷声道。

    话音刚落，反应过来的藤田，闪身拦住了刘赛，眼中杀意闪烁，胸中怒浪滔天，被一个华夏人抽耳光，是他毕生的耻辱。

    只要黑木铃一声令下，他立即宰了刘赛。

    “几个意思？”

    刘赛转身冷视着黑木铃问道。

    “你一个狗一样的下等人，当众羞辱了高贵的扶桑人，就想一走了之吗？”黑木铃冷声道。

    “少特么废话，有什么屁赶紧放。”刘赛骂骂咧咧道。

    “找死！”黑木铃大怒，冷声道：“藤田，给我狠狠教训教训他，只要不杀人，你随意出手。”

    “遵命！”

    藤田亢奋起来，迫不及待的一拳轰向刘赛的脸。

    速度奇快！

    刘赛大吃了一惊，他其实也是武者，但是没想到这个叫藤田也是。

    而且比他强。

    这下完犊子了！

    当着这么多同胞的面被打，太丢人了啊！

    “住手！”

    就在藤田的拳头即将落在刘赛的脸上时，一道冷冽的声音从人群后边传来。

    不知道怎么回事，听到这个声音，藤田如同触电般哆嗦了一下，心底莫名其妙的恐惧起来。

    他条件反射的把打出去的拳头收了回来，看向声音来源之处。

    黑木铃等在场所有人，纷纷闻声看去。

    只见一个戴着鸭舌帽、蓝色口罩和黑色墨镜的神秘青年，缓步走来。

    “你是什么人？”黑木铃问道。

    “龙的传人。”叶修说道。

    “我问你叫什么。”黑木铃皱眉道。

    “我没叫。”叶修说道。

    嘶！

    黑木铃倒吸一口凉气，这尼玛是个神经病吧？

    而刘赛和周围的吃瓜群众却忍不住笑出了声，叶修分明是在耍黑木铃。

    “你为什么让藤田住手？”黑木铃问道。

    “没有十年脑血栓问不出你这样的问题。”叶修失笑道：“作为一个华夏人，阻止外国人欺负我的同胞，难道不应该吗？”

    “哈哈哈哈……”

    吃瓜群众们全都被叶修幽默的言语逗笑了。

    而黑木铃、宫本聪和扶桑医学考察团全体成员，却都怒了。

    特别是黑木铃，叶修居然敢骂她有十年脑血栓，简直找死，冷声道：

    “我要教训刘赛，谁也拦不住。”

    “你可以试试。”叶修针锋相对道：“提醒你一下，藤田要是再敢动刘赛一下，左手动的砍左手，右手动的砍右手。”

    “好，我倒要看看你有什么本事说出这种话。”

    黑木铃被叶修气糊涂了，对藤田说道：

    “用你的右手给刘赛一巴掌。”

    “遵命！”藤田啪一巴掌抽在了刘赛的脸上。

    这一巴掌刘赛能躲开，但是他没躲。

    用一记耳光换藤田一只手，值！

    “好了，藤田动刘赛了，我倒要看看你是怎么砍掉他的右手的。”

    黑木铃挑衅的对叶修说道。

    宫本聪和扶桑考察团的人一个个戏谑的看着叶修，他们也很想知道，叶修有什么本事在黑木铃面前，砍掉藤田一只手。

    “那你看好了。”叶修说道。

    “我看着……”黑木铃话没说完，眼前的叶修就消失了，下一刻，叶修出现在了藤田身旁，手握住了藤田的右手手腕。

    咔嚓！

    藤田的右手手腕，硬生生被折断了！

    哗！

    见此，全场哗然！

    吃瓜群众们的热血在这一刻全部被点燃，一个个眼神火热的盯着叶修。

    如果是放在平时，他们会被眼前血腥残暴的画面吓到。

    可是现在他们非但没有害怕，反而觉得很痛快、很刺激，很过瘾，很解气。

