    就算是凡事游刃有余的岩桥慎一，夹在女朋友和老妈之间的时候，也照样拿不准分寸，做不到轻松应对，只能试探着开个话题，再随机应变。

    然而，女朋友努力憋笑，老妈表情微妙，岩桥慎一以为自己是在抛砖引玉，但砖头扔出去，没等到玉。倒是有点砸到了自己的脚。

    他干脆闭嘴，决定置身事外。结果，岩桥千代和中森明菜，两个人倒是相互搭起话来。

    ……也行吧。

    岩桥慎一被排除在外，默默当个没有感情的司机。等回了东京，先送岩桥千代回他家，再送中森明菜回她家，顺便把车子还给她。果真此行的最大用处就是给女朋友和老妈当司机。

    “哈哈！”

    送中森明菜回去的路上，听他如此自嘲，开怀大笑。她笑得开心，岩桥慎一故作不悦。中森明菜瞄了一眼他面无表情的脸，稍微收敛了一下笑意，却又伸过手去，拍了拍他的膝盖，安慰道：“抱歉，冷落你了哦，慎一。”

    如果说着这话的时候，她的语气稍微正经一点，那岩桥慎一还能信个几分。

    “没办法。”他叹了口气，实话实说，“冷落我，总比你和母亲之间相互冷落要好得多。”他被排除在外，总好过他里外不是人。

    中森明菜听了这话，认真回道：“千代桑非常的温柔。”

    岩桥慎一不禁莞尔，“你和母亲，你们两个能相处愉快，我可高兴了。”

    “我也很高兴……”中森明菜接过他的话茬。顿了顿，又说下去，“慎一你觉得高兴，我心里更高兴了。”

    会因为她和千代桑相处愉快而高兴，岩桥慎一的心意再含蓄，她看得也清楚。知道他的心意，就不可能不为了这份心意感到高兴。只不过，到底是不能由她自己说出来的话。

    停好了车子，岩桥慎一送中森明菜上去。

    从静冈回来的路上，岩桥慎一倒也没有完全被排除在外，两个女人还是和他商量了，晚上一起吃饭。商量餐厅的时候，岩桥慎一多多少少派得上用场。

    独自在家的健太表现良好，只把中森明菜的一只毛线手套拖进了窝里，拿出来看看，只给手套大拇指的部分进行了少许改造。中森明菜摆起架子，把小狗教育一顿。教育完了，还得准备带它出去散步。养小狗这种事就是这样。

    岩桥慎一看着她蹲下来训狗的背影，和她说，“那，一会儿见。”

    晚上要一起吃饭。他先送中森明菜回来，再回自己家。晚上，再和母亲一起，跟中森明菜在订好的餐厅碰面。

    “晚上见。”中森明菜没有回头。

    岩桥慎一挑了下眉，有点不大满意，往她那边走过去，在她身旁站住。中森明菜扭过头，看了看他，眨了眨眼睛，“怎么了吗？”

    “没什么。”岩桥慎一也蹲下来，挨着她。

    中森明菜端详他的脸，心里忽然冒坏主意，手伸过去，放到他肩上，往下一按，要借着他站起来。她满心里恶作剧要大获成功，正等着逞威风，没料到岩桥慎一叫她给一把按倒，连带着自己也闪了一下，搬起石头砸自己的脚——

    吓了一跳的小狗健太，冲着这边大叫一通，一边叫，一边在他们身边跳来跳去。中森明菜赶紧安抚小狗。安抚完了犬子，有点心虚的去瞄岩桥慎一。正瞧见他在看热闹。中森明菜这下也不心虚了，凑到他脸前，气势十足，“刚才，是故意的吧？”

    岩桥慎一无辜得很，“是说你故意把我推倒的吗？”

    “你还真敢说。”中森明菜嘀咕他一句。但毕竟做坏事在先，有点理亏。感觉到放在自己背上的手，顺势往他怀里一倒。两个人脸贴着脸，一时半会儿，谁也没说话。

    直到小狗健太凑过来东嗅嗅西闻闻，去咬中森明菜的衣角，大有要把两个人拉开的架势。体格虽小，气势倒是一点也不少。中森明菜叫小狗逗得哈哈笑，伸过手去，摸摸小狗的头。

    养小狗就是这点不好。岩桥慎一心里默默想道。

    然而，小狗已经夺走中森明菜大半注意力，她跟岩桥慎一商量，“我带健太出去散步，慎一就先回去，行吗？”

    听到“散步”的小狗，先活泼起来。

    岩桥慎一意犹未尽，爬起来，从后面把她圈在怀里。他热烘烘的贴上来，一瞬之间，让中森明菜联想到大型犬，但眼前却是小小一只的健太。

    她忍俊不禁。尽管没有拒绝他的嘴唇，还是出言提醒，“慎一也差不多回去……”

    岩桥慎一不干不脆，“嗯”了一声。

    中森明菜露出个宽容的微笑，心里想的是，能接纳岩桥慎一所有的情绪。她轻声说了句，“今天谢谢你，慎一。”

    岩桥慎一下意识屏住了呼吸，侧耳倾听。

    中森明菜说的是：“好像看到了幸福的样子。”她没头没脑的说了这么一句，自己觉得自己傻气，有点惭愧的笑了。

    “我太笨了。”她自己笑话自己。

    要不是因为头脑不够灵光，怎么说不出合适的话来呢？

    岩桥慎一收紧了抱着她的手臂，过一会儿，慢慢松开，“我给母亲打电话，看看有什么需要我帮忙带回去的。”

    一说整理房间，中森明菜满肚子妙招。然而，想着是岩桥千代在负责整理，就什么也不多说。

    两个人，一个去打电话，另一个去拿健太的牵引绳，各忙各的。

    过一会儿，打电话的打完，给狗系好项圈的也准备好。中森明菜进了浴室，整理完了以后，走出来，岩桥慎一正等着她一块儿出门。

    她目光落到岩桥慎一的领带上，忍俊不禁。

    “怎么了？”岩桥慎一摸不着头脑。

    中森明菜笑着往前迈一步，替他把有点歪了的领带结拨正了。

    ……

    三天的假期过去，四日一到，开始照常上班。

    新的一年开始，头一桩事就是大黑摩纪的出道。从去年延后到今年，新年一开始，先确定了她的出道日期，一月的十七日。

    不对外召开出道发布会，从出道前一周起，大张旗鼓，在东京铺满她的出道宣传广告。

    要尽量少的披露她的信息，但又要尽可能强势的进行她的广告宣传。这就如同看到一家店门外排出长队，就让人忍不住也跟着排到队伍末尾，尽管连这到底是家什么店都不知道。

    这场超大规模的宣传，就是为了让大众心里产生一个问题。谁是大黑摩纪？

    岩桥慎一有信心，大黑摩纪的出道单曲，是个能让大众满意的答案。

    他对大黑摩纪信心十足，大黑摩纪本人，对于自己被寄予的厚望，没有感到压力和紧张，反倒被激出了更加强烈的劲头，作为新人来说，心理素质强到令人刮目相看。

    某种意义上来说，新年过后的这第一场有歌手参加的会议，会议室里的气氛，比之上班第一天开动员会的时候，还要来得朝气蓬勃。

    大黑摩纪不是那种容易在工作上感到压力的女孩，越是被寄予厚望，就越是想要表现一番。岩桥慎一肯定她的才华和能力，她想着拿出全部的本领，证明自己配得上岩桥慎一对她的欣赏。

    这份心态，与她在和岩桥慎一见面、加入GENZO之前，走的那一小段弯路，也不无关系。那一段经历，在让大黑摩纪认识到岩桥慎一的可贵的同时，也更加清楚的体会到了保有自信心是件多么重要的事。

    要是听信了那位长户社长的话，真的认为自己只能唱和声，那可要大错特错了。

    因为憧憬岩桥慎一，所以高中毕业以后来到东京，心里期望着有朝一日能够到岩桥慎一的手下工作，如今，大黑摩纪是梦想成真。

    其实，去年，她的出道发布会取消以后，北海道老家那边，原本等着庆祝她出道的家人和朋友知道了，对岩桥慎一和GENZO这家公司颇有微词，家人更是觉得，到底是家成立没多久的小唱片公司，抗压能力弱，随便什么风吹草动，就晃晃悠悠。

    “早知如此，还不如再等一等，去给大公司寄试唱带。”札幌的朋友还这么说过。那段时间，正是岩桥慎一被卷进舆论的漩涡里，被质疑是个欺世盗名之辈的时候。

    要是岩桥慎一轻率对待大黑摩纪，也许她也会因此对他产生不信任。然而，正因为一直以来都受到他的肯定和鼓励，心里清楚岩桥慎一认可她的才华，所以，大黑摩纪丝毫没有动摇，更不可能相信岩桥慎一是周刊里所写的那种人。

    不仅如此，还在心里为岩桥慎一和公司担忧，担心是他因为受到了当时那阵风波的影响，希望他能渡过难关。

    而当岩桥慎一向她解释，推迟出道的时间，是为了以更大的声势准备她的出道的时候，大黑摩纪想到自己被如何寄予厚望，更是信心十足……

    其实，在她的出道发布会对外宣布取消以后，去年年底，有个人主动找到过她。

    正式的出道在即，大黑摩纪心里，那件小事在脑中一晃而过。当时，是有个姓马场的男人，他是BURNING的独立董事，现在担任VERMILLION唱片的专务一职。

    一说起VERMILLION唱片，大黑摩纪就想到长户大幸。对于马场这个长户大幸的合作者，也没什么兴趣。但是，碍着介绍人是朋友池田——他在VERMILLION唱片里当乐手，为了他，大黑摩纪也还是客客气气，见了马场一面。

    不过，尽管对长户大幸印象极差，但是，姓马场的那个男人，说话行事都不讨人厌，大黑摩纪尽管对他心存防备，但不知不觉，还是和他聊了一阵子。

    姓马场的男人说，他偶然听过了她曾经留在BEING的试唱带，对她歌唱的才能印象深刻。

    一说起这个，对当时长户大幸的贬损耿耿于怀的大黑摩纪，有点不客气的回了一句，“但是，长户桑说我是只有唱和声的程度。”

    那时，马场笑了笑，语气温和，“那时假如我也在场，听了这话，一定要和他理论一番。”

    不过，大黑摩纪并不需要他帮忙理论。反过来说，她轻快地回了句，“也多亏了长户桑那么说，我才有机会遇到岩桥桑。”到底是个没什么心计的年轻女孩，心里有什么，就说了什么。

    但准确来说，是因为曾被长户大幸轻视的自己，在岩桥慎一这里得到了尊重以后，下意识地想要反击回去。即使说话的对象不是长户大幸，而是和长户大幸同一家唱片公司的经营者。

    马场笑了，点点头，“确实。岩桥桑是业内少有的金牌制作人。”

    他大方赞赏岩桥慎一，显然不是社交辞令的客气话——当然，以马场的功力，就算他说谎，大黑摩纪也看不出来。不过，马场肯定岩桥慎一，就如同肯定大黑摩纪的选择，这当然让大黑摩纪觉得高兴。

    然而，一家唱片公司的专务，特意和她见面，所为的当然不会只是夸奖她唱歌好，顺便再夸奖她现在的制作人是个业内点金手。

    那时，马场话头一转，转而可惜起了大黑摩纪出道发布会取消的事。他有些可惜地感慨了一句，“要是大黑桑那时的试唱带，送去的不是BEING，而是VERMILLION，那就好了。”

    “看到你有这样的才华，出道之路却一波三折，实在是可惜。”

    马场好像是为了来挖角的，但又好像不全是。因为，他表现出一副惜才的态度，甚至说了如果她还对长户大幸心存芥蒂，他愿意出于对她的欣赏，把她介绍给索尼或者东芝的制作人。

    明明是VERMILLION的专务，却愿意这么做，好像就是因为惜才，专程帮她的忙。

    不过，大黑摩纪信任岩桥慎一，没有去另奔前程的打算，连想都没有想过。因而，对马场接下来的话、以及马场这个人，都顿时失去了兴趣。

    一转眼，大黑摩纪出道在即，不论是北海道老家的朋友家人，还是在东京这边的朋友，纷纷向她送上祝福，有的还特意收回曾经对岩桥慎一的不善评价。

    大黑摩纪脑海当中闪过与那个姓马场的专务见面的事，觉得那个人真怪。

    这种自己摸不着头脑的事，跟岩桥慎一商量显然最合适。然而，毕竟是关于有人挖角的事……

