    “项宁少校，距离星门开启还有一个小时的时间，这边接到消息，可能一到炎古星门就会直接前往战场，所以请先做好休息和战前准备。”舰长刚接到消息，告诉了项宁。

    项宁明白后便将这个消息告诉了众人，这次战斗，因为那个星球的磁场关系，无法使用机甲以及其他科技造物，也就是说，他们得跟在地球上一样进行肉搏与使用热武器进行战斗。

    这种事情是非常常见的，在宇宙之中，需要使用到机甲等一些先进的科技造物战斗的地方大多在太空，而那个星球，差不多少人类和魔族各站一半，双方也达成了某种默契，都不会在太空使用大型武器攻击星球。

    说是默契，不若说谁先动，谁就会被对方的舰炮锁定，非常简单的道理，想要在太空中发射炮火攻击星球表面，那需要庞大的能量，而要凝聚庞大的能量，就需要时间。

    而这时间，足够对方凝聚炮火给你来一发。

    想想就明白了，你会为了图星球的一时胜利而葬送一个舰队吗？就算星球表面的战斗胜利了，但是舰队没了，太空被全面占领，外界攻不进，星球里的人还不是瓮中之鳖想杀就杀？

    所以基本上真的就是凭本事战斗，不过也不要将双方想的太好，只要有一丝机会，他们就会逮住你咬，真别把战争当成你攻我挡，挡完我攻的游戏，只要能胜利，不管是什么计谋都可以使用。这才是战场的残酷。

    而远在人类的母星，地球之中，水泽城也引来的高三的毕业典礼，虽然这里还在百废待兴，兴建之中，但是也阻挡不了水泽城人民的热情。

    水泽学院还没正式开启，世界上便已经广为流传了，更有专家预测水泽学院将会在未来十年内跻身世界顶尖学院。

    此时，作为校长的启九鸣站在临时搭建的高台上，笑着对大家道：“今天，是我们水泽高三学子们毕业的时刻，今年发生了很多事，但是，我们依旧再此！”

    “现在，我宣布一件事，那便是，项宁，我们的水泽之子，将会担任水泽学院的荣誉校长，永远！”

    “同样的，项宁校长也将会担任水泽学院战争院系的院长，我们只接收怪物，而一但加入，三年后，将会直送军队，而宿命，就是要跟项宁一样，踏上征战域外战场的到路！”

    “而我们的校训，只有一句话：生命不息，战斗不止！”

    在破界门入侵地球的时候，地球的齿轮便已经转动了起来，域外战场的一切如同核弹一般在地球上炸开，现在几乎是无人不谈的程度。

    当破界门入侵地球的视频在全球播放后，地球上的凝聚力达到的空前强盛的地步，而作为现代年轻武者，修灵者的偶像，项宁，已经踏上了征战域外战场的道路！

    现在几乎随处可见的征兵以及加大培养武者，修灵者的宣言，整个人族都开始加大运转起来，他们的目标只有一个，变强！

    “爸！我要去参军，我要去域外战场！”

    “卧槽你个小兔崽子才几岁！就想着去参军？老老实实给我滚去读书！”

    “我不，我要去军队参军，我要征战域外！项师也才十八岁，我也要跟他一样！”

    这样的场景随处可见，虽然很是狂热，但地球可没傻到让所有人真的去当兵，要知道，你个人实力再强，也没有一件好使的科技造物有用。

    因为一件好使的科技造物，是能够服务于整个人类的，所以，地球联邦开启真正的大科技时代！

    而因为修灵者的精神力强大，大多都会建议去读科技学院，这并不是说他们战斗就弱了，要知道，修灵者的精神力在同阶上，可是要强与武者的，而让他们去读科技学院，也不是让他们不要修炼，而是有研究表明，大脑活跃度越强，精神力也会加速增长。

    也就是说，修灵者不用跟武者一样去锻炼肉身，只需要用脑搞研究即可，不过这些只不过还是一个设想以及未完善的体系，不过预计在未来十年内，地球将会形成一套完整的体系。

    这正是地球联邦高层所愿意看到的。

    “方柔，你想好去哪里了吗？”

    “嗯，我想好了，去北星城，我想成为一名战舰指挥管，我要去域外战场找项宁。”方柔站在明泽湖旁，这里好像有什么魔力一般，在魔族入侵的时候，并没有被摧毁。

    站在她身旁的是一种最初与项宁一起战斗过的伙伴们。

    “你呢？”

    “我？我会去埃及防线的战争学院，据说项宁能跟好十几头七阶兽王战斗，我也要去，我不能输给他，特娘的他跑的有点快，我两年内必会去域外战场。”武锐笑呵呵的摸着自己的脑袋，此时的他也已经接到了埃及防线，战争学院的录取通知。

    “你们呢？”

    李子墨、刘若雪：“我们，我们打那来，回那去。”他们笑呵呵道。

    “倒是忘了，你们本来就是军人世家的。”

    “那么，我们约定好在域外战场见了？”

    “等会等会，你们是不是忘了我啊？”

    “王哲？不是我笑话你，就你这实力，能去域外战场吗？”

    “切！我觉得域外战场有很大的商机，我要组建一个地球，不，世界最大的商业帝国！”王哲叉腰哈哈大笑着。

    这还真的别说，在短短一年里，王哲凭借着他的商业头脑，已经将生意布控到整个华夏区了，别看现在王哲只有十七岁，但他的资产加起来，恐怕能称为水泽城首富了。

    他的商业头脑天赋，真的可以用怪物来形容，在项宁还没帮助他们家之前，他自己都没发现的天赋。

    所以在他说出来后，并没有人去调侃他。

    “好呀王大老板，以后我的武器装备都要最好的，你没意见吧？”

    “没有没有！你们的一切物资后勤我全包了，有什么缺的，都找我，我们一起去找项宁！”

    他们大声畅谈着，殊不知，在未来，这里将会变成传奇之地，他们的谈笑也会化为一代代人追逐的目标和信仰，这一代的传奇就在此刻开启。

