
　　苏辰心神一震，看向天虚子的目光，充满了敬重之色。

　　这是一位值得尊敬的强者。

　　只希望天下众生能太平，再无魔道猖狂人间！

　　这是多么伟大的宏愿，想要做到这一步，何等困难！

　　但是，苏辰也愿意去尝试。

　　力量有多大，责任便有多大。

　　“我愿意！”

　　苏辰沉默片刻，重重点了点头，声音铿锵有力。

　　“哈哈……好！”

　　天虚子微眯的双眼，露出了欣喜之色，笑道。

　　“老夫知道你出身不凡，未来一定会走得比老夫要远，如今老夫愿助你一臂之力。”

　　话音刚落，八方天地，传出了阵阵轰鸣声。

　　魔气翻滚之中，赫然飞出四个古字——

　　虚！天！无！极！

　　四大古字，浮空掠动，光芒闪烁，散发出滔天之势。

　　轰！

　　一阵耀眼光芒飞出，四大古字疾驰而动，直奔苏辰而去。

　　刹那间，冲进苏辰体内，落入到五行气海之中。

　　轰！

　　五行气海之内，仿佛出现一股混沌之力，开天辟地一般，直接扩增气海。

　　“嗯……好强大的气海，且还是五行同修？”

　　天虚子一愣，反应过来之后，脸上露出一抹前所未有的震惊。

　　“这是九万九千九百九十九丈气海，这……这怎么可能？”

　　天虚子骇声连连，看向苏辰的目光，一下子变了。

　　“天骄！这才是真正的天骄啊！”

　　只见，他抬手一挥。

　　那四大古字，陡然崩溃开来，上面的所有光芒，凝聚到一起，形成一把开天之斧。

　　轰！

　　开天之斧落下，朝着苏辰那早已凝固的五行气海，一阵狂劈。

　　砰！砰！砰！

　　一道道巨响传出。

　　八方天地，无尽星元，呼啸而来，直奔苏辰而去。

　　这些星元，刚一临近，立刻被苏辰的五行玄灵诀吸收，炼化成自身力量。

　　五行气海，四大古字凝聚出的开天神斧，不断轰击着壁障。

　　也不知劈了多少次，那早已达到极限的五行气海，再次扩增了。

　　轰！

　　九万九千九百九十九丈的气海，突破了！

　　刹那间，所有灵气都狂暴起来了！

　　“十万丈气海，凝！”

　　一道沧桑古老的声音，陡然传出，回荡在苏辰心神之间。

　　“可惜了，老夫力量有限，无法再帮你继续扩增气海！”

　　天虚子轻叹一声，刚要放弃之时，目光一闪，赫然看到了苏辰体内的世界古树。

　　此刻，那世界古树上面，还挂着一枚半的世界之果。

　　之所以说是一枚半，那是因为，还有一枚世界之果，并没有凝聚出来，只能半枚。

　　最开始，世界古树结出的三枚果子，早就被苏辰收起来了。

　　“天啊……世界古树，扎根丹田气海，这是气运之子啊！”

　　天虚子脑海内掀起惊天轰鸣，心神发颤。

　　今天，苏辰带给他的震撼，太多了！

　　“既然，你拥有世界之果，那就好办多了！”

　　天虚子轻叹一声，抬手一抓。

　　古树枝头上，那枚完整的世界之果，立刻飞出，陡然崩溃开来。

　　世界之果，崩溃之时，飞出一缕厚重的世界之力。

　　这世界之力，还没落下，立刻被那古字巨斧所吸收。

　　轰！

　　古字巨斧立刻爆发出浓郁光芒，膨胀了百倍，威势滔天。

　　“五行气海，给我继续扩张！”

　　天虚子低喝一声，古字巨斧斩出，轰击在苏辰体内气海壁障上面。

　　砰！砰！砰！

　　每一次落下，古字巨斧上面的世界之力，都会溃散开来，融入到苏辰的气海之中去，以这样的方式，改变苏辰的气海。

　　也许，未来的某一天，苏辰气海，将拥有化作一个世界的可能。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内的五行气海，快速扩张！

　　十一万八千丈！

　　二十一万六千丈！

　　三十六万五千丈！

　　……

　　古字巨斧，每一次落下，五行气海都会出现超级扩张。

　　因为，这是世界之果的力量在催动。

　　一枚世界之果，所蕴含的力量之惊人，无法想象。

　　否则，也无法让阳玄境强者开辟出内世界。

　　可是，世界之果的力量也是有限的。

　　几乎不到半炷香的时间，古字巨斧上面的光芒，逐渐黯淡下去。

　　到最后，几乎是一片虚幻，看起来就要崩溃了。

　　轰！轰！轰！

　　一道道震耳欲聋的声音，回荡在苏辰体内。

　　六十六万丈！

　　七十八万丈！

　　八十五万丈！

　　……

　　到了此刻，古字巨斧已经再没有任何一点光芒，只剩下一道虚影，濒临崩溃。

　　特别是巨斧上面的世界之力，已经完全要消散了。

　　“百万丈气海，开！”

　　天虚子低喝一声，话音传出，那本是光芒黯淡的古字神斧，爆发出最后一丁点力量，彻底燃烧起来，朝着五行气海壁障，狠狠斩了下去。

　　几乎没有人能够形容这一击的威力。23sK.com

　　包括苏辰自己。

　　此刻的他，睁大了眼，死死盯着那古字巨斧。

　　从中，他仿佛看到了超越帝境的力量。

　　这种力量，凌驾于规则之上。

　　否则，也无法打破桎梏，使得本就达到极限的五行气海，再次扩增。

　　轰！

　　一道无法形容的巨响传了出来。

　　那五行气海壁障，崩溃了。

　　百万丈的气海，成！

　　做完这一切后，古字巨斧完全崩溃开来。

　　四大古字，黯淡无光，仿佛耗尽了力量，彻底沉入到五行气海之内。

　　“这是老夫送你的第一份传承！”

　　天虚子声音虚弱了许多。

　　方才，施展古字巨斧之时，耗费了他这缕神魂的诸多力量。

　　即使拥有世界之力，如果没有天虚子那番消耗，苏辰也无法凝聚出百万丈的气海。

　　天虚子目光一闪，正要说话的时候，脸色突然一变。

　　苏辰体内，异变惊起。

　　百万丈气海，凝聚时，苏辰浑身发颤，脸色苍白，整个身子，似乎要炸开了。

　　“不好，他的肉身根本无法承受百万丈气海的力量！”

　　天虚子似乎想到了什么，脸上露出慌乱之色。

　　方才，他一心想要给苏辰最好的造化。

　　所以助他扩张气海，从九万九千九百九十九丈，提升到百万丈！

　　可是，他却忽略了，苏辰如今的肉身情况，根本无法承受百万丈气海的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第330章 我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 