    

    红荼抬头看向天空，就看到了那个自带大灯泡特效的战机不断地对着姑获鸟发起了攻击。

    但姑获鸟此刻是等离子团，战机上装备的强力光线攻击对它失去了作用，这些攻击打在姑获鸟身上，就像是被水滴融入大海一样，掀不起任何的浪花。

    见到飞鸟出现，红荼收回了手。

    而同一时间，姑获鸟再次遁入云层，消失在了天空之中。

    “啊，逃走了。”

    红荼苦恼的看着空空如也的天空，有些失望。

    而天空中的异响也吸引了地上人们的注意，但大家并没有注意到怪兽的出现，只看到那艘属于超级胜利队的战机对着一团黑云发起了攻击。

    恐慌过后，发现并没有怪兽出现的众人三三两两的聚在一起，对着天空指指点点。

    红荼已经可以想象到，今天超级胜利队会接到不少的投诉，嗯，已经可以想象飞鸟估计会被狠狠训斥一顿。

    但这与红荼没有太大的关系，他抬头看了一眼还在徘徊寻找怪兽身影的战机，毫不留恋的转身离开了这里。

    他哀叹一声，“又要重新找了……”

    姑获鸟和普通的怪兽不同，这只怪兽可以化为等离子团，分散在地球的高空中，要找到这只怪兽，除非红荼用黑暗力量将整个地球都包裹起来，否则他也只能乖乖的等待那只怪兽自己主动出现。

    “要不要使用什么方法把姑获鸟引出来？”红荼沉吟了一下，询问黑暗圆环，“你对那只怪兽这么看？”

    黑暗圆环沉寂了一下，似乎是在思索，半响，才回答道：“……”或许，死亡可以引来那只怪兽。

    黑暗圆环也有些不确定，地球上有很多地球才会有的怪兽，就像是姑获鸟，也是它第一次见。十分熟悉怪兽的黑暗圆环看得出来，姑获鸟和闪电人不一样，姑获鸟似乎完完全全是黑暗系生物。这样的话，或许红荼本身就是很好的诱饵。

    “黑暗和死亡……”红荼沉吟了一下，然后敲定了方案，“那就来试试吧。”

    他刚刚也注意到了，姑获鸟身上那浓浓的毁灭与暴虐的黑暗气息，看上去实在是有点诱人。或许加坦杰厄的力量，会引来姑获鸟的觊觎。

    “……”或许还可以试试电能。

    于是，红荼找了个无人的地方，开始琢磨着怎么制造引诱姑获鸟的诱饵。

    只不过……

    “！”绝望再加一点！多加点！不要怕！加就对了！绝望多了，毁灭气息就重了！

    “！”黑暗太多了！不要加黑暗！太浪费了！

    “！”再加点电能！再加！多点！多来点，姑获鸟肯定上钩！

    “……”快快快！负面能量尽情加，黑暗生物的最爱！

    不断输送着负面能量的加坦杰厄：“……”蓝瘦，但不敢说……

    负责输送电能的艾雷王：“……”那是我辛辛苦苦储存的食物，心好痛……但是不能说QAQ

    努力利用自己的力量作为调和剂，让多种能力能够顺利杂糅在一起，结果还遭受到了嫌弃的红荼：“……”这环为什么这么兴奋？

    在黑暗圆环的指挥下，红荼很快制造好了诱饵。

    而在红荼的恶趣味作用之下，他故意将这团灰黑色，还不断闪着电光的“黑云”捏成了闪电人的模样。而因为这只能量团只要三米的大小，所以看上去就像是一个特大号的蝠鲼。

    “看上去还不错。”红荼满意的点了点头，对自己制作出来的诱饵很满意。

    黑暗圆环则十分不满：“！”为什么要捏成这个样子！

    “那捏成什么样子？”

    “……”黑暗圆环沉默了，但沉默了一会儿之后，它又理直气壮地跳了起来，“……”反正这个样子不好看！

    红荼：“……”明明就是在记仇没有把闪电人变卡的事……

    没有再理会心情反复无常的黑暗圆环，红荼收好辛苦了一番的卡牌们，退入了黑暗的角落。

    而就在他离开的下一刻，那个被留在原地的能量团发生了变化。

    它身上的黑暗开始逸散，就像是颜色浅淡的烟雾一样，向着天空延伸而去，到了最后甚至看不清那些烟雾。

    诱饵放出了气息，开始引诱藏匿在高空之上的那只怪兽。

    耐心等待了一会儿之后，姑获鸟上钩了。

    “来了。”红荼最先注意到了天际飞来的那团黑云，他看了一眼不远处的那团诱饵，诱饵立即放出了更多的黑烟，为到来的姑获鸟指引方向。

    天空中的黑云顿时加快了速度，急切的向着这里冲来。

    “看样子是饿狠了。”红荼同情的看了一眼冲来的云团，“闪电人离开后，姑获鸟的日子似乎很不好过啊。”

    仿佛是为了印证他的话，姑获鸟迫不及待的冲出了云团，飞了出来，落在了地面之上。

    那张巨大的鸟喙张开，露出里面那张露着诡异微笑的女人脸，紧紧盯着地上的那团黑灰色能量团。

    “毁灭吧，吃掉你！”满含恶意的女声响起，姑获鸟迈着沉重的脚步，向着这里走来。

    红荼看着越来越近的巨大怪兽，表情却不太好。

    就在下一刻，又是一道光线攻击击中的怪兽。

    红荼：“……”又是这家伙……

    原来是早上飞鸟被训斥后极其不开心，所以私自跑了出来，想要找到姑获鸟，证明自己没错。

    所以他驾驶着战机已经在怪兽之前出现过的地方转了好一会儿，然后就忽然看到了再次出现的黑色云团，一路追着云团追了过来。

    好不容易看到姑获鸟出现了，他毫不犹豫的就发动了攻击。

    “碍事。”红荼不得不暂时放弃了出手的打算。他的回归不能暴露，要不然那些待在地球的，将自己已经妖魔化的宇宙人们顷刻间就会跑的干干净净。这样的话，地球就太无聊了。

    所以……

    远在城市中徘徊的津九江掏出了不断颤动的黑暗闪光剑，神色不定的抬头看向了姑获鸟所在的方向。

    “来了……”津九江的表情沉郁，“是要我对付戴拿吗！”        

