
    “该死！该死！该死！”

    “这小兔崽子……竟是一名七星玄君？”

    杜铉满心惊震。

    原华神水殿的掌教至尊华丈岳也是一副万分惊愕的嘴脸“七、七星玄君？他娘的，这小小畜生藏得可真深！”

    眼看着那雪袍少年在奇嶙高原上大杀四方，神山的其他长老、阁老们，也都忍不住惊叹出声——

    “好啊，原来咱们都被那小子之前祭出的玄能表象给骗了？”

    “想来，他此前定是施展了某种掩藏真实玄修境界的秘术，又或是故意压制了一部分的玄能。”

    “嗯，我倒是更倾向于这家伙是施展了某种‘秘术’，将玄修表象境界压制到四星玄君的层次，可玄气的真实威能，却已抵天君之境！”

    “正因如此，他施展而出的《惊雷断狱刀》、《未央刀》等技，才会对各宗敌修造成毁灭性的碾压！”

    “难怪我从一开始就觉得这小子十分从容、无比淡定，敢情这货一直以来都身怀压倒性的实力。”

    “天君境……放眼历届婆娑古战场的角逐，都称得上是压倒性的存在了！”

    “我现在倒是更好奇那小子的真实身份了。”

    “按理说，在寿元年轮龄未满‘弱冠之龄’的前提下、玄修境界便已达到上品玄君的，无一不是声名赫赫，无一不是年轻一辈中的骁楚！”

    “可对这小子，我神山足以洞彻千百万载的历载信息中，都找不到与他有关的、一星半点的记载。”

    “族群也好，宗门也罢，都不曾有这么一号人物，他就像是突然出现在婆娑古域中的外来客一样……”

    “杜铉，哦，还有你华丈岳，你俩先前那一唱一和、言辞凿凿的推论，恐怕都要落空喽！”

    “可不是么？那小子身怀七星天君境的修为，要想全身而退，其余各宗的修者还真难以阻拦。”

    “但反过来，逃出包围的辰申，只是行单只影，凭借玄修境界带来的速度优势，他完全能一边游走、一边以杀回马枪的形式，逐个猎杀各宗修者！”

    “随着时间的推移，最终屠灭各宗、成功摘得‘九衔头名’的，依旧会是他所代表的羽仙冰宫！”

    “毕竟现在距离婆娑古战场开启‘逃生之门’的十年之期，可还早得很呢……”

    “本圣现在倒是能够理解，为何他会选择把其他的冰宫女修统统隐于waiwei，并留藏在防护阵能中。”

    “因为对这少年来说，那帮女修就像是一条本身没什么用、偏又极为拖拉的尾巴啊！”

    ……

    听到众修所言，华丈岳气的浑身发抖，面色发青。

    但特使杜铉在经过最初的震诧后，嘴角的笑容依旧灿烂“呵呵呵，你们所说的情况，是指辰申先顺利逃离眼前的围攻后，再如何如何吧？”

    “可你们好好看看，那小子……一开始便祭出了层层阻阵，阻阵之力不仅困住了各宗修者，连他自己也被困顿其中了啊！”

    一名神山阁老嗤之以鼻“天真！你以为那步步精算的小子，就不知道给自己留一条退路吗？”

    “哼，就算他留了退路又如何？”

    杜铉傲然的眯起老眼，道“诚如尔等之前所分析的那般，只要有辰申在一日，这婆娑古战场上的其他宗门赛者，便会时时刻刻如芒在背！”

    “相信要不了多久，那些家伙便会意识到比速度，他们追不上人辰申。”

    “论战力，七星玄君境的辰申在单独面对每一方宗门、亦或是十几二十方宗众的联合体时，亦足以形成绝对的碾压之势！”

    “所以，他们一旦错过眼前这次击杀辰申的时机，等待他们的，就只有被逐个耗死的悲惨下场啊！”

    “如果说这场乱战最开始的战况，是辰申大杀四方的话，那么随着时间的推移、玄力的消耗，他必定会想方设法的甩拖各宗残存的敌修，逃往事先留存的退路，等修养好了状态再卷土重来。”

    “而到那时，只要有一人醒悟过来、并大肆煽动，其他宗门赛者肯定会一拥而上，抓住这唯一一次斩断‘喉鲠’、自赎自救的机会啊！”

    说到最后，杜铉咬了咬牙“还是那句话咱们，拭目以待吧……”

    闻言，原本已有些乱了心神的华丈岳逐渐镇静下来，狠狠的点了点头，心下暗忖“杜铉阁老所言不差，冰宫……也未必能笑到最后！”

    此一时间，不仅仅是神山方面的长老、阁老们，对辰申赫然展露的真实修为感到震惊。

    凤族的一众高层，以及参赛宗门的总领长老们，亦如是。

    而且他们大多也都与神山阁老们的想法一样，认为在此之前、辰申定是开启了某种隐匿真是修为的秘法。

    无数观战者中，只有一人例外——

    她便是羽仙冰宫太上长老之首的羽荨！

    “辰申他……怎么突然就成了七星玄君了？”

    “之前仙镀老婆婆曾为他把过神魂玄田脉，不论这小子掌握有何等高明的、能够隐匿真实修为的玄技，在好几星的修为与神魂差距下，他也不可能瞒得过仙镀老太婆的感知。”

    “也就是说，他时下展露出的、七星天君境的玄威战力，是在踏足婆娑古战场这大半年间的提升啊！”

    冰山大美人儿百思不得其解，而此时的辰申仍在忙着狂戮八方——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊，获得经验值八百五十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊巅峰，获得经验值三千一百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名半步玄君，获得经验值四千九百三十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星玄君，获得经验值三万两千八百亿点！”

    “叮！”

    神魂识海内，一道道获取杀敌经验的提示音不绝于耳。

    不过，比起辰申还在六星玄君境时的经验获取量来，晋级上品天君境之后，他再击杀同样修为境界的敌修，经验获取额已被大幅削减……
