    说完，王旭雯很礼貌的道了再见，出门离去。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳在四宝肩上用力拍了一巴掌，道：“走远了，别看了。”

    四宝这才收回目光，尴尬一笑，把叶少阳按在茶几前坐下，为了倒了一杯水，亲自端给他，道：“我的大兄弟，你有那么多妹子喜欢，就不要来坏我的事了，你这是饱汉子不知饿汉子饥啊。”

    叶少阳纳闷道：“我坏你什么事了？”

    “别来拆我的台！”

    叶少阳敛起笑，端详着他，说道：“你是认真的？”

    四宝点了点头。

    “可是……”

    “又想提醒我是和尚吗，我说了，我六根不净，情根不灭，要是跟她能成，我立刻就还俗。”

    叶少阳吃惊的看着他，说道：“她真有这么大魅力？”

    四宝趴在茶几上，也盯着他，过了一会，说道：“缘分，我感觉我缘分到了。”

    叶少阳道：“那你就先还俗，把姿态作出来。我想没有姑娘会愿意跟一个和尚谈恋爱。”

    四宝挠了挠光秃秃的脑门，咕哝道：“说的也是。”

    随后笑道：“你小子还说你不会泡妞，你看这你套路，多熟练。”

    “我是旁观者清而已。”

    笑闹了一阵，叶少阳收住笑，说道：“你现在给我的感觉，就好像小马当初一样，突然就进入状态，声称自己找到缘分……我没别的意思，我也不知道这个妹子的为人……”

    “她为人没问题，马承跟我说的，他不可能骗我。”

    叶少阳点点头，“你自己把握。”

    四宝哈哈一笑，说道：“少阳，这么跟你说，我绝对不会为了一个女人，去怀疑自己的兄弟。我把话放这，你往后看，假如哪一天我跟小马做出同样的事是，你直接不要管我！”

    提到小马，叶少阳又想起了往事，叹道：“小马也有苦衷。而且每个人性格都不一样，这一点，我倒是不怪他，只能说是被人利用。”

    四宝点点头，说道：“是啊，如果王平让小马来对付你我，我相信就算她说得天花乱坠，小马也一定是不肯的。”

    随即叹了口气，愤愤说道：“不知道他还魂之后，怎么样了，恢复了没有，找机会我得去看看他，揍他一顿，告诉他做兄弟应该怎么做！”

    走进小鱼的房间，现小鱼已经醒来。

    老郭正在跟她说话，见叶少阳和四宝进来，打了招呼。

    小鱼一看到叶少阳，立刻爬起来说道：“小师叔，原来你们一直都在骗我！”

    叶少阳心中咯噔了一下，朝老郭看去，有点不敢相信，老郭难道已经把真相告诉她了？

    老郭站起来，背向小鱼，冲他眨了眨眼睛。

    小鱼撅着嘴巴，一脸不高兴的说道：“小师叔，明明那鱼玄机是冲着我来的，你们为什么要骗我呢？”

    “这……”叶少阳哪里说的出话来。

    老郭立刻接过话头说道：“小师弟，别瞒着她了，我已经跟她说实话了。实际上是鱼玄机要修炼九九冲灵邪法，需要一个98年生、属虎、并且生辰命格都对的上的姑娘去压阵，所以才选中小鱼……”

    叶少阳听他这么一说，顿时明白过来，尴尬一笑，对小鱼说道：“是为了不让你害怕，所以才故意把事情推到你老爸身上。”

    “这有什么害怕的，不是有你们呢，我可一点都不怕。”小鱼吐了吐舌头，“本公举如花似水，可爱又迷人，你们怎么舍得让我被人抓走，是不是啊！”

    “当然了。”叶少阳笑笑。

    小鱼精神抖擞的爬起来，看看坐在一旁的芮冷玉，又看看叶少阳，说道：“小师叔，听说你们要陪我去上学，给我当保镖啊。”

    四宝道：“还有我。”

    小鱼冲他挑了挑眉毛，说道：“我说四宝叔叔，你这么喜欢去当电灯泡啊。”

    四宝道：“不是还有你吗，你老爸早就说过收我做女婿了，你不知道？”

    小鱼怔住，立刻摇着老郭的肩膀求证。

    大伙都忍俊不止。

    这时候四宝的手机响了，接听之后，告诉大家，王旭雯已经帮他们准备好晚餐，请他们去吃饭。

    小鱼要换衣服，于是芮冷玉留下陪她，其余男士一起出门。

    “你提前也不说一声，吓我一跳，差一点就说漏嘴了！”叶少阳瞪了老郭一眼，低声责怪道。

    “我没想到你们回来这么早，本来想一会偷偷给你打电话说的。”

    叶少阳道：“不是商量好理由了吗，怎么又变了？”

    老郭解释道：“小鱼这孩子比较精，之后你们不是还要贴身保护她十几天吗，我怕她怀疑，而且现在这个理由，更容易引起她的重视，也会多加注意，这样就更有把握一点。”

    叶少阳点点头，也觉得现在这个理由更加会被小鱼接受。

    “对了，师父呢？”老郭问道。

    叶少阳告诉他师父已经走了的事，老郭怔住，脸上现出十分懊恼的神情，叹了口气说道：“师父一生清闲，为了救小鱼，不惜运用斩灵术，损失千年阴德，还得罪了鱼玄机。这份大恩，今生难报了。”

    晚上，在金皇宫最豪华的包间来，大伙在一起吃了饭，四宝坚持要让王旭雯入座，马承知道他的心思，自然不会反对。

    叶少阳注意观察王旭雯，现她对四宝似乎也有好感，跟对别人的那种职业性的客套不一样。

    没准儿，四宝真的有戏？

    吃饭的时候，大家一起商量起小鱼的行程，定在后天出，老郭要回去跟老婆说一声，为小鱼打点行李。

    小鱼对于可以跟叶少阳等人一起去学校报道、而不用跟父母一起去，非常的开心，跟芮冷玉一直在用手机搜索关于徽州的一切，对于即将到来的大学生活充满了向往。

    席间，叶少阳接到一个陌生的电话，对方自称是朱校长。

    “哪个朱校长？”

    叶少阳一时没想起来。

    对方问道：“你是叶少阳同学吧？”

    “是我。”

    “那就对了。”朱校长叹了口气。“我说叶师父啊，虽然你是来混学历的，我也跟教务处打了招呼，对你一切从宽，但你至少不能把我这个校长给忘了吧。”