    旁边手机响起，打断唐依依的思绪，看着上面李遇发过来的消息，唐依依忍不住笑笑，还真的还是够及时！

    邵辛刚走，人就发消息过来了！

    “刚刚我被邵总给警告了！”李遇发了一个语音，声音里面有那么一丝委屈。

    唐依依轻笑，这个邵辛，干嘛啊！

    唐依依笑着开口问：“他警告你什么？”

    李遇那边很快便回复了消息：“警告我必须时刻保护好你，要对你寸步不离，眼里心里，时刻都得有你！”

    唐依依：“……”

    逗她啊！

    发了一个警告的表情过去，唐依依放下手机。

    很快，李遇那边也发了一个赎罪求饶的表情，那模样相当的贱。

    唐依依望着，忍不住轻笑出声。

    本不打算回消息，但还是拿着手机发语音：“上班时间，禁止玩手机，给我老实点！”

    “好的，女王！”

    唐依依看着，嘴角含笑，放下手机，开始工作。

    两人之间确定关系之后，李遇整个人没有开始的小心翼翼。

    敞开对唐依依好。

    周末，唐依依在家里处理工作，唐依依伸手去拿水准备喝，手才刚动，杯子已经到她掌心。

    她看也没看，直接喝掉放下，然后杯子被端走，资料顺势放在她旁边。

    一个小时处理完所有工作，唐依依从书房出来，门外饭菜飘香。

    她走过去本打算去帮忙，李遇直接开口：“洗手，可以吃饭了。”

    唐依依愣住，洗手坐下，刚拿起筷子，餐盘里，李遇已经为她夹了很多菜。

    唐依依：“……”

    “怎么了？”李遇问：“不和胃口？”

    唐依依摇头：“我突然发现一个很严重的事情！”

    “什么？”李遇望着她一脸严肃，不免有些担忧的望着人：“你怎么了？”

    唐依依拧眉：“我觉得我可能要生活不能自理了！”

    李遇一顿，继而笑出来：“那样，我就成功了！”

    唐依依轻哼：“这就是你的预谋吧！”

    李遇笑：“对啊！”

    “让你生活不能自理，这样，完全只能够由我照顾！”李遇笑着开口。

    唐依依埋头吃东西，不理会他。

    旁边手机突然响起，唐依依放下筷子要过去拿，李遇开口：“坐下，我去给你拿过来！”

    唐依依嘴角狠狠一抽，正当她什么都不能做？

    还没有起身，李遇已经走过去给她拿手机。

    下意识的看一眼上面的来电。

    哥哥两个字让李遇的手微微一顿。

    看来，有些事情，该来的还是会来！

    收敛眸底的光，李遇将手机递给她。

    “谁的电话？”唐依依下意识问。

    “你哥哥。”

    唐依依嘴角不自觉的扬起，看着屏幕上的名字，心情都变得相当的开心。

    拿起电话，她也没有背着李遇，而是直接将电话接起来。

    这样的行为让李遇眼底划过一丝满意的笑容。

    这至少证明一件事情，这个姑娘是真的没有把他当外人排斥，是在努力的接受他的存在，所以会坐在这里接家人的电话。

    光是这一点，李遇便知道，这些日子，努力没有白费。

    ps：安，明天凌晨有爆更，这本书最后一个爆更

