    遍布在整个斗罗天空的绚烂霞光变成了一片的映红之色。

    像是染了一层血色一般。

    而就在这近乎血色的霞光之中，有一条黑色的光带，以一种极速开始迅速的扩张。

    并迅速的将霞光给洞穿，最终彻底的将学的霞光所泯灭。

    转而变成了黑色。

    而就在这黑暗之中，有一只巨大的眼眸。

    眼眸成灰色，极为的邪性，像是能够吞噬掉周围一切的光芒一般。

    可如果仔细的查看。

    就会发现，这灰色的眼眸最中间位置，竟然被洞穿。

    就如同一个被放大了上万倍的人眼一般，最中心位置的眼珠子被洞穿出一个大洞。

    笼罩在整个斗罗，吸引无数斗罗强者前往霞光中的不可一世之物，就是这个极为邪性的眼眸发出的。

    想要吞噬生灵，依次恢复实力。

    但是在被洞穿之后，这支眼眸失去了光彩。

    “吼！”

    有逆天强者的鸿音从眼眸之中发出，这是九天神虎的声音，一尊真正的大佬，巅峰时期能够用来镇压大道。

    可是此时九天神虎发出了颤抖的声音。

    但是在此时九天神虎在恐惧，像是经历了什么不可思议的事情。

    “灭！”

    而就在这一声怒吼之后，从这只灰色的眼眸之中，出现了一道更为恐怖的鸿音。

    如果认真的看向九天神虎灰色眼眸之中，就会发现，在这眼眸之中，有着一个人影，这道人影如同倒映在这眼眸之中，正在里面搅动风云。

    其挥动拳头，似乎在跟什么在战斗。

    每一次的挥动拳头，都令九天神虎眼眸剧烈的颤抖。

    刺啦！

    像是世界被打碎的声音在出现。

    但很快又平静了下来。

    而此时更为奇异的一幕在浮现，在九天神虎眼眸之中的人影，像是在玩晋级游戏，上升了一个台阶，出现在另一片世界之中。

    然后在这个世界之中继续挥动的拳头。

    大开大合之中。

    再次一拳将周围的空间彻底的粉碎。

    再一次的有世界崩塌的声音激荡出来。

    伴随着的，还有九天神虎咆哮的怒吼声，此时的九天神虎在经历着极为恐怖的事情，努力想要将自己眼眸之中的人影给送出来。

    可是这道人影无比的强势。

    挡住了九天神虎的力量，继续在这道眼眸之中翻腾，一拳一拳的粉碎世界。

    似乎每一次轰杀，都在彻底的毁灭掉一方世界。

    这让九天神虎剧烈的挣扎。

    可是根本没有用，只见在一次的轰杀之中，九天神虎的眼眸在不断的在冒出猩红的血液。

    血染红了天空。

    而直到此时，斗罗的天地法则才出现，将所有洒向地面的血液都蒸发干净。

    在九天神虎这个层次的血液，是非常恐怖的。

    但凡有一滴落在地面上，都足以洞穿整个斗罗大陆。

    这形成了一片的空无地带。

    嗡！

    如果了解的足够深，就会发现，这股保护斗罗大陆的天地法则力量并不是来自于天地封禁。

    而是来自于定神柱。

    这是一道笼罩在整个斗罗大陆的力量，稳固着空间，保护斗罗不受任何超过斗罗承受力量的外力出现。

    而就在这片在空无地带里面，就是九天神虎血色眼眸和黑色光带。

    黑色光带便是破坏九天神虎眼眸最恐怖的力量。

    从开始到现在，九天神虎的眼眸一直在被这道黑色光带所破坏，即便是九天神虎一次次的想要修复，也做不到。

    而在这黑色光带之中，便是九天神虎眼眸之中。

    原本。

    这一幕不应该呈现在外面。

    因为这本身就是九天神虎拥有的内世界。

    是一片独立的世界。

    拥有完整的规则。

    如果在平时，除非九天神虎主动开放这篇内世界，不然外人是无法感知到的。

    但是现在这个内世界被洞穿，彻底的显化了出来，这才被看到内世界里面的情形。

    而这内世界。

    便是天地之间的秘境，小世界。

    一名绝世强者死去之后，内世界就会消失，但并不是消失，而是隐没，在未来的某一天，内世界拥有足够的力量之后，便会自动浮现。

    一些足以强大的势力，掌握了这片小世界的入口，就会变成独立的秘境，自己的小世界。

    但是现在，这小世界在瓦解。

    被轰碎。

    “吼！”

    九天神虎在挣扎，发动了极为可怕的力量，九天界最后一层森罗界笼罩向眼眸之中的人影。

    这是极为恐怖的。

    九天界虽然是魂技，在弱小的时候可能不会有什么。

    但是一旦到了九天神虎这个层次。

    那九天界就会变成真正的小世界，在这个小世界之中，九天神虎九始创世主，主宰者。

    是小世界中一切规则的制定者。

    这才是最为恐怖的力量，一念之间定人生死，此时即便是真正的神被森罗界笼罩，那也会受到小世界内规则之力的控制。

    即便是真正的神灵，都会泯灭在这小世界之中。

    可是。

    此时被笼罩在里面的这道身影，轻蔑的冷笑，挥动了拳头。

    刺啦的一声。

    仅仅一拳，便将森罗界给打穿。

    天地法则的力量的从小世界之中泄露出来，完整的天地大道进入了森罗界之中，并且开始迅速的融合。

    而作为主人的九天神虎，却无力改变。

    九天神虎的力量流失太严重了，如果在端峰时期，世界即便是被打穿，那么在其一念之间，就会重新修复。

    但是九天神虎的力量无比的孱弱，没有能力修复自己碎裂的世界。

    “不！”

    而在最终，在整个斗罗制造了恐怖的九天神虎，发出了一声极尽咆哮的怒吼声。

    一只虚幻的九天神虎虚影从巨大的眼眸之中出现。

    那是九天神虎真正的神魂本源。

    这道神魂经历了几十上百万年的岁月，即便是在残缺之下，依旧强横到恐怖。

    这要是斗罗任何一个人面对这样的一道神魂，最终迎来的命运都是毁灭。

    但是对九天神虎眼眸之中的身影来说，却根本没有什么用。

    轰隆的一声。

    巨大的眼眸被这道身影轰杀成了一片的血雾。

    九天神虎的神魂本源想要快速的逃离。

    可是没有任何的用处，这道身影强横的狂闷了一口，就将九天神虎的神魂本源吃了下去。

    天地间再也没有了一点的声息。

