    一听到这句话，王昊就没好气儿的直接翻起了白眼。

    你既然都这么说了，我要是不走两步的话，那还真有点儿对不住你！

    然后，他二话不说，把这会儿正一脸懵圈的杜鹃，从长条椅子上拉下来扭头就走。

    “我让你们站住，你们是不是聋了？！”

    伴随一阵气冲冲的脚步声，何冰冰越过两人，活像只老母鸡似的，张开两只翅膀，就拦在了王昊和杜鹃面前。

    杜鹃是真不知道发生了什么事儿，她一脸莫名其妙的看着何冰冰：“你是不是有毛病？”

    “你才有毛病，你全家都有毛病！”冷冷的怼了杜鹃一句。

    何冰冰就把注意力集中在了王昊身上：“你到底做了什么手脚，我浩楠哥哥怎么会吐血？”

    “你说什么？”

    听到何冰冰这番话，杜鹃也是猛的一声惊呼。

    虽然在不久之前，她刚刚被陈浩楠给公开处刑式的拒绝过，但情绪上的转变还是那么快，一听说陈浩楠出事，仍是本能的担心了一下。

    然而，站在他身边的王昊，却是在这个时候，随手就把杜鹃往身后一划拉。

    “没你的事儿，跟你没关系，别瞎打听。”随口敷衍了杜鹃一句后。

    王昊这才把视线投在那位何冰冰身上：“求人，就得有个求人的态度。”

    “我求你？”

    很明显，这位何冰冰的家世应该不错……

    不，这跟家世好像没多大关系，主要是她被家里人惯得很有优越感。

    要不然的话，也不至于到了这会儿，还拎不清状况，指着王昊就开骂。

    “也不看看你是什么东西，还我求你？我警告你，识相的立刻就跟我回去，把我浩楠哥哥给治好，要不然，我有一百种法子，能让你在这安平县里混不下去！”

    “是吗？”

    说真的，这种充满中二风的威胁，对王昊来说，根本毫无威慑力可言。

    跟这个比起来，还不如十个牛二把他围住，那才叫有压力！

    “脑子是个好东西啊，可惜你没有。”王昊心中颇有感慨的叹了口气。

    随即摇头道：“少阳者，气多而血少。既至也，量寒热而留疾。未至者，据虚实而候气。陈浩楠吐血，就是那个什么白神医那三针扎错了，是他学艺不精，跟我可一点儿关系都没有。”

    “不可能！”

    “呵！”懒得跟这个明显脑子跟正常人有点区别的何冰冰扯皮。

    王昊摊手道：“那你说说，我是怎么做手脚的？我是给陈浩楠下毒了，还是给他放蛊下降头了？你该不会觉得，我打他小人了吧？”

    “你……”

    “行了，什么你你我我的？”王昊一脸不耐烦道：“现在我要回家睡觉，你要求我就快点儿求，不然就麻烦你把路让开，这条路又不是你们家的，别挡在这儿影响别人。”

    “我……”明显是被王昊一番夹枪带棒的话给噎得不轻。

    何冰冰支支吾吾了半天，气乎乎的问道：“是不是我求你了，你就能回去把我浩楠哥哥给治好？”

    “这个嘛，你先等会儿啊。”

    王昊扭过头去，朝这会儿已经完全看呆了的杜鹃望去：“你觉得呢？”

    “啊？”

    没想到这把火会烧到自己头上，杜鹃呆呆的回了句：“什么我觉得？”

    “笨，我刚才跟这位何小姐之间说了些什么，你都没听见的吗？”

    王昊无语道：“你觉得，我应不应该回去，帮陈浩楠再扎两针什么的？”

    “这……”

    就在不久之前，丢了那么大的人，要说杜鹃心里，完全没有半点怨气，这可能吗？

    当然不可能！

    可是，都已经被人家给赶走了，现在被对方求一求，说两句软话，就这么灰溜溜的回去给陈浩楠治疗，这……会不会有点儿太舔了？

    想了半天，杜鹃还是有点儿拿不定主意。

    她纠结着朝王昊低声问道：“你怎么想的？”

    “别管我，现在是我问你，是你怎么想！”

    左右无非也就是回去扎几针的事儿，对王昊来说，这不算啥大事儿。

    他现在看的是杜鹃，他想知道这位杜大小姐是怎么个情况。

    如果她说治，那王昊二话不说，回去给治。

    但是！

    治归治，从这往后，桥归桥路归路，大家也没必要再有什么来往了。

    如果要说不治的话……

    “陈浩楠吐血，他会死吗？”

    “不会。”

    “那……”犹豫了一下，杜鹃小声问道：“他现在的情况，就你能治吗？”

    “那倒不至于。”

    虽然对药王老爷传下来的医术，抱有着强烈的信心，但王昊也不至于因此而自视甚高，看轻了全天下的医生。

    想了想，王昊说道：“不过就是吐点血而已，吐啊吐的也就习惯了，据我所知……就这安平县里头，还有一位吴神医，也能治。耽误几个小时，死不了人的。”

    “那就行。”

    听王昊说完这番话，杜鹃明显松了口气。

    她扭头就朝何冰洋伸出一根手指摇了摇：“不治！”

    行！

    有性格！

    “你们……”也就在王昊默默朝杜鹃竖起一根大拇指的时候，何冰冰指着两个人，气得浑身都直哆嗦：“你们居然敢耍我？”

    “哎，不好意思，麻烦你让一让。”

    或许别人会看在何冰冰人长得好看，家里条件又好的份儿上，就算她发火，也会给她点儿面子。

    但是，王昊却绝对不在此列！

    完全没理会这位何冰冰的气抖冷，王昊护着杜鹃，左手朝前一拨拉，就把何冰冰给拨到了一边儿。

    虽然他的举动，完全跟绅士扯不上半点关系，甚至还可以说得上是粗鲁，但杜鹃却明显对此异常满意。

    她高傲的扬起了下巴，像只骄傲的白天鹅似的，就这么跟在王昊身边，从何冰冰面前神气十足的走了过去。

    只是在临走之前，她又转过头，朝何冰冰扔下了一句：“听说安平县里还有个吴神医，如果你不想让陈浩楠有什么事的话，可以把那位神医也请过来。”

    “你……”

    何冰冰被气得心火上扬，低头左右一顿找。

    但很可惜的是，这附近的环境打理得很不错，别说砖头，就连石子儿都找不着一块。

    “行，你们给我等着，这事儿没完！”

