    “我师父之前受过伤，很严重的伤，但为了不让我们师兄弟几个去帮他报仇，所以他并没有告诉我们仇人是谁。”

    “在那之后，他每隔三天就要去一次少林寺的舍利塔，利用那里的高僧舍利疗伤。我们住的山头不在少林寺内，这就是另一段陈年往事了。”

    阿星并没有越扯越远，说到其它的问题之后就自己拉了回来。

    “因为这一点，我们师兄弟几个都猜测师父是被妖怪打伤的，不然的话，没理由需要用到高僧舍利子。这一点在梦遗大师那一天找到我们的时候，也得到了一定程度的确认。”

    “梦遗大师当时说过，我师父因为妖力常年损伤根本，所以伤重不治而身死……”

    这一点和黄飞、田鸡所说的稍微有些出入，但问题不大。

    黄飞、田鸡两人对肖章一直语焉不详，而阿星现在是真情流露，而且相对而言，肖章也更愿意相信阿星。

    这是一个身怀绝世武功，却甘愿收破烂为生的男人。

    简而言之，不是大善就是大恶，从目前的情况来看，大恶的可能性实在是太低了。

    “当时我们不相信，觉得师父是被他们坑害了，于是冲进了少林寺抢走了师父的遗体。因为当时大打出手了，所以我们和少林寺本身就不怎么样的关系又恶化了很多。”

    厉害啊兄弟，你师兄弟六个人就打进了少林寺？

    肖章觉得，应该是少林寺当时放了水，不然的话，就凭借阿星这个当时未能晋升先天境界的人，怎么可能打的进少林寺呢？

    真当梦遗大师只会梦遗吗？

    “后来我们仔细检查了之后确认，师父并不是被他们坑害的，确实是伤重不治身亡，这一点也得到了白云大师的确认，他是我们师父生前的至交好友。”

    “白云大师？”肖章好奇的问道：“是不是传说中白云山的那个奇侠？”

    阿星诧异的看了肖章一眼。

    “如果没有第二座白云山，第二个先天境界的白云大师的话，那就是他，不过肖先生是怎么知道他的？”

    “传说，都是传说啊，哈哈哈……”

    肖章打了个哈哈，示意阿星继续讲下去。

    阿星说道：“因为师父突然离世，我们和少林寺的关系又恶化了，所以我们之前住的那座山头就没法再住了，那座山是少林寺的。我们师兄弟几个又没能出师，按照师父之前的交代，我们不能随意使用武功谋利。”

    “生活艰难，总有人会想要变通，但却不知道有些时候，不一定是穷则变变则通，还有可能是通敌卖国。”

    阿星说到这里顿了顿，深呼吸一次之后才开始继续讲述他们的故事。

    “有一个科学家找到了我们，说是要研究武功，目的是为了用科学的方式让全民习武，把我们的少林功夫发扬光大。”

    “这本身就是我们师父的愿望，也是少林寺一直以来的愿望，我们当时想着，少林寺没能做成，我们要是做成了，不仅能够让师父在天之灵得到慰藉，也能够在少林寺那群人面前扬眉吐气。”

    “对于科学习武，我也抱有非常大的期待，因为我知道科学的力量很强大，甚至是远远超过了我们习武之人的未来。”

    “可就在我们去了那间研究所之后，才发现那里不仅有我们的同胞，还有很多外国人。以鹰国人为首，还有日不落帝国的人，甚至是东瀛的人。”

    “我当时就不愿意了，因为按照我师父虽然想要让少林功夫发扬光大，但却不想让外国人学会少林武功。这也是少林寺一直没能做成这一点的原因。”

    “教徒弟很容易，国人十几亿，像我这样万中无一的练武奇才，想要找的话至少也能够找到三位数。即便不是万中无一的练武奇才，像是我师兄弟他们那种天赋的，也能够在武功一道上有所成就。”

    “但问题是，没人能够保证徒弟学会了之后，不会通敌卖国，把我们的功夫教给外国人。”

    有道理。

    肖章听的频频颔首。

    阿星又叹了一口气之后，继续说道：“但我师兄弟他们，却轻信了那些人的话，说那些外国人都是移民到我们国家的，是来帮助我们国家的，就像是当年那场战争中帮助我们的外国友人一样。”

    “结果……被一窝端了，我师兄弟他们的武功也被废了。”

    “如果不是我师父有很大的功劳，梦遗大师也说了不少好话，我师兄弟他们肯定是会被枪毙的。”

    说到这里，阿星看着肖章说道：“我之前说过，你想要找死的话，可以等到七年之后。因为对于侠以武犯禁这件事情，他们是零容忍的。”

    肖章摊手笑道：“放心啦，我是一个好人，从来不做坏事的。”

    “希望如此。”

    阿星略微沉吟之后说道：“故事就是这样，我们师兄弟几个就来到了香江，我遵守了师父的遗愿，以及走之前他们的叮嘱，不愿意使用武功来为自己谋利，更不愿意轻而易举的收徒传授武艺。”

    “可我的师兄弟们却觉得，是我不愿意帮助他们，以至于我们师兄弟几人分道扬镳。但事实上，我一直在为我们师兄弟能够正大光明的回去做努力。”

    肖章好奇的问道：“是收破烂，捡垃圾这件事情吗？”

    阿星点了点头回答道：“是的，表面上看起来，我是一个收破烂的人，实际上我却是一个捡垃圾的人，很多人以为我只是一个捡垃圾的人，却不知道真正的我，是在解决那些真正的垃圾。”

    肖章又给阿星倒了一杯茶。

    “比如呢？”

    “比如有个叫贞子的垃圾。”阿星说道：“我之前看新闻的时候，说有一个录像带，只要是看了的人，七天之内必死无疑，就知道肯定是有垃圾作祟，于是我看了。”

    “？？？”肖章下意识的问道：“然后呢？”

    阿星一脸理所当然的说道：“然后她从林伯家的电视机里面爬出来了，被我一巴掌给打死了，应该是死了吧。就是当时不小心把林伯的电视给拍坏了，我赔了好多钱啊。”

    说着说着，阿星的表情就变成了惋惜、遗憾、心疼。

    但肖章的心中却掀起了惊涛骇浪。

    贞子从电视机里爬出来，被你一巴掌给拍死了？

    那画面想象起来……

    “所以，一直以来你处理的垃圾，都是这种东西？”

    “是的，都是这种东西，可以统称为妖魔鬼怪。”阿星表情坚定的说道：“我相信，总有一天我能实现我的梦想滴，找到打伤我师父的那个妖怪，然后为我师父报仇滴。”

    小伙子，你路走窄了你知道吗？

    你这是在抢风叔的活啊。

    身为妖魔鬼怪之一的肖章，好奇的问道：“所以，武功可以打败妖魔鬼怪？”

    “看情况吧。”肖章说道：“接近丹劲的高手，能够感觉到鬼的存在，虽然看不到，但如果结合相应的武器就能够伤害到鬼，鬼一般也不敢轻易招惹这种层级的习武之人。”

    这我知道，福伯就是被骆天虹砍伤的。

    “到了丹劲的层级之后，自身气血旺盛，哪怕是不用武器也能够伤害到鬼，不过鬼更不敢招惹这种人了，除非是真正的厉鬼。”阿星说道：“想要真正的和妖魔鬼怪有一战之力，至少要达到罡劲的层级，凝练出一丝先天内气。”

    “罡劲修炼出来的内气是先天内气？”肖章惊讶的问道：“那岂不是达到了罡劲，就是先天境界了？”

    “不这样滴。”阿星纠正道：“只有一丝先天内气不叫先天境界，后续修炼出来的还是后天内气，但有了这一丝本源先天内气之后，成就先天境界的几率就非常大了。”

    肖章懂了。

    “所以，你想要通过踢球拿到世界杯的冠军，让你们师兄弟几人能够正大光明的回去？”

    “是这样滴。”阿星点了点头，再次问道：“肖先生，你会帮我的吧？”

    “会，当然会了。”

    肖章明白了前因后果，更愿意帮助阿星了。

    不止是为了阿星的武功，也是为了他能够光明正大的回去。

    该说不说，在另一个世界里，只要你能帮国家拿到世界杯冠军，别说你是僵尸了，就算你是丧尸都没关系。

    几亿球迷支持你。

    肖章又问道：“不过说起来，咱们的足球队叫什么名字好呢？”

    阿星略微沉吟说道：“不如，就叫少林足球队？”

    肖章摇了摇头，说道：“你现在还没有回去呢，叫这个名字不好，不如，我们叫功夫足球队？”

    “好滴。”

