    “炸弹？”

    陈守义看了一会，忽然浑身一震，头皮酥麻。

    “不，这是核弹！”

    自然状态下U-235的临界质量是48千克就能发生爆炸，原子弹起爆时会有烈性炸药对U进行超压缩(可以减小临界质量)，最小只需要15千克就能发生核爆了。

    而15公斤，一个普通士兵就可以随手拎着。

    光辉之国没有飞机大炮之类的投放载具，但显然拥有自己投放方式……人体核弹。

    天色黑暗，一名洁白羽翼的“核爆天使”从漆黑的黑幕中钻出，带着一种毁灭，向他俯冲而来。

    “妈的！小心核弹！”

    陈守义大声咆哮一声，下一刻，他脚下猛地一蹬。

    大地“轰”的爆炸，地面波浪般起伏。

    他庞大的身躯瞬间进入音速，原本战场激烈的炮声，一下子都变得彻底安静下来。

    静谧，无声。

    只有一个庞大身影，裹挟着稠密的空气高速狂奔，一路发出轰隆的巨响，可怕冲击波掀起地皮，朝两边翻卷，草木倒伏。

    他心脏剧烈跳动，寒毛倒竖，周围时间似乎都变得缓慢下来。

    一秒、两秒、三秒……

    下一刻，一道刺眼亮光，照亮整个天空，黑夜变成白昼。

    无法形容这片光。

    整个世界都变得刺眼的一片，同时他后背感觉一阵灼烫。

    他猛地闭上眼睛，发力狂奔。

    一秒后，光线就渐渐暗了下来。

    他慢慢停下脚步，转身一看。

    两公里外，一朵小型的蘑菇云正在缓缓的升起。

    他原本所在的位置，已出现了直径数十米的大洞，方圆两百米内，一片狼藉，草木折断，青烟渺渺，好在之前他身后的士兵，早已经远远后撤，估计没什么伤亡。

    陈守义看了看暴露在光辐射的手臂，发现毫发无伤。

    “哈哈，没事。”

    “妈的，吓我一跳！”

    陈守义暗道，心有余悸，心脏依然还在剧烈跳动。

    ……

    核弹的巨响，让战场的枪炮声停顿了片刻。

    继而变得更加激烈，没过多久，刺耳的警报声再次拉响。

    半分钟后，后方核大炮开始反击，数枚巨大的炮弹，飞过战场，发出尖锐的厉啸，最后距离前线十几公里的天空，一一凌空爆炸。

    天空仿佛出现了数轮烈日。刺眼的亮光久久不散。

    至于超标的核辐射，在随时都会身死，如绞肉机的战场上，已根本无人在意。

    “天使”军团同样也开始反击。

    战场上不时有核弹的亮光暴起，天地时明时暗。

    恐怖！

    战争开始呈现出最恐怖的状态，互相消耗。

    不过相比大夏国的核弹，光辉之国的核弹当量明显要小的多，也就一两千吨的当量级别。

    而且对了应付核战争，士兵分散的极开，加上加固的战壕，连绵上百公里的战场，些许小当量核弹，还无法决定一场战争。

    残酷的战争，持续了四个小时。

    在即将天亮前，终于结束。

    来袭的天使军团基本都被全歼，零星残留的天使，也迅速撤离。

    大夏国毕竟不像欧联盟那样有浓郁的宗教信仰。

    对欧联盟士兵而言，天使是神圣的，圣洁的，是上帝的使者。

    和这种生物为敌，对士气的打击可想而知。

    但对大部分大夏国士兵来说，则完全没这个概念，除了一开始心灵冲击外，很快就适应下来，战斗意志和士气更加坚定。

    然而，这场胜利依然只是惨胜！

    整个战场，青烟渺渺，几乎每隔十几公里就能看到一个核弹坑，有时候一整个壕道，全部都是焦黑的尸体。

    陈守义大致估计了下，天使和士兵的伤亡人数交换比，达到了恐怖的一比十。

    每杀死一个天使，就有十个士兵死亡。

    也幸亏数量不多，否则这场战争，谁胜谁负，恐怕还未可知。

    ……

    战场上。

    陈守义面色憔悴的蹲在一块大石头上。

    看着士兵搬着尸体，从身边沉默经过，只感觉身心疲惫，这是他经历过最残酷的一次的战争。

    光核爆他就躲了三次。

    他九米高的庞大身躯，以及强大的战力，在战场上无疑是个最醒目的靶子。

    好在核弹当量较小，每次都有惊无险。

    这时，一支烟扔了过来。

    陈守义看也没看，伸手接过，放在嘴里，烟头已自动点燃。

    叶宗靠在巨岩上，问道：“怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”陈守义眉头一扬，抬头疑惑道。

    “点烟啊！”

    “哦，想做到就能做到！”陈守义吸了口，喷出一口白烟，百无聊赖的说道，整个人都有些无精打采。

    叶宗：……

    “你不会抽烟啊！”

    “你怎么看出来的？”陈守义奇怪了，他抽的很像啊。

    “一看你抽烟就知道你烟不过肺！”叶宗说道。

    “哈，被人发现了！”

    两人一阵尬聊。

    气氛就陷入沉默，两人默默的抽烟。

    战场不时的传来哀嚎声，以及隐隐的啜泣声。

    “你有把握对付光明之神吗？”叶宗突然问道。

    陈守义摇了摇头，微弱神力他自然不在话下。

    关键是这光明之神绝不是普通的真神，他从没见过哪个蛮神在真身远未出现时，就让人类大军拼尽全力，依然损失惨重。

    其可怕程度甚至超过阴影和恐惧之神。

    “如果我拿箭策应呢？”

    陈守义瞥了他一眼，还是摇了摇头。

    叶宗看的心中一窒。

    摇头归摇头，你这眼神是什么意思？

    自己怎么说也是大夏国第一个传奇强者，霸榜十余年，竟被人小瞧了！

    自己确实是没杀过真神，但并不代表自己办不到……是吧？

    他想起先前战场，那恐怖高速机动的身影，顿时丢掉烟头，郁闷的再次点燃一根烟。

    算了。

    和这种变态，没什么好在意的。

    这时一旁陈守义查看了下属性面板，忽然面色一怔。

    他发现自己的意志竟一举到了19.7点，足足提升了0.3点。

    果然生死的战场，才是提升意志的最快的地方。

    自己几颗核弹没白挨！

    “我先回去了，你继续坐！”陈守义对叶宗说道。

    “干什么？”叶宗奇怪的问道。

    “修炼。”陈守义说道，拍了拍屁股，就匆匆走了。

    叶宗继续抽了几口烟，见陈守义走远，连忙扔掉烟头。

    我还继续坐个屁？

    妈的！

    人生最可怕的不是有人比你优秀，而是比你优秀的人还比你更努力！

     ps:求订阅，求月票，求推荐啊啊啊