
　　一眨眼的功夫，楚凌熙回到帝城都已经一个星期了。

　　她无数次站在自己的新办公室前面，看着对面那栋大厦思绪万千。

　　她想过无数次和皇甫澈重逢的样子，她很想骄傲地站在他面前，然后趾高气昂地告诉他，她要打败他，她要让他成为她的手下败将。

　　只是她好像没有勇气。

　　她不知道自己在害怕什么。

　　楚凌熙把自己的思绪拉了回来，机器人大赛在一个月之后将会进行现场直播，她没有那么多时间去考虑和皇甫澈的问题，她首先要在机器人大赛上打败皇甫澈。

　　下班的时候，丰朗来到了技术部，技术部的人和楚凌熙一起正在研究机器人大赛的作品，准备给战神1号进行新的升级。

　　“好了，我的员工们，总不能工作起来不要命吧，那可就是我这个老板的失职了，今天我请客，自助餐！”

　　技术部的员工们都欢呼起来。

　　丰朗自从成为乾坤集团的总裁之后，在研究领域做的少了一些，毕竟整个集团的事情都需要他来处理。

　　楚凌熙笑了笑。

　　丰朗走到了楚凌熙身边，“一起吧，熙熙。”

　　楚凌熙点了下头，“也好，反正晚上也没什么事。”

　　最近一个人在家的时候，她总是有些胡思乱想，和大家在一起的话，或许就不会东想西想的了。

　　一群人一起来到了自助餐餐厅，整个餐厅都被丰朗包了下来，大家举杯欢畅，玩得十分尽兴。

　　“你们先玩，我去一下洗手间。”丰朗说着走了出去，他把服务员喊了过来。

　　“一会儿把这个放进蛋糕里，然后直接拿给那位穿白裙子的女孩。”

　　丰朗将一个戒指盒递给了服务员，服务员一看这个戒指盒顿时就明白了，原来是要求婚啊。

　　这样的伎俩，她在餐厅里也见识过好多次了。

　　“好的，先生，是那个脸上有红斑的女孩子，对吧？”

　　丰朗的脸一沉。

　　他当然不愿意有人这样形容楚凌熙，可是对方说的是事实。

　　服务员似乎也意识到自己说错话了，于是急忙改口，“那位穿白裙子的女孩子，对吧？”

　　“对。”

　　说完丰朗转身离开。

　　自从从那栋别墅里逃离之后，楚凌熙就一直保持着红斑的模样，她再也没有将脸上的红斑洗掉，丰朗曾经劝说过好几次，楚凌熙都推脱了，她说她还是习惯自己这副模样。

　　丰朗也无话可说，只能由着楚凌熙。

　　转身回到了餐厅里，丰朗四处寻觅，却找不到楚凌熙的影子。

　　“熙熙呢？”丰朗立即抓住一个人问。

　　“哦，楚总监接了一个电话就离开了，说让我们替她说一声，她有事先走了。”

　　丰朗暗暗握了握拳头，怎么这么不凑巧？

　　他立即给楚凌熙打了一个电话，电话很快接通了，“喂，朗哥，什么事？”

　　“出什么事了？”

　　“没什么，是黎嫣那边喝多了，我得去接她，不说了，朗哥，我开车呢。”楚凌熙立即挂了电话。

　　丰朗只觉得胸口堵得慌。

　　他好不容易想好了要求婚的，结果黎嫣一个电话就把她叫走了！

　　真是窝火！

　　楚凌熙开着车来到了凌嫣阁，黎嫣果真是喝多了。

　　和黎嫣认识的时间久了，对她的性格，楚凌熙也摸得透透的，黎嫣这个女孩子真的是太爱喝酒了，但是酒量又很差，酒品还不好，喝多了耍酒疯厉害得很。

　　“我没有喝多，我真的没有喝多，凌熙，你陪我再喝两杯，你把我灌醉了！”黎嫣趴在桌子上，面色潮红。

　　“好了，别喝了，我送你回家。”楚凌熙拉了拉黎嫣，黎嫣却一屁股跌坐在了地上。

　　黎嫣像是个小孩子一样大哭起来，“我不要！我不要嫁人！我要嫁给皇甫澈！皇甫澈才是我的男神！”

　　“好好好，嫁皇甫澈，嫁给你男神。”楚凌熙真是败给了黎嫣。

　　黎嫣抬起头来撅着嘴巴，“那你不要跟我抢，你跟我抢，我就跟你翻脸！我翻脸很厉害的！”

　　楚凌熙一阵头疼，“知道了，大小姐，我不会跟你抢的，快起来！”

　　楚凌熙实在拉不动黎嫣，黎嫣坐在地上大哭又大笑，估计要耍上一阵子了，她索性等着她耍完酒疯。

　　另外一间包间里，皇甫澈终于是被江英南和烈逸拉了过来。

　　其实说动皇甫澈的是那道土豆牛肉，他记得还在依云镇的时候，楚凌熙非常喜欢做这道菜，她做的土豆牛肉很好吃，所以皇甫澈才来的。

　　拿到菜单的时候，皇甫澈有些恍惚，这菜单上的菜竟然有不少都是楚凌熙的拿手好菜，怎么会那么巧呢？

　　江英南因为好不容易恢复自由之身，几乎把这里的招牌菜点了一个遍。

　　原本是打算看美女的，结果被美食吸引住了。

　　“我勒个去，太好吃了吧？和小嫂子当年做的有的一比了，自从小嫂子离开之后，我还真没吃过什么好吃的东西！”

　　烈逸咳嗽了几声，江英南立即闭了嘴。

　　三年了，楚凌熙的名字在皇甫澈这里始终是个禁忌。

　　皇甫澈一言不发，只是默默地吃菜。

　　这菜的味道像极了楚凌熙做的菜，为什么？为什么会这么像呢？

　　烈逸朝着江英南摇了摇头，示意他不要继续说了。

　　江英南掏出手机给烈逸发了一条消息，“今天我就要让哥彻底解脱。”

　　说着江英南拿过了皇甫澈的杯子，“好菜当然要配好酒了，来，哥，我给你满上。”

　　在倒酒的同时，江英南同时将一颗药丸放进了酒杯里，白色的药丸瞬间就消失在了透明的液体中，江英南把酒拿给皇甫澈。

　　“咱们三个走一个！”

　　皇甫澈几乎没有考虑，就把那杯酒一饮而尽。

　　江英南的唇角露出了笑容。

　　他朝着烈逸挤了挤眼睛，烈逸压根不知道他做了什么。

　　皇甫澈继续吃菜，是他太过于想念楚凌熙了吗？所以嘴里的味道不知不觉变成了楚凌熙做的菜的味道。

　　三年来，他从未停止寻找她，只可惜一无所获。

　　楚凌熙就好像是人间蒸发了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第167章 她的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 