
老白牛：好，均订六千了，高订也有一万几百，成绩越来越让我满意了，晚上再更一章，不过时间说不清楚，十二点前后，习惯晚睡的朋友就明天看吧。

京师之中谣言，其实前往京师各人也有听闻，毕竟他们在京中也有眼线，有自己的情报来源。

杨国柱、王朴、曹变蛟、王廷臣、符应崇等人愤怒担忧，杨国柱纯粹为王斗鸣不平，余者为王斗抱不平同时，也有愤怒自己封赏可能落空之意。

封侯封伯，在获取军功封赏上，各将的利益是一致的，消息传开后，各镇兵将，同样不满之极，便是符应崇闻之也骂骂咧咧。

其实在京中，符应崇也有收过晋商们孝敬，不过比起与王斗的交情来，自己获得的那些好处，自然是微小得不能再微小如果要选择的话，他定然毫不客气将那些奸商卖了。

得到消息后，唐通马后炮地对自己部将叹道：“唉，忠勇伯这就是功高震主的后果，某早知道会有今日，这人啊，太会打仗也不好，其实如我们这样也不错，不遭人猜忌，也不让人轻视。”

密云镇各将大拍马屁，赞大帅就是高瞻远瞩，有先见之明，知道低调做人，明哲保身的道理。

在辽东将官那边，祖大乐与祖大弼则有些兴灾乐祸，祖泽润之死让他们心中颇有芥蒂。

看他们样子，吴三桂眉头皱起，说道：“两位舅舅，忠勇伯为国血战朝廷如此对待，不免寒了各镇将士为国血战之心，这点上我们应该站在忠勇伯这一方。”

他说道：“不言忠勇伯留在辽东的数十门红夷大炮，便是大舅临死前嘱咐我等交好忠勇伯，交好靖边军，此时正是良机。”

靖边军缴获的上百门汉八旗红夷重炮，朝廷询问过王斗意思后留下了数十门红夷重炮守护辽东各城，余者留在符应崇的神机营中，慢慢运回京师，对那些鞑子的四轮磨盘大炮，京师人等，无不好奇。

这些火炮也有一部分将要运往蓟镇。

听闻这个消息，洪承畴，王承恩，张若麒人等则是大惊失色。

张若麒叹道：“又是言官，唉，陈公也糊涂，此等关头，应该站出来大力声援才是。”

对那些言官御史，他也曾饱受其害，当时他代表兵部向东路购买一批精工鸟铳，不过想得点回扣钱，就遭到言官们质疑围攻，好在他口才了得，最终驳得各方哑口无言，这才脱身而去，事后仍然心有余悸。

若王斗在朝议上被言官围攻，那真是百口莫辩，那些乌鸦最善胡搅蛮缠，王斗就是再长一百张嘴也分说不清，而且，心寒啊。

一路行来，洪承畴则在忧虑另一件事，朝廷对靖边军猜忌日重，或许此后，忠勇伯，还有他无敌的靖边军，就此难见疆场，眼下鞑虏大部仍在，内又有流贼横虐，国事又将如何？

他正为此担忧不己，听闻谣言消息后，恨恨大骂：“这帮蠢货，邀名卖直，捕风捉影，自持忠义为国，却在陷皇上于不义，朝中诸公，怎又如此糊涂？”

他一边骂，一边大力咳嗽，甚至咳出血来，看得身旁幕僚忧惧交加。

洪承畴知道，此时的言官，多为沽名卖直之辈，只想着自己名留青史，对可能造成什么后果，他们是不管的，只是，就此延缓封侯封伯之议，这是激起所有边军的反感啊，甚至骚乱，将令国家陷于险地！

边军打仗是为了什么？任职总督多年的洪承畴深深知道，无非是封妻荫子，光宗耀祖，小兵更只为获得一些军功赏钱，断了他们的封赏之路，可能造成的后果不堪设想！

只是，真要上书朝廷，分说此事，与言官大员们作对？想到这里，洪承畴又犹豫了。

与洪承畴一样，张若麒虽然也长吁短叹，但要让他与朝臣言官们交恶，那是不可能的，他只希望陈新甲能站出来，大声为王斗说话，只是陈新甲的表现，让张若麒恨其不能，怒其不争。

最后二人都找上王承恩，正要分说此事，一个消息传来，将包括王承恩在内各人，震得魂不附体，面色苍白。

似乎激愤于京师谣言，还有朝野诸公态度，忠勇伯下令靖边军转往昌平，不回京师接受封赏了。

这代表什么？

王斗打算抛开朝廷，不在规制之内游戏了，一个不好，就是双方**裸撕破脸皮，二者温情不在，强悍的靖边军从此站到对立面，这是滔天大祸啊，事情的严重，比起流贼与虏贼相加还要深大。

果真如此，就算不考虑国朝安危，三人最终下场同样不妙，丢官只是其一，甚至有掉脑袋的风险。

好在还有挽回的余地，听闻消息时，杨国柱等己火速前往王斗帐中，苦苦劝阻，让王斗回心转意，三人带着幕僚随从，也急速赶在王斗帐中。

此时王斗帅帐己然黑压压挤满人，游击之下的将官，只得在帐外等候，王斗在边军各镇威望素著，又结交广阔，所以得到消息的总兵大将全都来了，连吴三桂也带着祖大乐与祖大弼，匆匆赶来劝说。

一见王斗的面，张若麒就惊惶道：“有话好说，忠勇伯千万不可如此，下官也知道忠勇伯心中委曲，也深恨那些言官无状，定然上书，为忠勇伯分说。”

他看向洪承畴，洪承畴一边捂着绸巾咳嗽，一边点头：“老夫这就上书，为忠勇伯分说一二，定然不寒了忠勇将士之心。”

王承恩眼中流出泪来，他上前恳切道：“如洪督，监军所言，圣上朝野诸公，那是受了奸人蒙蔽，咱家立时回京在皇上面前为忠勇伯分说，只恳请忠勇伯万勿有班师之举以免中了贼人奸计，做那亲者痛，仇者快之事。”

王斗只是冷着脸坐着。

杨国柱非常着急，同样差点流出泪来这个老将上前抓住王斗的手，着急道：“国勤，听哥哥一句劝，暂且不动，会有法子，避开这次京师风波只是切勿与朝廷决裂！”

他环视帐中众人，厉声道：“朝中奸臣当道，小人放纵谣言，这是拿尖刀剜我等边将之心忠勇伯之忠义，天日可鉴，吾等岂可坐视谣言伤害？朝廷若不妥善处置，本将，同样不进京封赏！”

王朴一咬牙，喝道：“算我一个。”

符应崇犹豫一下，同样大叫：“算上我。”

王廷臣哈哈一笑：“当年在平谷，末将就与忠勇伯并肩血战，此次之事，岂能不算我一个？”

曹变蛟用力一点头：“算上我。”

吴三桂不理祖大乐与祖大弼的眼色，同样郑重道：“末将当与忠勇伯，忠贞伯同仇敌忾，共同进退！”

辽东总兵刘肇基一点头：“当与忠勇伯共进退！”

唐通看来看去，急急道：“也算上我。”

王斗抬起头，猛地看向杨国柱等人：“杨帅，你们……”

杨国柱一摆手，脸上满是决然之意，与王斗相识的一幕幕往事涌过心头，特别巨鹿之战，还有辽东血战，他忽然喉咙一激荡，脸色涨得通红，猛地扬起手，咆哮道：“不公！”

“不公！”

帅帐中，众将怒吼声音传扬，他们声音传出帐外，又引起呼应，更传到一座座边军营寨，风雪中，有如冬雷彻响大地，十数万将士咆哮：“不公，不公，不公！”

洪承畴、张若麒、王承恩等皆为色变，出大事了。

京师东之南为朝阳门，东之北为东直门，辽东大捷，京师沸腾，由于此次大战，援助大军同样伤亡不小更战死五位大将，其中之一，还是威望素著的左都督祖大寿，所以为迎接班师大军，大明朝廷煞费苦心，准备种种事宜。

大军到时，各大将棺材到时，整个内阁官员，都要出城迎接，介时大明君臣，还将为死难大将，举行三祭仪式，还要全城哀鸣，为死难将士哀悼。

算算己是酉时，还有前方的消息，班师大军，明日就会到达京师，礼部的官员，最后巡演朝阳门内外，意图到时各方礼仪，尽善尽美，做到无可挑剔，让归来将士感激涕零，更增为国奋战之心。

一个礼部主事，最后一次看过朝阳门一带，暗暗点头，应该没有砒漏了，忽然他眉头一皱，隐隐风雪中，就听前方蹄声急促，似乎数十骑正腾腾奔来，京师要地，何人如此策马狂奔？

守门一个将官，骂骂咧咧，正要上前查看，忽然他月瞪口呆，那群嚣张奔骑越发近了，将要来临的幕色，与一阵阵不停的雪花中，他看清楚了，为首之人的衣着相貌。

他戴着嵌金三山帽，身着蟒袍，一张原本阴沉的脸，更阴得似要滴出水来，再看他身旁随从，不是锦衣卫，就是宫中太监，个个飞鱼服，绣春刀！个个跋扈之色，显于脸上。

为首之人那张脸，这将官曾有幸见过，正是饱受皇上宠幸的，司礼监大太监王承恩，王公公，听说他前往辽东监军去了，又随同得胜大军归来，怎地……

再看平日沉稳阴沉的王公公，此时神情慌乱，一副匆匆忙忙的样子，那将官正要迎上巴结，或许自己可以帮忙跑个腿。

他脸上刚展现出笑容，就听王公公尖叫道：“闪开！”

毫不留情，策马直直过来，进冲进入城门，差点将这将官，与那礼部主事撞翻在地，余者随从，同时快马加鞭，一声不响，驾驾声中，策马滚滚而去。

终于，待他们过完后，这将官与那礼部主事大眼瞪小眼，均想：“出什么事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28234"  chaptername="第531章  出大事了">加入书签</a>
</div>
