    武道如登峰，愈上愈难。

    但与之对应，武者每进阶一境，实力也会发生近乎翻天覆地的根本变化。

    就如此时，江炎一拳止风雨，彻底将这片区域的天象改变，这种能力，于凡人而言，如魔如神，不能想象。

    到了实丹境，江炎体内丹田气海进一步扩大，更为凝炼的先天罡气汹涌激荡，现在，他有信心，即便不用武技，也可随意一掌杀郏信厚。

    “以我现在的武道根基，不知进阶金丹之时，可成丹几纹？”江炎抬目凝视迎面捉来的漆黑手掌，自言自语。

    武者金丹为成道之基，在之前的境界积累越深厚，成就金丹境之时，好处越大。

    据传，有人族大能经历这个境界之时，为九纹金丹，煌煌如大日，可镇压同阶一切敌，可破阶灭符境，威严如狱。

    嗤！

    江炎凝视之下，抓伸而来的漆黑手掌骤然爆成一团火炬，化成虚无。

    他抬步前踏，身影首先出现在院落外的空地，紧接着，在更远处，又是一道属于江炎的身形显现。

    虽然不知点星山这里具体生发何事，但这般夜里，所有人的踪迹都无，再加之刚刚他本身的诡异遭遇，这里，实在不能留了。

    在有未知的、潜在的危险的环境里，江炎并无冒险，探究真相的心思，他决定先行离开这里。

    至于这里资源，只是身外之物罢了，况且大部极珍贵的物品已被他收至空间。

    一步百丈，身化残影，不多时，江炎就来至大云谷谷口。

    他轻轻踏于水上，转首四望，只见浊浪咆哮，从大云谷深处倾泻而下。

    “待天明…再来一探究竟。”

    ……

    离开大云谷，江炎收敛气机，速度加快。

    一路行远数十里，他在一颗粗大无比的古木之上立定。

    轰！

    江炎刚刚站定，便抬掌向上拍出，先天罡气在他掌心凝聚，化成一只巨大的火鸟冲天而起。

    炽烈而灼热的强光将附近一切都照亮，也将他头顶上空一只莫可明状的黑色古怪云团映的清楚。

    这是一团极深极沉的黑暗，是阴影怪物，是夜间最可怕的猎手。

    但这种潜藏的技巧对江炎无用，他身负修改器异能，大部分怪异在他跟前都无法遁形。

    唳！

    由朱雀阳火化成的火鸟颇有灵意的鸣叫一声，身躯狂涨至十丈，它张开巨喙，刹那间便喷出一道焰流。

    无法抵抗，黑色云团只在瞬息就被白金色焰流吞没。

    召回朱雀阳火，江炎右掌对准古木主干虚抓，咔嚓一声，一块巨大的树体被他直接掏出并捏碎。

    不多时，一个几方大小的粗糙树洞出现，随意布置出十几个防御，禁声，禁光，预警之类的符阵之后，一个简单的，临时的栖身之所就这般成了。

    江炎抬步上前，踏入树洞，准备休息。

    只是，当他的身躯完全引入树洞之后，原本狭窄，逼厌，潮湿，粗糙的空间骤然变化。

    ……

    神秘的波动无声息间扩展，江炎来到一片并不算真实的星空里，他刚刚出现，就见到一只长约千丈，周身布满璀璨星纹的巨大物事缓缓勾勒而出。

    对于周围环境的变化，江炎只是诧异，但却并不惊慌。类似的情况，他早已经见过太多太多。

    抬目探查，江炎发现在这半黑暗的神秘空间里…新出现的物事，竟然是一只巨大的天平，而他，则在天平一端一个托盘中。

    隐隐间，一股无形却真实存在的神秘之力萦绕在他周身，镇压他，禁锢他。

    摊开左掌，江炎未感知到任何冷意。

    “不是怪异吗？那这到底是什么鬼东西？”

    “大千世界无奇不有，这般类似界域的存在应是属于怪异的特性，但修改器却对它毫无反应，难道真不是怪异……”

    江炎稍稍观察，便立刻选择出手，先下手为强，他可不会等待这只类似天平的神秘存在先做怪，也不会和它玩什么回合制对抗。

    ……

    嗡！

    随着江炎出手，自虚无之中，一股难以言喻的恐怖波动顿时透了过来，它如风如雾如水，瞬间吹遍这片虚幻界域的每一个角落。

    咔咔咔！

    星空在晃动，空间在崩裂，一座无法形容的庞大阴影自天平之上显现，如一尊小行星一般，缓慢却坚定的朝着天平下压。

    这座抬目只能见到阴影的庞然大物来自于江炎，它是武技“缚山印”第十五层威能的终极体现。

    自将缚山印提升至第十五层后，这门武技第一次在江炎手中展示出独属于它的强横力量。

    山体直坠，由神秘力量架构的星空场景再难维持，它们在山体下坠十丈之后，轰然崩散。

    就在星空崩开的瞬间，冥冥中萦绕在江炎身侧的莫名镇压之力消散，趁此机会，江炎运转身法，远离这里千丈之远。

    但…

    几乎是同一时间，星空之下那只横亘的天平也有了新的变化，它身轴两端的天平托盘现出漆黑，尊贵，邪异的色彩。

    两只托盘之上，一只托盘上现出一座雄浑厚重凝沉的大山，它就像是缚的缩小版。

    而在另外一只托盘之上，则有无数血肉碎骨凭空落下，血肉成山海，无际无量，越堆越高，高似山丘。

    短短几息时间，血肉托盘便与山体托盘齐平，它们之间有了一个“平衡”。

    “平衡！”

    布满璀璨星纹的轴身之上，有两个充满古意的字体轻闪，江炎并不认得这二字，却在见到它的瞬间就能轻易捕捉到它们深藏的内涵。

    在这两个古朴字体显现后，血肉托盘与山体托盘同时轻颤，在此之后，血骨之山轰然倒塌，化成一阵腥臭至极的烟气飞天，但作为“平衡”，厚重山体也于山体托盘之上消失。

    随着托盘上的山体消失，镇压在巨大天平之上的“缚山印”遽然变得透明，这一刻它失去了真正的力量，变成了真正的虚幻，不能够对任何事物造成伤害。

    处在千丈之外的江炎也明白了这只神秘天平的特殊能力，它具备一定的强制性的“平衡”之力，它能以它若默认的代价化消攻击。

    那么……

    它想攻击某个事物时，若是能够付出足够的代价，那么作为“代价”的平衡，它应该会在短时间内具备不知形式，但绝对恐怖的攻击。

    ……

