    仙豆的作用毋庸置疑。

    陈让没法确定的是仙豆治好吕良，会不会影响他觉醒双全手？

    从原著结果来看，吕良觉醒双全手是必然的事。

    自己必须赶在他觉醒前救治他，这样才有合理的借口接触他，从而签到双全手。

    一旦等他觉醒，留给自己的就只有用武力胁迫他。

    陈让否定了这个念头，试图用温和手段。

    缓慢蹲下身子, 陈让看着吕良几乎被血污覆盖的面孔，叹了口气。

    这也太惨了。

    他探出手捏住吕良的下巴，通过挤压打开他的口腔，里面同样光秃秃一片。

    不见了舌头，令人不忍直视。

    陈让皱着眉头把仙豆丢到吕良口中，轻轻放低他的后脑勺, 使仙豆能够顺着咽喉下滑。

    随后，他把吕良拖到墙边，静静地等待着。

    一股股呈现为碧绿色, 透出浓郁生命气机的先天之炁，从吕良半残的身体中涌出。

    他的心脏开始发出轻微鼓动，外表的伤痕正以肉眼可见的速度恢复。

    唯独断掉的手脚四肢仍旧保持着原样，不见任何变化。

    难道，他的伤势过重，连仙豆也起不到完全治愈的效果？

    陈让摸着下巴，犹疑着要不要再喂他一颗？

    转念一想，算了，仙豆十分珍贵，自己要留几颗保命。

    四肢没有恢复，说不定是留给吕良觉醒双全手的契机。

    “呃……”

    一声艰难、痛苦带着丝丝挣扎的呻吟从吕良口中响起。

    陈让急忙低头看去。

    只见吕良紧闭的双眼缓缓睁开一条缝隙，含糊不清地喘息着。

    依稀可见一条模糊不清的身影站在他面前，居高临下俯视着他。

    吕良下意识地调动起体内的先天之炁。

    他那两条被吕慈狠心砍断丢弃在墙角的手臂，右手突然泛起一层蓝芒。

    紧接着，异变陡然发生。

    在右手变蓝之后，左手亦在一瞬间化作骇人的血红色。

    两条手臂仿佛变成活物。

    “唰唰”两声异响后, 从地上滑到吕良身旁。

    “嘭……嘭……”

    吕良的身体如同装置了磁铁，对手臂有着莫大的吸引力。

    手臂从地上弹起, 与肩膀对接，严丝合缝地融合到一起。

    吕良自己为这一幕感到震惊，左右扭头看了一下完好如初的手臂，流露出一丝茫然。

    他发现，自己的身体似乎发生翻天覆地的变化。

    冥冥中产生一种直觉，此时此刻，他的双手无所不能。

    “这他妈就是双全手啊，的确厉害……”

    陈让目不转睛地注视着吕良，专注欣赏着这难得一见的奇观。

    吕良伸出双手，虚空抓向自己残缺的双腿。

    一道红芒与一道蓝芒化作手掌模样，齐头并进。

    双腿被吕良觉醒的双全手拽回，按在断裂部位。

    没有任何特殊的治疗过程。

    仅仅只是红色的先天之炁覆盖全身，疯狂游走一个周天后，他带着一脸的不可思议站了起来。

    “你是……是你……”

    他看向陈让，困惑地开口正要询问。

    “嘘……”

    陈让竖起一根手指到唇边，神情略显诡异。

    一根银针从吕良瞳孔中闪过，落在他颈后的穴位上。

    微不可察的刺痛。

    吕良愕然，就此失去知觉。

    他刚觉醒双全手并恢复身体，先天之炁消耗一空，整个人虚弱无力。

    陈让收起鬼门针法，露出一丝满意的微笑。

    看来这颗仙豆消耗的物有所值啊。

    他取出噬囊，对准再次昏迷的吕良猛地一吸。

    “叭……”

    吕良被他收入噬囊之中。

    密室内，除了满地的血污和空气中弥漫的血腥味，再无任何气息。

    陈让打算施展地行仙返回住处。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    密室门被人从外面用蛮力撞飞，四分五裂变成一堆碎片。

    几道人影气势汹汹地从外面闯进来。

    领头的是吕忠。

    紧随其后的则是吕慈、吕二娘、吕恭一干吕家人。

    “你！陈让，我就猜到你黄鼠狼给鸡拜年，没按好心……你竟然是为了吕良来的……”

    吕慈排开众人，挤到前面，脸色阴沉如水。

    从陈让递上请柬的那一刻，他就觉得其中暗藏猫腻。

    这小辈虽然年纪不大，经过龙虎山罗天大醮一役名声大噪，隐隐与王也、诸葛青、张灵玉、张楚岚四人并列为当世年轻一辈中最强者。

    除此以外，他还背负着武当亲传弟子、天下会高级干部，以及风后奇门传人这三大身份。

    这样的人，怎么可能为了送一张区区请柬，不远千里从津门赶来吕家村。

    因此，吕慈始终怀疑陈让另有目的。

    他吩咐吕恭给陈让安排好住处，便在暗中让人监视着陈让。

    可惜大半个晚上没有丝毫动静，让他百思不得其解。

    后来，他想到吕家村这段时间唯一的变故，正是被他们抓回来废掉的吕良。

    莫非那小子是为了吕良来的？

    带着这样的疑问，他命人格外留意关押吕良的密室。

    功夫不负有心人。

    总算让他抓住了一些蛛丝马迹。

    吕慈质问陈让的同时，目光朝四周看去。

    看到空荡荡的密室，勃然变色，怒道：“吕良人呢？那个小子被你弄哪去了？”

    “被发现了啊……”

    陈让惋惜地自言自语。

    本想悄无声息地离开，第二天名正言顺告辞，至少可以避免一桩风波。

    现在看来，这场冲突是在所难免了。

    “咳……吕老，如果我说，我是深夜睡不着想串串门子，没想到误打误撞来到这个地方，你……i信吗？”

    陈让不慌不忙地迎上去解释道。

    反正这密室没有安装监控，吕慈找不到他救治和带走吕良的真凭实据，未必能把他怎么样。

    “闭嘴……小子，你少在老子面前耍滑头。今天不交代吕良的下落，你别想离开吕家村！”

    吕慈面露杀机，气势咄咄逼人。

    吕良关系到双全手的秘密，绝对不能让他逃离吕家！

    “抱歉……再见……”

    陈让懒得啰嗦，默默施展控火术，脚底燃起一团烈焰。

    “班门弄斧，找死！”

    吕慈双目怒睁，右臂横推，右手捏了一个奇怪的手势。

    一股狂暴的劲气从他掌心鼓荡而出，朝陈让攻去。

    这道炁劲的威力是陈让自离开武当山以来，遭遇的第二次。

    第一次，则是前阵子和丁嶋安交手切磋时发生的。

    毫无疑问，这招一旦挨实了，就算不死也要丢掉半条命。

    陈让没敢冒险，取消借助火遁术返回通天谷的计划，脚底火焰熄灭，返身一拳击出。

    “噼啪……刺啦……”

    一团巨大的幽蓝色雷光自他手中迸发。

    神霄雷法·怒雷拳。

    与此同时。

    陈让嘴巴张合间，一股透明炁液喷射而出。

    修炼六库仙贼后，口腔内产生的腐蚀性液体。

    哪怕吕慈身为八品高手，沾上一滴恐怕要脱层皮。

    来到一人之下世界半年后，陈让终于对上可能实力仅次于老天师，甚至与两豪杰那如虎丁嶋安、魔化陆瑾齐名的十佬之一——吕家，吕慈！

