    “你…你这个家伙…”

    御坂美琴心中顿时那个气啊。

    “别小看我！”

    激烈的电音从其身上迸现，爆响不已。

    可方里只是一个用力，御坂美琴便发出一声痛呼，让身上的电流都消失了。

    “这就是经由能力开发诞生的能力者的弱点喔。”

    方里牢牢的束缚着御坂美琴，漫不经心的说着。

    “因为需要在脑域中进行能力公式的演算和计算才能成功的使出能力，一旦由于外在因素被干扰的话，那能力就无法使用成功了呢。”

    像一方通行，虽然被称为最强的超能力者，可当初依旧也是被针对了这个弱点，由木原数多开发出了能够干扰其计算的装置，方才使垣根帝督一度死死的压制住了他。

    “如果是原石的话，那就没有这个弱点了。”

    方里的这些话语，让御坂美琴想了起来。

    （差点忘了，这个家伙跟第七位一样，都是世界上最大等级的原石。）

    至少，在学园都市对外公布的讯息中，方里就是这样的存在。

    而一说到这里，御坂美琴就来气。

    “明明就是世界上最大等级的原石，之前却一直都隐藏自己的能力，躲在普通的高中里当一般的学生，实在是太卑鄙了！”

    御坂美琴这般谴责着。

    “因为跟好胜心强大的美琴大人不同，我只想过普普通通的校园生活嘛，那么出风头的事情我是敬谢不敏的喔？”

    方里则是笑吟吟的这么回答。

    两人就这么在小巷里僵持了起来，一个努力的挣扎，一个死死的束缚着对方。

    从远处看的话，两人根本就是纠缠在了一块。

    “认输吧！”

    “谁要认输啊！”

    “难道你还有机会翻盘吗？”

    “不到最后一刻，谁知道啊？”

    “挺有毅力的，不过在我看来，你这只是垂死挣扎喔？”

    “你…你别太得意忘形了！只要我能够使出能力…！”

    “可惜，那得先经过我的允许才行。”

    “可恶！反正我是不会轻易认输的！”

    “是吗？那你再不认输的话我可又要亲下去了喔？”

    “什…！你…！笨…！住…住手！”

    “那你认不认输？”

    “唔…呜…！”

    “不认输是吧？那我…”

    “呀！”

    就在御坂美琴拼死防备着，以免再被方里亲到的时候，方里却是往她的耳朵上吹了一口热气，让这位常盘台的电击公主发出了叫声。

    “刚刚「呀」的一声了？你居然也会发出这么可爱的声音啊？”

    “你…你这个…！？”

    方里的取笑，让御坂美琴的俏脸如火烧般变得爆红，充满水汽的眼中亦是差点快喷出火来了。

    也许，两人根本没有意识到吧？

    若是有人在场，看到他们这般纠缠在一起，一个满脸笑容，一个面红耳赤，那怎么看都像是情侣在做什么不可描述的事情。

    事实上，亲眼看到这一幕的人们的确也是这般误会了。

    ……

    “……这可真是意想不到的发展力呢。”

    在离小巷没有多远的一个拐角处，拥有着姣好的身材与蜂蜜色的及腰长发的常盘台女王亲眼看着这一幕，好看的面容上虽然带着笑容，眼中却没有丝毫的笑意。

    其身旁，一个个食蜂操祈派系里的大小姐也是纷纷都掩住了嘴，一副不敢相信的模样。

    “那位大人居然和御坂大人在这种地方…”

    “做着那样的事情…”

    “太…太大胆了…”

    一众大小姐们顿时同样有些面红耳赤，目光却死死的盯着前方，看着纠缠在一块的方里和御坂美琴，一副兴致勃勃的模样。

    对于这些教养极好的大小姐来说，眼前这悖德的场景，即有冲击力，又挑战着她们内心的好奇吧？

    只有帆风润子有些战战兢兢。

    “那个…女王大人…？”

    帆风润子只能小心翼翼的向着食蜂操祈搭话。

    没办法。

    本来，一个席尔薇雅-琉奈海姆就已经让食蜂操祈感到了压力和危机感，令得食蜂操祈被派系里的大小姐一怂恿，当即也是坐不住，从学舍之园里跑了出来，准备找上方里，看看能不能做些什么。

    谁曾想，还没有找到方里，立即便是在大街上看到一阵电闪雷鸣从这条小巷里出现。

    那个时候，食蜂操祈就已经猜到了什么似的，直接带着派系里的成员们过来。

    果不其然，出现在这里的场景，深深的刺激到了她。

    “偏偏谁都不选，居然选那个一天到晚只会放电的女人…”

    食蜂操祈脸上的笑容越灿烂，星眸中的怨念便越深。

    如果换做是其她的女人，食蜂操祈还不至于这般心态爆炸。

    可换做一直以来都看不顺眼的御坂美琴的话，那就另当别论了。

    “看来，今天需要好好的宣布一下主权了~~☆”

    食蜂操祈说话的口吻还是那般的可爱。

    但是，整个派系里的大小姐却都为此打了一个寒颤。

    “完…完蛋了…”

    “女王大人真的生气了…”

    “不…不过那位大人也的确有错啊…”

    “如果想要女人的话，明明这边有这么多，为什么要选御坂大人呢？”

    “就是就是…”

    一众派系里的大小姐们有些叽叽喳喳了起来。

    若不是其中有人使用了能力，掩盖了踪迹和声音，那估计早就被方里给发现了吧？

    帆风润子只能讪笑着。

    而食蜂操祈却是在准备上前时，星眸瞥见了另外一道靠近而来的身影。

    当下，食蜂操祈先是一怔，随即突然笑了。

    “看来，接下来可以看到一场腥风血雨了呢。”

    语气中，满是幸灾乐祸。

    但食蜂操祈很快就笑不起来了吧？

    因为，这场腥风血雨，同样会卷到其身上。

    谁，都无法幸免。

    ……

    就在方里与御坂美琴彼此纠缠不清时，突然，一股难以言喻的压迫感笼罩在了整个小巷里。

    “————！”

    这一刻里，无论是方里还是御坂美琴均都浑身一颤，僵在了原地。

    因为，那压迫感，竟是可怕到让气温都降至零度以下了。

    “呵呵…呵呵呵呵…”

    旋即，这样的笑声便是响了起来。

    那是仿佛从地狱的最深处传来一样，即似厉鬼，又似猛兽的哀嚎一般的笑声，极其的碜人。

    而听到这个笑声，御坂美琴的表情便变了。

    “该…该不会…”

    御坂美琴胆战心惊的抬起头，看向前方。

    在那里，一道娇小的身影如僵尸一样，摇摇晃晃的走了过来。

    御坂美琴的脸「唰」的一下变得惨白。

    不仅是御坂美琴而已，连方里都不淡定了。

    “黑…黑子…！？”

    来者，正是白井黑子。