    “楚总！”

    李振快走了两步，追上了在前面走着的楚云。

    楚云从兜里正好拿出了一包烟，听到李振的声音，停下了脚步，就烟盒里直接拿出了两根烟。

    “谢谢楚总！”

    李振也是抽烟的，接过楚云递过来的烟道了一声谢。

    “怎么了？”

    楚云知道，李振叫他肯定是有事。

    李振问道：

    “楚总，这个，公司的情况，您刚刚怎么……？”

    在李振看来，公司的财务现在是一片大好。

    可是刚刚楚云明显是留了一手。

    但问题是，万家现在可是需要给员工以及股东信心的时候。

    这个时候如果不告诉股东底牌，很有可能，会引发社会上对万家的担忧，要知道，现在万家可是现在可是有好几个楼盘正在要完工。

    要是因为这些社会上的谣言，导致到时候业主大面积退房，就不是小问题了。

    李振的心中十分着急。

    不过，他也不敢直接问，而是旁敲侧击地问了一句。

    毕竟现在对他来说，楚云好像是一个城府十分深刻的男人。

    而不是一个十八岁什么都不懂的 小孩。

    就刚刚的那些表现，他总觉地，楚云这背后是有深意的，而不是什么因为年轻瞎干！

    只是，到现在为止，他还是没有搞明白，楚云背后的意思是什么。

    楚云看了看李振，知道李振想要表达的意思。

    他也没有隐瞒，直接对李振说道：

    “公司，我只想要听到一个声音，我也只想要一个指挥，你懂吗？”

    李振瞬间明白了，之前楚云的行为也就能够解释通了。

    现在，公司可是有不少声音，是支持二股东和三股东的。

    其实这也能够理解，但凡是房地产行业，想要独善其身，是不太可能的，这其中有太多的油水能够捞！

    楚云这一转型，很多人的利益蛋糕可就被动了。

    这些人自然是不满意的，毕竟，自己的利益输送被切断了。

    对于他们来说，这可不是一个好现象。

    谁都不知道，以后万家会发展成为什么样子。

    要知道，这些人他们可是不知道未来会发展成为什么样子。

    他们不知道，在过两年水果手机就会大肆进入国内。

    大多数人只是盯着眼前的利益。

    没有人想要慢慢变富。

    可是，楚云知道，楚云知道未来的二十年，国内会发展成为什么样子。

    他知道，万家顺应大势肯定是没有问题的。

    不过，他知道，也正是能够借用这个知道，来做点文章，将万家的股权收回来

    这一点上，真是实实在在占了一次重生的便宜。

    也就只有他，才能够这么多操作。

    多少人改革企业失败了，都是因为大势上没有把握住。

    不过，这一点上，楚云是有足够的信心。

    他现在只是在走王大林的路子而已，而且，他相当于是把王大林和王石头的路给整合了一下。

    只会收益更多不会收益少！

    这楚云倒是能够保证。

    当然，接下来还有一个最重要的问题，那就是怎么把这两个股东的手中的股权给收回来。

    要知道，楚云现在对这两个股东指手画脚，十分反感。

    万家想要成为自己强有力的助力，那就只能有自己这一个声音。

    所以，尽管两个人的股权并不是很多，但是，楚云也要想办法收回来。

    而且，现在收回来只会让自己的损失更小，要是未来，万家上市了，到时候，损失可就更大了！

    说不定，万家的损失就不是一星半点了，而是需要动用楚云的不少身价来回收这些股权。

    到时候，就算想要回收，人家还不一定卖！

    那样一来，公司仍旧会有不和谐的声音，说不定还会阻碍公司的发展！

    看着李振脸上恍然大悟的表情，楚云抽了一口烟，然后慢悠悠说道：

    “万家，未来一定会成为国内第一的房地产公司，不论是商业还是住宅。”

    楚云十分平淡的说出了这样的一句话，却是让李振整个人直接愣了一下。

    这是多么大的愿景！

    这这可不是一个容易的事情！

    要知道现在万家才只是一个江北的房地产公司，成为江北省里的第一都十分够呛，居然想要成为全国数一数二的大公司！

    这样的野心，让李振的心中十分激动。

    这种激动，已经是很多年都没有过了。

    毕竟现在可是中年人了，居然在一次被眼前的这个年轻人点燃了梦想！

    “楚总，真的会有那么一天吗？”

    楚云缓缓吐出了一口烟气，笑了笑：

    “会的，肯定会的，你可以拭目以待，而且，不会超过十年。”

    十年！

    李振想都不敢想。

    十年之前，万家才刚刚成立啊！

    现在竟然要在下一个十年，就成为国内顶级的房地产公司！

    虽然，李振觉得，这个梦想有点遥远，但是，既然楚云有这么大的野心，他也就跟着拼一把！

    从江北会议中心离开后，楚云本想着会江北一中一趟。

    但是，开车在路上的时候，猛然从前面窜出一个人来。

    就连楚云都是吓了一跳。

    这情况十分的突然，要不是楚云的反应快，估计，这人就没了。

    楚云的眉头顿时就皱了起来。

    拉好手刹，楚云直接打开了车门，可是，等到楚云走下来，关上了车门的时候，前面竟然空无一人！

    这就有点意思了！

    楚云看向了车头，引擎盖上，一个小石头，压着一张纸条。

    楚云的眉头轻轻一挑。

    这个人的动作，不能说不快！

    这么短的时间内，自己只是一晃眼的功夫，人就消失了！

    这个速度，恐怕是自己，想要做到也是需要全力以赴的。

    看来，这世界还是真的是藏龙卧虎啊！

    楚云走向了车头。

    拿起了纸条，这纸条上，却是仅有短短得到一句话：

    “鼠帮之仇，来日必报！”

    顿时，楚云的目光一变，双目中射出两道精光。

    鼠帮！

    开什么玩笑！？

    这鼠帮已经被自己弄掉了，申浩都已经死了！

    难道，鼠帮还有能人？

    楚云的眉头皱了起来。

