    “符道--五行禁锢！”

    “符道--八方神雷！”

    “符道--天音镇魂！“

    “符道--十重罗生门！”

    ...

    第二要塞入口一个角落，云曦手持神笔，飞速的在虚空中绘制一道道符文，而后化作各种强大攻击朝着前方汹涌过去。

    侍女在她左侧，一手拿着长鞭，一手拿着神剑，不断的将一个个冲过来的阿修罗战士击退，额头已经见汗。

    云曦脸色也有些苍白，脸色发苦，一边不停歇的绘画着符文，一边跟侍女道歉：“对不起啊小姚，我没想到这里居然有一面钦天镜，否则隐身之术不会被破掉的。”

    她对于自己的隐身之术十分有信心，曾经在父亲身上做过实验，都没有被发现。

    她不是真的傻，定然是有把握才会前来打算把要塞攻打下来的。

    但人算不如天算，她怎么也没有想到这里居然有钦天镜这等至宝，以至于刚一靠近就被照了出来。

    原本这个时候如果要逃掉也不是没可能，但云曦不愿意就这么轻易放弃，所以一咬牙动用一个底牌，轰开了要塞大门，直接冲了进来。

    然后，就是眼下的情景了。

    侍女小姚倒是没有生气，而是焦急的道：“小姐不必自责，我的性命本就是属于您的，现在该想想如何逃出去。”

    “逃出去？”云曦手不停的再次画出一道符箓激活，说道：“不存在，就算是死也不会逃的！”

    不得不说云曦的确强大，符箓宗师的杀伤力也是十分恐怖。

    光是依靠她一个人，就斩杀了上千修罗精锐。

    吼！

    却在这时，一声震撼心神的吼声响彻，云曦的手一抖，差点绘制的符箓就要失败了。

    四周围的阿修罗往后退去，地面微微震动间，一只三头犬出现，浑身包裹着熔浆，眼神凶狠，气息滔天。

    “大天神后期！”小姚脸色发白，忍不住捏紧了手中的兵器：“小姐，现在怎么办，我们打不过。”

    “没想到在这里面还隐藏着一个这么厉害的家伙，以前一直没有听爹爹说起过，不行，我得拖住这些家伙！”

    云曦没有半点畏惧，反而是打算拖住这些精锐，好让长城那边的压力小一些。

    噗！

    云曦忽然一口精血喷吐在手中的神笔之上，同时左袖一挥，十张金灿灿的符箓被她扔了出去。

    这十张符箓是她最后的底牌，每一张都是花费无数心血所制造出来的，此刻一股脑被她扔出去，当真是惊天动地，整个要塞都在剧烈震动。

    而云曦而是皓腕转动，飞速的在虚空中绘制一个最强力的符箓。

    “万岳归宗！”

    嗡嗡嗡！

    符箓一成，万座山岳虚影笼罩住主仆二人，更是与整个要塞隐约联系在一起。

    吼吼吼！

    三头犬发出愤怒的咆哮，三双眼睛赤红如血。

    十张符箓的爆炸，直接带走了上万精锐，连它也受到了不轻的伤。

    四蹄奔踏，朝着云曦杀了过去。

    轰！

    利爪拍击，山岳虚影忽然由虚化实，更是在爪子落下的一瞬间产生了强大的反震之力。

    三头犬被击退，而后愤怒的再次冲上去。

    轰轰轰！

    巨响不断，三头犬连续轰击了几百次，都破不了防，一声大吼，附近的修罗战士全部冲了上去。

    小姚看得心惊肉跳：“小姐，这能坚持多久？”

    云曦歪头想了一下：“不出意外可以坚持半个月吧。”

    小姚：“如果出意外呢？”

    云曦：“半天。”

    小姚：“......”

    侍女不知道该说什么好了，摇摇头，把脑海中各种杂念驱逐出去，取出一些恢复类丹药吞服下去。

    不论怎么样，保持实力在巅峰水准才是最重要的。

    一个时辰后，三头犬气喘吁吁，不得不停下来休息，身形一晃化作一个三头男子。

    一个下属跑过来：“三头将军，现在该如何是好，需不需要向一号跟三号要塞求助？”

    “不需要！”三头将军居中的脑袋开口：“现在去求救岂不是被那几个家伙看笑话，区区两个人族丫头还不值得这么做，吩咐下去，攻击不要停顿，我就不相信了，她能坚持多久！”

    “是！”

    ...

    砰！

    龙帝战力全开，拳皇之威展露无疑，千百次的轰击之下，再有林婉儿的配合，终于是将眼前这名大将级别的强者轰杀！

    趁着四周围各种能量沸腾，长城那边的几位大将没有办法看清楚虚实，龙帝大手一抓，把悬浮在跟前的一块块不断蠕动的血肉精华摄取过去，迅速吞噬，炼化。

    滚滚热流涌遍全身，酸痛的经脉得到舒缓，迅速的恢复。

    林婉儿落在他身边，重新化作人形，秀眉微皱。

    龙帝看了一眼，她也是损耗巨大，脸色颇为苍白。

    为了在最短时间内将敌军击毙，她也是毫无保留。

    “这个给你。”

    龙帝凝练出一滴只蕴含凤凰血脉的精血递了过去。

    林婉儿美眸一亮，没有拒绝，直接接过来吞服下去。

    衰弱的气息狂暴而起，尤胜巅峰！

    而这个时候，四周围各种混乱的能量平息，无法在阻止一位位强者的探查。

    长城上，四大将身躯狂震，而云义更是后悔不已：“要是早知道这小子如此之强，就不应该颁布悬赏令！”

    他觉得是自己的自私害得一位前途无量的天才走向死亡。

    “不行，我得去救他！”

    云义眼中闪过坚定之色，却被身旁的几个副官拉住了。

    “将军，千万别冲动啊，您要是去了，一定会被围攻的！”

    “没错啊将军，十大要塞，大将级别的有二十多位，依仗着长城您可以以一敌二甚至更多，但如果离开了这里，只需要两位大将您就得死，到时候所造成的后果谁都担待不起啊！”

    云义停了下来，痛苦的闭上眼睛：“是我对不起那个少年，本来如果再多给他一些时间，等其修为恢复后，说不定...”

    他想说的是，说不定龙帝有希望成为八号长城的新王。

    但这太过于惊世骇俗，说出来恐怕也没有几个人会认同。

