    昊天铠浮现，时光凝滞，陈阳身体迅速恢复。

    始神微微挑眉。

    “昊天铠竟然落在了你手里，不过像你这种垃圾，根本发挥不出昊天铠的真正威力。”

    始神轻哼一声，昊天铠的强大，以陈阳如今的修为，根本发挥不出来。

    当年那一战，走规则之道的昊天，可是凭着昊天铠，肉身防御可是堪比始神的。

    而现在的陈阳，能够发挥出昊天铠十分之一的威力就顶天了。

    陈阳心头狂跳。

    这就是始神吗，也太恐怖了。

    如今始神还不是本体降临，只是借助战的身体，意志降临，便已经强到这般地步，若是本体降临，又会强到何等地步。

    陈阳都有些无法想象了。

    按照始神修炼出九十九道混沌金纹的水平来算，他最少能爆发出九千九百万修为爆发，相当于此刻陈阳的两倍还要多。

    更别说始神还有别的手段，神诀，神器增幅？

    这家伙又是混沌本源孕育出来的，难说没有点儿别的手段。

    这么算下来，始神修为爆发一亿倍都是少的。

    陈阳想想就一阵头皮发麻。

    根本不是对手！

    至少现在的自己，绝不是始神的对手。

    逃！

    陈阳闪身就逃。

    旁边南邵阳杀出，天神剑爆发无匹神光，剑气重重，却没有攻击始神，而是轰在始神周围的虚空中，把混沌之气打的粉碎。

    一时间，方圆万里的虚空都被剑气焚灭一空。

    “陈阳别走。”

    南邵阳大声喝道：“他如今只是意志降临，借周围混沌之气而战，并非是无敌，攻击周围混沌之气，断绝混沌之气来源，他就是无源之水，力量耗尽，就能斩杀他。”

    此地环境特殊，混沌之气浓郁，不然始神光是意志降临，也爆发不出这般强大实力。

    只要粉碎混沌之气，让始神无法汲取周围混沌之气，就能慢慢耗死始神。

    “你我若是走了，界碑一定会被打破，到时候三界归一，他可能就真的降临了，那时候就完蛋了。”

    南邵阳大喊，此时此刻，决不能让三界归一。

    陈阳咬咬牙，反身杀回，神枪一卷，轰破周围混沌之气。

    界碑，是昊天留下，分裂三界，肯定有其目的，极有可能就是镇压着始神，所以始神才无法回归。

    如今始神派来战，前来打破界碑，背后肯定有目的。

    虽然不知道真实原因，但始神要做什么，不让他做什么就对了。

    所以界碑不能破，三界不能归一。

    至少现在不行！

    “混账东西。”始神勃然大怒，踏步而出，一步追上南邵阳，直接一拳打出，把南邵阳半边身体打爆，冷声道：“当年你不过是我身边一名侍从，我念你尽忠职守，才允许你铸身修道，结果你背叛我，追随昊天那个入侵者，如今竟然也敢在我面前放肆。”

    南邵阳合身而退，也不硬拼，不断轰击周围混沌之气。

    但是周围混沌之气源源不绝，想要彻底阻断，也不是一件容易的事情。

    “这样不行啊，要不把萧前辈他们放出来，一起吸收炼化，这样速度还快一些。”陈阳道。

    单纯的轰击混沌之气，速度太慢了，还不如之前五人一起吸收炼化混沌之气来的快。

    挂上一个时光加速，比现在快多了。

    南邵阳却摇头，道：“他们实力弱，承受不住始神的攻击。”

    陈阳心中叫苦，他们承受不住，自己难道就承受的住吗？

    始神速度太快了，攻击也无比玄妙，以陈阳的经验，竟然都躲不过去，短短瞬间，陈阳就被打爆两次。

    哪怕陈阳修成圆满生命规则，九转如意身，身体强横，却也扛不住这么造啊。

    一道混沌金纹黯淡消失。

    十五道混沌金纹，直接被打没了一道。

    就在还是昊天铠削弱威力了，不不然被打爆一次，混沌金纹就少一道。

    这时，南邵阳突然道：“此地混沌之气源源不绝，肯定有源头，找到源头，毁掉源头，不然这么耗下去，我们都要死。”

    “源头吗？”

    陈阳神魂放开，细致的探查着每一寸空间。

    如今一场大战，虚空混沌之气被撕裂摧毁，加上之前陈阳五人修炼也炼化了不少，所以混沌之气还是有些不均衡的。

    比如某些地方被消耗掉了，但却来不及补充。

    不均衡，就看出混沌之气的多寡，可以推测混沌之气的来源。

    “这个方向。”

    “还有这里。”

    陈阳大致确定了两个方向，心意一动，意志分化，两道灵魂体飚射而出，前往不同方向。

    始神微微皱眉，他当然明白二人的计划，如果真摧毁了此地的混沌之气源头，那时间一久，自己真有可能落败。

    毕竟始神是意志降临，借这里的混沌之气才拥有如此战力。

    “这两个垃圾实力都不弱，短时间内恐怕杀不死他们。”

    始神迟疑了一下，转身冲向界碑。

    “先破掉界碑再说。”

    始神可没忘记自己降临的真正目的，就是界碑。

    界碑一破，三界合一，自己才能真正降临。

    南邵阳脸色大变，喝道：“拦住他！”

    始神速度极快，身如流光，一闪就到了界碑之前，迎着黑色光幕，就是一拳轰出。

    一道人影突兀出现在光幕之前，恰到好处的挡下这一拳。

    轰！

    陈阳被一拳打飞，身体崩溃。

    始神皱眉，再次出手。

    刹那之间，时空折叠，近在咫尺的界碑好像一下子出现在万里之位，中间物质涌动，变化成一堵堵墙壁，堵在始神面前。

    是南邵阳赶到。

    始神一脸不屑，冷哼道：“一个个只懂的些皮毛，也敢在我面前献丑。”

    说着，再次一拳轰出。

    浩荡力量无穷无尽般涌出，折叠的虚空，堵路的墙壁，尽数粉碎。

    一力破万法，大概就是这种感觉。

    南邵阳也不在意，和陈阳同时杀出，只能要阻拦始神就行。

    而与此同时，陈阳两道灵魂体也发现了一些东西。

    一道灵魂体冲入混沌之气深处，随着深入，周围的混沌之气也愈发浓郁，有如实质一般。

    “应该就是这里了。”

    陈阳大喜，感觉周围仿佛混沌本源一样，混沌之气不断涌出。

    “这里是三界核心，难道这里隐藏了混沌本源的一部分？”

    陈阳思考着，灵魂体突然闯入一片虚无之中。

    眼前，一枚晶石散发着灰色光芒，源源不断的混沌之气从中涌出。

    “这是混沌宝石！”

    陈阳陡然一惊。

