    “你……”

    观音冒火的眸子盯着唐小白，这该死的唐三藏，一直在带节奏。

    还有三界那些神仙，一个个的，没见过个跳舞还是怎么，一点脸都不要。

    “观音姐姐，盛情难却，你就给大家跳一番吧！”

    唐小白偷笑，根本不怕观音。

    咬牙切齿的观音恶狠狠瞪着唐小白，并没回答。

    无语的唐小白转向如来，眼珠子微转。

    如来刹那间脸黑无比，这孽徒又在打什么坏主意。

    心中想着，如来不敢让唐小白多想，忙冲观音道：“那个，观音你就跳吧，也没什么。”

    如来开口，许多人也跟着纷纷开口劝起观音。

    沉默了好一阵，观音咬牙点头，这种时候，已由不得她不跳。

    “重放一遍，事后再找你算账。”

    瞪着唐小白，观音凶狠道。

    唐小白不干了，嚷道：“观音姐姐你这是什么意思，给王母娘娘祝贺，不应该是发自内心的吗？”

    “你自己不会跳舞，贫僧给你提供舞蹈，你怎么还怪起贫僧来了，这世上，哪有这样的道理。”

    “观音姐姐你若实在不想跳算了，让佛祖来跳。”

    听着唐小白的话，如来差点吓尿，喊道：“观音，赶紧跳，这事不怪唐三藏，他是好意。”

    就知道这孽徒不怀好意，果不其然，竟然想让他跳。

    脸黑无比的如来，负能量一阵疯狂提供。

    “哼，快放。”

    观音轻哼一声，催促唐小白。

    撇嘴的唐小白，重新挥手放出了画面。

    观音想来找他就找呗，以前都不怕，现在自然更不会怕了。

    前前后后看完，观音记下，咬牙取出来一根棍子插在了地上。

    负责音乐的仙人同样记住了曲调，看到观音似乎准备好，当即奏响音乐。

    观音按着记住的画面，抓着棍子，开始跳了起来。

    其实观音这跳的不是别的，正是有名的钢管舞。

    观音仅仅跳了几个动作，整个瑶池便沸腾，三界那些老色批神仙，一个个嗷嗷吼了起来。

    唐小白甚至看到，如来这家伙也一脸火热的眼神，看得贼带劲。

    想到竟然逼大名鼎鼎的观世音跳钢管舞，唐小白就想笑。

    还想逼他取经，他先逼疯佛门这些家伙。

    一个又一个的动作，以观音的实力，自然是跳到飞起。

    唯一美中不足的，就是观音没换衣服，大大降低了效果。

    不仅唐小白发现了这点，许多神仙也看到了这个情况。

    虽然确实大大开了一番眼瘾，但总觉缺点什么。

    所以等观音跳完后，都不等唐小白开口，就有人吼吼着让观音换衣服。

    这喊话的不是别人，正是阐教这边刚才就一直作死的黄龙真人。

    “你喊什么，想让观音揍你是不是？”

    太乙真人脸黑，死死捂住了黄龙真人的嘴。

    可问题话已经喊了出去，这时候捂嘴有点马后炮。

    观音杀人般的眸子锁定了黄龙真人，气的胸膛一阵起伏。

    她都豁出老脸跳了，这些该死的家伙竟然还不行，还让她换衣服。

    那种衣服全身上下都绷那么紧，那么羞耻，她穿那种衣服跳了，以后怎么有脸见人。

    唐小白给观音展示的画面中，里面虚构人影穿的就是紧身衣。

    不然若展示的是内衣内裤那种大片暴露肌肤的，观音估计得炸裂。

    “换衣服，换衣服。”

    就在观音死死盯着黄龙真人的时候，另一边文殊扯开嗓子大喊了起来。

    文殊话音落下后，孙悟空也跟着嚎了一嗓子。

    随后声音越来越多，都是让观音换衣服的声音。

    “叮，你从观音身上获得了负能量922点。”

    “叮，你从观音身上获得了负能量988点。”

    “叮，你从观音……”

    观音好悬没气死，越来越频繁，越来越多的负能量，都砸到了唐小白这里。

    唐小白撇撇嘴，又不是他开始喊的，也怪他，啊呸，以为他好欺负是不是。

    喧闹声持续了一会，唐小白开口打断。

    “大家别吵了，观音姐姐已经准备好了，马上会跳的。”

    唐小白这不说还好，一说气氛比刚才还劲爆。

    恼怒的观音瞪来，她什么时候说跳了啊，啊啊啊啊啊！

    “佛祖，你是不是也想来体验一下？”

    唐小白并没理会观音，而是转向了如来。

    他说话观音未必会理会，但是如来说话，观音肯定要听。

    如来哪会不明白唐小白的意思，脸黑提供负能量的同时轻咳：“那个，观音，反正都跳了，就换衣服再跳跳也没什么。”

    “看看刚才的七仙女，不就换了衣服跳的吗，我们不能输给天庭，本佛祖看好你。”

    脸色好一阵变换的观音，怒视了唐小白几眼，死死咬着牙：“好，我跳。”

    心念微动，观音身上的衣服发生变化，变成了紧身衣。

    身为修炼之人，身材都不会差，弥勒佛这种，完全就是自己故意弄成那样的。

    观音这一变成紧身衣，曼妙紧致，修长圆润的身材马上展露出来。

    三界那些老色批神仙佛陀等，一个个看得口水直流。

    唐小白捂着脸，他想象中的神仙佛祖都是高高在上，这些家伙太丢人了。

    大部分人还好，还知道收敛，但是黄龙真人，以及被他带偏的文殊等少数人，完全就是毫不掩饰，使劲大胆看。

    “奏仙乐！”

    观音没好气哼了一声，心情越发糟糕。

    仙乐声起，观音渐渐开始跳起。

    这次换了衣服，效果那完全就是天壤之别。

    众仙看得一个个呼吸急促，彻底忘了一切，眼中只剩下抓着棍子翩然舞动的观音。

    就连唐小白，也忍不住多看了几眼，菩萨跳钢管，别有一番风味。

    没多会的时间，观音便跳完一曲。

    看着的众人回过神，大声喝彩起来。

    许多人嚷嚷着让观音再来，嚷着没看够。

    观音这次却是没再给面子，变成原本的衣服，轻哼走了回去。

    “一个怎么够，这次让如来佛祖来，大家说，好不好？”

    唐小白没再继续逼观音，观音明显已到了爆发的边缘，转而将主意打到了如来身上。

    听到唐小白点到他，愣了下的如来差点气炸。

    刚才这孽徒一再威胁他，没想到还是没能逃脱，被拉下了水。

