    “孙总，他们两个人已经那个了，现在去治疗，又有什么意义？”管家迟疑不决，唯唯诺诺。

    “你废什么话，让你去就去。”孙兆天骂了一句。

    管家不管在执拗了，只得对王根生轻轻说道：“王先生，请跟我来吧！”

    王根生跟着管家，赵雅也跟在后面，孙兆天紧随其后，往保镖所居住的地方而去，

    在豪宅的后面，有一个训练场，训练场旁边，有一排平房，这些平房就是保镖的起居之地。

    一名保镖见孙兆天等人前来，连忙迎了上来：“孙总，我们也没有想到会是这样，都是亲如兄弟一般。”

    “行了，不要太难过了，王根生这不是来为他们治疗了吗，也不知道是怎么想的，就算犯错，

    也不该走极端，家里的亲人会接受得了吗？”孙兆天叹着气，轻声安慰着那名保镖。

    “孙总，那两个人呢，不要再耽搁时间了。”王根生沉脸问道。

    “在里面躺着呢！”保镖抢先答道。

    在此之前，他曾和王根生交过手，王根生的身手，绝对让他难以想象，当然更是无法超越。

    一间两人间的宿舍里面，每张床上都躺着一个人。

    屋子中间有一张桌子，桌子上面扔着两张纸和两支笔。

    孙兆天神色黯然的问：“那是什么？”

    “孙总，那是他们两个人写的遗书，今晚我们本来都睡了，要不是孙管家来询问，我们好不知道。”

    保镖哽咽着，眼泪从眼中滑落了下来。

    遗书？

    赵雅听得心里一阵难过，走过去拿起了遗书。

    王根生却直接走到了一名保镖的床边，查看情况。

    赵雅看着遗书，眼泪再也忍不住，扑扑扑往下直落。

    两张遗书写的内容大致相同，他们声称对不起自己父母的养育之恩，辜负了孙总的栽培，不该一意孤行。

    总之，看了令人心痛不已，就算是铁石心肠，也会被烫软，融化。

    “孙总，对不起，之前我也有些过激，如果早点挑明，也不至于发生如此惨烈的事情了。”赵雅痛苦道。

    “赵小姐，孙某虽然只是一个莽夫，平日里对下人非常严格，但凡下人犯错，都会受到很严重的惩罚，

    之前纯粹是误会，可是即便是误会，也跟你带来的伤害，应该我跟你说对不起。”孙兆天满脸忧伤道。

    “孙总，没有想到，你也是一个如此豁达之人，之前我还真是误会你了。”赵雅轻声说道，早已愧疚不已。

    “赵小姐，你是跟我交道打少了，不了解我的为人，唉，事已至此，也只有后悔的份了。”孙兆天深深叹气。

    另外一边，王根生替两名保镖查看伤情。

    一名保镖侧卧在床上，头朝床沿，地上吐了一大堆泡沫。

    另外一名保镖，仰面躺着，四脚八叉的，面如土色，好像已经死了多时。

    孙兆天喊过一名保镖：“这是什么时候发生的事情，你们一点感觉也没有吗？”

    “孙总，是我们大意了，王先生和赵小姐走了之后，我们已经人都感到深深的后悔，甚至还骂了他们二人，

    后来，我们各自回去休息，再后来，孙管家来了，才发现了这样的事情。”保镖沉痛道。

    “孙总，不要在为难他们了，大家都是无心之过。”赵雅轻声说道。

    王根生依次看了两个保镖，转过身来，赵雅连忙问道：“王根生，他们现在情况怎么样了？”

    “非常严重，现在必须立刻抢救。”王根生一脸严肃的说道。

    “王先生，他们还有救吗？”管家战战兢兢问。

    “你说的是什么话，我是做什么的，如果没有救，我也不会说出这样的话来，只不过……”

    王根生故意停顿了一下，留给了大家一个悬念。

    “不过怎么了？”孙兆天连忙问。

    “不过，他们二人会极度的痛苦，就算是救活了，也要在床上躺上半年，大小便失禁，没有任何意识。”

    王根生仍旧是一脸严肃，让人害怕。

    “如果不抢救呢，他们是不是会少受一点痛苦？”管家战战兢兢的问道。

    “他们所服用的毒药腐蚀性很大，如果不抢救的话，就必须对遗体进行销毁出来，准备两桶强硫酸，

    将二人的遗体扔进强硫酸的桶里，让强硫酸将他们体内的有害物质销毁，免留后患。”王根生一脸沉痛道。

    赵雅听得是花容失色，连忙说道：“有这么严重吗，无论救与不救，他们都会受到极度的摧残。”

    “原则是这样的，我还是赞成治疗，虽然这以后，他们只是苟延残喘的活着，但总比这么死了强。”王根生沉声答道。

    “孙总，现在该怎么办？”管家唯唯诺诺的问孙兆天。

    “还能怎么办，按照王兄弟所说的那样去做。”孙兆天一脸无奈的说道。

    谁知，他的话音刚落，一名保镖扑通从床上滚落下来，跪在了孙兆天的面前：“孙总，我错了，

    我不该不听你的，贸然对赵小姐出手，你跟王大哥求求情，饶了我这条狗命吧！”

    另外一张床上的保镖也是一样，跪在了孙兆天的面前，用手将嘴角的泡沫抹掉：“孙总，我不想装了。”

    赵雅顿时惊呆，闹了半天，这两个保镖只是装的。

    哪知道王根生较真，非要为他们治疗，并且说出了令人毛骨悚然的两个方案。

    这两个人，本来就是遵照着管家的吩咐，服用了一种营养药，然后利用自己的所学的武功装死。

    原以为可以瞒过王根生的眼睛，岂知王根生一眼便看出了其中的破绽，于是便玩心大起。

    看到这样一个情形，王根生故意将脸一沉：“孙总，你这是几个意思，他们不需要治疗了吗？”

    孙兆天臊得满面通红，对着两名保镖大声骂道：“你们跟我求情有什么用，跟王先生，赵小姐求情。”

    两名保镖如梦初醒，双双跪在了王根生和赵雅的面前：“王先生，赵小姐，你们就原谅了我们吧！”

    王根生心里好笑，脸却沉着：“求赵小姐去。”

