    “呐，张嘴。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ”她剥好的粟子递到他嘴边。

    在那一刻，大街上原本就对这两人好奇的众人见了，眼睛不由睁大了。

    轩辕墨泽瞥了大街上的那些正睁大着眼睛好奇的看着他们两人的那些人一眼，面容有些微窘，有着几分的不自在，然，心中却又隐隐的跃动着愉悦与欢喜。

    不自在与微窘是因为他从没在人前这样，而愉悦和欢喜却是因为，凤九不惧众人的目光，亲密的喂他吃东西，这种感觉就仿佛……

    当街秀恩爱。

    想到这，他有些傲娇又得意的瞥了周围那些人一眼，在那些人的目光中，张开嘴吃了她递到嘴边的粟子，耳根微微泛红着，面上却依旧板着冷酷的模样，点了点头：“嗯，味道不错。”

    何止不错？简直就甜入心扉，让人飘飘然。

    凤九可不知他的小心思，再加上他的脸又让大胡子遮去一半，也看不太清脸上的神色，只知道他习惯性的板着一张脸，一副生人勿近的样子，便笑眯着眼睛道：“喜欢？那我再剥你吃。”

    “好。”简短的应话，掩不住的是飞扬的眼角与内心的欢喜。

    两人一边走着，一边逛着，凤九遇到好玩的东西都会停下来看看，摸上一摸，而轩辕墨泽都在在旁边问着：“喜欢？买了。”

    几条街走了下来，凤九忍不住扶额：“别再买了，我就多看了两眼而已，这要是我多看两眼的东西都买下来，这得多浪费，更何况，有些还是用不着的。”

    “没关系，我有钱。”

    听着他霸气的话语，凤九不由噗嗤一声笑了，嗔了他一眼：“是是，知道你有钱，你了不起。”这男人，怎么就这么可爱呢！

    “嗤，两个土鳖子。”

    突然一个轻蔑的声音传来，引起了两人的注意。两人相视一眼，朝那说话的人看去，只见，几名衣着光鲜的公子哥带着两名女子正站在不远处，其中一人手中执扇，正悠哉的扇着风，目光则朝他们瞥来，神情带着鄙夷与轻视。

    “何止是两个土鳖子，我看还是两个断袖的，两个大男人的当街举止亲昵，能正常吗？”

    轩辕墨泽瞥了那几人一眼，眉头一拧，眼中露出不悦之色。

    凤九轻笑着，挽着他的手道：“不用去管他们，我们走。”不相干的人而已，何需为他们动怒？更何况，他们知道什么？

    要知道，有时眼睛看到的，也未必是真的。

    然，他们要走，不与他们计较，那几人却以为他们退让是好欺负，竟扬声道：“喂，不是说你有钱吗？敢不敢跟我们去个地方玩玩？”

    轩辕墨泽和凤九两人继续往前走着，权当没听见。

    “怎么？不敢？”几名男子却上前，挡住了他们的去路，盯着他们两人的衣着打扮看着：“就这样也敢在本公子面前说有钱？真是狂妄！”

    暗处，灰狼微张大了嘴：“这人不是杨永的那个弟弟吗？他皮痒了，居然敢拦主子的路。”