    发~啊~动~~嗡~~~爆~嗷~~走~~~欧~~魔~~哦~~法阵。

    通常召唤猛禽德鲁伊。

    效果检索自然召唤。

    连结召唤月之女祭司。

    大喵说多谢！

    月之暗面。

    部队集结。

    魔法免疫的姐妹。

    回手暗夜弓箭手。

    骑角鹰兽！

    链接的箭头已确认。

    升级后山岭的巨人VT两连。

    既定天命。

    玛法里奥再吟唱一次。

    奥术德鲁伊~融~合~召~唤。

    树洞王再一次降临。

    藏身在森林中。

    不死之身！！！

    …………

    一首《热烈的树洞王》唱完，掩盖不住的是暗夜精灵陷入全面劣势。

    不是暗夜不努力，奈何军团太豪横。

    毁灭世界，阿克蒙德是专业的。

    作为慎重魔王，污染者是保KDA永远的神。

    之前倚重天灾军团，只是害怕手下的二五仔抢自己好处。

    但是踏上灰谷那一刻，阿克蒙德就明白了，自己的战略目标已经达成，通往海加尔山的登顶之路再无天堑。

    那么不发动燃烧军团人多势众的优势，辛苦混成二把手图个啥。

    回来了，都回来了，一万年前那种感觉交战双方都回来了。

    燃烧军团的传送门遍地开花，暗夜精灵的地盘全面告急，玛法里奥四处分兵，阿克蒙德暗中观察。

    不愧是暗夜精灵耗时数千年的末日决战兵器，军团工匠耗费五百受折磨的灵魂充能锻造的魔能机甲完全不是对手。

    面对从石爪山小径突破防线进入灰谷的燃烧军团部队，玛法里奥不能坐视不理。

    一但灰谷沦陷，白杨谷将彻底失去外部屏障。

    树洞王从被制造出来那一天起，这是它第一次践行设计初衷————消灭恶魔。

    才用奥术能量作为底层驱动的树人型德鲁伊单位，树洞王的本质跟EVA没啥区别。

    活化的木质纤维躯干可以快速增殖与硬化，披挂的外层装甲是防护也是拘束。

    然而这不是树洞王最可怕的特效。

    可怕的不是树洞王，而是它的驾驶者。

    达斯雷玛设计它的初衷，并非制作一个超大型战争载体，这种是想法就不是法师该有的。

    树洞王的起名，实际已经暗示了它的隐藏能力————沉默的树洞。

    得益于原材料的特殊，树洞王能够超额容纳海量的魔力。

    不仅仅是奥术能量与德鲁伊的自然法术力量，短暂的容纳暗影之力甚至恶魔的力量也是可以的。

    所以当树洞王扎根时，它会无差别的吸收根茎蔓延之处的所有能量，当树洞王拔根而起，可以利用这些能量增幅放大玛法里奥的德鲁伊法术。

    这才是达斯雷玛将它称为末日决战兵器的根本原因。

    树洞王是敌我不分的，只有身边没有队友的时候，它才能发挥出最高效能。

    此时此刻，正是树洞王大展神威的绝佳机会。

    虚空恶魔与不死疫军铺天盖地的涌来，兵力空虚的灰谷根本拉扯不出应对这支军队的暗夜战士，玛法里奥藏身树洞之中，脚踏大地却屹立苍天之上。

    “森林啊，听我号令！”

    得到树洞王的增幅，玛法里奥一次召唤树人的施法湮灭了成片的森林，拉扯出四百多个树人卫士。

    但是不够，远远不够。

    再次施法，八百树人卫士迈着缓慢而沉重的步伐排出两列阵线准备迎接敌军的冲锋。

    活化护甲，荆棘树皮，荆棘光环，生命绽放，燃烧之心。

    除了常规的德鲁伊系法术，玛法里奥甚至为这些树人卫士施加了死亡时自爆的燃烧之心。

    稳固住地面阵线的同时，树洞王扎根大地，开始无差别的吸取能量，并且抓起身边的泥土固化成坚硬且巨大的石块进行远程投掷。

    仅此一台树洞王，成功遏制住了燃烧军团的第一波攻势。

    可是阿克蒙德非但没有急迫与焦灼，反而饶有兴趣的暗中观察着暗夜精灵的造物。

    一波，两波，三波，亡灵天灾的兵力损耗在阿克蒙德眼中毫无意义，哪怕是手下的军团恶魔成百上千的回归虚空也无法令污染者产生一丝一毫的不舍。

    眼看普通单位无法威胁到树洞王，阿克蒙德命令深渊领主出阵。

    骄傲的深渊领主甚至狂妄到看不起除自己之外的其他同族，可是在阿克蒙德的命令下，玛诺洛斯的神智回应了主人的召唤。

    破坏者，毁灭者，剥皮者，不过是玛诺洛斯的匪号罢了。

    他真正的称号只有一个————深渊领主的领主。

    哪怕是阿克蒙德也不会越过玛诺洛斯对复数的深渊领主下达命令。

    得到玛诺洛斯的命令，三位深渊领主离开自己的率领的军队，抡起自己的超重型武器向树洞王发起冲击。

    玛法里奥召唤的树人卫士在深渊领主的分裂攻击面前脆弱不堪，足以湮灭恐怖卫士的燃烧之心自爆威力不足以破开深渊领主的胸甲防御。

    玛法里奥当机立断，操控着树洞王拔根而起。

    夹杂着泥土与石块，树洞王快速增殖躯体，很快就成树人的模样膨胀成了超大型山岭巨人的样子。

    远处群山中，一位不愿意给暗夜精灵当炮灰的古代山岭巨人看着玛法里奥驾驶树洞王，对肩膀上如同小石子一样的孩子说出了传世名言。

    “小小，看好了，巨人之力就是那么用的。”

    论搏击，玛法里奥没有怕过谁。

    三位深渊领主虽然战技高超，可是配合并不默契。

    同样是超大型体积，树洞王化身石巨迈动着灵活的步伐，游斗其间，每一拳都是震撼大地的攻击。

    烈焰火雨，恐惧咆哮，跳跃重劈，深渊领主带给树洞王的创伤远不及它的自愈能力。

    当力量积蓄完成，如百年巨树般粗壮的魔法藤蔓破土而出，束缚住了三位深渊领主，玛法里奥控制着树洞王的拳头直接击碎了一位深渊领主的胸甲完成击杀。

    但是当他再想复刻战术时，阿克蒙德出手了。

    挣脱藤蔓束缚的两位深渊领主扔下手中兵器一左一右固定住树洞王，三十公里外，阿克蒙德完成魔法吟唱，超远距离一发死亡之指击穿了树洞王隐藏驾驶员的树洞。

    阿克蒙德看破了树洞王的弱点！

    化木为泥遁入大地。

    树洞王保护着玛法里奥逃脱了毁灭的命运。

    然而被重创的机体却需要漫长的时间与海量的素材进行修补。

    玛法里奥品味着刚才与死亡擦身而过的恐惧，只希望阿克蒙德继续谨慎下去。

