    诸葛亮之前已经提过许靖，刘协也知道许靖是什么样的人。曾几何时，他还觉得许靖不坏，历史上诸葛亮对许靖的打压有些过分。

    现在他却知道，诸葛亮那么做也是不得已。

    尽管如此，他还是不打算采用诸葛亮的办法。

    他有更好的手段。

    “少傅担心我不敢用他吗？”刘协含笑问道。

    他觉得伏完这心态有些扭曲。

    许靖和朝廷不同心，你很开心吗？还是说你也有想法, 只是限于身份或者什么原因，不方便说？

    伏完立刻意识到天子对他的态度不满，脸色微变，微微欠身。“陛下善用人，能化腐朽为神奇，不仅在战场上战无不胜，朝堂上亦如是。”

    刘协不置可否的笑笑。“还有谁可用？”

    伏完神情窘迫。“呃……暂时想不出还有什么人合适。”

    “来敏如何？”

    伏完抚着胡须，思索了片放。“来敏的学问甚佳，但他既与刘璋有旧，为人又好议论，但言语无节，只怕不太合适。”

    “他与刘璋之旧，是因为他姊夫黄琬吧？”

    伏完惊讶地看着刘协。“陛下知之甚明。”

    刘协站起身来。“他们住在哪儿？”

    “陛下想见他们，何必亲至，臣让人召他们前来便是。”

    “那还叫礼贤下士吗？”刘协环顾四周，举步下堂。“既然来了，不差这几步，顺便去看看太学最近的风气。”

    他顿了顿，又道：“与其等着他们诣阙上书，不如主动去听听他们想说什么。少傅, 你说对吧？”

    伏完讪讪地起身相送，看着刘协下了堂，消失在门外，然后抬头抹了抹额头的冷汗。

    他知道，刘协对自己的态度不怎么满意。

    出了门，刘协看看四周，将伏完刚刚说的地址告诉诸葛亮。诸葛亮对太学很熟悉，伸手一指。

    “不远，也就三百步远。两人住得也近，走两步就到了。”

    “那就走过去吧，免得兴师动众的。”刘协说着，迈步而行。

    诸葛亮不敢怠慢，转身让散骑们四处散开，保持警惕，自己则赶上刘协。“陛下，求贤是美事，何必如此隐晦？”

    刘协转头看看诸葛亮，下巴微扬，看看四周。“前呼后拥，人人避之不及，你还能看到多少真正的人情世态？来敏也好，许靖也罢，其实都不重要，重要的是那些刚刚踏上求学入仕之路的年轻人。”

    诸葛亮点点头，没有再说什么。

    跟着刘协的时间久了, 他也知道那些人到中年的学者思想难以改变, 像虞翻那样的毕竟是少数。大多数人读了十几二十年书，早就陷在圣人语屑中不能自拔。

    来到一个小院门口，一个少年有些不安地看着刘协，左手拎着一只酒壶，右手拎着一包熟食，满脸通红。

    诸葛亮眼尖，一眼看见，提醒道：“陛下，那是许靖的儿子许钦。看他这样子，应该是家中有客。许靖生活窘迫，无客不会沽酒买肉。”

    刘协恍然，让诸葛亮去问问。

    如果许靖家里有客人，他就先去看看来敏，或者去看看胡综也行，免得许靖没法安排。

    诸葛亮上前，与许钦谈了几步，得知是孔融在许靖家做客，不禁哑然失笑。他回头告诉刘协，刘协也立刻猜到了孔融为什么会在这儿，忍不住生出恶作剧之心。

    “去告诉他，天子来访。”刘协扬扬眉。

    诸葛亮心领神会，回头和许钦说了一声，特地模糊了目标，没有明说天子要访谁。

    谷耱

    看到刘协和诸葛亮时，许钦就知道这不是普通人，一听说是天子，顿时慌了，飞奔进了门，来到自家租住的小院。

    “阿翁，阿翁，天子来了。”

    看到许钦神色慌张地奔进来，许靖很不高兴，正准备厉声喝斥，一听说天子来了，也有点慌了。

    “文举？”

    孔融一拍大腿，叹道：“唉，我也是为名声所累，终究是逃不脱，反倒连累了文休。罢了，罢了，我去见他，当面回绝便是。”

    说着，他起身离席，穿上鞋，大步向外走去。

    出了门，一眼看到刘协负手而立，孔融赶了上去，躬身一拜。

    “太学祭酒，臣融……”

    刘协佯作意外。“孔祭酒，你怎么在这儿？”

    “我……”孔融一时语塞。他很想直接回绝天子，可是听天子这意思，似乎不是来找他的，甚至不知道他在这儿？

    “这是许请许文休的住处？”

    “是……是。”

    “他在吗？”

    “在……在的。”孔融有点反应过来。“陛下……是来见许文休？”

    “要不然呢？”刘协说着，不再理孔融，转身进了门。

    诸葛亮拱拱手，也跟着走了进去。

    马云禄、吕小环也知道孔融拒绝天子邀请的事，见此情景，不约而同的哼了一声，昂首挺胸，从孔融面前经过。

    孔融神情尴尬，拱着手，站在一旁，走也不是，留也不是。

    院子不大，许靖在堂上已经听到脚步声，起身迎了出来，在庭中与刘协相遇。看到刘协与诸葛亮并肩而立，不禁先赞了一声。

    这两个少年仪表堂堂，一表人材，一个英气内敛，一个朝气蓬勃，都是难得一见的俊杰。

    “汝南许靖，见过陛下。”

    刘协拱手致意。“久闻先生大名，幸会，幸会。不请自来，还请先生见谅。”

    许靖大感意外，连声说道：“陛下言重了，臣岂敢。陛下，请上座。”

    “先生客气了。我今天来访，是以大汉一普通学子的身份，向先生请益，而非大汉天子。先生是主，我是客，当由先生上座。”

    “这……”许靖被刘协搞懵了，一时不知该如何是好。

    诸葛亮上前，劝道：“文休先生，天子来太学访贤，本是为尊师重道，恭敬不如从命，文休先生不必客气。”

    听了这话，许靖顿时觉得责任重大，仿佛肩上担任着教化天下的重任，浩然之气横生。

    “既然如此，臣就代天下读书人，受陛下之问。陛下请。”

    “先生请。”

    刘协与许靖互相谦让了一下，并肩登堂，分宾主落座。

    他们的声音都不小，门外的孔融听得清清楚楚。他非常好奇，很想进来看一看，可是马云禄、吕小环横眉冷目，持刀而立，显然不打算放他进去。

    无奈之下，他只得竖起耳朵，凝神倾听。

    “你怎么还不走？”吕小环没好气的说道。

