    第二天，10月28日上午九点多，周元带着孔静，李龙两个人，在孙曼青的相送下，到了秦省机场。

    机场的VIP贵宾室内，孔静和李龙两人借口有事离开之后，孙曼青靠在周元怀里，轻声道：“一定要记得，到了那边之后，什么都不重要，你的安全最重要，明白吗？”

    周元笑着道：“放心吧，我这是过去赚钱的，又不是过去打仗的，有什么好怕的！”

    孙曼青却哼了一声，直接在周元的腰上掐了一把道：“那也得注意啊！”

    “恩恩，我会的，你就放心吧！”

    “好！”

    孙曼青点头，这才跟周元来了一个热吻，然后，笑着道：“我在家里，等你回来！”

    “好！”

    周元笑笑，等到孙曼青回去之后，这才对着不远处，时不时往这边看上一眼的李龙和孔静道：“你们两个，看够了没有，还不赶紧过来？”

    孔静脸上一红，李龙则是咧着嘴巴笑道：“嘿嘿，周总和孙总，还真是夫妻情深啊！”

    外人，或许还不知道周元已经结婚的事情！

    但孔静和李龙，这两个可是周元最贴身的身边人！

    一个是秘书，一个是司机！

    这样的事情，又怎么可能瞒的过他们呢！

    不过对于他们两个，周元也是放心的！

    所以，也并不在意，只是笑着道：“那当然了！”

    随后，才继续道：“走吧，先登机吧！”

    “好！”

    随后，三个人一起，登上了秦省这边飞京城的飞机！

    上去没有多久，飞机就起飞了！

    差不多上午十一点多的时候，周元他们在京城机场进行了转机！

    再次登上了前往美国纽约的飞机！

    对于国际航班，李龙和孔静非常兴奋，两人在飞机上聊了很多！

    但周元却兴趣淡淡的！

    甚至基本上一路都在睡觉！

    直到第二天上午的时候！

    他们一行人，才到了纽约机场。

    刚刚出了机场，周元就看见琳达穿着一件性感的时尚皮衣，站在那里等着他们！

    看见周元出来了，琳达赶紧招了招手，跑了过来道：“周总，您总算是来了！”

    周元仔细的打量了一下琳达道：“好像又变漂亮了啊！”

    琳达嘻嘻一笑道：“是嘛，我也觉得好像又漂亮了呢！”

    顿时，惹的孔静和李龙都是一笑！

    而周元则是笑着道：“行了，先不开玩笑了，正事要紧，走吧，带我到你住的地方看看！”

    早在琳达过来的时候，周元就让琳达在这边租了一个公寓！

    只是到底是个什么样子，周元还不知道呢！

    所以这会，他也有些好奇！

    “好的周总！”

    琳达一笑，随后，带着周元上了她租公寓的时候，同样租过来的一辆悍马车，笑着道：“知道周总这次过来三个人，所以我特意开了个大家伙！”

    周元一看，笑着道：“这还真是个大家伙啊，这车，在美国这边怎么卖？”

    琳达笑笑道：“二十万美元，不过要是租车的话，得稍微的贵点，差不多一百美元一天吧！”

    “一百美元，也不算贵把！”

    周元摩挲着下巴道！

    琳达却是翻着白眼道：“周总啊，您以为谁都跟您一样啊！”

    周元哈哈一笑，这才上了车，很快，琳达开车，一行人，就到了琳达租住的位于曼哈顿区中央公园附近的公寓那！

    公寓是一栋小别墅！

    有花园，也有泳池，看起来还算不错！

    尤其是周围的环境，给人一种非常安静的感觉！

    周元一笑道：“可以啊，你是怎么找到这个地方的！”

    琳达一笑道：“我虽然很少过来这边，但是我有同学在美国读书啊，她说的，纽约这边，环境最好的就是中央公园这里了，所以，我就让她在这帮我租了个啊！”

    周元点点头，满意道：“很好，进去看看！”

    随后，几个人进去了！

    里面跟外面一样，都布置的非常好！

    看的周元也是一阵向往道：“还是这边的环境好点啊，这样的房子，在咱们秦省，可不多见啊！”

    “谁说不是呢，不过啊，在哪里，都是有钱人的天堂，这边也有贫民窟的！”

    琳达笑着说道！

    周元嗯了一声，随后才开口道：“现在，咱们手上的股票，都是什么情况了！”

    琳达这才严肃了起来道：“目前，咱们手上的股票，主要集中在三个企业，就是之前周总您交代的微软，苹果，还有沃尔玛！”

    “其中，微软的股票，我们总共持有了百分之四，差不多有三个亿吧！”

    “苹果的稍微少了点，有两个亿！”

    “沃尔玛的最少，只有一个亿，这是因为我觉得，沃尔玛的股票，就算是以后会拉升，拉升的幅度也是非常有限的！”

    周元点点头，笑着道：“你分析的没错，沃尔玛的股票，确实是这三支股票之中，涨幅最小的！”

    这一点，从前世的记忆里，周元就可以看出来了！

    所以，稍微的思索了一会之后，周元才开口道：“微软那边，已经确定了后天新品发布会吗？”

    “是的，在华盛顿的微软总部那边，周总要过去看看吗？我可以搞到那边的入场券！”

    琳达点头笑道！

    周元却是一笑问：“比尔盖茨会出现吗？”

    琳达摇头道：“比尔盖茨现在已经不怎么出席这种产品发布会了，基本上都是他手下的首席执行官斯洛柯伟吉在负责！”

    “斯洛柯伟吉？”

    周元愣了一下！

    很快，就想起这个人是谁了！

    曾经跟比尔盖茨一起创业的几个元老之一！

    但却也是微软的那几个元老里面，下场最不好的一个！

    因为他最后，被微软给起诉了！

    至于原因，当然是商业纠纷了！

    不过这事，在周元看来，似乎是比尔盖茨有些不厚道！

    当然了，身为老板，他也不好评价什么，毕竟，任何一个老板，他的初衷，肯定都是为了公司好的！

    所以，想了一下之后，周元开口道：“算了，比尔盖茨又不去，咱们过去也没多大的意思，要是能看一眼这个牛人，那还可以！”

    这话说完，周元才继续道：“既然这样，咱们就在这边先等等吧，等到他们新品发布会之后，再看看情况！”

    “恩，行，那这样，明天我带您在这周围转转？”

    琳达笑笑说道！

    “行啊，不过纽约这边没有什么好转的，要不明天，咱们去哈佛看看吧，对于纽约这边我没有什么兴趣，倒是对于美国的几个大学，有点兴趣？”

    “哈佛？要是这样的话，我们明天可能要早起了啊！”

    琳达无语的笑笑道！

    周元则是点头道：“那没问题啊，正好，就当旅游了！”

    琳达这才嗯了一声道：“那行，那就明天去哈佛！”

    “恩！”

    周元点头，两人聊了一会！

    便回自己房间休息，倒时差了！

    第二天早上，天刚亮，一行人，便从纽约出发，朝着波士顿附近的哈佛赶去了！

    当然，为什么去哈佛，却就只有周元知道了！

