    　　百米距离，眨眼及至！
    　　青雷巨猿意识到摆脱不掉柳无邪，身体突然一个反转，蒲扇大小的手掌，朝柳无邪的头顶猛然拍下。
    　　速度之快，令人咂舌！
    　　柳无邪早就防范到这一点，藏书阁阅读几万本书籍，其中关于玄兽还有灵药居多，对妖兽的秉性，灵药的成分等等，了解的非常透彻。
    　　青雷巨猿最厉害的地方，它可以释放出一丝雷电，这也是青雷巨猿的真正来历。
    　　它们的妖丹深处，孕育出一股雷电之力，遇到危险的时候，释放出这股雷电，可以麻痹对手，瞬间失去知觉。
    　　雷电对柳无邪无效，才敢放心大胆的攻击。
    　　巨掌滚滚而至，柳无邪只能硬抗一招。
    　　星辰之力涌出，简简单单一拳，幻化出滔天的拳印。
    　　“轰！”
    　　两股截然不同的力量撞击到一起，形成的骇浪，震得两侧石壁纷纷炸开，无数山石滑落。
    　　水缸大小的石块砸在地面上，发出震耳欲聋的轰隆声。
    　　峡谷下方砸出几十个大坑，那些小型妖兽，吓得四处逃窜。
    　　一股酥麻袭遍全身，青雷巨猿释放出一丝雷电之力。
    　　甩了甩手臂，酥麻的感觉消失，身体犹如灵猿，四肢并用，朝青雷巨猿的头顶上掠去。
    　　一掌未能击飞柳无邪，青雷巨猿双眸露出一丝人性化的表情，被眼前的这个人类震惊到了。
    　　刚才一掌可以灭杀一般的真丹八重，看柳无邪的模样，竟然毫发无伤 。
    　　不敢逗留，青雷巨猿飞速朝深处掠去。
    　　鬼瞳术牢牢的锁定青雷巨猿行走路线，每一个跳跃，包括它下一次落脚，柳无邪计算的清清楚楚。
    　　施展鹤舞九天，身体突然迂回，按照他的计算，青雷巨猿很快就会往下走。
    　　前面峭壁上藤条明显减少，没有落脚的地方，只能改走其他路线。
    　　正如柳无邪猜测，两个呼吸之后，青雷巨猿朝下掠去。
    　　“太古星辰拳！”
    　　懒得跟它纠缠下去，柳无邪感觉有股潜在的危机隐藏在周围，鬼瞳术找了半天，除了一人一兽，并未发现其他踪迹。
    　　这股威胁不解除，只能时刻提防着，全力击杀青雷巨猿，速速离开此地。
    　　狂暴的拳法，铺天盖地，施展的那一刻，青雷巨猿眼眸中流露出一丝害怕，不敢硬抗，身体朝地下纵去。
    　　可怖的星辰之力，犹如滔天的魔浪，淹没而至，青雷巨猿没有躲避的空间。
    　　这些日子不断磨砺，太古星辰拳的威力越来越强。
    　　“轰轰轰……”
    　　峭壁上的石块，不断滑落，峡谷下方垒起一个高高的碎石堆。
    　　无奈之下，青雷巨猿只能选择战斗。
    　　鲜血顺着它的小腹，不断流淌，鬼瞳术刺穿它的毛皮，看到伤口位置。
    　　“这是旧伤，而且还不止一次被割开。”
    　　柳无邪骇然大惊，这道伤口一直就没有愈合过，每次快要愈合，就会被利器割开，到底是谁，如此残忍。
    　　人跟妖虽不两立，柳无邪做不出这种事情。
    　　伤口鲜血狂喷，青雷巨猿发出痛苦的惨叫，实力大打折扣。
    　　“蹦！”太古星辰拳击中青雷巨猿的胸口，硕大的身体，倒飞出去，朝峡谷下方落去。
    　　柳无邪身体突然失去重心，跟着一起下坠，崖壁上方早就一片疮痍，无数碎石砸下，不敢轻易落上去，只能朝安全地带移动。
    　　身不着力，这个时候最危险。
    　　如果有人偷袭，很难防御。
    　　身体急速下坠，柳无邪朝碎石堆上落去，青雷巨猿已经重伤，怕是活不成了。
    　　就在这个时候，一道寒芒爆射而至，直取柳无邪的脖子。
    　　毫无征兆，不知道从什么地方冒出的。
    　　方圆几千米，柳无邪看了好几遍，没有任何人潜伏，更别提妖兽了，到底是谁，能避开他的鬼瞳术。
    　　寒芒越来越近，飞到柳无邪十米之外，终于看清，是一枚三角飞镖，打造的非常精美。
    　　银色的三角飞镖，发出音啸破空声。
    　　十米距离，眨眼即至，柳无邪想要躲避已经来不及了。
    　　三角飞镖蕴含神通之力，对方是个高手，能操控飞镖杀人，起码也是巅峰真丹，有可能达到天罡境。
    　　人在半空中，柳无邪无法闪避，大脑在飞速的运转。
    　　纵然他是仙帝转世，此刻竟找不到破解的办法，对方太刁钻了，趁着他身体下坠的那一刻出手。
    　　三角飞镖逼近两米之内，再不做出反应，必死无疑。
    　　邪刃凌空斩下，还是慢了一步，飞镖已经逼近脖子。
    　　生死存亡之际，柳无邪做出一个大胆的动作。
    　　身体突然朝后仰去，三角飞镖贴着他的脸部，嗖的一声划过去，带起一篷血雨。
    　　柳无邪感觉自己的额头上传来一股凉意，鲜血溢出。
    　　愤怒！
    　　从未有过如此愤怒。
    　　这大半年来，不论经历多少磨难，绝不会让自己处于暴怒之中。
    　　但是这一刻，他真的愤怒了，从未有如此强烈的杀人欲望。
    　　伸手摸了一下额头，留下一道几寸长的伤口，只是划破了皮，涂上他特质的外伤药，不会留下伤疤。
    　　太荒吞天诀霸道无比，修复能力极强，加上神秘古树，柳无邪身上几乎找不到一块伤疤。
    　　自出道以来，这应该是他身上留下的第一道疤痕。
    　　身体还在急速下坠，眼前的崖壁，不断上升，目光朝上面看去，一道灰色人影从一块巨石后面钻出来。
    　　完美的伪装，躲在巨石后面，难怪避开了鬼瞳术。
    　　鬼瞳术拥有穿透能力，一般情况下，柳无邪不会施展，况且峡谷太大了，柳无邪不可能看穿每个地方。
    　　灰衣男子一愣，他绝杀一击，竟未能斩杀柳无邪，着实有些惊讶。
    　　操控身体，又是几枚飞镖闪烁，直取柳无邪上中下三路。
    　　柳无邪提前做出预判，岂能让他得逞。
    　　鹤舞九天连连变化，三枚飞镖射空，落在碎石堆里面。
    　　灰衣男子还没放弃，身体快速下坠，更多的飞镖，形成品字形，这次的速度更快。
    　　距离地面越来越近，柳无邪身体一个反转，避开飞镖之后，稳稳的落在地面上。
    　　青雷巨猿已经奄奄一息，躺在柳无邪不远处，目光中带着哀求，让柳无邪给它一个痛快。
    　　这一年多来，它遭受太多的屈辱，就是上面那个灰衣男子，割开它的小腹，在此处引诱其他武者。
    　　引到他藏身之地，突然偷袭。
    　　这半年来，超过五十多名前来历练的武者，死于灰衣男子手里。
    　　利用青雷巨猿作为诱饵，吸引那些武者前来，竟有如此卑鄙之事。
    　　故意割开青雷巨猿的小腹，让它听从命令。
    　　为了活命，青雷巨猿承受一年的屈辱，碰到弱小的武者，直接被它杀死，遇到强大的武者，灰衣男子偷袭，百发百中，从未失手。
    　　柳无邪通过青雷巨猿的眼神，了解一切。
    　　邪刃切下，青雷巨猿脖子闪过一丝血光，身体软绵绵的倒下去，眼神露出一丝解脱。
    　　收进储物袋，还需要它的内丹。
    　　做好了一切，灰衣男子落在地面上。
    　　柳无邪这才打量对方，三十来岁，面色阴厉，不像是天宝宗弟子，应该是附近的散修。
    　　实力可不低，半步天罡境，一只脚已经迈入天罡。
    　　“真有意思，你是从我手中活下来的第一人。”
    　　灰衣男子站稳之后，目光中透着一丝好奇，柳无邪看起来平平无奇，境界也不高，竟然躲避了他的飞镖，实在是令人费解。
    　　“你是谁，为何要偷袭我！”
    　　柳无邪虽然猜到一些，还是朝灰衣男子问道。
    　　“反正你也要死了，告诉你也无妨，我叫余淮，附近大城的散修，一直潜伏在这里，只要有路过的武者，我会利用青雷巨猿引他们进来，伺机将他们斩杀，掠夺他们身上的资源。”
    　　灰衣男子并未隐藏自己的身份，在他看来，柳无邪迟早都是一个死人。
    　　他是堂堂半步天罡境，杀死柳无邪，跟踩死一只蚂蚁一样简单。
    　　跟柳无邪猜测的一模一样，利用青雷巨猿，截杀其他武者。
    　　这是散修最爱做的事情。
    　　他们没有强大的宗门，获取资源的渠道有限，杀人越货是最好也是最捷径的道路。
    　　前来的武者，不仅有天宝宗的弟子，青红门弟子，附近大城的修士，一些佣兵，还有独孤世家的弟子。
    　　无一例外，他们都死在余淮手里。
    　　搜刮了他们身上的资源，隐藏在此地修炼。
    　　等凑够了突破天罡境资源，就会离开这里，就差那么一点点了，碰到了柳无邪。
    　　拿出自己特质的药物，涂抹在额头上，疼痛消失，最多两天，伤疤就会消失不见。
    　　柳无邪的疗伤药，可是非常珍贵，当日在大燕皇室朝堂上，可是有目共睹，还送了严老一瓶。
    　　“别涂抹了，反正你一会也是一个死人。”
    　　余淮嘴角浮现一抹冷笑，柳无邪虽然只有真丹六重，刚才施展那一拳，可是让他羡慕不已。
    　　他最喜欢猎杀那些大宗门弟子，这些弟子不仅富得流油，最重要他们身上携带一些武功秘籍。
    　　“该死的人应该是你！”
    　　柳无邪抬起头，目光冰冷的看向余淮。
    　　邪刃握在手心，刺骨的寒芒直射余淮，冰冷的杀意，覆盖整座峡谷。
    　　“真是狂妄，你小小的真丹六重，竟大言不惭想要杀我，忘了告诉你，就在昨天，我还杀死了一尊真丹九重境。”
    　　余淮发出一声讥笑。
