    断裂、残骸、破败，自己明明是深处地底，看到的却是如此狼藉的景象。

    祝明朗爬了起来，顿时一阵头疼欲裂！

    大概是自己离幽痕星的嘶吼太近的缘故……

    身体还算完整，没有缺胳膊少腿，就是疼痛得厉害。

    不远处，祝明朗看到了还在昏迷的玄龙，它被一堆地脉巨岩给压住。

    “玄飒。”

    “醒醒！”

    祝明朗唤醒了玄龙，玄龙从岩堆中爬了出，身上有一些伤，但不算很严重。

    幸好已经到达了成年期，玄龙的体魄比以前强壮了很多，不然有可能已经粉身碎骨了，幽痕星的那一爪，还有之后的吐息，都间接的落在了祝明朗这里……

    “先……先离开这里吧。”祝明朗有些喘不过气来，这里虽然有空气渗进来，但非常浑浊。

    让玄龙回到灵域中养伤歇息，祝明朗唤出了更适合在这种环境中活动的天煞龙。

    天煞龙载着祝明朗顺着那个深渊窟窿往上飞。

    以天煞龙的速度，即便是云端也可以在片刻间抵达，但这窟窿天煞龙居然飞了很久……

    天光是不太可能看得见了，祝明朗有预感，从幽痕星醒来的那一刻开始，北斗神州就彻底进入了永夜。

    终于，爬出了窟窿。

    举目四望，大地一片疮痍！

    生灵涂炭已经不足以形容祝明朗此时所看到的了，因为生灵赖以生存的山川大地早已经面目全非，这已经不是祝明朗所熟悉的生机盎然的神州了，就是无垠的大陆残骸，就好像是北斗神州陨落向了一个更大的世界，把自己撞得只剩下碎片！

    倒插的山峦，埋入地底的森林，天火焚成了汪洋，川流蒸发为了浑浊的云紧紧的依附在地平线上……

    祝明朗感觉自己看到了龙门世界里的景象，世界回归了最原始最无序的状态，天与地未分，日和月无光，只有无尽冰冷的黑暗与恒古不变的死寂！

    在这样破碎的天地中行走，一种自我的毁灭也油然而生，仿佛自己还侥幸活着反而成为了一种罪孽。

    祝明朗心如刀割，他也不知道为何会忽然间变成这幅样子。

    面对这样的泯灭，祝明朗内心只有一个念头，那就是奔赴玄戈神都……

    ……

    像是走在一个无限延展的地狱，祝明朗感觉自己都麻木了，连同情与怜悯都没有了资格。

    他自己也是失魂落魄的。

    终于，抵达了玄戈神国，当看到玄戈神国的大地有无数看不见尽头的裂痕时，祝明朗内心反而是欣喜的，因为他一路上看到了太多连“陆地”都没有了的疆域，玄戈神国至少还有大地的轮廓……

    祝明朗飞向了玄戈神都，看到了美丽浪漫的神都也化作了一堆一堆的废墟，偶尔还矗立着的彩色高阁也成为了所有子民的避难所。

    神都还好。

    像经历了一场大地震。

    子民们也躲避的比较及时，有人死去，却也好过那些彻底消失了的国度。

    “还好，还好……”

    这已经是祝明朗看到受灾最不严重的几个疆域了，而且大量的民间官兵与神庙神军已经在同子民们一起清理废墟，一部分还活着的人从那些倒塌的碎片中被拖了出来，随后与自己的家人们紧紧的相拥在一起。

    祝明朗看到了许多神明的身影，他们此时也没有高高在上的姿态，他们与子民同在，共度此劫。

    终于，祝明朗在半塌陷的府邸中望见了一个熟悉的身影，她在自己靠近的那瞬间仿佛感应到了自己的存在，回眸望来，那在眸中荡起的涟漪似可以照亮黑夜，可以摧毁一切恐惧与不安。

    祝明朗快步上前，紧紧的拥着她纤细的身子，悬着的心也终于放下了，哪怕身处在至暗永夜，哪怕是在破碎的土地上，祝明朗也感受到了安宁。

    思绪在逐渐恢复，魂魄也好像回归，心逐渐平静了下来。

    对于很多人而言信仰已经在这些日子里崩塌了，但对于祝明朗来说，却好像重拾了信念，柔软的怀抱与熟悉的香气，每一次凝望，每一次都会沉醉进去的容颜……

    “明朗，你还好吧？”黎云姿看着褴褛的祝明朗，看着他来不及处理已经风干的伤，眼眸不由的湿润了起来。

    她看得出来，祝明朗一定是在劫数爆发之后第一时间往自己这里赶，没有片刻的停歇。

    “没事，没事，都是轻伤。”祝明朗挤出了一个笑容来。

    “坐好，我给你处理下。”黎云姿扶着祝明朗坐在了倒塌的木梁上，先是为祝明朗擦拭了脸颊，随后为他处理身上的伤口。

    夜风徐来，微凉心却暖的，祝明朗也不说话，只是看着黎云姿细心的帮自己擦拭伤口，涂上药水，轻柔的包扎。

    难得能看见黎云姿如小妻子一般认真又心疼别人的样子。

    “七星中，有六星已经不知所踪，北斗神州也在顷刻间倒退了几个文明。”祝明朗长叹了一口气，思绪虽然慢慢的清晰了起来，但面对这样的一个局面，又岂止是自己思绪清晰就可以应对的。

    所有人都是泥菩萨过河了。

    包括神明。

    “它暂时消失了，但恐怕还会践踏神州。”黎云姿说道。

    即便是北斗神州，也经不起幽痕星的多次践踏。

    何况在这样的践踏过后，永夜就足以让人们逐渐灭亡。

    “恩，我们也该想一想之后的路了。”祝明朗点了点头。

    “明朗，你先养伤歇息，我会有应对之策的。”黎云姿说道。

    “我大概有一些思绪，正想与你说一说。”祝明朗说道。

    “先休息，不急。”黎云姿说道。

    “我觉得……”祝明朗还想继续说下去，但黎云姿却伸过了手来，将祝明朗的脸颊给轻轻的捧着，随后引导着祝明朗躺下。

    祝明朗只是下意识的趟了过去，却发现自己脑袋枕在了黎云姿的大腿上，脸颊还能够触碰到黎云姿平坦的小腹，这让祝明朗脑海里涌现的万千思绪一下子止住了，整个人更是处在一种放空与舒适的状态。

    从幽痕星到这里，祝明朗确实也很久没有好好歇息过了。

    黎云姿自然是看到了祝明朗眼睛里的血丝，还有那长时间为什么事情而担忧的紧绷情绪，久久无法放松下来。

    “睡一会吧，我们都很好，不用为我们担心了。”黎云姿轻声说道。

    祝明朗闭上了眼睛……

    感受着黎云姿平静的呼吸，祝明朗慢慢的睡了过去。

