    宋坦坦张大了嘴，内心是无法自抑的狂喜，“那你能进我的超市吗？”

    “很遗憾并不能，毕竟超市是你渣爸留给你的，并没有我的份，我也不稀罕，得感谢老天爷没瞎，把我辛苦打拼多年的家产还给了我。”宋追燕有些激动，眼眶都红了。

    在深山她和黑熊撕打的关键时刻，不料陡然晕倒，当时只觉得有什么刺入她额心，她连反应都来不及就不醒人事。

    醒来后便发现有什么不同了，意念一动便发觉她回到了老家，当然她不是真的回了老家，而是进了空间，不过她进空间的方式和坦坦不一样，坦坦是整个人进空间，消失在原地，而她是灵魂进空间，人在外面昏睡。

    这就是为什么她刚才一直在睡觉的原因。

    “但是我能进老家那边诶。”宋坦坦惊奇不已，“小姨我们一起进空间看看，也许我们进的是同一个空间，这样我们就能在空间汇合。”

    宋追燕也想知道怎么回事，想都没想就答了，“阿寻，你在这看着，若有人来找就说我没醒过来，我和坦坦进空间看看。”

    他能说什么，他不同意，她们就不会丢下　了跑进空间去？

    事实证明宋坦坦和宋追燕一起进空间后，是可以见面的，说明她们拥有的是同一个空间。

    对此，宋追燕的猜测是，“我本就没有结婚的打算，我若过世老家的遗产就是要留给你的，这里本来就是你的家啊。”

    “小姨你瞎说什么啊？你才比我大不了多少，说不定谁活的更久呢，谁要继承你的遗产？”宋坦坦不乐意了，嘟着脸生气。

    “好啦，跟你开玩笑呢，咱不提这茬，差不多出去了，阿寻还在咱们家呢。”宋追燕赶忙转移话题。

    “以后别说这样的话，我听着难受。”宋坦坦再次强调。

    “知道啦，小祖宗。”宋追燕捏了捏她肉呼呼的脸蛋，嗯，手感很好。

    出了空间宋坦坦可高兴啦，“以后这外面的地咱不种也行，租出去给别人种，小姨你就忙空间里那些活，别太累着了。”

    “你个小机灵鬼，这大半年累坏了吧，天天喂猪，还要种地，下雪天还得进去做饭，现在终于可以把锅甩给我了。”还能不知道她？

    宋追燕也是和她说笑的，并没有不满，坦坦多大点，现在才六岁多，小胳小腿的，锄头都比她人高，得亏先前三亩地靠她一锄头一锄头的翻地，还要把秧苗种下去。

    屋后还有几分自留地，也种了不少菜，完了还要和叶墨寻一起研究这个，研究那个，现在终算能松口气了。

    “不是我懒，种地实在太累人了，又不能用意念种田，非得亲手种出来才行。”宋坦坦想想那段种田的日子就一把心酸泪。

    她要不种吧，又看不得小姨心事重重，一副把毕生家业荒废的心痛模样，她知道小姨惦记老家的地，老家的猪还有其他家禽，所以尽量给她打理好。

    以前她在家也会帮忙干农活，不过干的不多，小姨疼她，总是不让她干久，再说上初中就得去镇上寄宿，一直到大学，她回家的时间越来越少，所以吧，她是不太擅长干农活的。

    种三亩地，都得咬着牙干，不然一口气泄了她就得累垮。

    所以小姨能进空间了，她真的太高兴了，就算把老家部分剥离出去，就属小姨一个能进去，她也是一点意见都没有。

    “我的超市的时间是静止的，死物放进去能保鲜，活物放进去会被定格住，再拿出来就傻了，小姨你试试你拿东西进老家那边有什么反应呗。”

    宋追燕立马把桌子收进空间，再拿出来，没问题，可以收入自如。

    “放活物试试，我放活物进老家那边，直接死。”宋坦坦一脸严肃，所以她从不敢乱放活物进老家那边，就怕害人命。

    宋追燕找了一圈，看了看叶墨寻，后者飞快拒绝，“我不想做白老鼠，别给整死了。”

    “我是那种人么？”宋追燕走出去，去了猪圈那边。

    “大白猪本就是从空间拿出来的，再放进去也没事，我试过了。”宋坦坦跟上来解释。

    那就把野母猪收进空间试试，小猪崽都断奶一个月了，她也没想过让别的公猪来配野猪，感觉怪怪的，放进空间试试，若死了，就吃猪肉，不碍事。

    宋追燕手往猪头上一搭，那头大野猪就被收进了空间，用意念往空间里瞅了眼，发现野猪还活着，和放进前的反应一样，她再给从空间放出来。

    没变，和以前一样哼哼嘅嘅贪吃的很，再放进去，再放出来，如此试验好几次，宋追燕确定了，“看来我可以带活物进空间，而且没有后遗症。”

    但只拿一只傻猪试验，有些不太靠谱，她看了眼叶墨寻，“阿寻你想不想进空间看看，那是坦坦和我以前生活的地方，风景不错哦。”

    “我拒绝。”叶墨寻瞬间后退几步，与保持着安全距离。

    算了，人家不愿意就别逼人家，多大点事，她还不乐意随便带人进空间呢。

    宋坦坦和宋追燕沉浸在后者能进空间这事上，又笑又叫的，特别是宋追燕，想当初得知老家的一切都在坦坦那，她心里是有些不舒服的，想不通为什么她辛辛苦苦养的猪，攒钱盖的房子，种了十几年地全都在坦坦的空间。

    老天这是瞎了，一点念想都不给她。

    其实宋追燕能进空间最高兴的人莫过于宋坦坦，她终于可以解放了，田还给小姨种，猪也小姨喂，老家这边终于不用她管了。

    “那什么，你们冷静一下，我有件事想和你们说。”叶墨寻弱的打断她们。

    “　啥？”宋坦坦瞅他。

    “之前不是学医么，然后我在某个领域小有成就，”他组织着措辞，“……就经过努力，制作出了几种毒药，解药也一起研究出来的。”

    “所以你研究出了几种？”宋坦坦简直不相信，他天天跟她待一起，她怎么就没发现，“你天天晚上在家偷偷研究出来的？”

    “不是，就把医书上的内容记住，采草药的时候，顺便把研制药粉的材料采回来，现在大概制出了五种。”之所特别解释，那不是看宋追燕都掏心掏肺，把她能进空间，操作空间的事告诉他了。

    人家待他这么真诚，他似乎也不该有所隐瞒。

    见宋坦坦和宋追燕用审视的眼神盯着他，他扶额道：“我没什么坏心思，就是想有个自保的本事，毕竟我体弱多病。”

