
"好疼~"

白龙进入身体之后，宋思萌缓缓地醒了过来。

这个梦，实在是太过真实，到了后面，宋思萌猛然记起。

这就是她穿越之前发生的真实事情，可是幂幂后面怎样了？

宋思萌很焦急，打算闭上眼睛再次睡去，可是楚熠的声音，却在此时响了起来。

“醒了？”

“嗯？”

睁开双眼，宋思萌发现此时自己依旧躺在软塌子上。

只不过美男怎么在这？

“你有没有哪里不舒服？”

楚熠这话问的十分奇怪，宋思萌觉得自己就是做了梦罢了，看他这神色像是经历了什么似的。

“没有。”

宋思萌摇了摇头。

“去床上睡吧。”

“什么？”

宋思萌一脸问号，这个人怎么突然又说出这种模棱两可的话。

“是床又变冷了？”

宋思萌想了半天，实在是想不到其它的原因。

总不能睡了几个小时之后，这个美男突然又觉得对她产生了强烈的性趣之类的吧？

“怎么？要我给你解释？”

男人危险的声音响起，显然已经不悦。

“不用不用。”

宋思萌摆了摆手。

“那就赶紧。”

楚熠说完之后直接回到了床上，身上的气息仿佛结了冰一般。

“真是一个怪人。”

宋思萌一边下榻，一边嘟囔着，脸上满是不情愿。

...

大床之上宋思萌怎么也想不到，她居然真的和这个男人睡在了一起。

只不过男人身上的寒冷气息实在是让人生畏，这样的感觉，真的和面具男十分的相似。

不过他们的发色不同，宋思萌直接在内心否定了两个人是同一人的想法。

不过...

有没有可能是两兄弟?

"王爷你睡了吗？"

宋思萌终究是一个藏不住事的，索性直接问了起来。

“怎么？”

躺在里侧的楚熠背对着宋思萌躺着，缓缓睁开了眼睛，语气十分冰冷。

“你有没有什么兄弟呀？”

宋思萌问的十分的小心，就怕惹到了这个脾气怪异的祖宗。

“没有。”

说完这话，楚熠直接挥手关掉了房间里面的灯。

因为灯的熄灭，房间里面顿时变得漆黑一片。

宋思萌眨了眨眼，开始正视起了暖床这个问题。

看来，他和她想的暖床，始终都是不一样的。

咦~

房间里面怎么亮了起来。

宋思萌寻着光源看去，原来这个男人的房间顶上放了许多的夜明珠，这是她没有注意到的。

看来这个男人还挺好享受的...

而且这夜明珠的光泽亮度真的如同现代社会使用的夜灯一般，既不刺眼，也不显得房间黑暗。

“这么多的夜明珠，应该很贵吧！”

宋思萌财迷的说了一句，却因为这句直接迎来了楚熠的反感。

这个女人，真的太呱噪了。

咻咻两声，楚熠直接点了宋思萌的睡穴。

房间里面顿时安静了起来。

原本就打算好好休息的楚熠，已经忍了她很久了...

刚刚那白龙虽说伤的他不重，可是也因为白龙这一出，他身上的那一股子寒气顿时有了倾泻出来的意思。

看来这闭关修养的事情要提前了...

每年的那一天都是楚熠的噩梦，也不知道到了那一天那个女人能不能派上用场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945820"  chaptername="第93章一起睡">加入书签</a>
</div>
