    进入初春后，关中冰雪开始解冻，河水上涨，麦田里钻出了嫩绿的麦苗，一望无际的原野上，到处可以看见忙碌的农人。

    这天上午，郭宋带着大群官员来到了新丰县的戏水河边，戏水河流比较短，只有百里左右，注入渭水，但这条河的特点是水流湍急，特别适合使用筒车提水灌溉，不用人工踩踏水车，直接利用水流转动筒车，一条河上至少有数十架筒车。

    但郭宋带领官员们来这里参观，并非是视察筒车，而是来视察新式水力轧棉机，在郭宋的鼓励下，关陇贵族的资本大量投入西域，主要涉及棉花种植和推广，另外甜茶产业也在关陇贵族们的计划中。

    在庞大的棉花产业链中，侯莫陈家族选择了轧棉和纺线这两个中间步骤，目前纺线还没有成气候，但随着今年独孤家族的长绒棉大规模推广，纺线迟早会成为一大产业。

    郭宋之所以感兴趣，就是侯莫陈家族利用水力驱动轧棉机，这会大大降低制棉的成本。

    河边出现了密集的筒车，一架挨着一架，但不是提水筒车，就是水力驱动的木转轮，在它们前面还有一排排木屋，一眼望去，足有数十间之多，另外还有几座巨大的仓库。

    这时，家主侯莫陈森已经率领十几名族人在路边等候了。

    “卑职参见晋王殿下！”侯莫陈森上前行礼道。

    郭宋微微笑道：“早就想来看看贵家族的水力轧棉机，一直因为冬天结冰没有成行，不知道现在是否使用？”

    “已经开始使用了，殿下请随我来。”

    郭宋翻身下马，将缰绳给了士兵，回头对一众大臣笑道：“大家都步行过去吧！”

    众人纷纷下马，跟着郭宋走进了围墙，郭宋来到水车旁细看，他立刻明白了水力轧棉机的原理，水车内镶嵌着一根很长的铁轴，水车转动带动铁轴转动，那另一端就直接连着轧棉机。

    侯莫陈森在一旁笑着介绍道：“原本是使用木棍，但木棍不结实，最多一个月就得换，换一次要折腾一天，索性直接用铁棍。”

    郭宋点点头，“我见铁棍上有一个洞眼。”

    “是的，这种铁棍要专门定制，铸造时就留好眼，这样便于和木头固定。”

    郭宋笑道：“还有一个办法就是把铁棍头做成方型，卡口也做成方型，这样套进去就固定住了，当然，留个眼，加一根铁栓更好。”

    郭宋又跟着侯莫陈森走进屋子，果然和他想得一样，屋子是一台很大的轧棉机，十三根手臂粗细的铜棍，中间一根最大的铜棍直接连着外面探入的铁轴，

    一名伙计站在木架上，不断向上面均匀地抛洒棉桃，棉桃被卷入下面铁柜，棉籽被挤出来后，顺着木槽落入大筐里。

    “不错！”

    郭宋夸赞一声，又问道：“一天能轧多少斤棉？”

    侯莫陈森笑道：“一天三百斤左右，二十台轧棉机一起开动，一天六千斤，现在的问题就是没有那么多棉桃，可能棉花大规模种植后，这里就会忙碌起来。”

    郭宋点点头，又对周围的官员笑道：“大家集思广益，利用水力还可以做哪些事情，我来抛砖引玉，可以利用水力磨麦子，大家都说说。”

    潘辽笑道：“既然磨麦子可以，那磨豆浆、榨油、舂米应该也可以，我记得汉朝就有了，水碓就是用来舂米。”

    张谦逸接口道：“可以替我研墨！”

    众人一阵大笑，杜佑道：“其实利用水力自古就有，只要是涉及到磨、砻、碾三项的东西都可以利用水力，像造纸要搅拌纸浆，熬糖也要搅拌，碾米、舂米、筛面都可以。”

    侯莫陈森心念一动，连忙道：“能不能利用水力纺线？”

    郭宋笑道：“这个想法不错，侯莫陈家主是怎么想到的？”

    “我们家族有一座纺麻工坊，雇了两百个人，一辆纺车一般只有两到三枚锭子，大纺车也只有五枚锭子，一天也最多纺出三斤细麻线，如果纺车再做大，人力就不够了，但水力可以，我们可以造一架很大的纺车，利用水力驱动，说不定同时能驱动几十枚锭子。”

    郭宋竖起大拇指道：“如果你的水力大纺车研制成功了，我就升你为国公！”

    侯莫陈森目前世袭龙泉郡公，照目前的情形，他们家族升国公是无望了，但晋王忽然给了他一个机会，他顿时激动得满脸通红，连忙道：“我一定尽快研制出水力大纺车，不辜负晋王殿下的期望。”

    郭宋点点头又对众人道：“今天这一趟没有白跑，让我们知道不仅可以利用畜力，还能利用自然的很多力量，像水力可以利用，风力何尝不可以利用，还有烧煤也要渐渐取代木材，这些事情不仅需要民间来摸索，更需要官府研制推广，还要充分利用太学的研究成果，希望参事堂能够制定一个长远计划，从方方面面进行推动。”

    ..........

    从新丰县回来的路上，郭宋令人把独孤立秋请来，不多时，独孤立秋催马上前，和郭宋并驾而行。

    独孤立秋低声问道：“殿下，碎叶的情况怎么样？”

    郭宋摇摇头，“现在那边消息断绝，史家在碎叶建了一个消息点，也被毁了，家人生死不明，安西都督郭晋文已经派人去打探消息了，现在还没有回信，除了等待，暂时没有别的办法。”

    独孤立秋微微叹了口气，又问道：“殿下找我有事？”

    郭宋笑了笑道：“其实也没有什么事，就是想问问你甜菜之事，第一批甜菜已经运到了吧！”

    北庭种植的第一批甜菜去年收获后，全部被独孤家族出高价收购，先是运到了兰州，但随着黄河结冰，大批甜菜没有来得及运回长安，现在已开春，郭宋比较关心这件事。

    熬糖法在一百年前就从天竺传到了唐朝，用甘蔗熬制的白霜糖已经出现，但价格极其昂贵，一直是权贵专用，目前长安市场上基本看不到，主要在成都和洛阳，在那边能卖个好价钱。

    主要原因还是因为甘蔗从岭南地区运输过来不便，原材料的稀少导致霜糖产量少，自然价格高昂。

    在白糖红糖没有出现前，甜味剂一直是用麦芽糖和蜂蜜，但口感不如红糖、白糖纯正，如果甜菜熬制的糖能够大规模推广，这对消费升级有着极其重要的影响。

    独孤立秋点点道：“第一批几天前已经运到了，用骆驼运来的，三万斤，黄河现在凌汛，要到月底才能正式通航，所以先运一批过来熬制试试看，看看品质如何？”

    “开始熬制了吗？”郭宋又问道。

    “今天开始熬制，我特地请了吴家的老掌门吴应泰替我熬第一锅糖。”

    “这个吴家很有名吗？”

    独孤立秋微微笑道：“他们是熬糖世家，传承快百年了，从前皇宫的霜糖都是他们家熬制的，现在洛阳那边的熬糖名家都是吴家的徒子徒孙，吴应泰能熬出冰糖，代宗皇帝对他赞不绝口。”

    郭宋顿时大感兴趣，熬糖必须纯度非常高才会出现冰糖，看来这个熬糖世家确实有本事。

    “其实我觉得可以在北庭建一个熬糖工坊，先把甜菜熬制成粗糖，再运回长安精制。”

    独孤立秋笑着点点头，“我也是这样考虑的，其实不光是甜菜，我还考虑在岭南建一座大型熬糖工坊，先熬制粗糖，然后走海运到扬州，再从扬州换运过来。”

    郭宋摇摇头道：“这个运输过程太漫长了，上次我建议你们把甜菜引入丰州大量种植，有没有考虑过？”

    “回禀殿下，我们去年已经着手实施了，试种植了一千亩，但甜菜需要两年才能长出来，如果丰州种植成功，也能像北庭那样熬出糖汁，我们才能进行推广，这个过程至少要花费五六年时间，所以这几年还是以北庭的甜菜为主。”

    郭宋笑道点点头，“我只是问问，该怎么做，你们自己决定，我不会干涉。”

    独孤立秋笑道：“其实殿下说得有道理，确实路途太遥远，如果不是因为独孤家和窦家涉足造船业，我们也不会想到去岭南建立熬糖坊。”

    “造船已经开始了？”郭宋微微一怔。

    独孤摇摇头，“还没有，还在选址中。”

    “还在选址？这进度太慢了，得加快啊！”

    独孤立秋苦笑一声道：“之前说的濡河口太偏僻，没有码头，以前的造船工场早已荒废百年，招不到工匠了，我们再三考虑，决定还是不在那边造船。”

    “然后呢？你们决定在哪里造船？”郭宋问道。

    “我们考虑在漳河口附近建造船场，那一带有很好的造船基础，还有一座海港，冬天不冻，另外，我们考虑造船耗时太长，光备材就需要好几年，造出一艘三千石海船，至少要十年时间，所以我考虑先购入一批海船。”

    这个消息让郭宋精神一振，他连忙问道：“购船有眉目了吗？”

    “有眉目了！扬州一个很有名的海商要出售十艘海船，都是八千石的大海船，我们已经派去接洽了。”

    “可是扬州刘东尚的家族？”

    独孤立秋点点头，“就是刘家的船，他们家族经营海上贸易数十年，手中有大海船上百艘，据说被朱泚盯上了，他们家族便开始分散资产，卖船也是迫不得已。”

    郭宋想了想道：“是谁去扬州和刘家接洽？”

    “犬子明礼和窦仪的侄子窦扬。”

    “能联系到他们吗？”

    “应该可以。”

    “你让他们去一趟扬州高升客栈，那边会有我的最新指示，我会写一封亲笔信给刘家。”

