
　　赵诚在电脑上记下，接着她的话问：“肚子疼有很多种，有钝痛，锐痛，绞痛，你是怎么疼的？”

　　患者看着赵诚露出疑惑的表情，她很认真地想了一会儿，回道：“应该是钝痛，别的都不太像。”

　　把她的话记下，赵诚轻声问：“还有别的症状吗？”

　　“还有点恶心，不管吃什么都会吐，特别虚弱，感觉浑身上下一点力气都没有。”

　　赵诚点点头，抬头看了一眼面前的人，脸色苍白，整个人看上去确实是很虚弱：“别的情况有吗？比如吐不吐，就只是恶心吗？最近有没有发烧的现象？拉肚子了吗？”

　　“都没有。”

　　说完，女患者看和她身边的人确认：“我确实都没有对不对？”

　　听到这句话，赵诚有些疑惑的抬头：“你自己肚子疼，还不知道自己什么情况？”

　　这种患者一般都比较糊涂，而且事比较多，赵诚把这一点记下来，让负责她的护士注意一下，避免发生冲突。

　　听到赵诚这么问，患者有些心虚的笑笑：“也不是，主要是太疼了，我就不太记得。”

　　听到她的解释，赵诚什么也没有说。

　　他将眼神放在患者身边的人身上，问道：“我刚才说的情况都有吗？”

　　“没有，她就只是肚子疼，还有点恶心，别的就没什么了！”

　　听到最后一句话，赵诚扶额，得了，这个还不如患者说的全。

　　心里有些无奈，赵诚在电脑记下这对夫妻的情况，接着问。

　　“年纪。”

　　“五十了！”

　　患者的声音有些颤抖，应该是疼的说不上话。

　　赵诚不敢耽误，快速问她：“绝经了吗？”

　　“没有呢！”

　　“上一次来月经的时间还记得吗？”

　　像她这种情况，赵诚第一个想到的是妇科疾病，说不定是月经引起的。

　　要是他没有问清楚情况，稀里糊涂诊断出一个病，最后发现是月经痛，可就闹笑话了！

　　女患者想了想，坚定的说：“上一次好像是十二号。”

　　“隔了多久？”

　　“一个月，我月经都是一个月！”

　　赵诚点点头，帮她分析现在的情况：“现在是十号，按理说，你月经快来了，有没有可能是月经引起的腹痛！”

　　听到他这么说，女患者连忙摇头：“不可能的，我来月经的时候从来都不会肚子疼。”

　　既然这样，她很有可能是疾病引起的腹痛，不过，以前不疼不代表现在不疼，关于月经引起腹痛这个猜测，赵诚还不能完全推翻。

　　他一边看着电脑，一边问了几个问题，最后做体格检查。

　　最后得到的结果是下腹部和右下腹压痛明显。

　　赵诚看了一眼患者苍白的脸色，还是决定实施胆囊触痛监察法。

　　这样就能判断她现在的情况是不是胆囊引起的，如果不是，他也可以松一口气。

　　赵诚压了几下，女患者的呼吸声明显变粗，他身边的人有些担心。

　　“大夫，我们什么时候可以做检查啊？”

　　他什么也不懂，看到赵诚在自己老婆身上来回按，心里有些不舒服。

　　赵诚没有收手，一边按一边解释：“我刚才是检查你老婆有没有急性胆囊炎，现在做的是腰大肌实验，我必须触诊后，将一些病症排除，才能给你开单子做检查。”

　　听赵诚这么说，那人半信半疑地点点头，不过看到自己老婆这么痛苦的样子，他实在是心疼。

　　几个实验下来，所有结果都是阳性。

　　赵诚示意男人将患者扶起来，心里有了结论——是阑尾炎。

　　不过，赵诚也就是在心里想想，他回到座位，快速下单子。

　　在没有得到检查结果前，赵诚心里就算再有底气，也不会告诉患者他得的是什么病。

　　赵诚很相信自己的实力，不过，做医生，还是谨慎一些比较好。

　　很快，血常规检查，B超，尿常规等几个单子开了出来，赵诚看了一眼，将胆子递给周园。

　　周园看都不看，直接签字，要是之前，他还会检查一下，现在，他非常信任赵诚。

　　接过单子，赵诚递给患者家属。

　　“先去把这些检查做了，做完把单子拿回来给我。”

　　“我们现在就去，谢谢医生。”

　　患者家属拿着单子连连道谢，对于这样的人，赵诚也会多点耐心。

　　这些检查做了一个小时，在这段时间里，赵诚断断续续看了好几个患者，他有些急，刚要出去找人，就看到他们拿着单子走了进来。

　　“医生，这些检查我们都做完了，您看看！”

　　“嗯。”

　　赵诚接过单子，表情严肃。

　　结果显示中性粒细胞升高，有尿路感染和结石，血淀粉酶和脂肪酶还不错，首先排除急性胰腺炎。

　　还有绒毛细胞，可以排斥是异位妊娠。

　　剩下的就是ct和B超，及结果显示，阑尾周围组织肿胀模糊，阑尾体积增粗，直径超过六厘米。

　　初步诊断是阑尾炎。

　　赵诚看了一遍，已经确定患者的病情。

　　迟迟等不到赵诚的回答，女患者有些焦急：“医生，您看完没有？我到底怎么了？不会要死了吧！”

　　赵诚放下单子，耐心解释：“死不了，是阑尾炎，我给你们开一个单子，你们准备一下用品，住院等待手术。”

　　听到手术这两个字，患者的表情瞬间沉下来，脸色比刚才还要苍白：“阑尾炎还要做手术啊？你们不是有那种技术，直接就能把他弄掉吗？就消炎不行吗？我不想手术！”

　　她这么一说，身边的男人也跟着附和：“就是啊，手术是不是太严重了？现在医疗技术这么发达，一个阑尾炎还需要手术？”

　　很多人都知道阑尾炎，但是他们都觉得这是一个小病情，根本就不需要手术。

　　再加上他们都是上了年纪的老人，听到手术这两个字，就会自发抵触。

　　对他们来说，手术就是要他们的命。

　　只要手术，就说明情况严重。

　　赵诚笑了笑，看着她们耐心解释：“放心好了，这个手术不严重。”

　　他简单的说了一下阑尾炎形成的原因和解决措施，算是间接让他们了解手术的目的。

　　听完这些，患者勉强点头。

　　“那，我听医生的，我做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二十二章 需要手术免费阅读。https://xs.23sk.com 