    现在的情况确实不妙。

    就如同眼前所见，人族与妖族之间或许还有些回旋的余地，但巫族与妖族之间才真正是不共戴天的仇恨。

    眼下就是仇人见面分外眼红，别说是毕方了，就是伏羲的恶尸分身羲皇，也干净利落的将伏羲琴掏了出来，随时准备展开一场大战。

    一场生死恶战，似乎一触即发。

    而就在这个时候，毕方直接大喝一声：“好不要脸的巫族，竟然以多欺少！”

    然后扭身就跑。

    虽然毕方只有一条腿，但它毕竟是个鸟。

    速度很快。

    触不及防之下，不仅仅是巫族，在场的众人都是一时没有反应过来，等回过神来的时候，已经连毕方的屁股影子都看不见了。

    只留下羲皇一人手扶着伏羲琴，似是在风中凌乱。

    “父皇，这毕方...一向是这般性子么？”

    圣道太子回味着毕方扬长而去时的潇洒身子，甚至看不到丝毫慌张，忍不住向着的身边的奎刚询问了一句。

    “你以为它怎么在巫妖大战之中活下来的？”奎刚对此并不意外，甚至早有预料，毕竟他在紫霄宫看到的事情可太多了，巫妖大战之中，真正是凭借自身实力存活下来的大罗妖王其实并没有多少，硬要说的话，有一只九头狮子，算是其中代表。

    其余活下来的，基本都是毕方这样的识时务的俊杰。

    头铁不是化成了灰灰，就是已经进入了轮回。

    或许这些进入轮回了，还不如化成灰灰的。

    毕竟掌控冥界地府的可是巫族。

    毕方害怕这些巫族是有道理的，毕竟领头的还有一个巅峰大巫刑天，毕方自认为不是对方的对手，更别说刑天还领着七八个大巫，这可不是它这样的小身板能够挺得住的。

    至于自己跑了，把羲皇一个人仍在这里会不会不地道...

    毕方也来不想那么多了。

    主要是这位羲皇并非是伏羲的本体真身，只是一具恶尸分身，就算是不幸陨落了，只要伏羲大神的本体还在，也并非没有机会再将其复活回来。

    难度很大就是了，不亚于再斩一次尸。

    不过相对于伏羲来说，这似乎并不是什么大问题。

    羲皇显然也没有跟着一起溜走的意思，他的身份在这里，而且他一向重注自身形象，否则当年在巫妖大战的时候，也不需要付出自己的性命，作为一个巅峰准圣来说，想要帮助妖族取胜很难，但想要全身而退还是相对容易的。

    更何况他是女娲娘娘的兄长，若是他真要走，巫族看在女娲娘娘的面子上，也不会强留他。

    但偏偏羲皇当年为了妖族死战，最终陨落。

    幸好留下了一缕残魂得意转世，否则女娲娘娘是真敢不顾天道，拉着大家伙儿同归于尽去。

    “伏羲。”

    刑天在看向羲皇时，内心也是稍有些复杂的，毕竟这位羲皇的人品实在是太坚挺了，坚挺到就连十二祖巫对其都没有多少恨意，更多是作为对手之间的惺惺相惜。

    刑天作为巫族的大巫在见到的羲皇的时候，也并没有那些不死不休的念头。

    有些时候人格魅力确实能够改变一些事情。

    紫霄宫中。

    镇元子将鲲鹏一顿胖揍，终于是收了手，看到魔界眼前这一幕，好奇问道：“伏羲道友，你就这么放心你的恶尸分身陷于巫族的包围之中？”

    “放心，打不起来。”

    眼看着毕方果断逃走，原本提着一口气的伏羲也在暗中稍稍松了一口气，只有自己的恶尸分身在，不论是战是逃，都更加从容一些。

    如果毕方也留下来，那局面可就不好说了。

    若是天帝的恶尸分身奎刚看在毕方已经归顺了天庭的面子上，出手相助自然是另外一个场面，反之...毕方不死也丢半条命。

    魔界之中的戾气很大，尤其是眼前魔气波动最异常的这一块儿地方，似乎酝酿着一只十分凶恶的存在。

    伏羲用八卦卜算过，但一无所获。

    刚才也小声向着道祖请教过，道祖只说让他静静观看，便知分晓。

    现在似乎到了时候。

    魔气的异常波动，正在以一个超高速的频率疯狂颤抖，似乎已经到了它的极限。

    刑天给了一众大巫一个眼色，先把跟羲皇之间的恩怨放一放，等弄清楚这边儿的事情在说。

    而且刑天内心里还有另外一些考量：

    一来，伏羲已经不是原来的伏羲了，妖族伏羲已经陨落，这是有目共睹的。眼前这位只是人族伏羲的恶尸分身，而人族与巫族的关系一向不错；

    二来，这位恶尸分身的实力很强，并不在自己之下，若是算上八卦的加持，自己很有可能不是他的对手，再加上对方精通阵法，自己这边儿人数上的优势，反而没有那么大。若是强行动手，虽然自己也有信心处理了这一具恶尸分身，但不付出些代价是不可能的，自己身后这几位兄弟，最少有一半儿怕是要留在魔界了；

    最后，若是因此而引得伏羲大神的报复，巫族将要从地府脱困的局面，恐怕就要毁于一旦了。

    且不论道祖、平心娘娘以及太清圣人之间有什么协议，作为人族天皇的伏羲大帝，当真想要给那些转生到人族的巫族穿小鞋，他们是一点办法都没有。

    刑天号称是粗中有细的大巫，并非没有道理。

    虽然没有真的打起来，但双方之间相互对抗堤防的气势还是很足的。

    敌对的姿态很明显。

    张扬看到眼前的局面也稍稍有些的头疼，巫族与妖族之间的矛盾几乎是不可能调节的，也就是这一次来的是羲皇，但凡换一个妖族过来试试，刑天不提着斧子将对面剁了来烧烤那才有鬼。

    魔气的急速颤动，让在场的众人也无暇顾及其它。

    想想看就知道了，连巫妖二族这种血仇都能先放在一边儿，可见大家都知道这里发生的事情很严重。

    奎刚还嘀咕了一句：“怎么没有圣人来啊？”

    声音不小，在场的人都听到了。

    但是大家都不敢跟腔，毕竟腹诽圣人这种事情，也不是人人都敢开口的。

    奎刚之所以胆子大，一来是因为他身后有人，二来也是出于对自身实力的自信。

    旁人或许不知道，但他很清楚，圣人若是进入到魔界之中，那可就不是不死不灭的存在了，纵然元神能够寄托在洪荒的天道之中，但若是本命肉身在魔界之中陨落，那么他们的元神就会成为天道的养分，真真正正的成为补全天道的一部分。

    接引圣人与准提圣人便是基于这一点，才没有擅自进入魔界。

    至于他们为什么不派身外化身，亦或是三尸分身进入魔界，其实也未尝不是对奎刚的忌惮。

    如果他们的三尸分身一旦与奎刚其了冲突，但偏偏还打不过奎刚...那么这就是被奎刚折落了面皮，连带着他们的圣人气运，也会转移到天庭之中。

    这就是圣人们最在意的事情——面皮。

    魔界开放得有些蹊跷，一开始圣人们还有些理不清其中的关窍，但自从得知灵山之中开了一条魔界裂缝之后，他们的思路就清晰了。

    这魔界应当是为了坑西方二圣一把，才被道祖与天道在这个时候开放出来的。

    只是佛道之间的对立，似乎不足以引发更大的冲突，佛魔之间的对立也是竖立起来才行。

    大宏源发得那么好，魔界这种地方，正需要佛法来教化。

    东方四圣对魔界并没有什么兴趣，另外还有一个顾虑，也是害怕西方二圣得知他们也进入其中，更不敢进去了。

    但就连道祖与天道都没有想到，魔界裂缝都给他们俩开在屁股底下了，愣是苟住了这一波。

    以至于让道祖与天道一些针对性的安排，也都没有办法使用了，连出场的必要性都没有了。

    轰！

    魔云升腾，天空之中的血月愈发的妖冶，在魔云的遮蔽之中依旧绽放着的妖艳的血光。

    此时此刻，魔界的上空没有星辰，但却凭空多出了无数流光，在云层之中穿梭。

    “那是什么东西？”

    唯一被这奇异景象吸引的便是广寒仙子，大家的目光还是汇聚在魔气最翻腾之处，此处应当是有一个封印，隔着封印众人都能感受到其中的杀气，很显然里面封印着一柄绝世凶器。

    噌！

    一道乌光透体而出，直冲云霄。

    直接将厚不见底的云层打穿，竟然同血月连接一处。

    广寒仙子向身边的瑶姬问道：“你说魔界上空的月亮之中，有广寒宫么？”

    瑶姬：...

    你别扒拉我，别耽误了绝世凶器破封时的景象。

    广寒仙子显然对这些打打杀杀的不感兴趣。

    在场的女修并不说，处了广寒仙子与瑶姬长公主之外，另外还有无当圣母、石矶娘娘以及蚊道人，这三位显然跟瑶姬长公主一样，眼神基本上是锁定在封印之上的。

    刑天领着大巫们站在最前面，似乎隐隐有将这凶器至宝提前纳为己有的样子，不过他显然没有忘记了奎刚的存在，给对方留出来了很大一块儿空缺，只要对方愿意就随时可以入场。

    如果对方对这宝贝不感兴趣，刑天自然不会嫌弃自己多一柄魔兵。

    局面还是相对明朗的，只要奎刚不出手，那么就是刑天这边实力最为雄厚。

    正此时，奎刚忽然开口了：“圣道可知此地封印之魔兵是什么？”

    张扬摇摇头。

    圣道天机在魔界之中的权限实在是太小了，明明在洪荒之中无往而不利，这一次只能查到所在魔界的方位地名之外，其余竟然处处都是限制。

    更别说还想要探查魔界之中藏着什么宝贝了。

    不过不要紧。

    石矶师姐很快就能炼化魔界本源，等石矶师姐成为真正地名魔界之主后，想要搞清楚这些东西还不是石矶师姐一句话的事情？

    “弑神枪。”

    果不其然，石矶娘娘见圣道师弟摇头，便下意识开口为他解惑。

    嘶——

    在场的都是高手，石矶娘娘的话他们自然听得一清二楚，场面顿时一片寂静。

    就在这一个瞬间，似乎就连弑神枪破开封印时的动静儿，都被消了音一样。

    紫霄宫中。

    镇元子、伏羲大神以及鲲鹏三位准圣大能面面相觑，似乎不敢相信，当年魔祖罗睺手中的魔道至宝弑神枪，就以这样的方式，突兀得出现在了他们的眼前。

    弑神枪的存在没有任何一个修行者能够忽视，尤其是那些看似老神在在的神人们，最是忌惮弑神枪。

    毕竟弑神枪是唯一标注出来能够屠圣的至宝。

    道祖笑呵呵的摸着下巴，眼睛却在向着洪荒大陆之中似乎回荡着，似乎是在观察那些圣人们的表情。

    “哎呀！”

    准提圣人一拍大腿，一脸的错愕加惋惜：“竟然是弑神枪！”

    接引圣人脸上的苦相更深了，心说：现在说什么都晚了，如果之前进去的话，所不能还能跟在魔界中的修士竞争一下，但现在已经是晚了。

    等他们去到现场，恐怕奎刚已经将弑神枪据为己有了。

    他们本来就忌惮在魔界之中的奎刚，如今对方又得了弑神枪...在魔界之中岂非已经是无敌的存在？

    西方二圣猜的不错。

    当弑神枪出世的一瞬间，奎刚便已经站到了刑天的面前，开口道：“弑神枪朕要了，谁不服？”

    刑天：...

    你直接叫我名字好了。

    刑天确实有点儿不服，他身后那些大巫见奎刚挑衅，虽然想起了前些时日被对方揍得鼻青脸肿的景象，但好了伤疤忘了疼，他们就不知道怂字儿怎么写。

    只要刑天一声令下，他们就准备再挨一顿打。

    弑神枪出世，三界大能自有感应。

    八景宫中太清圣人只是睡意朦胧之中翻了一个身，似乎根本不在乎弑神枪究竟归了谁；

    玉虚宫中的元始天尊的面色就比较严肃了，心中很有可能是在念叨老师偏心；

    至于碧游宫中的通天教主，他已经手痒痒到不行了，准备找个时间去魔界，去寻奎刚一较高下。

    娲皇宫的女娲娘娘才是最不关心这事儿的，她刚才强行把一根红线儿，绑在了两个看不清面孔的光头小泥人身上。

