    椰醇护肤系列上市迫在眉睫，谢芷秋连一天都不等，送走关教授之后，立刻让洪天琪订购机票，而后迅速返回象山别墅，简单收拾行装，当天下午就要出发。

    “东南亚，很乱。”

    叶九州拉着行李箱，和谢芷秋坐上前往东南亚的航班，并肩坐在贵宾舱里，轻声开口：“几年前，东南亚发生暴乱，实行闭关政策，和世界各国终止贸易。”

    “想从他们那里进口椰子，难度不是一般的大。”

    东南亚的情况很复杂。

    早在六年之前，战神殿刚刚成立，坐镇龙夏北疆；那个时候，东南亚的暴乱就已经开始，直到两年前刚刚落寞。

    现在的东南亚，很多国家名存实亡，真正的掌权者名字叫做“门丁捷列”，整个家族把持了东南亚的通商口岸，相当于建立了一个帝王政权。

    而门丁家族在东南亚成立的集团势力，被国际社会成为“门丁联盟”，掌握着当地最庞大的武装力量。

    想和他们做生意，势必要破开门丁联盟的闭关策略，难度可想而知。

    “门丁联盟……”

    谢芷秋轻咬薄唇，很久没有开口。

    东南亚那边的情况并不是什么秘密，稍微关注一下国际新闻就可以了解的一清二楚，尤其是门丁家族，在东南亚一手遮天，是土皇帝一般的存在，堪称说一不二。

    尤其是，门丁捷列本人，不但是门丁家族的族长，同样也是门丁联盟的盟主，对龙夏国的态度并不友好，更是增加了开放口岸的难度。

    “商业知会函，我已经让天琪发过去了。”

    谢芷秋揉揉眉心，俏脸满是疲惫：“不管难度多大，为了咱们的椰醇护肤系列，必须倾尽全力，和门丁捷列好好谈一谈。”

    “咱们新谢氏集团现在毕竟也是跨国企业，如果建立合作，对东南亚的经济发展也有帮助，门丁捷列应该不会太过抵触。”

    叶九州微微一笑，轻轻握住妻子的玉手，目光逐渐坚毅。

    抵触？

    不管门丁捷列会不会刁难，既然芷秋需要从东南亚进口椰子，那就必须做到！

    ……

    六个小时过后，来自滨海的国际航班，在东南亚“陇吉市”国际机场缓缓降落。

    陇吉！

    这里是闻名遐迩的国际化旅游景点，气候冬暖夏凉，是难得的避暑胜地，周围风景宜人，有温泉湖泊，还有保留着原始面貌的山村部落，在全球其他城市已经很少能够见到。

    门丁联盟的综合办公大楼，就在这里！

    上午八点左右，大楼正式开放，门丁家族麾下的员工们开始忙碌，经营着属于门丁家族的庞大产业集群，每天的收入以十亿计算，支撑起了整个门丁联盟的正常运转。

    毕竟是东南亚的土皇帝，自然名不虚传！

    值得一提的是，办公大楼虽然是门丁联盟的核心，但门丁捷列本人并不会经常过来，真正的负责人是他唯一的儿子，门丁汉尼！

    说起门丁汉尼，整个东南亚几乎无人不知无人不晓，他拥有全球最顶级的豪华车库，单单是限量版的超级豪车就有七十多辆，身边的美女更是数不胜数，有国际知名的超模，也有世界各国的女明星……

    身为门丁家族的唯一继承人，这些都是门丁汉尼的标配！

    要知道，门丁捷列本人已经年过六十，当初东南亚战乱，他的五个儿子和四个女儿女婿全部战死沙场，只有门丁汉尼幸存了下来，理所当然的成为了整个家族的宠儿。

    真正的一人之下，万人之上！

    虽然门丁汉尼在办公大楼并没有担任工作职务，但所有人都知道，他根本不需要职务，随便一句话就是金科玉律，绝对没有任何人胆敢违抗！

    “今天有美女送过来吗？”

    办公大楼顶层，门丁捷列专属的元首办公室，门丁汉尼仰躺在老爸的位置上，怀里搂着一名妖艳女郎，一脸玩世不恭：“想和门丁家族合作的人，能够从这儿排到太平洋！”

    “他们知道我的胃口，除了绝色美女，别的我一样都不稀罕！”

    美女，而且是全球最顶级美女，这是门丁汉尼最大的爱好！

    “全世界范围内，想和咱们通商的企业老板，太多了！”

    门丁汉尼怀里，妖艳女郎咯咯娇笑，伸手摆弄着办公桌上的电脑键盘，声音甜的发腻：“汉尼，你看，这些都是各国企业发来的商业知会函，族长他老人家根本不看……”

    唰！

    豪华老板椅上，门丁汉尼死死盯着电脑屏幕，把妖艳女郎猛地甩开，目光说不出的狂热。

    看到了！

    办公电脑屏幕上，一份商业知会函赫然显示，企业资质证，法人代表姓名，商业合作邀请细则，还有……商业代表的个人相片！

    “龙夏国，滨海，新谢氏集团总经理，谢芷秋？”

    门丁汉尼死死盯着法人代表资料内容里面的素颜照片，眼神越来越火热。

    美，太美了！

    以他的身份地位，什么样的美女没见过？然而，屏幕上这个谢芷秋，容貌无可挑剔，肌肤完美无瑕，简直是艺术大师的杰作，是世上最精致的艺术品！

    这样的女人怎么可以错过？必须好好玩个过瘾！

    “索拉恭！”

    门丁汉尼飞快伸手，拿起办公桌上的内部电话，语气说不出的急切：“马上给我联系，我要接见龙夏国的新谢氏集团……哦，他们的总经理名叫谢芷秋，我要接见的就是她！”

    “她的航班刚刚落地。”

    电话里，一道低沉男子声音立刻响起：“少爷，除了谢芷秋，还有新谢氏集团的安保部长，叶九州！”

    安保部长？不就是保镖嘛！

    “通知他们！”

    门丁汉尼满脸狞笑，声音带着一股子说不出的猥琐：“今天晚上六点，在陇吉国际大酒店宴会厅，我要和谢芷秋好好谈谈！”

