    “行！”钱云龙一咬牙明白对方不管说的是不是真的，他已经别无选择，除非他能带领他的队伍抛下这里或者在40分钟内转移这里所有人。

    “谢谢惠顾。”楚衡笑得更开心了。

    不过他现在开心不是白得一块金色技能结晶，而是这个营长没有做出什么逃兵的蠢事。

    不然他就要有点费劲的先把他和他逃跑的大头兵都杀光，然后再自损盈亏的保护下这里所有人。

    还好他这个营长没糊涂，没有做出他这个身份不应该做的事。

    钱营长也留下这块金色技能结晶急匆匆离开这里，知道对方虽然保证了要保护下这个地方，但是他知道他们的人也要有所准备，需要马上指挥所有人紧急避难。

    “记完了？”楚衡也看向17号这边。

    知道他和钱营长谈买卖时候，17号是一下没停下的记录着这位避难所前安保队长的所有供词，记下他老实交代的他知道的所有关于陪护训练学校的一切。

    “是的。”17号应声。

    现在她明明只是负责记录，但是她已经被记录下来的一切新情报震撼的身心疲惫，知道了很多她过去不知道的可怕内幕。

    例如……

    有些孩子不是孤儿，是被一些权贵看上直接以意外按失踪人口算，然后放进这所‘学校’里驯化，也即是这种孩子是本来存在很爱他们的家人的……

    “那么他也该去赎自己的罪了。”他知道这个安保队长在带领其他避难所成员逃出来，还把武装力量都交给了这里的113机动部队有功。

    但是他毕竟也是这些陪护悲惨命运的施暴参与者。

    所以死罪可免，活罪难逃。

    一个响指震碎了他的精神，使他成为一个白痴。

    然后精神控制修改他的自我认知，让他疯的认为自己是一只狗，接着把胖子叫进来让他把这个男人扔进窝棚区。

    路见不平一声吼的正义？

    罪恶力量侩子手的正义还能叫正义吗？

    或者说他那种帮助路人，甚至帮错人，帮了一群混蛋混混的正义能够弥补他在那些惨遭沦为陪护的孩子们身上犯下的过错吗？

    胖子看见已经学狗一样吐舌头，更是两眼痴傻没有神智的男人叹了一口气，所以他刚才劝这人还是老实点。

    这不他不是猜中了？

    虽然不是转性成为女的，但情况更糟的连人都做不了了。

    可是他一点都不同情他，因为他知道他老板不是那么残暴不讲道理的人。他现在既然对这个男人这么做了，这个男人肯定有什么需要付出这种代价的大罪背负在身上。

    “先生，实际上……”17号也很意外陪护学校不只是一所，实际上存在多家以慈善机构名义建立的组织都是这种陪护学校的罪恶犯罪地点。

    “我刚才听到了。”楚衡抬手阻止了她继续说下去，他从茶座上站起身对17号说：“17，你跟我走一趟。”

    完全不管这里即将受到第三波暗潮冲击，决定先办一下这件事。

    “我们现在过去？”17号听出来楚衡的意思是现在就要前往这个避难所，就要去见这些个可怜的孩子们。

    “是啊。”楚衡笑着说，也是对她说：“这些可是我们改变未来的主要战斗力呢。”

    他在96号避难所时候就知道无论是暗潮还是魔巢都只是小场面。

    他真正需要对付的目标只有一个——

    泰坦级异兽！

    他因为经历过太多次失败还有轮回，已经知道什么事情都不要存在侥幸心理。

    但他也知道他一个人是不可能对付整个泰坦级异兽族群，甚至难以全面顾及整个地球地表战场，所以他需要培养一支属于他的力量——专属他的女武神力量。

    17号马上激动，因为她也希望那些和她一样的可怜孩子不要再遭受那种可怕命运了。

    楚衡却在临走前突然看见17号还拿着那块金色技能结晶没有用。

    他突然产生一个想法的对她勾勾手指，还让她现在脱去她全部的上衣转过身。

    17号害羞，认为他现在是想要了她吗？

    但是作为他的专属陪护，她知道这个时间点不太好，可是她还是愿意取悦他——因为她永远都只是他的17。

    楚衡却让她转过身以后只是将手指安抚在她的背脊，食中两指缓缓从她颈椎骨一路缓慢的下滑向尾椎，让她全身在触电了一般让她敏感的咬紧自己嘴唇不让自己发出一些羞人的声音。

    但在楚衡这边，他看到的画面绝对不是常人看到的那种。

    他是通过精神控制透视到17号的神经网络，然后对比了他和6号之间的区别。

    因为他们三个人属于三种人。

    他自己属于技能结晶装备者。

    6号属于技能结晶融合者，也即是异能者。

    17号则是比较单纯的身体基因改造者。

    他现在会这样做，是因为他产生了一个疯狂的想法。

    他突然想到他是不是能弄清楚技能结晶装备的机制，找到他、6号还有17号以及普通技能结晶装备者之间的区别，让其他人也能够装备2个以上的技能结晶，甚至可以自由替换！

    眼下被他这么一个对比观察，他还真的找到了。

    “这算叫做……穴位？”楚衡发现技能结晶一般会默认装备在一个人的穴位位置，而他现在装备了三个，正好对应了三个穴位。

    以他意外了解到的身体八门说法，他赫然发现他装备的三个穴位正好对应位于头部的开门、休门，还有颈椎的生门。

    可是6号体内的画面更加直接，是正好让一个精神控制技能结晶的力量被打散分别散布在沿着脊椎分布的八门上，清晰标注出八门穴位位置。

    17号则是这八个位置正好都空荡荡的，似乎可以把什么能量装备进去。

    他现在尝试能不能不是让17号通过捏碎掌握的方式，而是直接让这块金色魂晶如同一件装备装载在她第一个技能槽——开门上，让她只要身体能够承受住，她理论可以装备8个技能！

    再考虑到技能结晶不只是都属于主动技能，还有强化这种被动技能。他完全可以依靠这种方式人为打造出一个个女武神！

    “先生！”17号马上惊讶她突然感觉脑袋里多出点什么东西，似乎像什么知识，但又像什么能量。

    楚衡也惊喜他竟然一次成功了，因为他赫然看见这块金色结晶在靠近开门位置以后只用稍微的精神干扰，这枚实际名为【魂晶】的金色技能结晶立即被吸收进去填补了17号原本在那里的空位。

    代价虽然损耗了17号的一些生命源质，但是因为17号经过基因改造让她恢复再生能力等同于不死，所以这种损失让她可以忽略不计，也即是她理论上完全可以承受8枚技能结晶给她带来的损耗！

    “难怪了，原来是这样。”楚衡恍然大悟普通人为什么最多只能装载两个技能结晶。

    原来不是不行，是因为普通人体承载两个就是极限，一旦装备第三个就会触发人体自我保护机制将原来两个中的一个随机瓦解掉！

