
　　众人的想法达成了一致以后。

　　接下来的时间里，众人便开始讨论起了，计划的具体细节。

　　“我们要不要将计划，告诉给花爷爷？”

　　商讨完计划之后，冷秋眉依旧有些不放心的出声问道。

　　皱眉思索了一下，江白却是摇了摇头。

　　随即，他有些无奈的，朝着冷秋眉问道：

　　“你觉得！如果花老知道了我们的计划！他还会让我们冒险执行这样的计划吗？”

　　闻言，冷秋眉却是不由得露出了一丝苦笑。

　　以她对花星海的了解，花星海是肯定不会让他们冒这个风险的。

　　江白又继续说道：

　　“而且，我几乎可以肯定，那个苏明现在肯定在密切观察着我的一举一动。”

　　“所以我觉得，这件事情，暂时还是知道的人，越少越好！以免打草惊蛇！”

　　闻言，冷秋眉只能轻轻的点了点头。

　　不过，她不经意间，瞥向江白的目光之中，却还是有着一丝担忧之意。

　　第二天一早，江白和白雪冷秋眉两女，便一起坐上了离开道城的飞机。

　　既然是要引蛇出洞，那么江白他们自然是不能一直待在道城。

　　至于冷秋天，则是在冷秋眉的严令之下，留了下来。

　　.......

　　一处恬静的院落中。

　　一名表情漠然的中年男子，一动不动的端坐在一个石凳之上，似乎是在思考着什么事情一般！

　　“苏先生！苏先生...”

　　就在这时，一阵急切的呼唤声，由远及近的传来。23sK.com

　　看着气喘吁吁而来的王铁成，苏明脸上的表情，没有丝毫的变化！

　　只是淡淡的问道：“成少，何事这么慌张？”

　　“苏先生，那小子......那小子已经离开道城了。”王铁成连忙回答道。

　　“你是说江白？”苏明先是微微愣神，随即他立刻就明白了王铁成说的是谁。

　　“不错，就是那小子！”王铁成连忙点头道。

　　闻言，苏明那一向漠然的脸上，竟然是不由得升起了一丝罕见的激动之色。

　　而这一幕，也是让王铁成突然觉得。

　　苏明今天的反应，似乎有一些反常。

　　不过，他很快便自以为是的认为，这只是因为，苏明对自己的事情上心了而已！

　　似乎意识到了自己的失态，苏明脸上的表情，瞬间又恢复成了之前的那副漠然。

　　沉吟了一下，他再次出声问道：

　　“他是和谁一起离开的？你知不知道，他们为什么离开道城？”

　　“他是和秋眉还有他身边那个，叫做白雪的女孩一起离开的！”王铁成连忙回答道。

　　“至于他们离开的原因，我也已经派人打听过了，他们一起离开道城，却是因为，距离秘境开启还有一些时间，江白想要趁机，回去看望一下自己的母亲。”

　　说到这里，王铁成的语气，突然变得凶厉了起来：

　　“哼！冷秋眉那个贱女人，竟然和那小子一起回家，当真是不知道廉耻啊！”

　　这段时间，因为江白的存在。

　　却是让王铁成对于冷秋眉的爱慕之心，也发生了一些变质。

　　此刻，他对于冷秋眉的爱意，在就转换成了浓浓的恨意，和占有欲！

　　听完王铁成的话后，苏明却是突然沉默了下去，变天也没有做出回应。

　　见状，王铁成连忙出声催促道：

　　“苏先生，这一次可是我们出手的，大好时机啊！”

　　苏明又沉吟了片刻，然后才淡淡点头道：“成少放心，既然我已经答应你了，自然就会出手对付那小子的！”

　　见苏明答应下来，王铁成的脸上，不由得一喜！

　　随即，他似乎又想起了什么，当下他有些担忧的问道：

　　“苏先生，这个江白虽然可恨！但是他的实力，也确实是不容小觑！苏先生可有什么办法，来对付他吗？”

　　苏明自然明白王铁成话里的意思。

　　当即，他连忙出声保证道：

　　“成少放心，这一次！我会亲自出手，来对付他的！”

　　闻言，王铁成的脸上的担忧，顿时便消失的无影无踪了。

　　要知道，苏明可是实打实的七品高阶武者。

　　由他出手对付江白，王铁成却是格外的放心。

　　“小子，我倒是要看一看，你这一次，还能蹦跶多久！”

　　“哼！敢挑衅我们祭兽者的人，我定然会让你求生不得！求死无门！”

　　院落中，两个各怀鬼胎的人，嘴角却是同时生起了一丝森然的笑意。

　　......

　　苏城国际机场，一架飞机平稳的降落在了跑道之上。

　　一连离开了数月，如今再次呼吸到苏城的空气，江白两人却是感觉到格外的亲切。

　　“猎物已经上钩了！”冷秋眉看了一眼手机上的短信，沉声说道。

　　“哦？这么快？”闻言，江白不由得一惊！

　　冷秋眉连忙点头道：

　　“嗯，根据秋天传来的消息，在我们离开道城不久。苏明便接了一件夏国的任务！”

　　“而就在我们走后的第二天，他就搭上了前往的飞机。”

　　说到这里，冷秋眉突然皱着眉头说道：

　　“不过，跟他一块过来的，还有王铁成！”

　　闻言，江白不由得一愣。

　　而很快，他便是明白了苏明的用意！

　　“呵呵，这个苏明还真是谨慎啊！看样子，他是想借着王铁成的身份，来隐藏自己。”

　　江白冷笑着感慨道。

　　江白意外穿越到了一个平行世界。这里不但有着武者，更有着各种凶兽。

　　江白的前身，本是个天才，但因为意外，导致无法再修炼。不仅遭遇女友苏韵和曾经的好兄弟王强的背叛，更是又被学校（江南武大）给无情的开除了。

　　好在这时，江白的系统觉醒了，不仅将他的血脉品级提升到了传说中的天品。

　　更是给他提供了，全属性转换的功能。

　　恢复修为后的江白，带着青梅竹马的白雪，转投到了另外一座武者大学（苏城武者大学）。

　　这期间，江白靠着学校给的资源，成功的激活了第二种属性。

　　很快，全国武者大学锦标赛开始了。

　　实力大增的江白和白雪便代表苏城武大参加了这项比赛。在江南省

　　成功阻止了兽潮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第225章 再回苏城免费阅读。https://xs.23sk.com 