    杨行舟第一次在武林中现身，便抢劫了福威镖局的辟邪剑谱，之后与几乎所有正道中人为敌，杀嵩山弟子，压五岳门徒，暴打林平之的外公金刀无敌，等等行径，怎么看怎么是大魔头的手段，与正道弟子绝缘。

    自从他出现以后，武林中人死伤惨重，风清扬说他祸乱天下，其实说的极为中肯，并未有所夸大。

    但是站在杨行舟角度上，他并没有觉得自己做错什么，他虽然抢了林家的辟邪剑谱，但也救了林家一家人的性命，他强闯少林，硬要学易筋经，但也给了少林寺九阳神经作为交换，之后杀的人也都不怀好意的江湖中人，手中可是没有几个冤魂。

    他当皇帝的时候，死在他手中，或者间接死在他手中的冤魂，没有十万也有八万，但是身在武林中时，却从未滥杀无辜。

    江湖规矩与朝廷律例截然不同，比如行侠仗义，诛杀贪官污吏，这在武林中是侠义之举，但在朝廷中却是江洋大盗反贼的行径，触犯律法，罪不容赦。

    武林中一怒杀人，门派殴斗，在江湖人眼中，实属正常，但在官府朝廷眼中，这却是作乱之举。

    杨行舟当了多年皇帝，有时候行事，就难免带了不少朝廷思维在其中，因此有时候做事符合了官府朝廷的要求，却违背了江湖规矩。

    江湖中人，自有一套属于自己的价值观，有约定俗成的规矩尺度放在那里，而杨行舟偏偏不遵守这种江湖规矩，自然成了为祸苍生武林的大祸害，大魔头。

    杨行舟本人自然不会认同这个做法，他可并不觉得自己做的有错，当皇帝人怎么可能有错？

    有错的只能是别人！

    “我这叫造福武林，清除宵小，怎么叫祸乱天下了？”

    砰砰砰！

    杨行舟挥拳将风清扬打的鼻青脸肿，一脸正色道：“老风头，咱俩可不熟啊，你再这么说，我可要告你诽谤了！”

    风清扬挣扎着从地上爬起，怒道：“你连老人都打，还有脸说造福武林？”

    杨行舟哈哈大笑，对风清扬弯腰一揖，转身向山下走去：“多谢风前辈传剑之恩，日后行走江湖，华山派弟子我会照拂一二。不过你要想独孤九剑不在这个世界失传，最好还是再找一个传人为好，嗯，岳不群门下弟子，有个叫做令狐冲的小家伙，倒是颇为符合你的脾气，你可以将独孤九剑传给他。”

    他接连几步迈出，人已经消失在风清扬视线之内，只有声音还在空中飘荡；“此来华山，收获不小，风前辈，我给你留下一瓶蛇胆丸，日后每隔三月服用一粒，对身体有极大好处，再多活几年完全不是问题。”

    风清扬捂着脸从地上站起，哭笑不得：“这小子真不是东西，好心传剑，竟然被他殴打了一顿，不过好歹还算是有点良心，留下点有用的东西。”

    他忽觉有异，伸手从怀中一摸，摸出一瓶丹药来，而这瓶丹药到底是什么时候放进他的怀中时，风清扬却是一无所知。

    “定然是他在殴打我时，趁机将这瓶丹药放在了我身上！”

    风清扬叹了口气，将丹药重新装进怀内，一脸落寞之色：“老了，真的是老啦啊！终于败了一次。不过也真痛快！临了临了，还能与如此剑术宗师交手，真乃人生快事！”

    他生平会过无数高手，但这么多年来，也只是遇到过三位惊天动地大高手，几十年来放眼天下，本以为再无高人，没想到此时还能遇到杨行舟这等绝世人物，实实在在过足了瘾头，能与高人相交，虽死无憾！

    他这边感叹良久，杨行舟却已经到了华山山脚，他与风清扬比剑，在剑术一道上，着实受益匪浅，但也被风清扬耍无赖气的够呛，因此痛殴了风清扬一顿，这才神清气爽的下了山。

    刚到山下，就发现迎面走来一群人，当先一人是身材高大的瘦削老者，右手执着五岳剑派令旗，正是嵩山派的仙鹤手陆柏，在其身旁还站着一名道人和几名老者，其中几名男子手中佩剑却是华山派的长剑，似乎是华山派的弟子。

    在杨行舟抬眼看到这些人时，对面的陆柏也已经看到了杨行舟，登时激灵灵一个冷颤，正在行进的身子猛然停住，眼望杨行舟，脸色瞬间便的惨白，身子一动不动。

    杨行舟在刘正风金盆洗手的那一天夜里，把仙鹤手陆柏、大嵩阳手费斌、还有其余一些嵩山派弟子，屎都要打出来了，其中费斌被他一脚踢飞，丹田爆碎，已经成了废人，其余弟子也大都终生不能动武，只有陆柏下场还好一点，虽然受了不轻的伤，但毕竟没有伤及本源，回到嵩山之后，一番治疗，也就慢慢康复了过来。

    这次掌门左冷禅意欲图谋华山，他养伤多日，自觉不能再闲着，因此向师兄讨要了这份差使，特意率人赶赴华山。只是无论如何没有想到，刚到华山山脚，就看到了杨行舟这么一个狠人。

    当今天下，杨行舟的厉害江湖人无人不知，陆柏便是做梦都在害怕杨行舟，现在冷不丁的遇到，吓的头皮发麻，身子都不听使唤了，站在原地呆呆不动。

    旁边几人见他神情不对，一名道人问道：“陆兄，你这是怎么了？”

    陆柏手掌哆哆嗦嗦抬起，指向走来的杨行舟，撕心裂肺的喊道：“杨行舟！他是杨行舟啊！”

    一群人悚然心惊，忽的散开，“呛啷啷”声中，长剑出鞘，看向杨行舟，俱都一脸惊容，神情戒备。

    旁边道人壮起胆子，看向杨行舟：“杨行舟，好大的胆子，还敢来华山生事！”

    杨行舟扫视几人一眼，好奇的看向陆柏：“你们来华山作甚么？怎么又拿了一面旗子？知道我现在没钱了，专程来送钱给我的吗？”

    说话之间，一步迈出，便已经跨过七八丈的距离，瞬间到了陆柏面前，伸手一抓，将陆柏手中的五岳令旗抓在手中，轻轻一抖，将陆柏震了出去，笑眯眯的将五岳令旗装进怀里：“多谢，多谢，陆兄如此心意，日后我见了嵩山派弟子，尽量不杀好了。”

    陆柏在初始的惊吓之后，已经慢慢平静下来，全身紧绷，随时准备与杨行舟拼死一博。

    但即便如此，面对杨行舟这随手一抓，却还是难以躲过，待到被震飞落地后，珠光宝气缀满了宝石的令旗已经被杨行舟夺走。

    旁边几人齐声怒喝，剑光闪动间，一起向杨行舟出手。

    杨行舟背后长剑陡然跃到手中，手掌挥动中，几人的手腕在一瞬间便被他剑尖点中，“当啷”声中，众人手中兵刃齐齐落地，随后惊呼声响起。

    “舒爽！独孤九剑，果然精妙！”

    杨行舟哈哈大笑，在一伙人惊骇神情中飘然远去。

     Ps ：公交车上搞了一章，先发后改吧。

    