    刘金义突然间想到了刘广波，前天刘广波似乎对他们家有点关心过头了，因为之前他们家为了收购刘广波手头那个石矿的事，其实和刘广波是闹得有点不愉快的，他父亲把价格压得太低，还一度让刘广波十分不满，所以刘广波和他们家的关系其实并不怎么好。

    但前天，在他赶回家后，刘广波突然出现，又一反常态关心起他们家来，他当时因为父亲被抓，方寸大乱，没想太多，但此刻想想，当时刘广波似乎有意无意的在暗示他事情跟乔梁有关！

    如果当时没有刘广波跟他说事情是那位乔县长下的指示，是乔县长要抓他父亲，暗示他症结在那乔县长身上，他会去威胁那乔县长吗？

    刘金义一时之间想了许多，虽然威胁乔梁的事情是他自己干的没错，但此时冷静回想之前的事，刘金义隐隐觉得刘广波仿佛是在推波助澜。

    “怎么，你想到什么了？”周达山见刘金义神色有异，不由问道。

    “周叔，我想让你帮我调查一个人。”刘金义说道。

    “谁？”周达山眉头微蹙。

    “刘广波。”刘金义说道。

    “刘广波？”周达山疑惑地看了刘金义一眼，“你说的这个刘广波，我好像有点印象，好像也是你们刘家村的人吧。”

    “对，是我们刘家村的，我怀疑他有问题。”刘金义说道。

    “有什么问题？你总不会怀疑是他在背后策划针对你们刘家的这一切吧？他应该没那种能量。”周达山挑了挑眉头，他印象里，刘家村最有势力的就是刘良一家，其他人应该不可能有实力扳倒刘家。

    “他或许没那个本事，就怕他背后还有人，反正我觉得他有点古怪。”刘金义怀疑上了刘广波，越想越觉得他可疑。

    周达山脸上露出为难之色，他是个律师，调查人的事情他可不太擅长，最主要的是他不想卷入这件事中，要知道刘良一家在本地的能量也不小，试想如果有人能暗中将刘家收拾了，那得有多大的势力？周达山感觉这里头水很深，他担心自己卷入太深的话，恐怕连他都会遭殃。

    看到周达山的神色，刘金义皱眉道，“周叔，你跟我爸好歹也是朋友，难道这个忙你都不愿意帮吗？”

    “金义，不是我不愿意帮，而是我不擅长这种事。”周达山一脸无奈。

    刘金义见状，脸上露出生气的神色，果真是应了那句话：夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    夫妻之间的关系都靠不住，更何况周达山同他父亲只是朋友。

    周达山似乎也有点过意不去，沉默了一下，周达山眼神一亮，道，“金义，我想到了一个人，或许他是最合适的人选，若是能请得动他帮忙，你家这事，可能就有转机了。”

    “谁？”刘金义急忙问道。

    “这人叫杨勇，是个私家侦探，圈里的人很多都叫他老三。”周达山说道。

    “私家侦探？”刘金义纳闷地看了周达山一眼，“周叔，你倒是三教九流都有来往，连私家侦探你也认识。”

    “呵呵，我认识一些私家侦探那不是很正常嘛，你也知道我是干律师的，有一些想离婚的女客户知道丈夫有外遇，但又苦于没有实质性的证据，这种时候我就会给他们介绍私家侦探，其实我们这一行和私家侦探那一圈子的联系还是挺紧密的。”周达山笑了起来，“那个老三，也是我以前无意间认识的，之前有段时间没联系了，前些天我去市里办事，恰巧又碰到他了，一起吃了顿饭，他知道我是在松北开律所，还跟我炫耀说松北的新任县长是他铁哥们，我看他当时的言语表情不像是假的，如果能让他出手，你们家这事也许能解决。”

    “那还等什么，周叔，你赶紧给我联系这人。”刘金义迫不及待道。

    “金义，你先别急，这个老三，据我所知，他已经金盆洗手不干私家侦探了，所以你想要请人家出手，怕是没那么容易。”周达山看了刘金义一眼，迟疑了一下，道，“除非咱们多砸点钱，看能不能让对方心动。”

    “那怕什么，只要是钱能解决的，该花多少就花多少。”刘金义大方地说道，又问，“他们这一行，一般是怎么收费的？”

    “收费多少要看客户方委托的事件难易程度，越难办的事情，那肯定是收费越高，不过通常能给到一百万以上的，那都是大客户了，事情难度也都是较高的。”周达山看着刘金义说道，“金义，你如果真想请对方出手，那就干脆一出手就给对方一个无法拒绝的价。”

    “可以，钱没问题。”刘金义眼里闪过一道金光，“周叔，我现在行动不方便，这事你帮我去办，咱们直接给五百万，你看成不？”

    “可以，这价格已经不得了了。”周达山神色一振，他知道私家侦探这行当也是要么不开张，开张吃三年，往往一件几十万的委托任务就算是价格很高了，刘金义一出手就是五百万，这价格要是直接对外发布，恐怕都能让江州甚至整个江东省的私家侦探圈子抢破头。

    “好，那就按这个价给，不过家里的钱都被我妈管着，这样，周叔，待会你的手机借我一下，我给我妈打个电话，然后你直接过去拿钱，尽快找你说的这个老三帮忙，要是五百万还请不动他，那就往上加，我就不信砸钱还砸不动他。”刘金义神色冷峻。

    “行，我今晚就跟他联系，晚上要是能约他出来，我就直接赶去市里。”周达山说道。

    “好，周叔，这事就麻烦你了。”刘金义说道。

    “不麻烦，我也帮不上什么忙，能做的只有这些跑腿的活了。”周达山道。

    接下来，刘金义用周达山的手机给家里打电话后，周达山便立刻离开，赶往刘家，因为家里没那么多现金，刘金义的母亲对周达山倒也是十分信任，直接给周达山转了五百万。

    周达山拿到钱就跟老三联系，刚从公司回家的老三接到周达山的电话还有些愣神，听到周达山要请他出来喝茶，很爽快地答应了。

    老三现在的日子可以说是无聊得紧，虽说和童童一起干事业不至于闲着，但他对旅行社这一行实在是没太多的兴趣，之前公司还没走上正轨的时候，他陪着童童一起创业，倒是有点创业的激情，但眼下公司已经走上正轨，又因为被正泰集团收购了，背靠大树好乘凉，童童一人就可以把公司管理地很好，他其实很清闲，每天也就是在公司混混日子，有人请他喝茶，老三自然是巴不得出去解解闷。

    至于老三和周达山是怎么认识的，那是以前他还干私家侦探的时候结识的，两人因为曾经也有点业务往来，所以算是薄有交情，前几天碰到的时候还一起吃了顿饭。

    周达山定了个商务茶座的包厢，他赶到的时候，老三也刚到，因为有求于老三，所以周达山今晚显得格外客气，老三一到，周达山就满脸热情地搭着老三的肩膀，请老三入座。

    “周律师，今晚怎么想起请我喝茶了？”老三坐下，笑眯眯看着周达山，他一来就瞅见周达山的态度有点反常。

    见老三开口就问，周达山顺势道，“杨总，实不相瞒，今晚请您出来，是有件事想请您帮忙。”

    “我就说嘛，难怪你周大律师这么突兀请我喝茶，这茶果真不是白喝的。”老三笑道。

    “杨总，你可千万不要这么说，你前几天好歹还请我吃饭来着，就算今晚的事你不答应，这茶我照样得请你喝。”周达山笑道。

    “你先说说啥事，还有你周律师解决不了的事？”老三笑道。

    “杨总，你就别寒酸我了，我就一小律师，哪有啥本事。”周达山摇头笑道，接着道明自己的来意，“杨总，我有个客户想请托你一件事，不知道杨总愿不愿意接这个活。”

    图片

    “周律师，你又不是不知道，我早就金盆洗手了。”老三笑着摆手，“我家里那只母老虎管得紧，她可是坚决不让我干私家侦探了。”

    “杨总，你先别拒绝，对方愿意给这个酬金。”周达山比了个一巴掌。

    “五十万？”老三看着周达山的手势猜测着，笑道，“周律师，不瞒你说，我现在也不缺钱，五十万其实对我来说不算啥大钱。”

    “杨总，不是五十万，是五百万。”周达山呵呵一笑。

    “五百万？”老三瞳孔一缩，眼里闪过一丝惊讶，尼玛，什么样的活，竟然有雇主出到五百万！

    老三的兴趣顿时上来了，“周律师，什么活？”

    “杨总，是不是愿意接了？”周达山笑道。

    “不，你先说什么活。”老三说道。

    周达山脸上还是带着笑意，因为他从老三的眼神看出老三似乎动心了，这说明事情有戏。（待续）

