    也不知道过了多久，阿赤瞳终于舍得从那面石壁处离开了。

    两篇天书奇文，他全部一字不漏的记在了心中。

    阿赤瞳本就是为修炼而生的，修为极高，十年前便已经问鼎天人。

    现在处在天人中期境界，不得寸进。

    这两卷天书的出现，虽然只看了一两个时辰，但对阿赤瞳来说，好处却是巨大的。

    以前修真过程中的许多想不通的疑点，难点，此刻豁然开朗。

    就像是逢山有路，欲河有桥，前方目光所及，尽是大道坦途。

    阿赤瞳知道，自己即将突破了。

    只要元神回到肉身，假以时日，自己便能突破天人，达到长生初期境界。

    阿赤瞳的年纪，可比龙天山小多了，他和曲仙儿，卢海崖年纪相仿，如今只有百岁出头而已。

    若是他能在三五年内问鼎天人，那他将会永远被载入人间修真史。

    但是比起他的师父黑山老妖，足足早了两百多年。

    要知道，如今人间的领袖玉机子，那也是在四百岁的年纪，才在轮回阵眼的煞气帮助下，问鼎长生境界的。

    一百多岁问鼎长生境界，不论是那个时代，都是搅动天下风云的绝世人物。

    当然，和叶小川相比，他的光辉就会暗淡许多。

    谁让叶小川是本书的主角，他阿赤瞳不是呢。

    阿赤瞳来到了叶小川的身边，看着叶小川的魂魄在盯着玄乙真人的坐化之身发呆。

    而小七与鬼丫头，则是在对这间石洞掘地三尺，寻找可能存在的异宝。

    阿赤瞳道：“叶公子……从今以后，我阿赤瞳和龙天山一样，都称呼你为少主。”

    叶小川抬头看了他一眼，道：“阿兄，你不必客气。

    咱们是朋友。”

    阿赤瞳摇头道：“是朋友，也是从属。

    如果没有你，我阿赤瞳一辈子也不可能学到传说中的两卷天书异术。

    从今以后，我阿赤瞳的命，就是你的了。”

    这已经是阿赤瞳最近两天里，三次向叶小川表示自己的衷心了。

    他是一个不善于表达自己内心情感的人，也不是那种会说矫情话的人。

    两天三次表衷心，足见阿赤瞳对叶小川的认可。

    虽然叶小川的年纪比他小了好几十岁，但是他并不在意。

    他与生俱来的桀骜性子，从来都不服任何人，尤其是同龄人，都是他所看不上的。

    可是叶小川，却是他唯一佩服的五体投地的人。

    佩服叶小川，不是因为叶小川的修为。

    而是叶小川的心胸。

    叶小川不怀疑阿赤瞳的话，像阿赤瞳这种人道，一口唾沫一个钉，绝对不会食言而肥的。

    他道：“昨天我既然青铜牌给你了，就当是自己人，所以啊，咱们之间就不必拘束。

    我以前朋友很多，这些年来，曾经才至交好友，都疏远了。

    我不希望你我之间，也变的陌生。”

    阿赤瞳心中大为感动。

    幸亏是元神，要是肉身的话，估计这位红发赤炎的黝黑大汉，当场能挥泪三斤。

    半晌后，阿赤瞳道：“少主，你似乎对石壁上的那两卷天书奇文，并没有细看，我已经全部背诵了下来，我抽空誊抄下来给你。

    这两卷天书深奥无比，直通天道，对我们修真者来说，是有巨大的好处的。”

    叶小川道：“你可以誊抄下来，但不必交给我，而是交给闺臣吧。”

    阿赤瞳有些疑惑，道：“为什么？”

    叶小川道：“这两卷天书我在很多年前，就已经学过。”

    阿赤瞳神色微变，嘴巴微张。

    喃喃的道：“人间传言是真的？

    少主你真的身怀多卷天书？”

    叶小川并不打算向阿赤瞳隐瞒此事，道：“十卷天书，我只有第五卷亡灵篇，第六卷佛道篇，第九卷下半卷阵法篇，以及第十卷儒道篇至今无缘一窥。

    其他几卷天书，在前些年，都在机缘巧合下被我所得。”

    阿赤瞳当然知道，这绝对是叶小川最大的秘密之一。

    如今叶小川却将自己的秘密坦然的告诉了自己，让阿赤瞳再一次的感动的要哭。

    许久才回过神来。

    心中暗暗的道：“少主一个人得到这么多天书，看来少主应该就是传说中的三界救世主无疑了。”

    这时，叶小川开口道：“阿兄，我修炼多卷天书多年，多少有些心得。

    你所修的是圣教功法，这八百年来，圣教鬼宗与魔宗的功法相互融合。

    大部分圣教弟子，其实都是身兼第三卷天魔篇，与第四卷幽冥篇的奇术的。

    如今你又学到了第八卷星辰篇与第九卷轮回篇，如此来看，你便是身兼四卷天书功法。

    新得的这两卷天书，可以在短时间内，让你的修为境界大幅度提升，但你绝对不能掉以轻心。

    四种不同能量属性的真元灵力，在体内激荡，很危险，你得学会控制这四股能量。

    最好的方法，就是主修一种属性，其他三种属性能量为辅助。”

    阿赤瞳有些疑惑，他还打算回去未来主要花时间修炼星辰篇与轮回篇，尽快将这两种法则，参悟到与自己相匹配的境界。

    可是叶小川却告诉自己，这两卷天书当辅助即可，自己主要还是修炼圣教的功法。

    就在这时，鬼丫头飘了过来，道：“红杂毛，你以为叶黑子是骗你的？

    他说的可都是至理名言。

    我邪神老爹身怀九卷天书，三界之中没人懂得的天书异术被我老爹多。

    我老爹从小就告诉我，人力终究有时而尽，在短短的几百年的时间里，想要将几种能量法则都参悟到极致境界，是绝对不可能的。

    所以啊，我就算是他的亲女儿，他也没传授我几卷天书，我主修的是天书第四卷幽冥篇，辅修的天书第一卷巫术篇。

    至于我邪神老爹，主修的是天书第二卷玄道篇，与天书第九卷轮回篇，其他七卷天书，皆为辅助。

    你现在身怀三卷天书，还懂得幽冥鬼道的一些奇术。

    你如果主修天魔篇，有生之年是极有可能须弥境界的。

    但是，你如果分散修炼，这辈子也就是长生巅峰的命，和那胖姑父一样的下场。

    叶黑子传授给你的，都是他多年来的修炼心得，免得你在修真道路上误入歧途，你还不赶紧谢谢他。”

    阿赤瞳再一次感受到了叶小川的无私奉献。

    苦修十年，不如名师一点。

    修炼心得是修真者最在看重的，只传给自己的弟子，从不外传。

    可是叶小川却无私的将自己多年的苦修心得与他分享。

    这是多大的胸襟啊！如果没有叶小川的指点，以阿赤瞳的修炼痴迷的性格，还真有可能误入歧途。

    等他自己看穿这一切时，估计已经老掉牙了。

    想到这里，阿赤瞳赶紧道：“多谢少主分享修炼心得，阿赤瞳必定铭记在心。”

    

