    龙文牧的心脏沉甸甸的跳动。当魂元妖扭头过来的时候，他全身上下的汗毛无不直竖，被莫大的危机感包覆。

    那双猩红的妖眼绽放着宝石般的异光，又如两束能穿透魂魄的利刃。

    魂元妖抛下了爪下的那具骨骸，朝着龙文牧走来，那股莫大的危机感步步紧逼。

    龙文牧脑海空白，完全不明白到底怎么回事。

    死去的妖兽复生了？不该有生命的东西以活着的姿态出现？

    幻觉？不对，这股铺天盖地的妖气宛若实质，怎么可能是幻觉。

    世间虽大，但死而复生这种事，未免太夸张了。

    就在他心绪紊乱间，魂元妖突然加速，悍然扑来。

    龙文牧如今实力堪比上品天妖师，速度自然不会慢，在魂元妖扑来的瞬间便闪电般急退出去。

    魂元妖撞在他原本站的地方，土石飞溅，动静简直像山岳塌陷一般。

    龙文牧额头冒出冷汗，有种死神擦肩而过的错觉。

    魂元妖再次扑来，巨尾猛地甩出，切割空气带着尖锐的风啸声。

    龙文牧依旧是堪堪躲过，巨尾带起的罡风刮过他的脸庞，留下细细的红痕。

    两次躲闪，他基本能肯定魂元妖拥有怎样的实力。如果正面交锋，这头魂元妖绝对能堪比半步修道之人。换句话说，正面交战的话自己绝不可能是对手。

    此时此刻，山崖的顶端，周不同手在眉梢上搭凉棚，流露出惊愕的神色。

    要知道，埋骨地中复生的妖兽实力最多不过生前一半，死了都还这么厉害，这头妖兽生前可不是泛泛之物。

    况且，此妖源石内丹都已经取出，莫说一半，兴许连生前三成实力都没有。即便如此，仍然堪比半步修道强者。如此强大的荒血地妖，连周不同都是头次见。

    此刻埋骨地下，龙文牧是哑巴吃黄连有苦说不出。一头堪比半步修道的妖兽，自己要怎么把这种东西带出去？

    手中穿云弓激射，数百道箭矢宛若流星般落向魂元妖周身。魂元妖迎着剑雨扑上，这些箭矢别说击杀它，连伤其分毫都做不到。

    可话又说回来，魂元妖本就是死物，谈何击杀？

    魂元妖巨尾甩过，龙文牧拼命的闪躲，千钧一发的错开。身形暴退到百丈之外，额头冷汗直冒。

    魂元妖的强大毋庸置疑，但也许是复生的关系，速度不是很快。就是靠着速度上的差距，龙文牧才能与之周旋。

    周旋归周旋，不把它带出埋骨地，光是周旋又有什么用？

    束手无策间，龙文牧意外的发现魂元妖没有追过来。

    魂元妖在原地徘徊了一阵，径直朝着某个方向窜去。

    在这处埋骨地，龙文牧见识到太多稀奇古怪之物。那些只剩骨骸之物，犹如亡魂般的游荡。相比较那些，魂元妖的行动无疑更灵活一些。也不知是否与死去的时间不长有关。

    龙文牧不敢放任它逃掉，一边思考对策一边远远吊在后面。

    魂元妖奔走了数十里地，落到某一处，龙文牧也停在几百丈开外。

    在魂元妖的正前方，是一具三十来丈长的骨架，看外形，生前恐怕与狮虎相似。

    龙文牧暗暗惊心，那具骨骸余留的气息，比寻常地妖还强出很多，若没猜错，它生前最起码是荒血地妖等级。这处埋骨地中，竟还有这样的骸骨。

    魂元妖好像盯上了猎物，猩红的瞳仁收缩，猛然扑上，那具只余白骨的妖兽立马摆出迎击的架势，额骨张开，发出吼叫的姿态。死后虽成游尸，依然有野兽的本能。

    轰鸣巨响中，二者冲撞在一起，山崩地裂般的威势，四周山岩塌倒，地面被巨力撕裂。烟尘四溅中，骨骸被云隐兽重重的撞飞了出去，连浑身白骨都碎裂了不少。

    魂元妖第二次猛扑，那具白骨再次摆出前扑的姿势，二者又一次扑撞在一起。

    龙文牧在旁边已经傻眼了，这二者交锋，简直像是两个半步修道的强者在激斗，打得山崩地裂。

    彼此冲撞了几次，虽是魂元妖占据了绝对的上风，对面那具白骨也不是好惹的。眼看又要冲撞在一起，魂元妖扬起头颅，一圈无声的涟漪自它周身扩散开。

    被那涟漪扫中，对面的骸骨顿时僵固，就像被定死在了原地。

    涟漪扩散范围极大，龙文牧避无可避，眼看着涟漪从身上跌宕过去。被涟漪扫中的那一瞬间，脑袋好像被铁锤狠狠的砸了一下，思维突然变成一片空白。

    无边的剧痛袭来，那不是肉体上的疼痛，而是身体更深处，撕裂般的痛楚。

    有什么东西砸开了脑袋，用烧红的铁棍搅动脑浆。龙文牧半张着嘴，发不出声，从天空中重重的落到地面。

    全身都失去了感知，也不知是过了多久，也许两三息，也许十几息，或者更久……

    悠悠睁眼，反射性弹射起来，双手护在身前。

    脑袋里刀劈斧砍般的痛，身体晃晃悠悠，脚下完全没有踩实地面的感觉。

    刚刚那是……魂魄上的冲击？

    龙文牧以前为了淬炼魂力，吞服过很多提升魂力的丹药，在魂魄上的感知尤为清晰。

    毫无疑问，刚刚那道冲击是作用在魂魄之上的。在那道冲击下，自己瞬间失神，若是在迎敌的时候，够自己死好几次了。

    刚刚那是什么？难不成是魂元妖特有的能力？

    视野不再昏花，听见咔嚓咔嚓的响声。抬头望去，魂元妖已经将那具荒血地妖的骸骨咬碎，图囵吞下去。

    错觉吗？龙文牧揉揉眼睛。在魂元妖吞下那具骸骨之后，仿佛大了一圈。身上遍布的伤痕，有种缓慢愈合的趋势。

    “这头妖兽，难不成是魂妖？”山涧的上空，突然传来周不同的喊声。

    从落入深涧之后，龙文牧就与外界断了联系，听见周不同的声音，为之一怔。

    “周兄！是不是你在上面！”龙文牧一边警惕魂元妖，一边大喊。

    “哎，别叫了，我在问你，它是不是魂妖？”周不同的声音自上方落下，但又极为缥缈，根本分不清来自哪个方向。

    “是魂妖！”龙文牧喊道。只想赶紧弄明白这些到底是怎么回事。

    山涧的上方隐隐传来一声轻叹。

    “周兄！死物为何复生？”龙文牧不知道周不同会回答自己多少，但不吐不快。

    上面呵呵两声：“别误会了，是复生，却也不是复生。”

    “什么意思？”把自己丢入这莫名其妙的山涧下，离又离不开，龙文牧肚子里憋着火气。听见这模棱两可的回答，更加火大。

    “妖兽虽死，却有残魂。埋骨地乃通幽之地，残余的魂力能得以放大，便是你眼中的‘复生’。”

    龙文牧默了片刻，思索他刚才说的话。

    死物余留残魂，而这里能把这缕残魂增强放大，便赋予了死物新生？说的复生，但又不同于复活，只是被那缕残魂驱动的尸骸而已。

    想到此处，龙文牧豁然开朗。

    怪说不得魂元妖有些与众不同，魂元妖是魂妖，本身魂魄便强过寻常妖兽。余留的残魂被埋骨地的特性给放大，这才比寻常游尸更灵活。

    龙文牧的百丈之外，魂元妖将骸骨尽数吞下，自从那道灵魂冲击之后，对方就失去了抵抗的能力，全成了它的腹中食。

    将骸骨吞尽之后，魂元妖又朝着某个方向飞去，龙文牧只能咬紧牙关紧随在后。

    “周兄，可否行个方便？”龙文牧忍不住边飞边喊。

    上方的回话也很坚定：“那可不成！我尘封谷有尘封谷的规矩，非得你从埋骨地带出素材，我等才会为你打造。要我说，你若斗不过此妖，大可放弃，随意在里面寻几根妖骨出来，我们便也帮你打造了。”

    龙文牧黑着脸，追着魂元妖不放。随便寻几根妖骨？意思是让自己放弃魂元妖？自己好不容易得到的荒血地妖，却要扔下不管？要不是龙文牧打不过周不同，非得把那大放厥词的人拖下来跟自己一起受罪。

    “活人只可在谷中待三日，三日一过，不管你收获如何，我都会把你捞上来。你自己看着办吧！”周不同的声音又响起。

    龙文牧心里万马奔腾，三天？要让自己在三天里制服堪比半步修道的魂元妖，像是痴人说梦。

    哀怨之际，追着魂元妖又奔出了近百里地，眼看前方又有一具骨骸，如果没推断错，那又是一具荒血地妖之骨。

    龙文牧从来不知道，埋骨地下居然有这么多荒血地妖的妖骨。

    不过这具妖骨似乎比前一具弱很多，在魂元妖扑上去撕咬时，连半点反抗力都没有，便被魂元妖给咬碎。

    骨骸中的残余魂力被放大，才牵动妖兽的骸骨。但是随着时间的流逝，残余的魂力会逐渐流逝，当魂力流逝殆尽，自然又会便回尸骨。埋骨地中遍地腐朽的骨骸，就是由此而来。

    既然魂力会流逝，可想而知，哪怕是同等层次的妖兽间，也会有强弱之别。

    被魂元兽咬碎的荒血地妖，明显已经被扔进埋骨地太久了，哪怕还有威势，但实力也就比普通地妖略强些许。

    魂元妖只吞了一半，抛下剩下的半具骨骸继续奔走。

    龙文牧皱着眉跟上，魂元妖体型好像又壮了一圈，这绝不是什么错觉。

    心中隐隐有种不好的预感，而且总觉得，魂元妖移动的速度比之前更快了，行动也更加灵活。自己好像忽略了某件重要的事。

    

