    如果再算上实力同样不俗的杨千雪，这简直就是买一送一，一下子就多了一对强力夫妻档手下啊，这倒真是一个难得的意外之喜。

    　　

    　　    “老大，我既然已经认你做老大，那就要尊卑有别，别叫我冷兄了，直接叫名字就行。”冷如风却是正色道。

    　　

    　　    “呵呵，好吧，那我就叫你如风吧。”林逸笑了笑，别看这家伙冷面冷语，在这种事情上倒是令人意想不到的讲求规矩，转而问道：“如风，你之前不是说一定要去玄阶海域做个了断吗，怎么突然改变主意了？”

    　　

    　　    “我之前确实是这么想的，不过那时候其实跟千雪一样，都是被心底想要复仇的执念主导，已经毫无理智可言，不过现在我想通了，与其冒然再次冲过去送死，还不如留在这里好好完成老大的嘱托，顺便想办法提升实力。”冷如风解释道。

    　　

    　　    说话的同时，冷如风和杨千雪相视一笑，之所以能够放下这个执念，显然是因为杨千雪痊愈的缘故，他总不能带着好不容易重获新生的心上人回去送死。

    　　

    　　    “嗯，杨姑娘现在心病已除，当务之急是尽快重回玄升期，而且在那之后也需要静心修炼一段时间才行，包括如风你自己也是。”林逸建议道。

    　　

    　　    之前半个月战斗下来他对冷如风也算是十分熟悉了，估计是伤势未愈的缘故，那段时间这家伙的气息状态明显不稳，也是因此才会被林逸不断消耗，否则就是另一种结果了。

    　　

    　　    而之后的这一个月，冷如风为了杨千雪的事情也没有好好调养修炼，所以直到现在，状态都没能真正恢复过来，好在现在杨千雪已经痊愈，给宁雪菲做保镖跟班之余，他总算有时间好好调养修炼了。

    　　

    　　    “老大放心，我有分寸。”冷如风点头道。

    　　

    　　    “对了，这个问题我想问很久了，玄阶海域真的如此凶险吗？”林逸忽然问道，冷如风的实力自不必说，伤势未愈都能轻松压着自己打，而杨千雪若是恢复到玄升期，实力也绝对不弱，这样的强力组合竟然会被人打得如此凄惨，实在是有点令人心惊肉跳。

    　　

    　　    冷如风和杨千雪闻言相视苦笑，想起当初那番遭遇，气氛不由有些沉重，沉默片刻才缓缓道：“老大，你别看东洲这些黄阶学院也是各种明争暗斗危机重重，不过跟玄阶海域一比，这些都只是小巫见大巫，那里才是真正吃人的地方。”

    　　

    　　    “是吗？”林逸双眉微微一扬，来这里待了一个半月，他心中已经不由自主的生出了一种东洲学院也不过如此的感觉，除了冷如风让他眼前一亮之外，翔云学院其他弟子就没有一个能入他眼的。

    　　

    　　    然而现在听了冷如风这番话之后，林逸这个念头顿时就改变了，看样子有机会的话，还真得去这玄阶海域好好见识一番。

    　　

    　　    冷如风向林逸低头臣服，冷面刀神正式成为西岛驸马的王牌打手，这个消息也不知是哪个有心人传扬出去的，反正不胫而走，很快就轰动了整个翔云学院。

    　　

    　　    虽说在玄阶海域吃了大亏，但冷如风仍然是翔云学院一众弟子之中的旗帜性人物，谁都知道这家伙傲气十足，如今竟然甘愿成为别人手下，而且对方还是低了他整整一个大境界的元婴期高手，这事儿简直匪夷所思！

    　　

    　　    别人还只是当成新闻议论纷纷，任重远听到这件事之后，则是直接眼前一黑当场摔了一个大跟头，等到他幽幽醒来已经是两天之后，浑身上下虚弱无力，赫然竟是生了重病。

    　　

    　　    他体内那股五行杀气比想象中难缠得多，即便任天梭亲自出手，至今也都未能全部化解干净，而且这段时间一直都心情郁结，再加上突然之间怒火攻心，倒真是活该大病一场。

    　　

    　　    易笑天过来探病，看到他这虚弱不堪的样子之后顿时就吓了一跳，得亏也就是有任天梭在，要不然以任重远现在这状态，病情一旦恶化简直后果难料。

    　　

    　　    他还以为任重远只是气急成病而已，真心没想到本来好好一个人，能给气成这副半死不活的样子，敢情这世上真有人是能被活活气死的。

    　　

    　　    “我不甘啊！我不甘啊！”纵然已经虚弱成这副样子，任重远仍然对林逸念念不忘，他没力气咬牙切齿，但是眼神之中透出来的怨毒却越发渗人可怖。

    　　

    　　    可是就算不甘又能怎么样，现在冷如风已经彻底投向了林逸，有这么个实力超强的小弟守着，他们之前的计划就成了彻底的泡影，毕竟既然是小弟，又怎么可能扔下老大的女人不管呢？

    　　

    　　    不仅是实力强得令人束手无策，更关键是冷如风对他们几个知根知底，有点什么风吹草动根本逃不过他的眼睛，任重远几人面对他几乎无计可施，这还怎么搞？

    　　

    　　    尤其令任重远无奈的是，即便重病成这个样子，父亲任天梭也仍然没有要替他出头的意思，反而责令他好好养伤，甚至还下了禁足令，这才是最令任重远郁闷的地方，否则要是自家老子肯出手，冷如风那种货色算个屁啊！

    　　

    　　    面对这个结果，易笑天也是十分无语，如果换成自己重病一场，老头子早就操刀子上阵拼命了，哪里会像任天梭这么冷静，不愧是学院第二号高层，能够做到首席炼丹师这种地步的大人物，这份城府心性还真不是一般人能够揣度的。

    　　

    　　    两人面面相觑了很久，眼看着任重远又郁闷得要吐血，易笑天忽然道：“其实咱们还有一个办法，就看任兄你敢不敢了。”

    　　

    　　    “快说！”任重远瞪着眼睛道：“我都病成这样了还有什么不敢的？只要能够整死林逸，我什么事儿都敢做！”

    　　

    　　    “嘿嘿，我这办法就是四个字，借刀杀人。”易笑天冷冷一笑道。

    　　

    　　    “啊？还是借刀杀人？这还怎么借刀啊？”任重远奇怪道，要说翔云学院弟子之中最锋利的这把刀非冷如风莫属，其他人都远没有他厉害，可是现在这把刀已经反过来握在了林逸手上，不被用来对付自己几个就不错了，还借个屁刀！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

