    宁涛说道：“我是山城医科大学出来的，我没有师父，我的医术是祖传的。”
    陈平道算是师父吗？
    那个坑货不算师父，如果要论个传承，那也是天道。他的天生的善恶中间人，代表着天道的天外诊所才是他的师父。可这个秘密肯定是不能给这些人说的，得烂在心里。
    客厅里又起了一片嘤嘤嗡嗡的议论声。
    “山城医科大学？那不过是一般的医科大学，就连他们的校长见了我也要叫一声老师，这小子居然敢在我面前充神医？”
    “看他年龄，他应该才毕业吧？我都怀疑他有没有资格做医生，居然敢跑到这里来给丁老爷子看病，他这样的人都能看能治，我们又算什么？”
    宁涛什么都没有做错，也没有招谁惹谁。如果非要找点原因的话，那也只是出身卑微的他却敢来这里跟一大群名医“抢生意”，同时也威胁到了这些人的声望和权威。
    严嵩抬了一下手，客厅里顿时安静了下来。仅这个动作便不难看出他在这些名医之中的地位。
    “小伙子，做人要踏实，要诚实，你告诉我，你何德何能来这里给丁老爷子看病？”严嵩的表情很严肃。何德何能，这本是一句自谦的话，可被他用在宁涛的身上就变味了。
    宁涛淡淡地道：“抱歉，我是一个医生，我来这里只是给病人看病的，不是来论辈分和资历的。”
    严嵩的脸色变得难看了起来，什么时候，一个后辈敢这样跟他说话？
    宁涛的视线移到丁从军的身上，“丁先生，如果你相信我，你就让我试一试，如果你不相信我，我现在就走。”
    丁从军看了看严嵩，神色犹豫，他似乎是拿不定主意在征求严嵩的意见。
    严嵩说道：“丁老爷子身份尊贵，岂是一个毛头小子说看就能看的，这样的事情要是传出去，对你们丁家的声誉也会有不好的影响。”
    江好有些生气了，“这事是好事，怎么就影响丁家的声誉了？”她又对丁从军说道：“从军哥，宁医生很忙，我好不容易把他从山城请过来，你相信我，如果我没有把握，我会推荐宁医生来吗？”
    丁从军没有立刻表态，一大群名医的议论显然影响到了他，加重了他的犹豫。
    宁涛想离开，可看到江好拉着急的样子他又打消了念头。他之所以来这里完全是因为江好，不是因为丁烨和丁从军是什么人，有多大的权势。
    就在这时站在丁从军身后的范铧荧忽然出声说道：“我看这位宁医生气度不凡，这么多名医在这里他却还能如此淡定从容，想必是有真本事的，从军兄你要是相信我的眼光，你就让这位宁医生试试吧。”
    范铧荧开口这么一说，丁从军的犹豫转眼就消失了，“那好吧，既然铧荧兄都这么说了，那就让这位宁医生试试吧。”他看着宁涛，语气也客气了一些，“宁医生，等清水道长出来你就去给家父看看吧。”
    宁涛只是微微点了一下头，眼角的余光却在范铧荧的身上。这个范铧荧一句话就能让丁从军改变态度，一大群名医也没人再反对，这里虽然是丁家，可他的地位却显然在丁从军之上，一点都不简单！
    严嵩的脸色却更难看了，“既然范先生都这样说了，我也没什么好说的了，不过小伙子，你要是能治好丁老爷子，我严嵩愿拜你为师。你要是治不好丁老爷子，你此后也最好不要再说自己是医生，你敢不敢和我打这个赌？”
    宁涛淡淡地道：“抱歉，我从不收徒，也从不打赌。”
    一群名医面面相觑，这小子哪里来的底气和勇气，居然敢这样跟严嵩说话！
    严嵩差点被气闭过去气去，他何曾有过一丝拜宁涛为师的心思？他这边那么看低宁涛，说宁涛没有资格给丁烨看病，但范铧荧却说宁涛有真本事，让宁涛去给丁烨看病，这不就是当众说他没眼光了吗？活到他这岁数和层次的人，面子比什么都重要，所以他所这话的目的只是想争一下面子！结果宁涛这么一说，反给人一种他想拜师的感觉！
    己所不欲勿施于人。
    宁涛的反应其实已经很客气了，他又不是地上的砖，谁想踩一下就踩一下。他是天外诊所的主人！
    范铧荧看着宁涛，眼神深邃而锐利，似乎要洞穿宁涛的内心。
    这时走廊尽头的房门打开了，清水道长从门后走了出来，一边走一边摇头，自言自语，“奇怪，奇怪……”
    丁从军迎了上去，“清水道长，是什么结果？”
    清水道长沉默了一下才说道：“恕贫道无能，医不能断，道也不能断，贫道已经没有脸留在这里了，告辞告辞。”
    范铧荧说道：“清水道长不要急着走嘛，看看宁医生怎么诊断也不迟。”
    清水道长的视线落在了宁涛的身上，什么都没说，却也没走。
    丁从军说道：“宁医生，请吧。”
    宁涛提着小药箱向走廊尽头的那道房门走去。
    江好追上了宁涛的脚步，“我带你去。”
    “我们也去看看吧。”丁从军说。
    宁涛停下了脚步，转身说道：“我看病治病有我的规矩，除了我和病人，那个房间之中不能有第三个人。找我看病治病，就必须得遵守我的规矩。”
    “这……”丁从军欲言又止，脸色明显不高兴了。
    江好跟着说道：“从军哥，宁医生治病就是这个规矩，我们就留在这里等他出来吧。”
    丁从军叹了一口气，“好吧，那我们就在等着吧。”
    宁涛提着小药箱进了走廊尽头的房间，然后将门反锁了。
    床上躺着一个老人，短发，国字脸，体型高大，即便是躺在床上也给人一种威严的感觉。这种气质，也只有那些一生都待在军旅之中的人才会有。
    他就是丁烨。
    宁涛来到床边的时候，丁烨忽然睁开眼睛看着宁涛。
    就在那一刹那间宁涛在丁烨的眼睛里好像看到了什么不寻常的东西，他心中一动，“难道他也是新妖？”
    然而，丁烨只是看了宁涛一眼又闭上了眼睛。
    宁涛唤醒眼睛和鼻子的望术与闻术的状态，在他的眼睛里丁烨的身体顿时被一团五颜六色的气包裹着。这个情况让他感到有点意外，刚刚他还以为丁烨也是林清华那样的新妖，可变成新妖的林清华身体的先天气场是青蒙蒙的，而丁烨的先天气场却是普通人的五颜六色。
    更诡异的是，丁烨明明是病了，可他的先天气场非但没有减弱的迹象，反而比普通人还要强大。另外，他的身体所散发的气味也很正常，没有器官或者部位有生病的情况。
    就这一望一闻的诊断，宁涛几乎可以确定丁烨是一个很健康的老人，可却就是这么一个老人发起疯来会将自家的狗咬死！
    宁涛的心里暗暗地道：“那么多名医，甚至连道士都查不出病因，丁烨的情况肯定是一个特殊情况。”
    天外诊所的账本竹简就在小药箱之中，用账本竹简来诊断是最简单有效的途径，可宁涛这一次却想再试一试凭他自己的能力来诊断出丁烨的病因。一是因为好奇，二是因为这也是一种必要的锻炼。
    床上，丁烨突然又睁开了眼睛，双眼之中凶光突现。
    危机感涌现，宁涛本能的往后退了一步。
    丁烨猛地做起，双手从被窝之中探出来抓向了宁涛的脖子。
    咔嚓！
    两根锁在丁烨手腕上的铁链瞬间绷直，他的双手也停在了空中。可是明明奈何不了宁涛，他却拼命的想把双手伸到宁涛的脖子上，锁着手腕的铁拳磨蹭着皮肤，他的手腕很快就破皮了，渗出了血珠。他张大着嘴巴，发出嚯嚯的类似野兽般的声音。
    就在这一瞬间宁涛又从丁烨里的眼睛里捕捉到了一点东西，刚进门的时候他并没有激活眼睛和鼻子的望术和闻术的状态，所以只是有一点“看到什么东西”的错觉。而此刻他处在望术与闻术的状态下，那东西再次从丁烨的眼里浮现出来的时候他一眼便看到了，同时也在丁烨的先天气场之中锁定了——那是一丝黑色的能量！
    那一丝能量一出现，丁烨双臂青筋一根根冒了起来，铁链不断发出响声，给人一种要被挣断的感觉！这根本就不是一个老人能爆发出来的力量，这是那一丝黑色的能量在作祟！
    宁涛突然上前一步，抓住了丁烨的手，泥丸宫一颤，黑白相间的灵力顺臂而下，游龙一般扑向了那一丝黑色的能量……
    没有用账本竹简诊断，直接出手，这是灵力增强给宁涛带来的自信。
    他有一种预感，那一丝黑色的能量是有人“渡入”丁烨的身体中的，就像是当初陈平道咬了他一口，渡了他一点灵力一样。不过陈平道是好心，给丁烨渡入这一丝黑色能量的人可就不是什么好心了。
    黑白灵力进入丁烨的身体，那一丝黑暗能量不敢厮杀，转瞬就消失了。丁烨也双眼一闭，倒在了床上。
    “想逃？迟了！”宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，他探出右手，一把抓住了丁烨的额头。也就在那一瞬间，他的灵力已经锁定了丁烨眉心深处的泥丸宫。
    丁烨的泥丸宫虽然不能和他的相比，可却是那一丝黑暗能量藏身的好地方。
    黑白灵力蜂拥而去，如大军围城！
