    秦云脸色骤变，拧眉道：“怎么回事？！”

    “顾春棠，萧翦等人坐镇朝堂，怎么会出事？”

    丰老立刻解释道。

    “陛下，您别激动。”

    “不是朝廷，是郭子云。”

    “加急传讯，就在清晨，公孙瓒的人马再度出手了，袭击郭大人。”

    “但锦衣卫提前有布置，而且正好燕忠将军前去探望，所以摧毁了这次袭击。”

    “在不久前，锦衣卫已经开始在追杀公孙瓒。”

    “而他逃跑的方向，正是终南山！”

    闻言，秦云的手骨捏的啪啪作响。

    爆粗口：“他妈的，这条泥鳅真是不怕死啊，三番五次刺杀朕的股肱之臣，真拿朕当摆设了！”

    “混账东西！”

    他骂完，快速恢复理智。

    看向丰老：“不是说公孙瓒藏在朝天庙么？锦衣卫监视着，为什么公孙瓒可以偷渡去帝都？”

    “动作还如此迅速！”

    丰老皱眉：“朝天庙神秘莫测，有暗道也说不定，老奴已经让人加紧去查了。”

    秦云狠狠咬牙！

    又问道：“那郭子云没事吧？他的身体吃不消再一次刺杀了。”

    “陛下放心，郭大人很好，刺客都没能靠近他。”丰老道。

    秦云点点头。

    双眼看向朝天庙的方向，射出一道恐怖的厉芒。

    “吩咐下去，准备调转队伍，直接前往朝天庙！”

    “一堵公孙瓒，二来，朕是时候亲自去探一探这个道貌岸然的佛门圣地，龙潭虎穴了！”

    丰老弯腰：“是陛下，老奴立刻去办。”

    他走后。

    秦云又立刻拿出项胜男送来的线索。

    信中记录了许多窝点，人物。

    “先锋岗，郑霞飞。”

    “三伊官道，林家。”

    “土木堡，震天帮。”

    “……”

    信中记载，这些人跟公孙瓒的来往密切，多是江湖草莽，为非作歹之徒。

    突然，他的目光锁定在一排被特意标注的字上！

    公孙瓒，公孙家的独子，自小送出在外学习武艺。

    其父曾就任朝中太书院，三品大臣，因王渭一案被赐死，公孙瓒在外，逃过一劫。

    秦云冷笑，眼中泛着蔑视。

    “好啊好，狗东西！”

    “原来是公孙家的孽障，你父亲当初跟着王渭反朕，直接参与了谋逆和刺杀的事，用心歹毒，死不足惜！”

    “现在你这个狗东西，就开始跟着王敏，刺杀忠臣，企图在关内掀起混乱。”

    “呵，他妈的，真是子承父业啊！”

    “好，朕不把你们杀干净了，就不再自称是男人！”

    “来人！”

    锦衣卫闪身而来，跪倒在地。

    敬畏道：“陛下！”

    秦云眺望帝都，面色冷酷。

    将手中信丢给了锦衣卫。

    “以最快速度带回皇宫，让常鸿带禁军出动，以最快速度缉拿信中要犯！”

    “那些不在帝都的江湖势力，则直接让青龙卫的燕忠出动，让各地州府配合缉拿！”

    “朕，要他们灰飞烟灭！”

    锦衣卫脸色一凛，再一次感受到了秦云的冰冷杀意。

    将信用力捏紧，朗声道：“陛下，卑职遵命！”

    秦云摆摆手，目光情不自禁的看向了西凉的方向。

    那里，是所有霍乱和危险的发源点！

    也是最大敌人的落脚处。

    “王敏，你给老子等着！”

    “公孙瓒就是个小角色，你才是那个幕后的歹毒女人，害了朕无数次，坑了朕无数次！”

    “你最好祈祷不要落在朕的手中，否则让你求生不能，求死不得！”

    “我们之间，将没有任何情面可讲！”

    他面色冷厉，如这霜雪天一般，冷的摄人。

    普天之下，最痛恨的人，便是王敏！

    远超死去的老九，王渭，包括拥兵自重的司马家。

    两个时辰之后。

    一切准备就绪。

    一千乔装禁军前后拱卫，锦衣卫在侧，马车高立，透着一抹肃杀。

    项家高层，尽皆来到岸边送行。

    虽然对于朝廷，对于秦云，他们不再相信，有着隔阂。

    但礼数还是要全的。

    秦云没有再要求项家做什么，也没有责怪什么，只是留下了一句：“尔等皆是有功之臣，为大夏曾立汗马功劳。”

    “朕没有忘，朝廷没有忘！”

    “若有需要，可直抵皇宫，求帮于朕。”

    话音落下，上百艘船只，井然有序的驶入了陵江，消失不见。

    岸边，一片寂静。

    项家高层，包括项飞羽在内，心思都有些复杂。

    秦云突然的降临，突然的离开，让他们感到吃惊，甚至几乎颠覆了他们一贯的看法。

    这个皇帝，不一般！

    随后。

    项飞羽找到了项胜男。

    “丫头，你怎么看？”

    一阵江风吹来，她的衣裙飞舞，青丝如瀑，有种美人诗画般的感觉。

    不为外人所知的，现在的项家，项胜男其实才是那个大脑，那个决策者。

    因为她的睿智，能干，理性，所以项飞羽将大权交给了她。

    “父亲大人，我们都不该人云亦云。”

    “而今的天子，很不简单，行事作风，颇有自己的风格。”

    “一个掀翻王家，一怒则浮尸万里的男人，提笔一画，便是万古绝诗的男人，又怎会难当大任？”

    项飞羽点头，看向消失不见的船队。

    轻声道：“为父也看出来了。”

    “但，这跟咱们项家都没有关系了，无情最是帝王家，皇帝再能干，我也不觉得他真的可以一如既往的礼贤下士！”

    项胜男没有说话，美眸中，对这个看法没有下定论。

    项飞羽老辣的双眼忽然看去，若有深意道。

    “丫头，为父了解你，所以必须提醒你，皇帝只是一个过客。”

    “当年你姑姑就是那般飞蛾扑火，最终导致痴心错付的！”

    项胜男露出一个啼笑皆非的笑容。

    雪手一摊：“父亲，你这也扯的太远了吧，实在无厘头了一些。”

    项飞羽苦笑：“为父只是担心，你别有那个想法就成，你姑姑是活生生的例子。”

    闻言。

    她笑的更是欢乐：“父亲，走吧，咱们回家。”

    “别想太多了，我只是个小小的江北女子，高攀不起这等男人。”

    “再说了，女儿这张脸，掀开面纱，能吓死他。”

