    “他是许愿铃的宿主，即便你能近他的身也未必能伤他分毫，三娘，既然认输了，那就走吧！该放下的就放下，没有必要再被过去那些破事纠缠，以后你也可以过的自由自在。”

    凤轻盈原本想引诱让陈三娘去对付萧承炎，如今已经放弃这个念头，陈三娘并不坏，也不是萧承炎的对手，没有必要搭上她。

    萧承炎和萧非墨交手的时候，她真切的感受到了他如今有多厉害，她就算和萧非墨联手都伤不到他分毫，对他，只能智取，硬拼没有任何胜算。

    许愿铃太强了。

    “虽然我觉得自己会输，但还不到我们约定的时候，你没有理由赶走我。”

    “你想做什么！”

    凤轻盈问道。

    “这些年我一直再让自己变的强大，只有这样才能好好的报复那些负心的男人，我选了你是因为萧非墨的身份，我不相信那样身份的男人会一心一意爱着一个女人，我想拆穿萧非墨，没想到他还真是个例外。”

    陈三娘说着忽然冷笑一声，“如今我发现了一个比那个男人还要无耻的男人，我怎能放过这个机会。”

    “三娘，你有可能会因此魂飞魄散。”

    “那又如何，我本就不知道要做什么，转世投胎没兴趣，在这世间游荡也不会觉得自由自在，只是一个孤魂野鬼罢了，手刃那些狼心狗肺的男人，就是我存在这个世上的意义。”

    陈三娘忽然轻叹一声，“我和你不一样，我已经忘记自己从前的模样，也不会生活了。”

    “你的好意我心领了，这就是我想做的事情，你不用管。”

    如此凤轻盈也不再多说什么，该说的都已经说了，陈三娘很快就消失不见了。

    凤轻盈继续坐在床边，坐了一会儿就去安排撤兵的事情了。

    这边七律到了秀州，直接去找了月澜语。

    月澜语在秀州买了一个小院子，请了一个照顾她生活起居的嬷嬷，平时写字看书画画，日子过的还算悠闲。

    七律刚刚到小院子里面就发现里面收拾的非常干净整洁，院子里面有棵槐树，下面放着一把藤椅，她躺在藤椅上看书。

    嬷嬷拿着扫把在院子里面打扫树叶，看到忽然出现在院子里面的七律吓的她扔掉了手中的扫把。

    “黄婶，这里忙的差不多了，你先去忙别的吧！”

    “小姐，这……”

    黄婶这才反应过来，有些担忧的看了一眼她。

    “无妨，他是我的朋友。”

    听到月澜语这样说，黄婶才放心的出了院子。

    “你找我有什么事？”

    七律环顾四周，走到了月澜语面前，靠在了那棵槐树上，双手抱胸，“这院子不错，花了不少银子吧！”

    “王妃给的银子。”

    “有时候真看不懂轻盈这个人，不知道是不是因为你长得像过去的她，竟是对你这么手下留情。”

    月澜语神情已经平和了许多，眼中的傲气也消失了。

    “可能是吧！”月澜语知道七律不可能只是找她闲聊，这一趟一定还有事情，继续问，“七律公子就别和我拐弯抹角了，有什么事情直说便是。”

    “这一趟我是为萧非墨而来。”

    “为他？”月澜语面露疑惑，“他的事情七律公子为何来找我？”

    “他被皇上所伤，如今性命垂危，只靠一口气吊着，如今只有你能救他了。”

    七律望着月澜语，直接说明了来意。

    月澜语避开了七律的眼神，望着远处，神情有些复杂。

    她对萧非墨的感情是复杂的，之前是因爱生恨，知道所有的事情之后，那份恨意被冲淡了许多，却说不清楚是不是还有爱意。

    她不是月澜语，但她脑子里面的记忆对她来说是真的，所有的喜怒哀乐也是真的。

    这会听到萧非墨性命垂危，她脑子里面跳出第一个念头却是担心他。

    对他，她还是有情的，不管愿不愿意承认。

    “你都没有办法救他？”

    “我若是有办法就不会来找你了。”七律轻叹一声，“你愿不愿意救他！”

    “你想让我怎么做。”

    “你是鲛珠的化身，只要让他服下鲛珠，可以保住他的性命，等他真的断了气，神仙也救不了。”

    反正这一趟七律是打定主意要带走月澜语的，不管她是否同意。

    “你亲自来了，我还如何拒绝，七律公子总不会白来一趟。”月澜语语气非常冷淡，收回目光瞥了一眼七律。

    七律耸耸肩，没有否认，月澜语又不傻。

    “我是你救回来的，你要拿去就拿去吧！反正在这个世上我也无牵无挂，本就是多余的。”

    月澜语依然靠在藤椅上，语气出奇平静，微风拂过她的脸颊，暖暖的阳光透过树枝投射到那张如玉的脸上，如同天上的仙子一般让人惊艳。

    七律只看了一眼就移开了目光，就连他都不得不承认，月澜语真的是世间少有的美人。

    一想到从前的凤轻盈就长这样，他对月澜语的态度也温和许多。

    “我会尽量减轻你的痛苦。”

    这是七律唯一能替月澜语做的。

    “从此以后我是不是可以永远留在萧非墨身体里面。”

    “是。”

    月澜语笑了，那明媚的笑容让七律都差点晃神了。

    这算不算是另一种成全，以后不管萧非墨在哪都要带着她，即便是他阳寿尽了，她也会和萧非墨葬在一起，她和他倒是以另一种方式永远不分离了。

    这样一想，她忽然觉得满足了。

    七律不知道月澜语笑什么，女人的心思还真难猜。

    “你打算什么时候动手！”

    “越快越好，王爷不能再等了。”

    月澜语起身，“你等等，我去换身衣服。”

    七律一愣，到时候她就彻底消失了，还换什么衣服，不过他没有反对，微微点头。

    月澜语转身回了房间。

    等了一会儿，月澜语出来了，原本百般无聊的七律眼中都露出了惊艳的表情。

    月澜语穿着一身粉红色的衣裙，衣料是那种非常轻薄的轻纱，头发精心的梳理过，脸上也涂了脂粉，衬的她越发的光彩夺目，在她面前就连阳光都黯然失色了。

    她浅浅一笑，朝着七律缓缓走来。

    她脑子里面出现了和萧非墨初遇的情形，那天她也穿了一身粉红色的衣服，阳光明媚，萧非墨身穿一身黑衣，站在阳光下冲她微笑。

    那个时候萧非墨眼中只能看到她，眼神温柔的仿佛能够化出水来。

    一见就让她动了心。

    她知道她不是月澜语，但她对萧非墨的爱恨都是真的，到现在，她依然爱他。

    若能以这种方法结束这一切，她愿意。

