    奈德抬起头，正好看见一张熟悉的小圆脸。

    正是来河口关第一天，跟在温妮莎背后不作声的贵族小姑娘爱尔莎。

    爱尔莎年纪虽小，或许刚刚成年，但长得很好看。她的皮肤很白，五官有些深遂，看上去非常有感觉。性感的银灰色长头绑成大辫子垂在胸前，又带了一丝收敛与知性。

    爱尔莎也是这个水寨的教师，主要是管理图书馆，偶尔客串文化课讲师或室外活动指导员。这个女孩跟温妮莎似乎是好姐妹，但身份地位超然，温妮莎她们搞的“游戏”，爱尔莎也从来不参加——

    因为没人敢强迫她。

    爱尔莎曾经带领着移民们一起去河口关附近的山上挖竹笋，本来两山之间有一座十米长的浮桥，正常上山需要绕道那座浮桥，多走三五里地。但是爱尔莎手一推，两山之间凭空出来一座白色冒着冷气的冰桥。

    在爱尔莎盛情邀请下，奈德带头硬着头皮，战战兢兢地走了上去——冰桥居然非常结实，奈德走在上面，桥面连晃都不晃。

    爱尔莎这手当时吓坏了那帮移民们。纷纷在想这TM是哪路神仙，怎么会跑到河口关移民署这种地方当老师？

    后来罗勃特他们在和女教官们“做游戏”时打听了这个女孩，发现这女孩背景似乎的确不寻常，连温妮莎居然从前也只是她的警卫员。至于她到底什么身份——那是不能说的机密。

    她能来这里还是成年之后，她的母亲让她去实地基层工作一段时间，接接地气。爱尔莎想起她当年的警卫姐姐温妮莎来了河口关，于是才申请过来的。奈德他们到河口关那天，爱尔莎也是刚到，所以当时看上去特别腼腆。

    奈德还记得，第一天他和罗勃特敲温妮莎的门，温妮莎几乎真空上阵。当时温妮莎其实是在等爱尔莎。当时奈德有想过留下来和爱尔莎做游戏，但谨慎的他最终还是没有留下来。后来听罗勃特说，那天玩到中途的时候，爱尔莎傻乎乎地闯了进来，看到眼前那不堪的一幕差点大眼珠子都瞪了出来。

    “这怎么可以？！”爱尔莎当时震惊万分地说。

    但是后来温妮莎把爱尔莎拉到角落，说了好多话，最后爱尔莎才纠结地什么也没说，直接走了。

    虽然不知道温妮莎到底跟爱尔莎说了什么，让爱尔莎对女教官和男学员做游戏这事儿睁一只眼闭一只眼地放过，不过奈德大概也猜出来。

    斯塔克国内男女比例极度失衡，女人的数量是男人的五六倍，而且女人们还要跟迫切追求改变命运，什么都愿意干的亚人女孩（主要是精灵、半精灵、兔妖、矮人、羊人、半兽人等）抢男人。所以对于一般的女人来说，男人应该都是比较稀缺的资源。

    所以，斯塔克公国从建国的第一天起就支持一夫多妻制。而且国王亲自带头广纳后宫——奈德还记得前段时间移民课讲国体的时候，讲到过国王戴琳·斯塔克一人娶了十一个妻妾，其中传奇就有七位（贝拉、维妮、橙月、萨丽、斯维特兰娜、吉娜、娜塔莉娅），几乎把国内的女传奇全部给霸占了，除此之外，他所说还有数量不详的情人。

    估计国内一般的优质男人，就算没国王的好命，娶个五个六个漂亮女孩儿也根本不是事儿。

    所以对于河口关的女教员们来说，这个工作不仅仅是一项工作，更是巨大的福利——出了这里，想再享受那么多男人的簇拥可没那么容易了。调到这里来工作的小姐姐们，没准想的就是在这里找个可靠的男人结婚呢！

    你说，面对自己从前警卫这般请求，人美心善的爱尔莎能怎么办？眼不见为净呗！

    至于罗勃特还曾想过邀请爱尔莎一起玩游戏，那就真是癞蛤蟆想吃天鹅肉了——爱尔莎何等身份，怎么可能跟乱七八糟不知道从哪来的野男人做游戏？

    ——奈德迅速拉回自己的思绪，指着书本上画着的【雪米】的示意图，吃惊地问爱尔莎：“这个——是你开发出来的产品？”

    爱尔莎摇摇头：“当然不是。我又不是自然法师。这个品种是我养父开发的。当初开发了十几个品种呢！我和母亲只不过是绝境雪原上进行小规模试种。然后再用魔法来模拟了一些风雪灾害，最终从那十几个品种中筛选出了这种【雪米】和另外两种副粮作物进行大规模栽种的作物。这里面涉及的知识可多了，没有那么简单。你要是以后能觉醒自然法系，倒是可以多研究研究。不是自然法师，就没太多必要了。”

    奈德抽了一口冷气。爱尔莎说这话的时候并没有考虑太多，但奈德刚才可是亲眼看到《斯塔克“黑科技”》这本书上说，雪米等高产雪原作物的开发者就是戴琳·斯塔克国王。

    爱尔莎把斯塔克国王称之为“养父”？

    她可就真是小公主了！难怪……

    想到斯塔克国王自己今年也不过19、20岁的样子，居然有一个14岁多的“养女”，也是很奇怪。一般来说，养父母不一般也要比养女大上个十来岁吗？

    不过聪明的奈德立即回想起，之前的移民历史课上似乎学到过这么一个故事：

    当年邪恶的死灵法师“灰虹”，在巫毒沼泽进行难以形容的人神共愤的人体试验。斯塔克国王将巫毒沼泽的蜥蜴人收伏，解救了那里的可怜的人类俘虏。

    在这些人类俘虏中，有一个小姑娘试验体无父无母，非常可怜，第一王后看见后大发慈悲，将这个小姑娘认做女儿，并赐予她王后的旧姓“尤拉尼亚”。这个小姑娘在“灰虹”的审判日上勇敢地站出来进行指证，并最终让这个灰虹判处了极刑……

    第一王后当年30岁，收一个11岁的小姑娘为女儿没有毛病。小姑娘被赐姓“尤拉尼亚”，所以她叫第一王后“母亲”，叫国王“养父”，也没有毛病。

    这么说，眼前这个爱尔莎，竟然是斯塔克公国的第一长公主：爱尔莎·尤拉尼亚？！

    呵呵，罗勃特居然想和爱尔莎做游戏，真是不知道死活……

