    “现在终于清净了。”

    沈家和吴家众人被赶了出去，秦飞向沈如容笑呵呵的道。

    “你这样做，将他们全得罪了啊！”

    沈如容神色复杂的叹了口气。

    吴开宇的话太难听了，秦飞一巴掌将他抽倒在地，又将众人赶了出去，她确实感到很痛快，很解气，可一想到秦飞同时将沈家和吴家得罪惨了，她就有种不寒而栗的感觉。

    一个沈家就让她头皮发麻了，再加一个吴家，秦飞怎么可能挡住？

    一时间，她的眼中全是担忧。

    秦飞笑看着她，“我不这样做，难道就不会得罪他们了吗？”

    沈如容愕然，无法反驳。

    无论是沈家，还是吴家，当对方发现他们在一起的时候，就注定了他们不会放过秦飞。

    因为在他们的眼里，这事关两大家族的颜面。

    “对不起，是我连累了你。”

    她望着秦飞，满是自责的道。

    秦飞忍不住捏了捏她的鼻子，笑眯眯的道：“这可怪不得你，今天是我主动找的你。”

    “只是可惜，今天又没能吃了你。”

    他双目灼灼的望着对方。

    沈如容俏脸一红，满是羞涩，脑海中不由的浮现出刚才的一幕，也是面燥心跳。

    “早晚都是你的。”

    她低下头，微不可闻的道。

    不过，秦飞的耳力惊人，却听的清清楚楚，不由的笑了起来，“放心，早晚吃了你！”

    沈如容娇羞无限。

    “他们很快就会叫人过来，你先将衣服穿起来吧！”

    秦飞转移话题。

    此时，沈如容的身上还裹着毛毯。

    “你，你转过身去。”

    沈如容望着他，不好意思的道。

    哪怕他们刚才已经坦诚相见，可当着秦飞的面穿衣服，仍然让她感到不自在。

    秦飞失笑一声，没有说什么，直接转过了身体。

    很快，沈如容穿好了衣服。

    “跟我来！”

    她拉着秦飞的手，直向别墅后走去。

    “怎么了？”

    秦飞疑惑的问道。

    不过，他很快就明白了对方的意思，在他们的眼前，赫然出现了一个后门。

    “你赶紧从这里离开！”

    沈如容急声道。

    她想将秦飞推出去，可是，秦飞不想走，她又哪里能推的动他？

    “傻丫头，我离开了又能怎样？”

    秦飞把着她的双肩，郑重的道，“以沈家和吴家在金陵的势力，只怕很快就能找到我了。”

    “那就离开金陵，越远越好。”

    沈如容肯定的道。

    秦飞的心中感动莫名。

    “你想承担一切，有没有考虑过我的感受？”

    他叹声道，“即便我逃走了，你想让我一辈子活在愧疚之中吗？”

    “你的心，何其残忍！”

    沈如容面色惨白。

    “可是，可是……”

    她想解释。

    “没有可是！”

    秦飞盯着她，眸中闪烁出道道精芒，肯定的道：“让一个女人为我承担一切，我做不出来。”

    “更何况，沈家和吴家在我眼里又算什么呢？”

    “一群土鸡瓦狗罢了，我让他们叫人，只是想一次性解决而已。”

    他的脸上全是自信，以及不屑。

    只有将沈家和吴家打疼了，打怕了，他们才不敢再欺负他的女仆。

    “有我在，没有人再敢欺负你！”

    他的语气冰冷至极。

    沈如容望着他，怔怔出神。

    此时，秦飞在她的眼中，真是高大到了极点。

    她原本还很担心，可听了这一番话，那一刻竟然前所未有的安心。

    叮铃铃！

    就在这时，秦飞的手机突然响了起来。

    当他看到来电显示时，不由的皱了皱眉。

    这电话赫然是宋家主打来的。

    “宋家主，怎么了？”

    电话接通，他直接问道。

    “秦大师，打扰了，你能再来一趟龙湖山庄吗？”

    宋家主不好意思的道，“或者，你告诉我一个地址，我们也可以去找你。”

    那语气充满了期待。

    “有事？”

    秦飞皱眉。

    毕竟，他刚从孙肃的别墅离开不久。

    “老周来了。”

    宋家主的声音传来，“我们想邀请您，再商量一下卫无常的事。”

    “你方便吗？”

    听此，秦飞当场就想拒绝。

    该说的，他都已经说了，也没什么可商量的了，更何况，他还等着教训沈家和吴家，哪里有空闲和他们废话啊！

    可一转眼，他看到了沈如容，心中突然一动。

    沈季毕竟是沈如容的父亲，他将沈家和吴家打一顿，对方自然不敢再找沈如容的麻烦，可沈季肯定也会恨沈如容一辈子。

    那样的话，只怕沈如容也不会真的开心。

    想到这里，他突然改变了主意，冲着手机道：“我在36号别墅，你们过来吧！”

    说完，他直接挂断了电话，脸上露出失笑非笑的表情。

    “怎么了？”

    沈如容看着他，疑惑的问道。

    嘎吱！

    秦飞正想解释，就在这时，别墅外突然传来一连串的紧急刹车声。

    他不由的向外望去，就看到，十几辆商务车停在了别墅外。

    “来的倒是挺快！”

    他的眸中闪烁出道道精芒，喃喃一声，但很快，他又不屑的撇了撇嘴。

    沈如容也听到了动静，俏脸瞬间变的苍白起来。

    外面人声鼎沸，嘈杂不已。

    为了对付秦飞，沈家和吴家搞出来的声势太大了。

    “将这个别墅包围起来，别让那小子跑了。”

    “其他人，带好家伙，随我冲进去，我倒要看看，他还怎么嚣张？”

    吴开宇的大叫声传来，充满了阴狠。

    “将门给本少撞开！”

    砰！

    他的话音刚落，别墅的大门被狠狠的撞开了。

    跟着，一群手拿甩棍的大汉，气势汹汹的冲了进来，空旷的别墅大厅，瞬间变的拥挤起来。

    见此，沈如容的脸色更加苍白了，身体也忍不住颤抖起来。

    而这时，沈季和吴开宇等人也再次冲进了别墅，一个个气势高昂，不可一世。

    “小子，你不是让我们叫人吗？”

    吴开宇狞笑的盯着秦飞，眼中全是怨毒，“现在人来了，你的死期也到了！”

    那语气凶狠至极。

