    既然索隆如此想要见识一下自己的剑术。

    那索性就让他亲身体会一下好了。

    索罗如此想着，五指更是一把握紧斩魄刀，当场解放。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    随着索罗低沉出始解语，他腰间上的斩魄刀顿时发生变化。

    让索隆顿时目瞪口呆。

    “那把刀……”

    尽管索隆对名刀的了解远不如达斯琪渊博，但对于刀的强弱，还是能够轻易判断出来的。

    仅仅只是看了一眼被解放的流刃若火，他便当场愣住。

    本该平平无奇的武士刀，突然之间变得异常强大。

    如此一幕，更是直接崩塌了他的认知！

    “这到底是怎么回事。”

    索隆倒吸一口凉气。

    心里更是觉得匪夷所思，难以置信。

    然而这仅仅只是个开始。

    随着流刃若火展现出真正形态，一股热浪向着四面八方迸发出去。

    炙热的温度让在场的人，无一不汗流浃背。

    “这股温度，是怎么回事……”

    山治紧咬着牙，大脑只感觉一片空白。

    他的恶魔风脚，便是以高速旋转的方式，来让右脚产生高温，然后踢中敌人。

    甚至可以做到将敌人的骨头烧焦。

    可是面对从索罗武士刀中释放出的热浪。

    即便是他也无法承受。

    而就在山治愣神的一瞬间，他的胸口受到一股冲击波的重击，当场倒飞出去。

    实际上，不单单是山治。

    乔巴。

    弗兰奇。

    全部受到一样的冲击。

    当场喷出一口鲜血，洒向天空，化成翩翩起舞的蝴蝶。

    身体如同断了线的风筝，倒飞出去。

    乌索普与娜美展开的远程攻击，更是当场化成灰烬。

    远远看上去，好似索罗的身边形成了一道特殊结界。

    但凡是接近他的人，都会被烫伤。

    “好烫！”

    即便是拼死一搏的索隆，此时也无法承受，感觉手里的名刀，变得滚烫无比。

    一股夸张的热量，侵蚀自己的掌心。

    甚至，索隆面前的空气，也开始变得扭曲起来。

    让他痛苦万分。

    别说继续向索罗出手了。

    光是能够站在这里，便拼尽了全力。

    咣当！

    下一秒。

    冲击波向着索隆席卷过去。

    被他用雪走与鬼彻抵挡。

    可谁知道，挡在最外层的雪走，直接当场崩断。

    化成两截。

    索隆的虎口仿佛被铁锤敲击一般。

    当场开裂。

    鲜血从伤口中流出。

    却在一个呼吸不到，直接蒸发。

    伤口愈合，结痂。

    饶是索罗也感到有几分诧异。

    “真不愧是索隆，竟然能够承受流刃若火的气焰。”

    索罗心里不由感慨。

    但是……

    这仅仅只是气焰。

    而非斩击。

    因为索罗直到现在，还没有将流刃若火从刀鞘中拔出去。

    仅仅只是解放产生的热浪。

    便直接击溃了草帽一伙。

    娜美跟乌索普当场瘫坐到地上。

    嘴唇干裂。

    此时的她们，只感觉自己被扔进了阿拉巴斯坦最炎热的沙漠地带。

    暴晒了数个小时。

    身体更是严重缺水。

    以至于出现了幻觉。

    索罗在他们的视线当中，越发的膨胀，壮大。

    变成了数十米的火之巨人。

    俯视着她们与大地。

    身体与精神的双重折磨。

    让娜美最先支撑不住，眼前的景象变得漆黑一片，身体向前倾斜，直挺挺倒了下去。

    扑通！

    而乌索普也没有支撑太久。

    尽管他的意志力比娜美强那么一点。

    但眼下的局势，也只是比娜美多坚持了两个呼吸，便一头栽在地上。

    弗兰奇体内的可乐更是被地表的高温蒸发。

    让他失去了斗志。

    身上的金属零件更是迅速发烫。

    疼的他不由躺在地上打滚。

    而躲在远处，关注这场战斗的瘦弱老人等人。

    更是目瞪口呆。

    实在无法理解眼前的状况。

    索罗这个家伙，到底是什么人？

    为什么他的气场会如此的强大。

    不仅一拳打崩了恐怖三诡帆船。

    手里的武器更是释放出犹如太阳的高温。

    “这个男人，到底是什么怪物啊。”

    “太，太恐怖了吧！”

    一时间，这些人忍不住议论纷纷。

    心里更是有些同情草帽一伙。

    怎么就在这里，遇到了索罗这样的怪物。

    不过，同情之余。

    他们的心情越发的激动。

    索罗所展现出来的力量越是强大。

    帮他们从莫利亚手里夺回影子的可能性，就越大。

    “这才是索罗的真正实力吗。”罗宾两只眼睛瞪得溜圆，瞳孔放大，死死盯着索罗的身影。

    在她眼里，索罗周围的空气，都被这股高温彻底扭曲。

    与在七水之都相比。

    更是判若两人。

    “等一下，索罗在迎战cp9组织的时候，并没有认真？”

    “开玩笑的吧？！”

    罗宾当场傻眼。

    虽然当时的索罗以碾压的姿态，击败了路奇等人。

    还是秒杀的哪一种。

    可是跟现在相比，却有着一定的差距。

    并且这段时间，自己一直都跟索罗待在一起。

    他绝没有单独修炼，变强。

    这也意味着，面对整个cp9组织的时候，索罗，根本不屑于认真！

    这个男人，到底是何方神圣？！

    罗宾滚动着喉咙，不由紧张了一口唾沫。

    一时间，她竟然说不准，待在索罗这样的男人身边。

    到底……

    是好是坏。

    “不。”

    罗宾摇了摇头，“或许，索罗才是我最大的保护伞。”

    除此之外，罗宾还可以确认。

    那便是今天……

    真的是草帽海贼团的末日！

    与此同时。

    乔巴虽然被热浪掀飞，但还是努力的从地上坐了起来。

    “这个温度，简直就像是站在太阳上……”

    乔巴滚动着喉咙，拼尽全力赶在意识模糊，消失之前，将手里的蓝波球一股脑的扔进嘴里。

    当场咽下。

    磅礴的力量从乔巴的体内涌现出来。

    下一秒。

    他身上的毛发开始以前所未有的速度疯长。

    比之前任何一次变身都要夸张的多。

    双手更是变化出五指。

    体型迅速鼓胀，硬化。

    好似一头真正的怪物。

    只是，乔巴的自我意识，也在这一刻，彻底消失。

    变成了彻底没有理智的庞然大物。

    “嗷吼！”

    野兽般的咆哮响彻整个恐怖三诡帆船。

    反倒是索罗不免开始反思。

    自己，是不是太过分了？

