    016 幽魂幡

    从动手到四人陨落，不过短短几个呼吸。

    兔起鹘落之际，四人接连被斩。

    龙岩子踏入修真界两百多年，见识过各种各样的高手，与人斗法经验不可谓不丰富。

    但像这般杀伐凌厉的对手，还是头一回遇上。

    对方虽然修为不高，但剑术精妙至极，更有隐匿之法，己方众人连对手人影都找不到，只能被动防守，死的十分憋屈。

    同阶修士中，能给他如此绝望之感的，只有那些大宗真传弟子！

    这类修士，往往只有一个特点，那就是——同阶无敌。

    甚至有些道基后期的真传弟子，还能够无视境界差异，逆斩金丹散修。

    想不到，如今竟是招惹了这般对手。

    龙岩子站在黑雾之中，一杆黑幡在他伸手舞动，黑雾滚滚，形成亩许大的黑云，将他笼罩在内。

    一阶法宝，幽魂幡！

    上百道狰狞疯狂的阴魂在黑雾中飞舞，搜寻庞越的踪迹。

    每一道阴魂，都有道基境界威力，这些阴魂更能结成大阵，围困对手。

    “找到你了！”

    蓦的，龙岩子神色一动。

    他心神与幽魂幡相连，就在刚才，一抹无形剑光进入黑雾，顿时被他感知到。

    他双手掐诀，漫天黑雾狂涌，百道阴魂齐齐飞去，是是困住那道剑光。

    阴魂悍不畏死，前赴后继地缠住剑光，以阴寒之力渗透飞剑，意图将之废掉。

    黑雾之中，一柄飞剑轮廓隐约成形。

    飞剑如入泥沼之中，进退两难，被困在原地。

    “法宝？”

    庞越身形一闪，出现在黑雾之中，挥手收起无形剑。

    他体表金光闪烁，浑身更是冒出赤红烈焰，将扑来的阴魂烧得滋滋作响。

    炎魔真箓修炼来的法力，终于被他用在了斗法之中。

    上百阴魂不再攻击，而是结成一座大阵，将他围困中央。

    顿时，天地灵气隔绝，幻象丛生，一股庞大的神识朝他识海侵入而来。

    “哼！”

    庞越身上升腾起一股充塞天地的刚猛拳意，侵入他识海的阴冷神识，瞬间被镇散。

    他朝着大阵一拳轰出。

    轰！

    天崩似的爆响传来，数十道阴魂崩灭，大阵被打开一道缝隙，庞越身形一闪，出了大阵。

    但下一刻，他脸色阴沉下来。

    大阵之外，依旧是黑雾滚滚，百头阴魂结阵，灵气断绝，周遭空气犹如坚固的冰块，朝他挤压。

    更有无数阴寒神识，朝他识海侵入。

    庞越双手结印，体表赤炎暴涨，化作一团烈焰，将他包裹。

    那些靠近他的神识，顿时消散。

    “原来阁下是魔符宗弟子。”

    龙岩子阴恻恻的声音响起。

    庞越没有说话，暗自寻找破阵之法。

    龙岩子继续道：“我这阴魂不死不灭，大阵循环往复，任你有天大的本事，也难脱困。我倒要看看，你体内的法力究竟能撑多久？”

    “说来还要感谢阁下，不仅替龙某解决了四个朋友，还自送金丹遗宝……哈哈，老天待我不薄啊。”

    “你刚才若一走了之，龙某又能奈你何？”

    庞魏冷冷一笑：“废话忒多！”

    他手中闪出一柄灰白色的石质大斧，继而朝里送入法力。

    紧接着，庞越脸色一变，只觉浑身法力瞬间被元阳斧抽干！

    如此，元阳斧似乎还嫌不够，要继续抽他的精血……

    庞越挥舞巨斧，朝身前一斩！

    一道刺目耀眼的白色斧影浮现，轻轻站在大阵上。

    咔嚓！

    破碎声传来。

    大阵破碎，百头阴魂顷刻间湮灭！

    黑雾被浓烈的白光一扫，就如沸水洒雪，消融的干干净净！

    龙岩子身影浮现，僵立虚空。

    其身后，幽魂幡寸寸碎裂，化作飞灰。

    龙岩子亦如破碎的瓷器，浑身碎裂，自内而外，冒出透明的火焰来。

    庞越浑身法力枯竭，急忙拿出一瓶天尘丹，往嘴里塞了两颗，稍稍缓和。

    他收起元阳斧，身形闪烁，从海里捡了五人的储物袋，悄然离去。

    不久之后，天边一片灵光闪烁，数百道遁光划过海面，停在附近。

    然而，连接海天的刺目光柱已然消失。

    元阳精舍也早已不见了踪迹。

    众人聚在刚才斗法之地，纷纷施展法术探测。

    “六人斗法……五人陨落，有法宝气息残留！”

    “剩下那人肯定没走远！”

    “搜！”

    很快，荀渊四人尸体被捞了出来。

    “顾家荀渊、散修钱语风、杜海川、赵家赵无言……还有一人，该是影雷龙岩子！”

    “最后一人似乎是魔符宗炎魔一脉法力……”

    “气息完全消失，无法追踪！”

    “那道光到底是什么东西？”

    “来之前，炎魔宗刘玄同道友曾说，那是某位金丹大修的后手，但其机缘不在此……”

    众人议论纷纷。

    ……

    三日后，龙鳞岛。

    庞越坐在龙鳞果树下，一身修为尽复。

    当日一战，给他留下两个教训。

    第一，不能仗着前世在游戏中斗法经验丰富，就小觑此界修士。修真界手段千奇百怪，一招不慎，恐全盘皆输。

    第二，以目前的修为来看，元阳斧只有一击之力，金丹之下，该是无敌。但一击之后，必须要找好退路！

    至于此行收获。

    龙岩子五人储物袋里没什么有价值的东西，也就其中一个储物袋里的大量丹方有些用处。

    这些与元阳精舍相比，差太远。

    山河簋。

    元阳正法。

    元阳斧。

    此三者足以让金丹大修动心！

    还有那片暗金树叶，庞越回来后发现其纹路有异，用先天无极碑推演之后，竟得到一门瞳术！

    能被元阳宗金丹大修放在屋内，想来应是不凡。

    想到那位金丹的话语，庞越心中信念越发坚定，此世定要打破资质束缚，搏一个光明的未来！

    哥们儿可是穿越者啊！

    ……

    两年后。

    龙鳞果成熟，自行坠落。

    此果有一尺大小，状如前世菠萝，果皮如同龙鳞，果香浓郁。

    这两年庞越以元阳米为主食，龙鳞果对他来说，不过尔尔。

    此番任务结束，回到宗门之后，会保留三颗龙鳞果作为奖励。

    这两年他基本没有修炼法力，而是全力修炼那门无名瞳术，如今已小有初成。

    修为虽然卡在道基三重，但阻碍日小，渐渐松动。

    收完龙鳞果后，过了七八日功夫，天外一道遁光飞落。

    “岛上可是炎魔殿徐师弟当面？”

    来人是一位英俊不凡的男子，羽扇纶巾，宽袍广袖，自有一股大家族的华贵和高深修养。

    来之前，他甚至专门利用家族人脉调查了上一任任务者的身份，据说与宁家有些龃龉。

    “不知是那一脉的师兄起来接替任务？”

    庞越悠悠问道。

    “在下风魔殿孟子涛，在宗内略有薄名，徐师弟当不陌生。”

    孟子涛笑道。

    庞越道：“久仰孟兄大名！”

    心道却嘀咕，原主记忆里好像并没有孟子涛这号人物啊？

    他放开五岳镇狱大阵，接引孟子涛入内。

    青石庭院里，两人坐在树下，悠闲品茗。

    一番交谈之后，庞越才知道，这孟子涛乃是来自孟家。

    魔符宗之下，修真世家上百，但真正传承悠久的，只有六家！

    这六家传承至今，每一代都有金丹大修坐镇，家族底蕴远非徐家、宁家这种道基世家可比。

    孟家如今出了三大金丹大修，在六大世家之中，仅次于顾家。

    其中，孟家的一位金丹大修还是风魔殿长老，据说已到了金丹中期境界，未来有望继任风魔殿殿主之位。

    孟子涛如今不过八十多岁，已然有道基四重修为，在风魔殿又有金丹长老照拂，虽非真传，却堪比真传。

    此次来龙鳞岛接任务，却是因他在宗内闯了祸，不得已被“发落”到了外海。

    “徐师弟你有所不知，冰魔殿那位叶师妹当真是美艳不可方物，孟某生平阅女无数，曾自诩面对任何人间绝色都不会动心，但在叶师妹这里却是破防了……”

    孟子涛也许是憋坏了，在庞越这里滔滔不绝地讲述冰魔殿一位叶师妹的美貌。

    在他口中，这位叶师妹是堪比天仙一般的人物，其他任何美色都比不了。

    “我今生定要与她结为道侣！”

    孟子涛信誓旦旦。

    可惜的是，那位叶师妹已被冰魔殿殿主收为关门弟子，直接进阶真传。孟子涛想利用家族势力达成目的的想法也落空了。

    更因他的某些做法被冰魔殿那位殿主不喜，差点被冻成冰雕送至孟家。

    若非孟家那位老祖出手，孟子涛今生恐怕再也无法“品鉴”美人儿了。

    庞越如今和孟子涛交接了任务，倒也不急着立刻回去。正好借着机会，和孟子涛聊起魔符宗内门种种趣闻。

    渐渐的，魔符宗真正的一面，才在他心中勾勒出来。

    这些信息，以徐道人以前的地位和境界，是远远接触不到的。

    孟子涛虽然家世不凡，但却无傲慢之气，很好相处。

    两人正聊着，忽然孟子涛身上一块玉佩闪烁起红光来。

    见庞越头来好奇的目光，孟子涛一脸自豪，笑着解释道：“这是家中老祖赐下的法宝，虽然只有一阶，却能预警方圆千里之内的危险……咦？有危险！”

    “有妖气。”

    庞越目光幽深，极目远眺，淡淡说道。

