    郑山这次还专门让商场里面的人将东西送到酒店，没办法，东西太多了。

    老五的衣服什么的倒是其次，还有其他的东西。

    奶粉，玩具，孩子的衣服。

    他可不仅是给老五还未出生的孩子买衣服、玩具，郑明，大妞二妞，还有老四的，一个都没少。

    老爸老妈的也都没少，该买的还是要买的。

    这么多人，这么多衣服，一辆车根本装不下。

    还有就是李园也没忍住，买了不少衣服，玩具之类的。

    老五这个做小姑的，也大出血了一次，花了自己的钱给几个小的买了点东西。

    零零碎碎的东西加起来可不少。

    另外就是姥姥家那边，郑山也给买了一些东西，虽然不多，但怎么说也是一种心意。

    回到酒店，老五和许琳就关在房间里面没有出来，应该是在里面试着各种衣服。

    郑山正好也累了，懒得管她们，只是在吃饭的时候让她们一起下来吃饭，然后就随便她们去了。

    郑山逛了这么一天也累了，很快就睡着了，等到醒来的时候，天才蒙蒙亮。

    看了会儿电视，八点多钟的时候洗漱了一下，随即就带着老五她们继续出去玩。

    既然答应了她要好好的玩一趟，郑山也不是食言的人。

    这一天带着她们在各个游乐园一起玩闹，玩的老五和许琳都有些乐不思蜀了。

    一直到了晚上，老五都有些意犹未尽的模样。

    “明天你们继续去玩，我让人带着你们去。”郑山笑着说道。

    老五一听顿时大叫一声，抱住了郑山，“哥，你对我真的是太好了，不愧是我最亲爱的哥哥。”

    “别这么肉麻了，快点下来，多大人了。”郑山没好气的道。

    老五嘻嘻笑笑的就是不下来，高兴的都不知道说什么了。

    接下来郑山就有事情需要忙了，李园也有事情需要做，不过老五这边郑山已经安排好了。

    让杜友高安排两个女生带着她们到处玩，也不需要担心什么。

    .........

    溪水公司顶楼办公室，这是专门为郑山这个老板留的。

    “人都到齐了？”郑山问道。

    杜友高振作了一下精神道：“已经到齐了，都在等着您呢。”

    “嗯，你看起来有些疲惫啊？”郑山看着杜友高笑着问道。

    杜友高苦笑道：“真正开始做事的时候，才知道有多难，各种关系，各种应酬，以及公司的运作等等，一刻都离不开人。”

    他已经很长时间没有好好的休息过了。

    郑山拍了拍他的肩膀道：“能者多劳嘛。”

    随即叮嘱了一句，“不管怎么样，身体才是根本，别真的将身体弄坏了，要学会分配时间和工作。”

    杜友高嘴上答应好好的，但是心中却是不这么认为的，这可是最为关键的时刻，万一出了点事情，他所有的努力都有可能付之东流。

    而且这么好的机会，他要是不把握住了，那他还不如直接跳楼算是。

    郑山看出来他的想法，也只是笑了笑没多说。

    到了会议室内，七个人已经做好了，这是投资公司的核心成员，各有分工。

    “BOSS，这是最近的一些投资情况。”摩尔率先递过来一份报告，随即开始介绍了起来。

    “投资部这一年来，迄今为止，在美国股市上共收获七千万美元，在英国股市上，收获一千万.......”

    投资部不仅仅只是管着投资，还有郑山的一些其他资产。

    郑山虽然和一些金融大亨合作，但也不会将自己全部的身家都压在上面，甚至说只是很少的一部分罢了，只是作为加入进去的敲门砖。

    “苹果公司的股份我们一直都在收购，不过按照您的指示，现在收购的不多。”

    “另外已经和星巴克谈好了投资协议........”

    “我们也和高通公司进行一些投资上的协商，相信用不了多久，就可以实现目标。”

    ............

    郑山静静地听着摩尔的报告，这些东西他之前已经看过一些，只是没有摩尔他们现在说的这么清楚。

    另外就是摩尔他们对于现在经济的一些预测，以及对未来哪些产业发展的前景作出评判。

    等到他们说完，一上午的时间已经过去了。

    郑山鼓起掌，笑容满面的说道：“大家之前一年取得了辉煌的成绩，这一点我十分的感谢大家。”

    随即就说出大家关心的话题，“至于大家的酬劳，相信也不会让你们失望了。”

    这话一出，摩尔几人都是笑了起来，他们知道这位老板别看年纪不大，却是个十分大方的人。

    “谢谢老板。”摩尔等人欢呼道。

    郑山也开始总结一下事情，“接下来你们可以重点关注关于信息技术的发展，也就是互联网企业，这今后会是未来的主流方向。”

    摩尔他们都点了点头，表示明白。

    郑山只是简单的说了这么两句，随即就问道：“对了，之前让他们谈的BB机各种技术授权都拿到了吧？”

    “完全没问题，现在我们是摩托罗拉的股东，这些都是小事情。”摩尔轻松的说道。

    郑山道：“嗯，将这些都交给我，顺便开始招收一些技术人员，我准备在华夏开办一家寻呼公司。”

    闻言摩尔等人稍微愣了一下，“可是老板，您不是说不需要几年，移动电话将会成为社会主流吗？”

    “这一点没错，但是这中间有着很长的时间间隔，而这空档期，利润可是十分惊人的。”

    “另外就是我们可以现从寻呼台入手，最后无缝衔接移动通讯领域。”

    郑山可没忘记BB机这一赚钱机会，在未来的十几年中，BB机是华夏社会的主流。

    每年光是卖BB机就是一笔不菲的收入，据统计，华夏BB机最高峰的时候，高达六千五百多万。

    每年卖个一两百万台BB机都是小意思。

    而现在BB机的价格可不便宜，每台便宜一点的也是需要两千多块钱，贵一点的三四千都有。

    这其中都是暴利，再加上寻呼台，可以说是暴利中的暴利，郑山当然是看重了这一点，这些钱不赚白不赚。

    而且现在华夏还没有寻呼台，再加上郑山这边可以搞到最新的技术以及各种设备。

    最为主要的就是郑山不缺资金，和政府的关系又很好，所以很容易就可以抢占先机。

    甚至郑山可以利用华夏现在各种成本的低廉，将BB向外倾销，扩大利润，而这里面的利润，将会十分的巨大。

    尤其是华夏这么大的一个市场就摆在眼前，郑山没有理由不做。

    听到郑山说完，摩尔他们纷纷若有所思，随即将郑山叮嘱的一些事情都给记下。

    他们可不会小瞧面前的这位老板，从以往的很多事情上就能够看得出来，他们这位老板的眼光是十分毒辣的。

