
　　格雷特消失的那一刻，马库斯·布雷诺双腿一软，跪倒在地。

　　这一刻他才感到自己糟透了。脑袋晕乎乎的，还有些发烫，嗓子眼也也痛得厉害，每吸进一口气，都从鼻腔一直痛到胸口。摘掉面巾用力咳出一口，地上一半是痰，一半是血。

　　右腿也一跳一跳地痛了起来。马库斯伸手一摸，滚烫。

　　没有多少时间了……

　　等那个小法师带着卫兵、骑士，甚至高阶法师回来，他别说完成任务，跑都跑不掉了！

　　得抓紧时间！

　　马库斯用力撑了一把地面。硬石板地上亮晶晶的，一地玻璃碴子，他这一按就划破了两道口子。他也并不在意，辨认一下方向，三步两步往藏宝室去。23sk.Com

　　一人高的大铁柜还在安静立着。马库斯不由得有点儿后悔，如果他躲起来等那小法师走掉，再从从容容地拆柜子，没准能有更好的收获。毕竟，谁说那个小法师就一定会进来，一定会开柜子呢？

　　可现在想这些已经来不及了。马库斯将武器换成【制裁之匕】的仿制品，顶上一刀、底下一刀，用力划开铁柜。拉开柜门，一股寒意扑面而来，冻得他当场打了个哆嗦。

　　“啊……阿嚏！”

　　马库斯扭头打了个喷嚏。头更痛了，鼻子也越发堵得慌。他再定睛细看，里面不见任何珠宝、龙鳞、神器，全是一根一根的玻璃管子，笔直立在柜子最高一层，被不知从何而来的冷气环绕。

　　……这些都是什么？

　　龙血？

　　龙髓？

　　某种药剂？

　　他拿下一支仔细辨认。管壁上龙飞凤舞，贴着手写的标签，上面的字照样一个都不认识。马库斯还想拔出来闻闻，手才一动，就听见外间一个声音大喊：

　　“老板！老板你好了没有？”

　　声音震得墙壁嗡嗡作响。马库斯心头一慌，赶紧抓了一把管子揣进怀里，随手甩上柜门。后退半步，辨认清楚方向，再次发动【阴影跳跃】，逃之夭夭。

　　黑暗中玩命地跑了一段，猛回头，纯白的光束已经从天而降，正是先前实验室的方位。

　　……来得好快啊！这么短的时间，就请到了高阶法师！

　　跑！

　　马库斯一扭头，没入黑暗，继续亡命奔逃。而另一边，格雷特已经被拎着跨出传送门，双脚踏到了围墙外的地面。

　　……格雷特直接被传送术带到了迷锁外缘。光芒消退，他双脚落地，第一件事就是给自己加了个扩音魔法，放声大喊：

　　“来人啊！救命啊！有人闯我的实验室！——要传播瘟疫了啊啊啊啊啊啊啊！”

　　实验室致病菌有泄露的可能，有造成传染病的可能，果断上报卫——不，在这个世界，是果断上报魔法议会呀！

　　让上面介入！封锁！隔离！消杀！流调——

　　这种事情，当然要把城市的统治者叫起来做啊！

　　传送术定点在伊戈尔迷锁外面，简直太好了，不能更称他心意！

　　格雷特连喊三遍。眼前忽然一亮，一道白光从法师塔笔直射下，笼罩在他身上。格雷特赶紧喊：

　　“别碰我！别拖我！我也沾了！等我弄干净！”

　　这光束天晓得是什么东西——如果是单纯照明还好，万一自带传送牵引，现在就把他拉进去，要闯祸的！

　　为了表示自己确实需要清洁，格雷特一边喊，一边已经掏出大桶的消毒水。沉甸甸的水桶落在地上，格雷特心里阿弥陀佛，拼命感谢：

　　感谢托尔加大法师赠送的空间袋；

　　感谢通天塔给的电解实验条件；

　　感谢奥罗拉每天一趟，给他送消毒水过来；

　　感谢他自己的习惯，总是携带一桶在身边——

　　他打开桶盖，屏住呼吸，死了命地往身上泼！

　　半张传染病列表啊！

　　半个实验室的致病菌啊！！！

　　天晓得沾了多少到身上！！！

　　这不赶紧完成消杀，等于把一个移动的瘟神，带到了魔法议会核心啊！！！

　　一盆！

　　一盆！

　　再一盆！

　　三五盆以后，召唤出漂浮碟，把消毒水扳倒了往上面倒，倒了满满一碟——漂浮碟虽然名为碟子，其实这玩意儿的承重是100磅——升起，侧翻，往自己头上浇！

　　仔细浇完一遍，从脑门到脚底板都没放过，然后解开防护服，跳到旁边。把防护服收进专门的袋子，用白火烧掉这一片的草木——

　　还要注意站在上风向，以免消毒水受热产生氯气，把自己毒倒了！

　　所有工作完成。格雷特松了口气，把自己从传染源的名单上划掉，这才往迷锁里意思意思走了两步，仰头大喊：

　　“我清理好了！”

　　光柱晃了两晃。迷锁微微敞开，一匹骨马四蹄冒火，轰然奔出。马上死灵法师翻身而下，还没站稳，便急急地拉住了格雷特：

　　“瘟疫？什么瘟疫？你的实验室？——你做出来了？！”

　　“做出来了一部分！”格雷特快急疯了，也不管来者他认不认识，总之有人出头帮忙就好：

　　“那家伙入侵我的实验室！把我做出来的东西都打翻了！他身上也沾了一堆，只要往城里一跑，说不好就是大瘟疫！我做出来的东西，有七八样都是烈性传染病！”

　　“有多强？”

　　“比痢疾强！”格雷特权当他看过自己的论文——没看过，大约也不会这么急着来问：

　　“我做出来的东西，至少五六种，比哈特兰城那个痢疾强！而且全都混在一起了！万一传播开了，不好说到底是哪一种，或者几种混在一起！”

　　说着已经反手给自己刷治疗术。一个，一个，又是一个。白光闪烁，连绵不绝。

　　——刚才战斗的时候，自己虽然自始至终裹着防护服，可这种皮革做的防护服，有多少保护力真不好说啊！更不要说后面还划了道口子！

　　他不要感染肺结核，也不要感染炭疽，白喉什么的也是千万不要——

　　“你染上瘟疫了？”

　　另一个有些熟悉的声音询问。格雷特回头一看，大喜过望：

　　“卡莱尔大法师！您也来了！快，快召集人手，封锁实验室周边！然后抓到那个潜入的家伙，一定要抓到，活要见人，死要见尸！

　　——侵入者经过的地方全部要消杀，密切接触过所有人，都要隔离观察！”

　　“我问的是你！”

　　卡莱尔大法师暴躁。他能不急么：法师护甲被击破，力场护盾弹出的那一刻，就给他发送了警讯。刚从床上弹起来，衣服还没有披，就听见格雷特在塔外的喊话声——

　　被监控迷锁的法师转发过来，直接在他房间里轰轰轰啊！

　　急匆匆跑出法师塔，还被一个死灵法师赶到了前面！呸，就知道你们黑鸦沼泽贼心不死，一天到晚想诱拐小格雷特！

　　“我应该没事。”格雷特一口气扔了五六个治疗术，终于放心，暂时住手：

　　“但是实验室那边得快！封锁晚了，就来不及了！”

　　“你说会传播瘟疫，有什么证据？”卡莱尔目光灼灼地看着他。格雷特张了张嘴，一时竟不知道怎么回答：

　　所有东西都在山下，自己带上来的防护服么，消杀得又太彻底。他连鞋子都在消毒水里踩了几踩，这会儿，鞋底缝里的细菌，估计都被杀灭干净了。

　　难道和大法师说：您跟我下山看一趟，验证完了，再上山找人干活？

　　哎，有了！

　　格雷特突然一拍脑门。他掏出湿淋淋的防护服，拆开鸟嘴，露出鸟嘴里一层一层的碳芯。和卡莱尔大法师对视片刻，手腕一转，递向那位死灵法师：

　　“您是瘟疫方向的吗？能不能感受到，这碳芯里面的瘟疫种子？”

　　骨马低头叼过鸟嘴，递给死灵法师。它的主人把银质鸟嘴接在手里，闭眼感受片刻，一双眼睛就鬼火似的亮了起来：

　　“这是你做出来的？好强！这些给我当施法材料，灭掉一个村子，绝对不是问题！”

　　“呃……”

　　格雷特大汗。卡莱尔大法师看看他，再看看那位死灵法师，脸色当场就黑了。他摸出一只机械夜莺，一按鸟嘴，就对那夜莺大喊：

　　“老萨姆！别睡了！滚起来！叫巡逻队出动，叫执法队出动！现在立刻马上！晚一点我们就有大麻烦了！”

　　一松手，夜莺振翅飞起，径直扑向通天塔。卡莱尔大法师呼了口气：

　　“我叫评审会的人了，他们能直接调动城防。——还需要什么？”

　　“找牧师来，越多越好……医疗系的法师也要……”格雷特掰着手指数：

　　“死灵法师这里，有面对瘟疫的防护服吗？尽量多调几件过来，抓捕的人，尤其是和那家伙近身战斗的人，尽量穿着防护服；

　　让奥罗带人去做消毒水，能做多少做多少，一吨两吨不嫌多。

　　对了，还要做漂白粉——”

　　“没问题！”

　　“没问题！”

　　两位大法师各自应声。卡莱尔一声令下，他的弟子们有一个算一个，全被轰了起来。死灵法师身边，骨马踏踏踏地跑了回去，不知道是去传消息，还是去取物资了。

　　格雷特努力想，再努力想，终于想不出还有什么遗漏，稍微放松了一点。他眼巴巴的看着山下，卡莱尔大法师见他还是担心，安慰道：

　　“不急这一会儿，等莫斯特那个老家伙出来了，咱们直接乘飞艇下去。速度快，比我带着你飞还省力——”

　　“浪费时间。”身边突兀响起一声低吟，电光耀眼，雷霆之角的传奇法师缓步而出。卡莱尔大法师立刻闪边，行礼：

　　“老师！”

　　“跟我来。”雷霆之主向他微微点头，伸手抓住格雷特手腕。另一边，卡莱尔大法师早就赶了上去，自动自觉地伸出胳膊，送到老师面前。

　　电光一闪即逝。格雷特眼前一亮一暗，再恢复视觉的时候，已经和两位魔法师站在实验室墙外。“格雷特·诺德马克生物实验室”的牌子，嵌在墙头，熠熠发亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十三章 来人啊！瘟疫源头泄露啦！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 