    在召开了龙族阵营高层会议之后，所有龙族阵营的准圣大神通者，对于龙族阵营之后的发展情况也有了更加清晰的认知。

    当然，这次的龙族阵营高层会议，同样给了这些龙族阵营的准圣大神通者们一个互相认识、互相了解的机会。

    毕竟他们加入龙族阵营的时间不一，并不清楚那些人同样加入了龙族阵营。

    同样的，身处天南地北的他们，彼此之间或许并没有见过面，没有打过交道，自然需要一个互相熟悉的机会。

    避免在未来的时间里，因为不知道彼此盟友的身份，而出现矛盾。

    会议一开，彼此之间都清楚大家都是自己人，至少在出现纠纷之前，都能够给彼此一个面子，大事化小，小事化无。

    当然了，龙族高层召开这个会议的另一个原因，就是想要让这些准圣大神通者，通过更加深入的融入到龙族阵营之中。

    真正的把他们拉倒龙族阵营的这根绳子上，免得他们即享受龙族阵营的待遇，在未来还能够轻易脱身，在天地大劫之时出工不出力，甚至直接隐身。

    当然，在明面上龙族高层不会这样说，只会说把他们当成自己人，要共同为龙族阵营的发展添砖加瓦，共同进退。

    有些事情心照不宣就可以了，没有必要到处宣传。

    相比龙族高层的心思，这些准圣大神通者们也都有所猜测，不过时局如此，上山容易下山难，由不得他们了。

    而为了自己的利益，以及他们在未来天地大劫之时的处境，由不得他们不出力。

    在龙族阵营高层会议结束之后，玄源又有了一个短暂的修行时间。

    玄源自然争分夺秒的继续自己在先天符文上面的修行。

    毕竟修为才是玄源最大的依仗，也是玄源度过大劫最大的底气，玄源当然不会舍本逐末。

    况且，有些这些新加入龙族阵营的准圣大神通者的存在，虽然多了许多分蛋糕的人，可对于整个龙族阵营来说，其实也是一件好事。

    至少玄源等龙族高层需要出面的事务更少了，在四海之中发展的压力也变得少了，也就有更多的时间和精力放在自己身上了。

    当然，目前正处于天地大劫的关键时期，玄源等龙族高层也不可能真的放松下来，就像玄源，依旧还是选择留在东海龙宫修行。

    因为大家都知道，天地大劫指不定什么时候就会彻底爆发。

    事实也是如此。

    一下子吸纳那么多的散修和势力也并不都是好事。

    由于磨合的时间不够，这些新加入的势力中的修士对于龙族高层来说，就是不可控的因素，因为龙族的影响力和控制力，没有办法在那么短的时间里传递到这些势力之中。

    对于龙族阵营的掌控力，龙族高层在短期内也降到了一个界限。

    如果是平时，或许有足够的时间让龙族高层消化这股势力，可在这天地大劫期间，事情总是那么难以控制。

    这不，在西海南部沿岸的一个新加入的势力，就和凤族阵营的一个势力起了冲突。

    而到了他们解决不了冲突的时候，才想起龙族来，想要让龙族为他们出头。

    这等于将了龙族高层的军。

    对于这件事，龙族高层也没有拒绝的权力，毕竟作为联盟的带头大哥，龙族有义务为他们解决这种问题，有义务为他们出头。

    可这件事情在龙族高层了解之后，才发现自己这方其实也并不站理。

    矛盾的起因还是因为资源问题。

    双方同时发现了一棵不错的灵植，都想要据为己有。

    在商量无果的情况下，难免起了纠纷。

    而一动手，伤亡在所难免，双方都不想吃亏，于是事情也闹越大，加入的人越来越多。

    直到双方的势力都无法彻底解决对方，自然也就把这个消息传到了龙族高层以及凤族高层的耳中。

    对于双方的高层来说，这件事情其实都不算什么大事。

    可牵扯到对方之后，也就成了大事。

    龙族高层和凤族高层的心思估计是一样的，都不太想管这样的事情，可又推脱不得。

    同时在处理的时候即不能损害自己阵营的利益，还不能损害自己的名声，同时还要做给自己阵营里的成员看。

    这就难免将简单的事情复杂化。

    不过事情再怎么复杂，还是要处理的，龙族高层方面就派出了玄源出面去解决这个问题。

    玄源通过东海海眼，来到了西海，到达了爆发冲突的地方。

    当玄源打算出面和凤族谈判的时候，发现凤族这边负责出面的，竟然是青鸾。

    玄源也没有想过会在这种情况下和青鸾见面，有些出乎玄源的意料。

    同时，玄源也松了口气，至少自己和青鸾之间的交情，和平处理这件事情应该并不困难，总算不会让小问题爆发，变成大的问题。

    “没想到会是在这种场面下再次见面。”

    青鸾依旧是那副温柔的微笑道：“是啊，我也没想到，不过总归还不算太糟糕。”

    玄源也跟着打了个哈哈：“是啊，比我之前预想的好多了，至少不用互相动手不是。”

    “是啊，看到是你我也就放心了，至少这件事情能够和平处理，不会引起大的冲突。”

    在打完招呼之后，玄源和青鸾甚至暂时把这将事情放下，反而开始交流起各自这段时间的经历，以及各自在大道修行上面的感悟。

    当然，时间场合都不太对，双方不可能就此展开并且论道，不过都是浅尝辄止罢了。

    在叙旧完之后，处理的方案自然很快就出来了。

    玄源和青鸾在共同商议下，各退了一步，算是不那么完美的解决了这个复杂的问题。

    只能说双方都没有丢什么脸，可也没有什么收获。

    至于矛盾的双方，玄源和青鸾自然会各自去和他们解释，给他们一个交代。

    处理完之后，玄源笑着和青鸾说道：“总算是解决了双方的问题，后续问题虽然还要处理，可至少完成一半的任务了。”

    “出来前我还有些担心，不过这样的处理结果也好，至少给以后可能出现的摩擦提供一个可行的解决方案，这也算是我们的贡献吧。”

    在寒暄了几句之后，玄源和青鸾就此告别。

    虽然这一次双方见面之时的龙族和凤族之间的矛盾还不算太冲突，可也算不上什么和谐的会面。

    不过这样的会面已经是玄源和青鸾预想中最和平的一幕了。

    在分别之后，玄源同龙族阵营之中，和凤族起冲突的势力也进行了一段时间的交流。

    玄源将自己和青鸾商量过后的结果和他们进行了交流，虽然他们并不是太过满意，可面对的凤族，他们自然也明白不可能在这件双方都不占理的事情上占便宜。

    龙族不可能因为他们和凤族发起全面的战争，自然也就不可能在这件事情的处理上采用强硬的态度。

    至于他们的不满和郁闷，也只能够放在心里，不可能对玄源表现出来。

    只能说这不是最坏的结果，可也没有好到哪里去。

    当然了，打一巴掌怎么也得给颗糖吃，这点手段玄源还是有的。

    毕竟他们和凤族阵营的冲突是有利益而起的，玄源给一部分利益方面的补充也能够让他们的心情好受一点。

    这点资源的补偿对于龙族来说并不算什么，虽然不是长久之计，可在眼下，这确实是玄源唯一能够想到的办法了。

    在处理完事情之后，玄源又安抚了一番之后，没有直接离开，而是又给这个势力将了一段时间金仙之道。

    当然，这个讲道并没有那么深奥，都是一些基础的修行问题。

    多管齐下之后，就算他们还有什么不满和意见，玄源也不会再理会了。

    毕竟这已经是玄源能够做到的极限了，更多的补偿并非是做不到，而是没有必要。

    他们给龙族带来了这么大的麻烦，如果不是情况特殊，玄源不给他们点苦头就不错了，怎么可能这些心平气和的安抚他们。

    在离开之后，玄源匆匆的又赶回了东海龙宫。

    龙族高层也都在等待玄源处理的结果，毕竟这还是龙族第一次和凤族起冲突，龙族高层也没有做好要和凤族为敌的打算。

    在得到玄源的处理结果和方案之后，龙族高层也都纷纷放下心来。

    玄源处理得虽然不算完美，可至少干脆利落，没有留下太多的隐患。

    当然了，龙族高层的号心情并没有持续太久，在这件事情发生不久之后，北海沿岸又有龙族阵营成员和麒麟族阵营成员起了冲突。

    好在这一次的问题，并不是由玄源负责，而是分配给了青龙。

    玄源只需要在东海龙宫静等青龙的消息就行了。

    事情和玄源猜测的结果差不多，青龙同样是和平解决了这场和麒麟族阵营的纷争，也同样是双方共同让步。

    并非是青龙的手段多高明，而是麒麟族和龙族一样，同样没有和龙族起冲突的准备，也没有继续让事情发酵的打算。

    所以，这次的冲突的处理结果和玄源之前处理的没有太大的区别。

    虽然这两次冲突都让龙族高层轻易化解了，可龙族高层并没有因此而感到开心。

    因为龙族高层们都发现了事情的不寻常之处。

    这么多年来，龙族发展虽然不算一帆风顺，可也没有龙族阵营的成员和凤族以及麒麟族起过冲突。

    而最近这段时间，一下子就出现两次。

    虽然不多，可却也给龙族高层敲响了警钟。

    可玄源和青龙的探索之下，都感觉这两件事情是偶然发生的，并非认为操控。

    当然，也有可能是背后的人手段太过高明，瞒过了玄源和青龙的眼睛。

    但是不管如何，这对龙族来说都不算是个好的征兆。

    这意味着龙族的发展以及洪荒世界的天地大势已经有失去控制的征兆，现在的冲突说不定只是试探，之后还会有无尽的麻烦等待这龙族。

    消停的日子没有过去太久，在玄源和一众龙族高层思考这两件事情可能存在的问题的时候，龙族高层又开始收到了和凤族以及麒麟族阵营起冲突的事情。

    而龙族高层也都一一派人前去处理。

    当然，龙族高层也不会坐以待毙，而是立马组织龙族阵营的成员开了一次龙族阵营全体会议。

    这一次的会议除了龙族阵营的准圣大神通者之外，还有各个族群非准圣大神通者的代表。

    在这场会议上，龙族高层明确的提出了要避免和凤族以及麒麟族阵营发生冲突的要求，并且这个要求是强制性的，也通过了在场的绝大多数的参会人员的认可。

    只要思考过的，都明白在这个阶段，和凤族以及麒麟族阵营发生冲突意味着什么，自然也就赞同龙族高层的决定。

    而在龙族阵营全体会议开完之后，在之后的一小段时间里，局势确实有所好转。

    至少没有在发生冲突。

    至于冲突之下的摩擦，对于洪荒世界来说是在正常不过了。

    龙族高层也没有理由管到这么详细的地方，也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    不过，对于这些经常发生摩擦的族群和修士，龙族高层也在私下里和他们交流过，让他们尽量克制。

    毕竟一旦真的发生什么大的冲突，这些族群和修士肯定是最先遭殃的。

    所以为了整个龙族阵营和他们自己，他们必须克服，也只能克服。

    可惜的事，欢乐的时光总是短暂的。

    在经历了一个短暂的和平期之后，龙族阵营的修士和凤族以及麒麟族之间的冲突又开始多了起来。

    龙族高层虽然说不上疲于奔波，可也要时不时忙于处理这些冲突。

    而不只是冲突，三族内部以往积攒的默契，也在这种不断的小摩擦、小冲突之中一点点消耗掉了。

    至少在三族内部，对于彼此的看法已经不像之前那样友善。

    虽然不至于说走向对立，可心中依旧有了隔阂，而这种隔阂在这种关键的时候，根本没有弥补的空间。

    玄源等一众龙族高层也没有太好的解决办法。

