    第114章 拜师

    通天桥第十三层。

    两道剑虹接触的瞬间，空间像是发生了无声的爆炸一般，剑虹附近的空间一寸寸的坍塌，一条条裂隙蔓延开来，这时候要是有人处于裂隙周围的话，即便是界主恐怕也是无法全身而退的。

    不过这裂隙却也只持续了片刻就完全消失。

    随着裂隙消失，两道剑虹全都消失不见，一切恢复平静，宛如什么都没发生。

    “好小子，没想到你竟然能挡下我的攻击，看来是我小看你了。”见林瑞挡下自己的攻击，黑衣人显得有些惊讶，不过想到林瑞毕竟是能在混沌城三十年内就闯到第十三层的妖孽，他也就释然了。

    “虽然很惊讶，不过你现在还是无法通过这一关的。”说完，黑衣人手中魔刃瞬间消失。

    在黑衣人话语落下的时候，林瑞就已经打起了十二分的精神，可是等他反应过来的时候，对方的魔刃已经穿透了他的头颅。

    九宇通天桥第十三层，失败！

    而在通天桥位面的众人，在看到林瑞失败在第十三层后，只是讨论了片刻也就纷纷离开了这里，有的人是向自己隶属的尊者汇报情况去了，有的则是去找自己的好友吹嘘自己看到的情况。

    ——

    混沌城，林瑞的居所天台上。

    “刚刚那是死物瞬移？可是不应该啊。”刚刚退出虚拟宇宙的林瑞心中十分疑惑，刚刚黑衣人的攻击他完全没有发现，甚至连一丝的空间波动都没感觉到，这很不正常。

    在林瑞的认知中，一般能做到死物瞬移的程度，至少也得是通天桥第十八层往上才能做到的事情，这如果那黑衣人使用的不是死物瞬移，又会是什么手段？

    想不明白，林瑞也不再多想，他看向了自己这次的收获。

    “上次闯过第十层获得了51万积分，这次有通过两层分别获得一百多万积分和两百多万积分，加上我剩下的50万积分，现在一共拥有四百多万的积分了啊。”看着自己的积分余额，林瑞很是感慨。

    刚刚进入虚拟宇宙公司就获得四百多万的积分，恐怕这么多年来他还是第一个吧，不过也就是只有这次能一次性获得这么多积分了，以后可没了这种机会，毕竟新人的十倍奖励只有一次。

    就在林瑞查看自己收获的时候。

    “林瑞殿下，城主召见！”

    一道声音突然传来，林瑞心中一惊，在这混沌城能被称为城主的只有一个人，那就是混沌城主，想到这里林瑞连忙开门，门外站着的，是一位身穿金袍的男子。

    “城主召见，跟我来！”说完这金袍男子也不等林瑞回话，转身就向着城主府而去，林瑞也连忙跟上。

    ——

    城主府内府，林瑞跟随金袍使者，沿着宽阔的走廊，很快来到了一片广场上。

    广场上站着两人，以为是他很是熟悉的墨渊尊者，此刻墨渊尊者正笑眯眯的看着他，而另一位则是一身穿火红色战袍的光头男子，能进入这内府又是尊者的，估计只有混沌城主的那位弟子归一尊者了。

    “拜见尊者！”走近之后，林瑞和那位金袍使者同时向着两人行礼。

    “这位是归一尊者，我们两人是奉命来接你的，老师和师伯还在等着，跟我们走吧。”挥手让使者离开，两位尊者亲自带着林瑞前进。

    林瑞虽然一肚子疑惑，但是看两位尊者都没有开口的意思，他也只能闭嘴，默默跟着两人走。

    跟着两位尊者的脚步，林瑞很快就到了一座庭院之中，而这庭院外的石碑上，还用古老文字雕刻着‘混沌墟’三个大字。

    一步跨入庭院，顿时时空转换，再次睁眼时，面前的景色已经大变。

    一片苍茫的世界内，无尽的大地上一眼看去，有着随处可见的尸体，一些尸体庞大犹如星球，而有些则是比蚊虫还要小很多，可是即便是那一具具十分渺小的尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息。

    林瑞知道，这里的尸体，都是混沌城主曾经杀死的异族，而能让混沌城主亲自出手灭杀，可以想想这些尸体生前的实力有多强，可惜他们遇上了混沌城主。

    “老师，师叔（师伯）！”在林瑞看着尸体愣神的时候，归一尊者和墨渊尊者突然向着一片混沌虚无的方向行礼。

    “嗯？”听到两位尊者的话，林瑞疑惑的也注视像那边混沌虚无空间。

    下一刻，只见那处空间混沌气流一阵波动，刹那间出现一宏伟祭台，而祭台之上则站立着两道伟岸身影。

    两道身影中一人穿着一身无比古朴，好似被鲜血侵染出来的暗红色战铠，看着人影的样貌不似人类，而是一奇异生命，应该就是‘混沌城主’的一道分身。

    另一人身着黑色的奇异铠甲，皮肤洁白如玉，头顶有着无数极为诡异复杂黑色秘纹的男子，这男子此刻正笑着看向林瑞。

    “这人是谁？能和混沌城主站在一起应该也是以为宇宙之主，而归一尊者又叫他师叔，难不成是冰封之主或者黑暗之主？”林瑞猜测，毕竟混沌城主的师弟好像只有这两人。

    “林瑞，你在天才战的表现和这混沌城三十年的表现我都看在眼里，你很不错，我有意收你为亲传弟子，你可愿意？”就在林瑞猜测其身份的时候，这黑色战铠男子开口了。

    “弟子愿意！”说着林瑞双膝下跪，向着黑色战铠男子行了弟子礼。

    林瑞虽然心中还有些疑惑，但是这时候显然不是想这些的时机，更何况一名至少是宇宙之主的存在要收自己为徒，不答应的那是傻子，他在混沌城这么卖力的表现天赋，为的不就是找一个强大靠上吗？现在机会来了还不抓住那就真是脑子有问题了。

    “很好，为师名黑暗之主。”听到林瑞答应，黑暗之主顿时笑了，天才想要找好的老师不容易，但是一名强者想要找优秀弟子同样很是困难。

    “我旁边这位乃是你的师伯混沌城主，同时也是我虚拟宇宙公司的掌权者。”

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

