    在叶青这么一解释后，杭依蓓自然也放弃了自己的想法，赞同叶青对子女的培养方式，嗯……她也不希望叶家将来尽出纨绔子弟。

    叶青瞥了一眼杭依蓓后，又说道：“至于说这个严少昆，他是一个聪明人，他很清楚，只要我在一天，他就不可能有机会搞风搞雨，所以我判断他这一辈子也就这样了，嗯……就算他有心培养严家的第二代，但是失去了严家曾经的那些资源，严家要想用一两代人重振雄风，那几乎是没有可能的事情，对他来说，最重要的是延续严家的血脉，至于重振雄风这样的事情，也不是他能考虑的了。”

    “为了血脉，却付出了全部，这值得吗？”杭依蓓沉吟着问道。

    “血脉传承在我们大华的传统中，那也是相当重要的，很多人挺看重的。”叶青耸着肩说道。

    杭依似乎是突然想起了什么，抬头看着叶青，说道：“对了，还有一件事情，你忘记跟那对爷孙说了。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    杭依蓓沉声说道：“小树林边上那栋别墅的产权，我们可不要严家庄园，但这栋别墅必须要，因为那是密道的出入口，我们叶家必须掌控，所以产权必须拿在手中才行。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这个你就不需要担心了，那对爷孙可都是聪明人，他们怎么可能不知道那个密道对我们的重要性？然而，那栋别墅对这对爷孙来说并不重要，而且还有可能是一个烫手的山芋，所以不出意外的话，这栋别墅的产权会和严家庄园一起转让给我们的。”

    “那你觉得严少昆会将所有的家业全转给我们吗？”杭依蓓看着叶青好奇的问道。

    “会！”叶青点了点头，说道：“不管严少昆心里愿不愿意，他都必须做出一个姿态，那就是倾家荡产买平安。”

    “如果是这样的话，这对爷孙可就走投无路了。”杭依蓓耸着肩说道。

    “怎么？心软了？”叶青笑着问道。

    “有点。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“虽然说严少昆很沉稳，但终归还只是一个孩子，而严老头又几乎不能下地走路，生活自理都成问题，只能是严少昆肩负起赚钱养家的责任，说真的，我心里居然有点不好受，不管怎么说，这孩子的品性还算不错，最少孝顺，不是吗？”

    “孩子？”叶青不由的一笑，说道：“这家伙应该十九二十岁了吧，可不是孩子了，事实上，比我们小不了几岁。”

    “在我看来，大学没毕业的都是孩子。”杭依蓓笑着说道。

    “既然你有了怜悯之心，那我们就再给他一个机会吧？”叶青笑着说道。

    “切！”杭依蓓撇了撇嘴，不满的说道：“什么叫我有了怜悯之心，分明就是你自己心里也是这么想的，别拿我来给你做好事当借口。”

    “呃……聪明啊，这都被你识破了。”叶青笑着说道。

    “这很难猜吗？”杭依蓓白眼一翻，说道：“刚才自己严少昆本能的那种反应展现出来后，你看他的眼神中明显的流露出来了一种欣赏，严少昆是当局者迷，并没有意识到你对他态度的转变，但我这个旁观者可是明显的感觉到了，那时候，我就知道，你会给他一个机会的，说吧，你准备怎么做？”

    “唉……”叶青并没有回答，而是叹息了一声。

    “你叹息什么？”杭依蓓疑惑的问道。

    “在我们叶家，你们这些女对我是越来越了解，我现在要想对你们保持一点高深莫测的样子，好像都很难了。”叶青无奈的说道。

    “切！”杭依蓓不屑的撇了撇嘴，说道：“我亲爱的少主啊，你也不想想，床单都快滚烂了，你还能怎么高深莫测啊？哼哼……你脑子中那点小心思骗外人还行，骗我们那几乎是不可能的了。”

    床单都快滚烂了？

    听到这样的话，叶青不由的笑了起来，这丫头还真是会比喻，这都想得出来？

    “好吧！”叶青耸了耸肩，说道：“以后不和你们玩高深莫测了！”

    “不玩高深莫测，你想玩什么啊？”杭依蓓笑着问道。

    “玩滚床单呗，我看要用多少次才能将床单给滚烂掉。”叶青眨着眼睛说道。

    “我陪你滚！”杭依蓓眨着眼睛说道。

    “呃！”好吧，叶青无语了，家里的这些女人怕是巴不得吧？

    嗯……特别是肖莹忆产下一对可爱的龙凤胎后，她们更是眼红得不行。

    叶青这不经意间又给自己刨下一个大坑，唉……有时间他都怀疑自己会不会惨死在床单上。

    “呃，什么呃。”杭依蓓白眼一翻，说道：“行了，别扯这些将楼给歪了，还是说正事吧，你准备给严少昆什么样的机会？”

    叶青想了想，说道：“他回头肯定会联系我们来完成严家产业转让给我们的事情的，到时候看吧！”

    “看什么？”杭依蓓疑惑的问道。

    “自然是看他的态度了。”叶青耸了耸肩，说道：“如果说这家伙将严家所有的产业送来，那我可以考虑一下，然后给这对爷孙留下一间公司，一栋别墅，让他们不至于一无所用，而且还能比普通人的日子过得好一些，但如果他暗中保留了什么的话，那也别怪我无情，我不仅不会给他任何的机会，反而会将他留下的东西给夺走。”

    叶青虽然说得很随意，但是杭依蓓能感受得到他话中的那种肃杀的味道。

    不过她倒不觉得这有什么问题，嗯……对敌人的仁慈，那可就是对叶家的残忍。

    虽然说严家爷孙俩已经谈不上是叶家的敌人了，但如果他们在暗中有所保留，那说明他们内心还是想报复叶家的，在这种情况下，也用不着对他们仁慈了。

    “我明白了。”杭依蓓点了点头。

    “嗯！”叶青应了一声后，说道：“这事我就不管了，回头你去跟梦露商量一下，看怎么处理吧，如果在商业方面有拿不定的，就去问妈。”

    “好！”

