    咳咳咳！

    米勒眼泪都流出来了，双手无意识的在空中乱舞，宛若溺水了的娃。

    旁边的娃娃连忙给他拍拍后背，又拿过来一张纸巾，嘲弄道：“瞅瞅你这点出息，你看我多淡定。”

    “咳咳咳……你淡定归淡定，别踩着我的脚好吧？”

    米勒缓和了一点，眼泪却仍然没止住。

    娃娃低头一看：“啊……抱歉抱歉，没注意到。”

    直播间内两个解说的逗比行径已经传递开来。

    然而却没有多少人把关注点放在了他们的身上。

    主要是Sac最后敲定的这个英雄实在是太劲爆了！

    “老李，我不相信你还会玩这个，我一把都没看你玩过。”

    香锅扭头看着李牧，一脸认真的说道。

    “小伙子，你没看过我玩的英雄多了去了，这只是冰山一角。”

    李牧悠悠的说道。

    “可是这英雄也太……你不会被对面上单给杀穿吧？”

    “有可能。”

    李牧沉吟两秒，仿佛在认真考虑着这个值得深思的问题。

    “你给我当狗不就行了？”

    香锅：？？？

    让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧……

    李牧最后敲定的英雄就连风哥都没想到。

    他有让小树罗列出有关李牧英雄池的比较详细的资料。

    最终得出的结论是，李牧除了adc，基本上都是全能的。

    结果转眼间李牧就拿出了ad英雄，还是特么在adc中操作要求难度可谓是最高的薇恩。

    会玩和玩的精并不是一码事。

    之所以把薇恩罗列在adc中的第一位，主要原因还是在于薇恩属于那种可以创造无限可能的英雄。

    真正能够做到极限的话，只要不是所有的指向性硬控技能全都怼到他的身上，那么薇恩就可以一直疯狂输出。

    有女警了还敲定薇恩。

    那么薇恩这个英雄的位置就不言而喻了。

    “上单薇恩……”

    Kiin嘴角抽搐了一下。

    他曾经在排位赛里遇到过huni玩上单卢锡安。

    上单薇恩也见识过，不过在韩服的高端局里面，这个英雄选择出来其实和找死没啥区别。

    前期打野的疯狂照顾会让薇恩完全发育不起来。

    薇恩的强大，在于该英雄有了一定装备的基础上，前期至少要有一把破败王者之刃薇恩才能发挥出比较正常的作用。

    然而高端局的薇恩前期一般都0/3了，十分钟的补刀数基本和正常白银分段的人差不多。

    这就是该英雄的特殊性。

    谁都知道薇恩越到后面，装备越好就越牛逼。

    但同样的，知道这一条的人也都明白，薇恩的前期到底有多弱。

    当然……打个泰坦应该还是没啥问题。

    问题是人家打野是挖掘机啊！挖掘机的闪顶可是很难躲避的，或者说几乎不可能凭借泛能成功躲掉挖掘机第一波有闪现的gank。

    “这把前期我3级就过去。”

    tarzan深吸一口气，对面的这个阵容，他感觉有点给机会了啊！

    原本想要当一个混子的心渐渐冷却，重新燃烧起胜利的希望？

    tarzan强迫自己冷静下来。

    胜利希望什么的不存在的。

    前两把每一把他在比赛前看到阵容时都觉得自己有很大的发挥空间。

    结果残酷的事实告诉他，给了自己很大的希望，只是为了让在之后面临到挫折时更加绝望罢了。

    他表情平静：“到时候我直接闪现顶，你闪现跟Q，不要计较召唤师技能，薇恩这种英雄只要打出他的闪现来，之后再杀就简单多了，六级之前抓死他一次，六级之后我无限来上！”

    tarzan这回可真是发狠了。

    mmp的上一把尴尬的情形如今还历历在目。

    你一个薇恩，应该掀不起什么浪花了吧？

    Kiin重重的点了点头表示同意。

    这把不抓废掉这个薇恩，自己就把名字倒过来写！

    在心里默默立了个flag，Kiin出门买了腐败药水就要往外冲。

    不过还没过三秒，他的脚步就迟缓了下来。

    回家把腐败药水更换成了多兰盾。

    “雷霆薇恩吗？怎么感觉怪怪的？”

    香锅看了一眼李牧带的天赋，有些诧异。

    雷霆经受过无数次削弱之后，只适合特定的英雄选择了。

    像薇恩这种比较依赖于平A的持续输出英雄很少有人会选择带雷霆。

    “我能A到他很多下吗？”

    李牧瞥了他一眼。

    “这倒也是。”

    香锅深以为然的点了点头。

    泰坦又不是傻子，薇恩这种脆皮也不能越兵线去消耗。

    能打出三环已经算是要不得了。

    “不过这样的薇恩爆发能力很强，老贼是知道的。”

    李牧笑着说道。

    老贼点了点头。

    S6赛季，所有人的薇恩都还在以破败为薇恩的第一件必备装备。

    然而他却已经遵循李牧的黑科技教学走上了一条不归的道路……

    “这把我红开，三级去上路，他们挖掘机肯定要去上的，配合一下应该能反打。”

    香锅开口说道。

    “没问题。”

    李牧应了一声。

    他有自信，但绝不自负。

    挖掘机和泰坦搭档，别说是抓一个薇恩，就算是坦克英雄也能活活给控制到死。

    香锅这把要是不管上路，他怕不是会落得个和上盘亚索一样的下场。

    刚走到中路的超威莫名其妙的打了个喷嚏。

    旋即他看向瑞兹，面露难色。

    狐狸砍死灵活，但其实在面对到瑞兹的情况下比想象中的要难打很多。

    瑞兹可以出水银鞋，仍然有不俗的爆发伤害。

    但狐狸不行。

    不出法穿鞋的狐狸打伤害能力差的要命，更何况他这把还打算选择混子出装。

    上路。

    “你等着，等着的，等我们打野到三级的。”

    Kiin被压出了经验区外。

    李牧的薇恩卡上路的草丛，出来打一下后立刻进入草丛利用视野规避小兵的仇恨，紧接着再出来。

    第一波兵线的六个兵薇恩全吃。

    泰坦一个都没吃到。

    现在Kiin开始庆幸自己没有选择出腐败药水了。

    出多蓝盾都被消耗成这德行，更不用说是腐败药水。

    一级学习了E技能的Kiin经历了诸多艰辛后总算到二。

    他虽然被压制的难受，但却并不是很着急。

    自己的血量被压的很低没错，但只要挖掘机来了，他哪怕只剩下一丁点的血量，只要给上控制，薇恩压根就不会有输出的机会就会直接暴毙。

    “我来了。”