    看着祭祀到最后，祭坛上的神像复苏，一口将祭品吃掉，周玄莫名的生出一股怒意。

    “果然是龙族！”

    眸光微沉，心念急转之间，周玄已经有了决定。

    收了净明神镜，他身形飞遁，找了一头沉睡的凶兽踩了两脚，将其惊醒。

    “吼！”

    这头看着像是大象，身形却有万丈之高的凶兽暴怒，立即追杀周玄。

    周玄后撤，不断调戏这头凶兽，将他引出了先天煞气笼罩之地，并且不断向南。

    在距离人族部落尚有千万里之遥的时候，周玄停下身形，开始暴打凶兽。

    而千万里之外，一座神殿内。

    龙首人身的应岂睁开双眸，身形一闪便已经出现在殿外，立在高空向北望去。

    他一双龙眸金光流转，越过千万里空间，将周玄大战凶兽的景象收入眼中。

    “先天神祇，只是神魔境！”

    “好强的肉身，竟能与凶兽比拟！”

    “而且，那雷电竟然是竟极为克制先天煞气的净明辟邪雷电！”

    应岂震惊连连，随即心念一转，暗喜道：“吾龙族如今初立一道，正好需要广邀神魔加入，若能……”

    邀请一尊先天神祇加入龙族，这功劳可不小。

    哪怕眼前这尊先天神祇看上去只是神魔境，远不及他这位天神。

    可先天神祇不同普通神魔，战力往往和境界不匹配。

    想法一起，应岂便现出原形，却是一条应龙，风驰电挚直奔战场而去。

    周玄一直用净明神镜关注着应岂，计算着时间。

    等应岂差不多到了，就三拳两脚干掉怒吼连连的凶兽，结束它的龙套人生。

    “龙族应岂见过道友！”

    应岂现身，对周玄客客气气。

    周玄回了一礼，和和气气：“玄天见过应岂道友！”

    应岂察言观色，见周玄看上去挺好说话，又寒暄了几句，便做出邀请：“吾洞府就在近处，玄天道友不如去盘桓几日？”

    “固所愿，不敢请耳！”

    周玄欣然而往。

    于是。

    周玄一如计划中一般随着应岂来到之前从净明神镜内看到的人族部落。

    身形落在神殿之前。

    周玄不禁赞叹：“好一处福地！”

    他明显感觉到，这座山雄伟山峰先天灵气浓郁，道蕴浓厚。

    当然。

    和有着十二品净世白莲的净明洞天一比，那就是渣渣。

    应岂脸上露出一分自得之色，嘴里却谦虚道：“玄天道友过奖了，我这龙起山只能算是中等福地，比起道友那里，恐怕要差的多啊！”

    先天神祇乃是天生地养，孕育之地，最差也是福地。

    顶级的先天神祇，跟脚深厚者，哪一个不是独占一座洞天？

    应岂不敢窥视周玄的跟脚，但从刚才周玄表现出的战力看，跟脚只怕不低。

    “一般，一般！”

    轻笑了两声，周玄跟着应岂步入神殿内。

    先天神祇分三六九等，他也是知晓的。

    下位，中位，上位，顶级，先天神圣！

    雷明这位雷神就是中位先天神祇，在人皇时代出世。

    一出世就掌握四成的辟邪雷电法则。

    而诸如三皇，祖龙这些存在，就是先天神圣。

    一出世就掌握一种，或者多种道则，且至少有一种达到八成。

    如果按照现在的境界划分。

    那就是至少神帝之境！

    必须要说明的是，这只是单指道行。

    非境界，非战斗力！

    当然。

    凡是先天神祇，战力都不能以境界论。

    周玄本体是凶兽，但他吃掉了雷明这位中位先天神祇的本源，还有一件中品先天灵宝。

    如今更是得了十二品净世白莲，装点的比先天神祇还像先天神祇。

    哪怕大罗尊神来了，也绝对看不出他的跟脚，更别说应岂这个区区天神了！

    步入神殿，各自落座，谈玄论道，却是相宜。

    应岂本体是应龙，善御风、雷、水三种法则，与周玄有着很多共同话题。

    如此，倏忽间数月时光过去。

    这一日，应岂话音一转，道：“玄天道友可知吾龙族的化龙之道？”

    “化龙之道？”

    周玄心下一愣，念转间，道：“不瞒道友，吾出世不久，却是不知化龙之道为何？”

    “果然是新出世不久。”

    应岂了然，心中暗喜。

    在他看来，周玄有些‘单纯’。

    不过，单纯才好忽悠啊！

    “化龙之道，乃是吾龙族之祖龙皇，于三千元会之前，有感于众生修行艰难，故而于神道之外另开的一道修行法门。”

    应岂自豪解释：“人皇所辟后天神道虽可令吾等后天生灵成神，但依旧无法通过修行入道。”

    周玄颔首。

    的确。

    后天神道的祭祀成神之法，是无法通过修行成神的。

    需得有众生祭祀，又或者有神明封神。

    也就是说。

    你没点后台，没有抱住大金腿，这祭祀法门一点用处都没。

    见周玄点头，应岂神色越发自豪，笑道：“但吾族的化龙之道，却是任何一个后天生灵，只要得了法门，即可不断修行，改换自身血脉跟脚，化为龙族，修成神魔。”

    周玄闻言心神剧震，细细思索后情不自禁赞叹：“龙皇功参造化，令人敬佩啊！”

    他这赞叹不是表演的，而是发自内心。

    化龙之道让他立即联想到鲤鱼跃龙门化龙，还有蟒蛇化龙，等等前世的神话传说。

    将一种物种，蜕变成另外一种更高等级的物种。

    这不是功参造化是什么？

    应岂一点也没有夸大。

    这化龙之道，相比人皇所辟的后天神道，的确更具有普适性！

    “也就是说，现在龙族很有可能依靠化龙之道已经建立了鳞甲一族。”

    “三族时代啊！”

    周玄心潮起伏。

    “这玉简内便是化龙之道的修行法门。”

    应岂翻手取出一枚玉简，递给周玄。

    周玄接过，神念一探，一股信息便被读取。

    转眼一年过去。

    周玄结束对化龙之道的参研，得出一个结论。

    化龙之道的确比后天神道祭祀之法更具有普适性，但比起神道，却也有致命的弱点。

    或者说局限性。

    那就是它的天花板完全看的见。

    那就是-开辟此道的祖龙！

    而神道，理论上是有着无限可能的。

    当然。

    对于后天生灵，乃至许多先天生灵，甚至一些跟脚不深厚的先天神祇而言，毫无疑问是化龙之道更加合适。

    “化龙之道，的确非比寻常！”

    周玄再次感叹。

    应岂当即趁热打铁，“恕应岂冒昧，道友可愿入龙族。”

    “若道友愿意，应岂愿将这龙起山神之位拱手相让。”

