
小丽不知所踪，不过有传言听闻如今她人尚在，做了人的外室。

林彦看了眼一旁不动声色的季崇言，心道：小丽怕是很快便要再次出现在人前了。

不过不管怎么说，听惯了善有善报、恶有恶报的故事，似这等善恶报的并不干脆的故事确实有些叫人如鲠在喉了。

姜韶颜接过季崇言递来的绿豆糕咬了一口，目光落到了大堂中坐在说书台后拿着醒木含笑看着众人议论的江先生。

外表瞧着确实是个儒雅无害的模样，也不知其内里是表里如一还是又换了张面孔。

香梨还沉浸在大栗子、小栗子的故事中无法自拔。

“小姐，这两颗栗子做了坏事怎的官府也不拿了她们？”香梨一双凤目瞪的浑圆，“就这般让她们逍遥法外吗？”

姜韶颜将另一盘里浇了酪浆的栗子糕拿了递给香梨，笑着说道：“因为她们做的恶事未曾触犯律法，只是恶心人而已。”

“那还真够讨厌的！”香梨嘀咕了一声，接过姜韶颜递来的栗子糕，道了声“谢谢小姐”。

林彦看的忍不住点头：这姜四小姐对待下头的侍婢还真不错，一看便不是装出来的，毕竟若是装出来的，可养不成一旁这小丫头心直口快的模样。

所以，姜四小姐心还是不错的，这倒是个不错的长处。

今日江先生说了个此前从未说过的江氏女的故事，也不知下半场要说什么。

歇息的小半个时辰里，除了一两个有急事的，几乎没有什么茶客离开。茶客们一边叫那伙计添茶倒水，一边热情的议论着方才的江氏女与大、小丽。

听着楼下茶馆内满是大、小丽这等接地气的名字，姜韶颜捧着手里的茶杯，想着还活着的那对姐妹中的那个妹妹要是知晓自己被取了个这么接地气的名字，非得气昏过去不可。

毕竟那对姐妹于矫揉造作之上也算无人出其右了。

“小丽”“大丽”声此起彼伏，听着楼下满堂的“栗子”声，香梨一连狠狠的吃了好几块栗子糕。

眼见桌上的糕点吃的差不多了，季崇言将伙计唤来加糕点。

姜韶颜对着那糕点单子看了片刻之后，手指落在茉莉花糕上顿了片刻，问一旁的季崇言：“季世子，吃这个吗？”

季崇言点了点头。

小白菜的口味果然随了她，姜韶颜很是满意，将糕点单子还给了伙计。

伙计接过单子正要离开却被身后的女孩子叫住了：“那江先生呢？”她似是不过随意问起，顺手指了指楼下说书台后空空如也的位子。

伙计闻言楞了一下，才道：“江先生下去歇着了，毕竟说一场也挺累的。”

姜韶颜点了点头，看了一下这个自始至终都在大堂中不曾离开的伙计，又状似无意的问了一句：“那方才江先生来时也是也是先下去歇了歇再来的么？”

伙计有些发怔，点了下头，狐疑的看向姜韶颜，不觉得有什么问题，却还是顺嘴解释了一句：“江先生说书说得好，在后头有单独歇息的屋子。赶了一路来自然是要歇一歇、换个衣裳什么的再出来的。”

女孩子“哦”了一声，没有再问，任那伙计下去了。

一旁的林彦却似是想到了什么一般，脸色微微一凝，顿了顿，他起身对季崇言使了个眼色，而后道了一声要出恭便离开了包间。

大抵到底是牵扯到了自己身上，姜韶颜也比平日里仔细了不少。

不知道为什么，这江先生自进茶楼之后的举动总让她觉得有些莫名的拖沓，似乎在掩饰着什么一般。

说书台上放了茶水，若当真歇息，在说书台前歇息也是一样的。可江先生却偏偏走了趟后院，而后还是那一身衣裳的回来了，所以什么换个衣裳出来的说辞并不准确。倒有些似是特意去后院同什么人说一声或者问一声一般。

另外便是他开始说书前有茶客还问了他一句要不要接着昨日的说下去，说“赵小将军被围白帝被仙人救走的故事”，江先生却半点不提昨日的故事，转而说了个“江氏女”的故事。似这等蛇蝎美人的故事总是能引来茶客的兴趣的，一时倒是会暂且忘了昨日的事。姜韶颜微微拧眉，总觉得有些怪怪的。

还有那江先生最先抬了下眼皮却未抬眼的举动也有些奇怪，似是本能反应的想往上看，只是反应太快又立刻压了下去一般。而这茶馆二层……姜韶颜放眼望去，除他们这里确实还有两三包间的茶客。不过正对着那江先生的，却刚好是他们这一间。

小白菜对她还算不错，不过小白菜决计不是什么省油的灯。姜韶颜也不觉得今日出门听说书是个巧合，若说他们还多少算是一点巧合的话，那小白菜一行看着便不似是心血来潮的样子。

难道是怀疑上了这宝陵茶馆？姜韶颜心道。

季崇言同林彦来宝陵，是为了追查夜明珠这一点人尽皆知，由夜明珠查到方家再查到二十年前方家做的“恶事”似乎也并不意外。姜韶颜捧着手里的茶杯，疑惑的瞟了眼一旁的季崇言，却正巧撞见了季崇言望来的目光。

“姜四小姐，”季崇言捉住女孩子朝自己望来的眼神，眼底笑意加深了几分，似乎一点都不在意离开的林彦，趁着林彦和楼下的说书先生江先生都还未回来的功夫，笑着问她：“橘汁可喜欢？”

姜韶颜怔了一怔，想到先前托他去通威镖局取二十年前橘子的事，便顺势点了点头，道：“酸甜回甘，很是喜欢。”

作为一个纯种的吃货，姜韶颜在吃食上的爱好是相当广的，浓墨重口的吃得，小清新如茉莉花茶也同样吃得。

得了姜韶颜这一句话，季崇言点了点头，心知这一次的野橘汁多半不会送错了，正想继续开口多探探她的喜好。

对面的姜韶颜却一听他有此问，再联想到小白菜之前的大方，也隐隐猜到他估摸着又要送橘汁来了。本着礼尚往来的原则，姜韶颜想了想，开口给了个许诺：“橘子捣汁做的橘子糕味道也是极好的，待到过上几月，入了秋，橘子成熟季……”

话到一半，女孩子忽地噤了声，脸色微变：二十年前赵小将军是三月离开的长安，她虽不懂兵法，可当时城中那些指点江山的文人可都说了这一战很快便会结束的，少则半月多则三四月的光景。如此算来，在出发前赵小将军那一支队伍满打满算应当六七月便能返回长安。

那个时候也还远不到橘子成熟季，姜韶颜手指一颤：那要如何给她带橘子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695120"  chaptername="第九十章  错月的橘子">加入书签</a>
</div>
