    灰色充满死寂的气息充斥在杰森的视野中。

    这一次他将搜索的范围开始扩大。

    后巷内，除去脚下沾染着死气的内脏外，没有任何值得在意的东西。

    他移动脚步，向巷子外走去。

    至于警局内？

    他来之前已经确认过，内里没有沾染相同死气的东西。

    杰森脚步移动，周围的记者立刻给散开。

    十分顺利的走出了小巷后，杰森一眼就锁定了对面的邮筒。

    这个邮筒和其它位置的邮筒没有什么两样，近乎一人多高，通体绿色，有些斑驳。

    但是，内里的死气却是浓郁达到了极致。

    比垃圾桶内的内脏所蕴含的死气要多得多。

    躯干！

    杰森猜测着。

    然后，直接走向了邮筒。

    远处看时，邮筒和其它的邮筒没有什么两样。

    但是当近距离的观察后，就能够发现，邮筒被动过手脚，从取信口的位置，一直向上，被人用类似锯子的东西锯开过，形成了一个类似∩的形状，接着再被修复，虽然使用了水泥和颜料等修补边角，但是细致查看的话，还是能够看出来一丝端倪。

    咚、咚咚。

    杰森敲了敲。

    中空的声音。

    “要打开它吗？”

    一直跟在杰森身边的爱德华问道。

    同时，他抽动着鼻翼。

    他想用血腥味来判断是否有尸体。

    但他什么都没有闻到。

    “打开。”

    杰森点头道。

    “班西，撬棍。”

    爱德华喊道。

    小班西立刻跑回警局，片刻后，拎着一根撬棍跑了回来，对准这个邮筒被修复的位置，狠狠的戳了下去。

    砰！

    水泥四溅，力量足够大的小班西，一击就让撬棍没入了缝隙。

    接着，微微用力。

    吱呀。

    邮筒的这一面直接被撬开了。

    顿时，邮筒内的一幕就出现了。

    没有任何一封信，只有一个被悬挂着的无头尸体。

    “啊！”

    “尸体！”

    惊呼声从稍远一点的记者嘴中响起。

    这个时候，爱德华的属下们早已冲出来，维持秩序了。

    不单单是组成了一道结实的人墙，而且还拉开了距离。

    不过，这并不妨碍记者们将手中的相机举高，按动快门。

    更不妨碍个高的踮起脚尖，向内探头探脑。

    个矮的？

    曲下腰，通过缝隙查看。

    这一刻，他们是各显神通。

    但是，不论杰森，还是爱德华，都没有理会这些人，两人都在查探眼前的尸体。

    尸体被从中剖开，就像是屠宰场内的生猪一般，悬挂在邮筒内，在尸体的脖颈位置，挂着一张字条。

    字条没有折叠，上面清楚的写着：

    聪明的人，你找到了‘额外的礼物’。

    所以，我会给你一份奖励。

    当然了，‘奖励’也得由你自己去寻找。

    友情提示：你的速度要快，不然，这‘奖励’可是会灰飞烟灭的。

    再提示一下：‘奖励’就在你附近。

    ——期待你表现的：夜幕下的开膛手

    ……

    “是炸弹？！”

    爱德华扫过那种满是高傲语气写下的字条。

    顿时，被‘灰飞烟灭’一词所吸引。

    并且，立刻联想到了炸弹。

    这是他唯一能够想到快速‘灰飞烟灭’的手段。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    他赞成爱德华的猜测。

    而在看到杰森点头后，这位特别行动组的组长马上转过身，对着小班西低声说道：“有炸弹，疏散人群，快点。”

    “是，队长。”

    小班西立刻行动起来。

    只是那些记者可不是那么容易疏散的。

    “你们不能够这样做！”

    “民众有知情权！”

    “没错！”

    “我们有权利知道真相！”

    这些记者大声的吵闹起来。

    尤其是那带头的几个，更是趁乱想要冲破人墙，寻找更好的拍摄角度，但是都被小班西按了回去。

    可惜，这些人并没有放弃，他们准备继续再来。

    面对新闻，记者们比之猎犬都要执着。

    小班西则是大为的头疼。

    所以说，他宁肯去战场，也不想要面对记者。

    然后，就在小班西不知道如何是好的时候，他突然发现这些刚刚还不冲破人墙，誓不罢休的记者们都停下来。

    而且，还向着一个方向移动。

    不！

    不是这些记者移动了。

    而是杰森阁下移动了！

    这些记者只是在跟着杰森阁下移动！

    一扭头，小班西就发现了杰森正在向着一个方向走去。

    那里是……

    警员宿舍！

    而那些记者追逐着杰森，蜂拥而去。

    “杰森阁下，您又发现了什么吗？”

    “刚刚的尸体，您是怎么发现的？”

    “您在‘夜幕下的开膛手’的留言中发现了线索吗？”

    杰森周围可没有人墙，这些记者在蜂拥而至后，马上开口询问道。

    杰森脚步不停，面容保持着那种冷漠。

    他淡淡的说道——

    “一切都显而易见。”

    说完，杰森就大踏步的继续向前。

    他能怎么说？

    他总不能说是我是通过【死气感知】才发现尸体的吧？

    这个时候，杰森莫名的开始想念女糕点师了。

    她如果在的话，一定能够‘准确的解释一切’。

    一切都显而易见？

    记者们面面相觑，他们想从同僚的脸上看出是否有人发现了什么。

    结果，所有人都是一脸懵逼。

    下意识的，他们又看向了爱德华。

    这位特别行动组的组长已经有了相当的经验，跟在杰森的身后，保持着风淡云轻的模样。

    “爱德华副局长，您知道这是什么意思吗？”

    记者们立刻转移了视线，开始询问爱德华。

    “就如同杰森说的那样——一切都显而易见。”

    说完，爱德华就加快了脚步。

    不过，他并没有忘记拉小班西一把。

    他可不希望小班西说漏嘴。

    当然了，他还有更重要的事情纷纷小班西。

    “给吉榭尔打电话，转述这里发生了什么……不，你找人向吉榭尔转述，然后，你马上开车去请吉榭尔来。”

    爱德华低声说道。

    找吉榭尔女士？

    小班西一愣，不明白爱德华为什么这么做。

    但是，这并不妨碍他遵命行事。

    “是，队长！”

    转身小班西就拉过一个队员吩咐后，就跑向了车子。

    ‘列兵’一直跟在小班西身后，在小班西开车门的时候，就钻上了车。

    杰森听到了爱德华的吩咐。

    他不会阻止。

    他乐意女糕点师来到这里。

    然后，他抬手推开了眼前警员公寓的门。

    吱呀。

