    “有人说我是个资本家，我从来就没有否认过，但对于这些工人来说，他们更在乎的是自己的收入。”段云微微一笑，接着说道：“我认为能够最大程度调动工人积极性的企业，才是真正管理成功的企业，这么多年来，我的管理方法从来就没有变过，可就是靠着这个套路，让我的公司发展到了现在的规模……”

    “嗯……”马福元闻言，若有所思的点点头。

    确实如段云所说，段云靠的其他企业无法比拟的高薪，招揽了很多国内顶尖的人才，而早期的赛格集团，因为是国营企业的关系，所以在薪资方面根本没有竞争力，这也让他们流失了很多优秀的人才。

    而对于一个高科技企业来说，从来都是以人为本的，人才的流失，尤其是顶端人才的流失，是最为致命的，这也导致赛格集团和天音集团的差距是越来越大，尤其在研发能力上，这么多年来，天音集团早已经走上了产品自主研发的道路，而赛格集团却只能依靠从国内外引进技术这一条路，虽然可以快速获利，那技术的命脉始终握在国外企业的手中。

    虽然说赛格集团现在也算是非常成功的，但是他的成功很大程度上要归功于赛格电子市场，靠着出租摊位，赛格集团每年都能作收大量的利润，但集体团旗下的电子企业一部分连年亏损，另外一部分靠着引进的国外生产线和技术勉强维持，虽然也有自己的研发东西，然而研发的效率低下，能拿得出手的研发成果寥寥无几，从这一点上来说，赛格集团已经称不上是真正意义上的高科技企业了，他更依赖的是电子产品的进口贸易，而且赛格电子市场也存在很大程度的灰色交易，完全就是钻政策的空子，在电子产业的创新能力方面，和天音集团已经不是同一级别的对手了。

    “之前我说过，你们购买我的录像机生产线，我可以给你们提供10年的商标使用权，希望你们能够做好相应的售后服务，不要毁了这个品牌，否则的话，也会给你们集团带来非常大的损失，毕竟8，000万美元不是个小数，至少也需要12年的时间才能收回本钱。”段云正色说道。

    “这个你放心，我们赛格集团不会做那种短视的事情，既然收购了你们的生产线，那以后生产出来的产品就是我们赛德集团的，我们怎么可能把自己的饭碗砸了？”马福元说道。

    “马总您是个有信誉的人，这一点我是知道的。”段云微微一笑，接着说道：“我听说您就要退休了，是有这么回事吧？”

    “嗯。”马福元点点头，接着说道：“这又不是什么秘密，我们公司上上下下早就知道了，最快明年春节之后，国家就会指派新的领导来顶替我的岗位，我能力有限，这些年来虽然也努力过，但还是没有把赛格集团带到我想象的高度，我想我的接班人应该会比我更强，更有能力，让赛格集团真正发展成为一个国际性的企业……”

    “您这么说可是太谦虚了，其实赛格集团有今天的发展规模，已经是一件相当了不起的事情了，作为赛格集团的掌舵人，您居功至伟。”段云称赞了马福元一句，接着说道：“不论您将来在不在这个岗位，我都希望能和您成为永远的朋友，咱们两家企业也能够有越来越多的合作机会，共同争取深圳电子产业的发展……”

    “说的好！”马福元听到这里，顿时眼前一亮，只听他接着说道：“你们天音集团和我们赛格集团都各有优势，虽然同行之间有竞争，但毕竟都是咱们深圳的企业，彼此有优势互补，所以咱们将来两家企业肯定会合作远多于竞争，强强联手，才能有更高的竞争力。”

    放在几年前，马福元是肯定不会说出这番话的，毕竟国营企业相比起民营企业来说就是老大哥，国企的领导看民企的老板一般都是俯视的眼光。

    但是现如今，包括马福元在内的赛格集团的这些国企老板，面对段云和他的天音集团的时候，再也没有了半点优越感，而且随着民营企业在国家的经济地位越来越高，当年不被人们看得起的民营小老板，现如今反而成了备受追捧的创业者和成功人士，所以现在马福元也是真心诚意想和段云合作，把他当成了平等的对手和伙伴。

    “还是马总的格局高。”段云称赞了一句，接着说道：“能和赛格集团合作，对我来说也是求之不得的事情，咱们两家都是深圳规模比较大的集团企业，我们的研发能力强，你们的销售途径多，咱们相互之间可以取长补短，互利共赢。”

    “说的没错，你们重视产品研发，我们重视商品销售，咱们两家确实可以优势互补形成共赢。”马福元说道。

    马福元这么说，其实已经算是一种认输了，因为早年的时候，马福元一直想把自己的赛格集团创办成中国最强的高科技电子企业，但是人才和技术储备始终和天音集团差距巨大，虽然三级配套体系形成，但是集团生产的电视机，电话机等产品技术含量并不高，反倒是靠音地产和贸易赚了不少钱，从这一点上来说，已经违背了他的初衷和公司的发展方向，科研创新能力远落后于天音集团，这也是他不得不承认的现实。

    而对于段云来说，如果能和赛格集团合作的话，那对他们天音集团来说也是非常有好处的，一方面赛格集团也有自己强大的电子产品产能，另一方面赛格电子市场有很多的微电子零部件引进和销售的渠道，段云可以通过赛格集团拿到一些便宜的进口零部件，同时还可以记住他的销售渠道拓展自己的海外市场。

    当然了，这只是一种比较理想的合作方式，至于将来双方能够合作到什么程度，还是一个未知数，但至少现在双方已经开始互抛橄榄枝，准备强强联合，共同推进深圳电子产业的发展。

