
　　“火中神怪？刺杀朕？朕不是两月前刚修了什刹海的火神庙吗....！”

　　万历皇帝弄不清楚现在的情况。

　　修了火神庙。

　　火神来杀自己。

　　“？”

　　万历皇帝满头雾水，但还现在是先避祸要紧，于是带着疑问开始撤离，不过刚刚焚烧了乾清宫的火中三神怪，可不会这么轻易的放过万历皇帝！

　　火神的神火，被国威所限制，而没有办法直接作用在皇帝等人的身上，所以火神们才会在皇宫中纵火，而这纵火的起火手，也不能是他们自己。

　　他们放出的神火，皇帝这些身有国威的人，是可以直接趟过去的，不会受到影响。

　　而如果是凡人纵火，那就是正常的且可以烧死任何生灵的火灾，所以凡火也有凡火的好处。

　　神怪之术不能加诸于皇帝，但皇帝自己本身，却只是个凡人，虽然有国威在身，坐在紫禁城中就是言出法随，克制天下一切神鬼精怪，乃至天曹阴司、地仙中人，然而肉体孱弱，这是不能改变的事实。

　　“皇帝跑了，我刚刚听到了，他们好像说要去隆德殿。”

　　“那好啊，隆德殿里面，宋大人应该已经杀了那个道士，夺了他的肉身，正在等着皇帝呢。”

　　“可惜了，皇帝就寝的位置，一直不能准确的判定，本来以为今晚一把大火就能把他烧死，没想到他还是跑出去了。”

　　乾清宫后部是暖阁，共九间，每间又分上下两层，各有楼梯相通。每间设床三张，或在上，或在下，共二十七个床位，皇帝自由选择睡在哪间屋、哪个床上。即使是熟悉暖阁情况的人，一时也不易弄清他睡在哪里。

　　这是一种防范措施。

　　“赤帜，这宫里面的宦官宫女，都已经打点好了吗？”

　　火中三人里，那白须老者询问锦衣童子。

　　锦衣童子脆生生的回应：

　　“都打点好了，‘阿连’们已经夺了那些宫女、宦官的肉身，但凡是在国威照顾不到的，那些皇室中人不居住的地方，‘阿连’们都已经完成打点了。”

　　“现在‘阿连’们可高兴了呢，才成神不久，就能在皇宫里玩游戏！”

　　“还有那两个孩子，一直住在西六宫里，两月有余了，也和那些女人日夜相处了好久呢，现在应该多了两个娘亲吧。”

　　锦衣童子脆生生的回应完，老人点头：

　　“火君就要来了，阿连们也不能只顾着玩耍，不然该惹火君不高兴了。”

　　“走，我们也跟上去吧。去岁的时候，我们失败了，让万历皇帝有了警惕，这次不能再出差错了。”

　　“赤帜，宋大人不在了，你去大皇子身边，为他引导，一定要让他见到万历皇帝‘最后一面’，如此大功告成。”

　　........

　　火中三人就这样看着万历皇帝他们离开，伴随着乾清宫化为一片熊熊光明，同一时刻，在更远的南方，也有惊天的光明升起。

　　皇极殿大火！

　　中极殿大火！

　　建极殿大火！

　　前三殿轰然起火，无数宫人葬身火海之中，伴随着“走水啦”的惊叫，在其他地方值守的那些大汉将军、宫女、宦官，都开始救火。

　　当然滔天大火也惊动了内阁，因为内阁的办公地点在文渊阁，很快，内阁的阁老们就已经来到皇极殿前！

　　首辅赵志皋，阁老沈一贯，阁老张位。

　　“快让人告知御马监！”

　　外宫一片混乱，火光遮盖了前三殿，熊熊烈焰好似要把世间的污浊都焚烧干净。

　　那些死在火灾中的焦尸，都以一个诡异的姿态直挺挺站着，它们中间空出一条道路来，似乎在恭迎什么人的到来。

　　“阁老，您看....！”

　　有宦官嗓音尖锐，受到惊吓，内阁的阁老们顺着那宦官的手指，望向皇极殿，居然看到那些当中站立的焦尸们，双臂缓缓上举，就像是在庆祝这场火灾一样！

　　怪异声从火场中传出：

　　“来玩游戏，来玩游戏.....”

　　宫女宦官们都吓得面无血色，这里大部分人也是第一次见到这种诡异的事情。

　　首辅赵志皋瞪圆了眼睛，绯色官袍上，一只仙鹤的眼睛灵动起来。

　　只是一念，国威浩荡，老首辅一声大喝：

　　“生勤勉，死静息！死而不息，是何道理！”

　　声音呵斥出去，有仙鹤之鸣，那些火灾中的焦尸黑影砰砰砰的倒下，然后火场中传来“好痛好痛，阿连好痛”的呼喊声，有数十个影子在跃动。

　　阁老沈一贯惊疑：“有妖孽？可这是紫禁城啊！”

　　赵志皋盯着火场中的那十几个影子，看起来就像是十几个小孩子在火场中玩耍一样，而让他此时心中惊疑的是，自己身上的仙鹤，居然只是鸣唱几声，再没有其他的动静！

　　“鬼祟妖孽之流，遇到我等朝廷命官，只需要一个照面，这国威所化的神兽们就会将对方扑杀，为什么现在，我身上的仙鹤没有反应？”

　　“一声震喝，居然只是让这些妖孽感觉到疼痛而已？！”

　　现在，很多官员常年呆在皇城之中，根本不了解自己身上的禽兽补子，是有降妖伏鬼之能的，尤其是那些新升上来的官员。

　　但其实也可以理解，毕竟顺天府中，有诸多阴司、天曹之神，又有浩大国威庇护，怎么可能出现什么妖邪鬼怪。

　　或许官员们都听过各地的妖邪之事，也常常与人讨论，但是禽兽补子的功用，没有实战过又怎么可能见得到？

　　毕竟距离嘉靖皇帝时，那道术大兴的时代，已经过去了几十年了。

　　火场中的那些黑影开始远离，消失在火场中！

　　“不好了，这些东西跑了，向内宫去了！”

　　大汉将军，旗手卫，府前军卫，这些皇宫的侍卫只在外宫值守，内宫是皇帝的私人场所，没有允许任何人都不能进入内宫。

　　“现在还说这些，陛下或有性命之危！”

　　阁老们此时心中惊急，有宦官告诉几位阁老，之前皇帝调动了南镇抚司进入内宫之中，后来似乎有人见到锦衣卫向西北角的游廊去了。

　　“宫中西北？”

　　紫禁城的西北角是个特殊的区域，虽位在北方，却不属于内宫范围。

　　这地方有三个殿，一个是英华殿，礼佛祭祀时才启用，平时没有人；一个是咸熙宫，这是一个空置的宫殿，嘉靖皇帝以前把那宫殿当做炼丹场所，后来又拆掉，隆庆帝时重建，现在废弃鬼都不住。而还有一个就是原本祭祀真武大帝和明睿宗的隆德殿。

　　隆德殿内，有一个扫大院的武当道士。

　　内阁的阁老们要求府前军卫和御马监的人进入内宫，府前军卫和御马监的人则是害怕被追究责任，首辅赵志皋顿时大怒：

　　“若是陛下出了事情，你们一样都要问罪！”

　　“老朽今年七十有三了！七十三，八十四，阎罗不请我自去！没有什么可怕的，一切责任老朽来承当，不过是一颗腐朽头颅罢了！”

　　首辅赵志皋进行担保，府前军卫和御马监的人才同意，但即使如此，也是一副如丧考妣的模样，口中连称万死万死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第十九章 来和阿连玩游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 