    《武林外传》全篇出场最多的两个武功，葵花点穴手＆排山倒海（惊涛掌）。

    第一次对战，以葵花点穴手完胜。

    郭芙蓉被点住穴道，浑身僵立不动，方才还趴在吓得躲在桌子底下不敢动的白展堂，一跃成了武林高手。

    一大片弹幕飘过。

    【哦嗬，帅胡真人不露相，露相不真人啊】

    【编剧真会玩，前面一个劲的布迷魂阵，我还以为这雌雄双煞多猛呢，结果一招被放翻】

    【能有多猛，没看到之前一直是“替天行道”，欺负好人吗】

    【葵花点穴手？葵花宝典？】

    【这剧武侠梗好多啊，还有之前的郭巨侠，应该是郭靖，郭芙蓉=郭芙】

    【堂堂旋风剑主，竟然不使剑，改用点穴手了（滑稽）】

    【这打斗动作好简陋………看惯了《七剑》有点不适应】

    【拜托，情景喜剧能和武侠剧比吗，意思一下就行了】

    【就是，别忘了左乐那厮外号叫什么，拆迁狂魔，要是学《七剑》那么打，这整个同福客栈……不，整个七侠镇都没了】

    【七剑拆迁队，五岳都得跪（狗头）】

    【………】

    韩军弹幕的“左乐拆迁狂魔梗”逗笑了，屏幕里继续走剧情。

    郭芙蓉落网，第二天丫鬟小青前来救人，挟持了佟湘玉，和押着郭芙蓉的白展堂对峙。

    “你放开她。”

    “你放开她。”

    “你放开我们家小姐。”

    “你放开我们家掌柜的。”

    “你放开我们家芙蓉。”

    “你放开我们家湘玉。”

    “你放开我们家如花似玉的郭芙蓉。”

    “你放开我们家风情万种的佟湘玉。“

    “………”

    纠缠之间，一个一个拄着拐棍的乞丐出现在大堂门口，满脸悲愤的指着郭芙蓉：“是你。”

    郭芙蓉有些懵：“你不是我在十八里铺救的那个乞丐吗？”

    乞丐不理她，颤抖着把拐棍扔了，嘴里带着明显的东山口音，双手激动挥舞。

    “苍天呐，真是老天爷开眼啊。”

    说罢，乞丐踉跄着向门外跑去，嘴里还大声狂呼：“………雌雄双煞落网啦！”

    ————

    “噗——左导？？？！！！”

    韩军看着屏幕中穿着破破烂烂，但脸庞异常熟悉的人影，差点没被自己口水呛死。

    虽然知道以左乐每部戏必出演的习惯，韩军猜到了左乐八成会在新剧里会有客串，但也没想到左乐会玩的这么大。

    上一部《七剑》还是一人单挑上千魔教的绝世剑客，这回《武林外传》就成了捧着破碗、手拄拐棍的脏乞丐。

    角色属性转换太颠覆，他有点反应不过来。

    不单单是韩军，看到左乐出场，视频里的弹幕也“炸”了。

    【导演例行客串】

    【以权谋私实锤（狗头）】

    【汉奸、菜贩子、爱吃茶叶蛋且疯狂让人改稿的小公司老总、拔火罐未遂的乞丐………左导怎么就喜欢演这些稀奇古怪的角色】

    【确实，就洪白一个相对正常的角色，还上来第一集就领了盒饭】

    【火舞旋风赛高】

    【注意注意，第19：12秒，田颜明显笑场了，脸靠着佟掌柜测背着躲镜头】

    【暂停看了，还真是，前面看的真仔细】

    【宁就是列文虎克？】

    【不过话说回来，刚才你们说我还有点不信，田颜这一笑场，我真觉得他俩有事】

    【靠，你们有病吧，一共就十几秒镜头，你们这顿脑补】

    【………】

    乞丐左乐的出现，把郭芙蓉“替天行道”的梦给击碎了。

    意识到自己做的好事实际上全都是坏事，郭芙蓉郁郁寡欢的躲在屋顶上，佟掌柜化身知心姐姐，一顿嘴炮，让郭芙蓉决定留在同福客栈。

    第二天，郭芙蓉送别了带走了她所有银子的小青，准备迎来客栈的新生活，结果昨晚知心姐姐突然化身无情掌柜，拿着算盘给她算了笔账。

    郭芙蓉要卖身给佟湘玉二十年才能还清她之前在客栈打杂造成的损失。

    郭芙蓉转身想跑，却被白展堂一指定住。

    “爹，娘，我要回家………”

    第一集前半集结束，中间有个几十秒的默剧小剧场，作为转场，下半集开始。

    刁蛮任性的大小姐郭芙蓉被佟掌柜一顿大枣加大棒加甜枣的操作下，老老实实的开始进行转变。

    同时《武林外传》经典说教台词登场。

    “做事情要靠手而不是嘴，俗话说光说不练假把式，嘴上说的天花乱坠，大道理一套一套，做起事情来啥都不会。

    时间一长，谁还会信任你、提拔你，谁还会给你机会证明你自己呢。”

    许多影视作品都有一定的说教桥段，有的隐晦、有的直白。

    原版《武林外传》在这方面的表达方式谈不上高明，但却很自然真诚，观众看着这些说教桥段不但不烦，反而真能听进去，且多多少少若有所思。

    这很大一部分要归功于编剧剧情台词设计的精巧，当然导演的把控节奏及演员的纯熟演技也功不可没。

    “从那盘古开天劈地

    侠行天下是礼是义

    不战而胜最是理想

    人在江湖身不由己

    ……………

    这世界有太多不如意

    但你的生活还是要继续

    太阳每天依旧要升起

    希望永远种在你心里——”

    伴随着抒情的片尾曲响起，《武林外传》第1集结束，韩军毫不犹豫的点开播放第2集。

    ————

    次日，空文艺术中心

    正在拍摄《炊事班的故事2》的左乐，在上午10点时拿到了《武林外传》的首播成绩。

    全剧平均收视率1.61。

    豆花评分8.9分。

    币站播放量近300万。

    企鹅视频播放量破2亿。

    左乐多瞅了一眼企鹅视频报出的成绩，也没多惊讶，都是基本操作。

    总体来说，《武林外传》首播成绩比之当初《七剑》首播时，有过之而无不及。

    现在就看后续能不能挺住了，要是能稳住这个势头，年度收视冠军不敢说，今年收视前三手拿把掐。

    然而，左乐仍是低估了《武林外传》的火爆程度。

    当初七剑破2，用了五天时间，并且是借助了一个烧脑高潮剧情才冲击成功的的。

    而《武林外传》只播出了两天，全剧收视收视率就杀到了1.93，第三天水到成渠，直接破2，豆花评分也飙升到了9.2。

    网络播放量更是夸张，企鹅视频都已经喊出冲10亿的口号。

    天可怜见，《武林外传》现在才刚播6集，10亿播放？这特么的是连鬼都算上了…………