    “嗡！！！”

    银晃晃的咖喱棒直冲云霄。

    卡塔库栗怒吼道：“快拦下她！”

    帝娜冷哼一声握着咖喱棒对着圣歌号直直切下。

    “糖果处女，超大城堡！！！”

    “烤年糕！！！”

    “水分剑！！！”

    “突爆·椒盐卷饼！！！”

    ……

    卡塔库栗等人面对那恐怖的咖喱棒直接祭出了自己的最强招式。

    先是圣歌号被超大的糖果城堡所包裹，接着五颜六色的斩击波与招式飞出齐齐轰向银色咖喱棒。

    “轰！！！”

    爆发出来的气浪直接让圣歌号向后平移了数米。

    卡塔库栗等人虽然全力挡下了这一击但是圣歌号最高的桅杆还是被摧毁掉了。

    卡塔库栗心有余悸的盯着帝娜咬牙道：“这又是什么怪物……”

    卡塔库栗本以为帝娜是靠着那些怪物才那么强大，没想到自身实力也强大的离谱，而且看招式不是剑士，一定是一个果实能力者了。

    此时的卡塔库栗想把制定悬赏的那个人掐死，连对方真正的实力和能力都没闹明白就敢发悬赏令，想坑死那些赏金猎人吗？

    帝娜冷哼一声淡淡道：“上！”

    “咴！”

    阿毛首当其冲，一个“剃”直接冲向了卡塔库栗。

    “嘭！！！”

    卡塔库栗双臂交叉挡着这一击直接倒飞了出去。

    “哥哥！！！”

    其他人见状一惊。

    卡塔库栗落在地上向后滑行数米后震惊的看着阿毛道：“好大的力气！”

    “咴！”

    阿毛可不会给他喘息的时间身形一晃再次冲了过去。

    克力架看着被压制的卡塔库栗咬牙道：“可恶！饼干士兵上！”

    “咚咚咚…”

    一名名体型高大的饼干士兵从圣歌号上跃下朝着阿毛走去。

    “壹之型—冰面划斩！”

    “ceng！”

    克力架看着被一分为二的饼干士兵怒声道：“霜剑？！我到要看看你能不能杀干净我的饼干士兵！复原！”

    绮琴与其拉开距离看着身子重合在一起的饼干士兵沉声道：“复原了吗？不知道你的体力足够你复原几次！”

    巴雷特根据前世记忆将一些人的弱点也剖析了一遍，比如克力架的饼干士兵，虽然可以无限复原，但是与克力架体力挂钩，不断的复原克力架的体力撑不撑得住是一回事了。

    与此同时，天刃等守护者也找到了自己的敌人，巨狼负责清理其他船上下来的炮灰，而帝娜一人则独自面对剩下的一整船敌人。

    佩罗斯佩罗看着帝娜甩着大舌头笑道：“peropero，多么美妙的身姿，我要把你变成糖果，每天舔你！”

    帝娜闻言微微一笑道：“那倒要看看你有没有这个能力了！”

    只见帝娜脚下银月图案闪烁，下一秒帝娜直接瞬移到了圣歌号上。

    佩罗斯佩罗看着架在自己脖子上的银月弯刀冷汗直流，这是什么速度？一个眨眼功夫人家就已经上来了。

    帝娜看着佩罗斯佩罗轻笑道：“你刚才说什么？”

    佩罗斯佩罗咽了咽口水道：“我…唔！！！！”

    “嘭！”

    帝娜一个甩鞭腿踢在佩罗斯佩罗腹部将其如同皮球一般直接踢飞了出去。

    佩罗斯佩罗的身体直接砸穿墙壁掉入了船舱内。

    帝娜转过身看向欧佩拉等人轻笑道：“你们准备好了吗？！”

    另一边，在巴雷特与凯多的不懈努力下堡垒彻底坍塌，加上巴雷特发动果实能力时根本没有在乎平民的生死，残肢断骸随处可见。

    凯多嗅了嗅空气中那股鲜血混着腐臭的气味冷笑道：“看来这座岛上的居民都被你杀了呢。”

    巴雷特冷笑道：“彼此彼此，和之国自己干了啥你自己不清楚吗？”

    凯多冷哼一声淡漠道：“清楚了又如何，蝼蚁就是蝼蚁。”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“比起那个，我倒是更好起夏洛特?玲玲那个疯婆子怎么支动的你！”

    凯多冷哼一声道：“打架就打架，哪里那么多废话！”

    “轰轰轰！”

    说着凯多挥舞着狼牙棒对着巴雷特抽了过来。

    巴雷特边躲边笑道：“你越这样说我可越好奇呢！你们俩之前是不是那什么过？之后你这个负心汉甩了人家？我记得你们俩可都是洛克斯的船员呢！”

    “滚！！！”

    “雷鸣八卦！”

    “魔霸天下！！”

    “轰！”

    巨大的蘑菇云从堡垒废墟上升腾而起。

    远处，被神乐永樱引到岛屿另一边的夏洛特?玲玲扭头看着升腾起来的蘑菇云沉声道：“凯多那个混蛋！”

    “战斗时不要分神！”

    夏洛特?玲玲一惊下一秒只感觉背部一疼鲜血飙出。

    “混蛋！！！吼！！”

    夏洛特?玲玲快气疯了，面前的神乐永樱根本不和自己硬碰硬的打，只会躲，每次趁自己喘息时都会突然偷袭自己，而且每一刀都能破防，好疼的！！！

    神乐永樱看着眼泪花花的夏洛特?玲玲眉头微皱。

    巴雷特介绍过的，夏洛特?玲玲玲玲虽然性情暴虐但是真正的内心如同一个八岁的孩童一般。

    几百斤，一拳天崩地裂的孩童？好可怕的熊孩子，神乐永樱摇头笑了笑。

    巴雷特离开蛋糕岛时曾说过要利用BIGMOM海贼团去海军总部搞一些事情，至于巴雷特的具体目的并没有明说。

    但是可惜事与愿违，巴雷特也没有想到对方反应会这么快，而且还联合了百兽海贼团。

    随着夏洛特?玲玲的攻势越来越猛烈，神乐永樱的思绪被拉了回来。

    但是神乐永樱清晰的记得那日会议时巴雷特最后说的一句话，这一战过后他们将彻底崛起，成为威震一方的海上皇帝！

    神乐永樱借力与夏洛特?玲玲拉开距离后，双刀竖在胸前身上散发出诡异的红光。

    为了巴雷特的目标，他必须打败面前的这个疯婆子！

    拿破仑和普罗米修斯看着这个状态的神乐永樱惊恐道：“妈妈！！这个气息好可怕！！”

    拿破仑更是吓得刀身都短了一半。

    夏洛特?玲玲盯着不断散发出让自己心悸力量的神乐永樱疑惑道：“mama？这是什么力量？”

    下一秒，神乐永樱一个后撤步身子猛然躬下双眼盯着夏洛特?玲玲冷冷道：“万荒—大寂无神！”

    “嗡！！！”

    夏洛特?玲玲只感觉天地变得黑白如同水墨画一般，接着神乐永樱的身影从四面八方朝自己冲来。

    夏洛特?玲玲大惊道：“这是什么？！不要过来！不要！！！”

    情急之下夏洛特?玲玲胡乱挥舞着拿破仑妄图释放着威国试图打破这让她心慌的场景。

    随着一名名神乐永樱的消失，夏洛特?玲玲只感觉身子一麻，然后万道如同墨似的流光穿过了自己的身体。

    “斩！”

    “噗呲噗呲噗呲！！！”

    万千血柱从夏洛特?玲玲身上喷涌而出，惨烈程度不亚于被加特林扫成筛子。

    “轰！”

    随着夏洛特?玲玲庞大身躯的轰然倒地，神乐永樱也是猛然喷出一口鲜血半跪在了地上，这一招不仅消耗了他大半体力，而且加上夏洛特?玲玲疯狂之下不断释放的威国将神乐永樱震的也受了不轻的伤。

    神乐永樱擦了擦嘴角的鲜血沉声道：“还好没有硬抗她那几刀，不过这疯婆子的体质好强，这都没死……”

    神乐永樱的感知中夏洛特?玲玲的只是重伤身体机制强制她昏迷了过去而已。

    “呼……”

    神乐永樱掏出一株贝露母草含在嘴中坐在一旁断裂的木桩前静静的看着夏洛特?玲玲，至于其生死，还需要等巴雷特那边结束在做定夺。

    与此同时，啸月岛爆发了丝毫不亚于这边的战斗。

    大炮轰鸣，子弹横飞。

    贪七一刀劈飞一片百兽海贼团的喽啰看着正在苦战的守备军冷声道：“再坚持十分钟！茶藤先生的支援马上到！”

    “是！军长大人！！！”

