    第207章 骨骼惊奇，天赋异禀

    不等绝世唐门解释，这个队伍的队长直接将他给踢出了队伍。

    被踢出队伍的绝世唐门脸色大变。

    在迷踪林二层这个地方，一个人是很难活下去的。

    更何况失去了团队BUFF效果的他, 此刻瞬间引起了鸣沙赤虎的敌意。

    于是，三四头鸣沙赤虎不讲道理的扑向绝世唐门。

    其他队友见状，一脸冷漠，甚至都不屑出手帮他。

    眼看着鸣沙赤虎就要扑过来，绝世唐门急忙扔了一个沼泽之地，这一次扔得很准，鸣沙赤虎深陷在沼泽之中，速度瞬间降低。

    紧接着，绝世唐门立即释放冰蚕牵丝, 一道道透明的丝线将鸣沙赤虎给困住，彻底封住了他们的扑杀。

    这还没完，天下立即释放技能“蛊毒”。

    只见漫天蛊虫飞舞，围着鸣沙赤虎疯狂啃食。

    这三个技能都是在1.5秒之内完成释放，完美的将鸣沙赤虎困在原地。

    做完这一切，绝世唐门急忙往后撤退。

    其他队友也没想到绝世唐门居然活下来了。

    “一个菜鸟毒奶，就算困住那几头鸣沙赤虎又能如何，凭借他的蛊虫，根本杀不死鸣沙赤虎，最终还是逃不过一死。”

    其他人都忍不住讥讽。

    听到这些人的讥讽，绝世唐门脸色铁青，却又无可奈何。

    他们说得对，他只是暂时脱离危险，一旦技能效果消失，他再也没有自保的能力。

    “你们……”

    绝世唐门实在是太生气了。

    这些人简直就是翻脸不认人。

    根本不在乎他的死活。

    很快，鸣沙赤虎挣脱了束缚, 铜铃大的眼睛死死的盯着绝世唐门，越发凶狠的扑了过来。

    绝世唐门一脸绝望, 仓皇之下，扔出了透骨钉，试图阻止鸣沙赤虎的攻击。

    可是他的等级太低，装备也太差了。

    透骨钉的威力根本杀不死鸣沙赤虎。

    眼看着就要命丧在鸣沙赤虎的利爪之下。

    突然……

    一道剑光瞬息而至。

    几头鸣沙赤虎瞬间被击穿了身体，然后直接倒在了地上。

    秒杀！

    而此时，其他人也杀完鸣沙赤虎，当他们回头看的时候，却发现这个地方突然多了一个人。

    正是骑着黑玫瑰的江晓。

    劫后余生的绝世唐门，他抬头望着江晓，恐惧得连话都说不出来。

    “你是玩毒奶的？”江晓问道。

    所谓毒奶，其实就是毒系治疗师。

    治疗师在满500级后，可以转职为纯辅助和毒系。

    除了500级以下的基础技能是通用的，毒系和辅助系的技能都是独立的。

    而且只能选择其一！

    面对江晓的问题，绝世唐门点了点头：“……是……”

    “小子，你是谁？谁让你多管闲事的？”

    其他人急忙走过来，把江晓和绝世唐门围住。

    江晓看了一眼这些玩家，最高的也只有600级，最低有532级。

    而这个绝世唐门的等级竟然有599级。

    也就是说，他的等级其实在这个队伍里是算高的。

    可他的战力太低了！

    “他是你们的队友，你们就这样把他给踢出了队伍？不管他的死活？”江晓沉声道。

    就算这个绝世唐门真的是一个菜鸟，也要等把这些怪物杀完，离开迷踪林后再把他踢出去。

    可像这种情况，江晓还是头一次见。

    简直是丧心病狂！

    “小子，你想多管闲事？”一个ID叫做四面八方的盾卫走出来，满脸阴沉。

    看他头顶的标志，此人就是小队队长，也是他把绝世唐门踢出了队伍。

    “谈不上多管闲事。”

    江晓说道：“既然你们不要他，为何还要组他？”

    “与你何干？”

    绝世唐门站起来，他满脸恨意的看着这些人。

    “四面八方，这个仇我记下了，总有一天我会让你们刮目相看的。”

    “哼，一个垃圾玩意，你还想让我们刮目相看。”

    “一个治疗术都扔不准的家伙，还学人家玩毒奶，我看你是还没有戒奶吧！”

    “哈哈……”

    众人都齐声嘲讽，完全不把绝世唐门放在眼里。

    “你……你们……”

    被人这么侮辱，绝世唐门怒气攻心，却又无可奈何。

    这些人说的话虽然难听，可却是事实。

    他的确是一个菜鸟。

    唰！

    江晓随手就是一掌劈出，强劲的掌风直接让这些人给飞了出去。

    噗噗几声，所有人的血条疯狂下降，只剩下不到一百滴血，才停止。

    江晓突然的攻击，彻底镇住了所有人。

    大家看向他的眼神充满了深深的恐惧。

    这是有多么强大的战力才能做到一掌就可以秒杀他们所有人。

    江晓只是给他们一个教训，并没有下杀手。

    “绝世唐门，我看你骨骼清奇，天赋异禀，是一块修炼毒奶的奇才，要不要跟随我？”

    江晓笑眯眯的看着绝世唐门。

    他感觉自己捡到宝了！

    绝世唐门一脸懵逼。

    看着江晓一副人畜无害的样子，总觉得有点不大对劲。

    “你是谁？”

    憋了半天，绝世唐门只憋出了这句话。

    明明自己菜得要命，这个人却说他骨骼惊奇，天赋异禀。

    这不是开玩笑吗？

    他要是奇才，这些人又岂会毫不留情的把他踢出队伍。

    “想知道我的身份，就跟我去第三层，敢不敢去？”

    “去第三层？”

    绝世唐门一听，差点吓尿了。

    凭他一个人连第二层都活不下去，怎么还敢去第三层。

    那不是找死吗？

    可绝世唐门也不傻，他打量了一下江晓。

    直觉告诉他，这个人应该不是一般玩家！

    绝世唐门一咬牙：“好，我跟你去，大不了就是一死嘛！”

    “好，有骨气。”

    江晓笑道：“上马，我带你去第三层。”

    于是，江晓就亲自带着绝世唐门朝着第三层入口处走去。

    留下一群目瞪口呆的残血玩家。

    来到第三层入口，江晓特意看了一下绝世唐门。

    “怎么？害怕？”

    绝世唐门吞了吞口水：“有……有一点！”

    看他的样子，岂止是有一点，简直跟上战场一样。

    不过这也并不奇怪。

    以绝世唐门的等级和战力，如果去三层，跟送死没什么区别。

    害怕是人之常情。

    江晓说道：“我再给你一次机会，要么跟我去第三层，要么我送你离开这里。”

    绝世唐门听后，他犹豫了许久，最终还是决定冒险一试。

    他意识到，这可能是自己认识到大神的机会。

    如果错过这个机会，他只能继续做一个平凡的菜鸟毒奶。

    “我跟你去。”

    “好。”

    江晓眼神闪过一道赞赏的目光，旋即他直接给绝世唐门发送了队伍邀请。

    叮：寒江孤影邀请您加入他的队伍，是否同意？

    系统的提示音让绝世唐门浑身一震。

    他满脸震惊的看着江晓：“你……你是寒江孤影？”

    (本章完)

