
杨夏月到自家门口的时候，张二郎已经等在那了。

张二郎笑着道：“杨姑娘，你回来啦。”

杨夏月看到了熟人，就长松了一口气：“回来了。”

“你要的肉，我都给你带来了。”张二郎把竹筐里面的肉拿给杨夏月看。

杨夏月看了一眼，这肉的确不错。

张二郎又当着杨夏月的面，把肉分成两份称了称。

分量只多不少，杨夏月直接给张二郎拿了钱。

张二郎离开的时候，杨夏月喊住了他：“你回去的时候，小心一些。”

张二郎没想到杨夏月会关心自己，他笑着道：“知道了。”

杨夏月还是不放心：“我是认真的，那路上不太平。”

张二郎随手就从驴牛车上摸出了一把泛着黑光的大铁刀，漏齿一笑：“我有它，不怕！”

杨夏月默默想着，那歹人要是不脑残，应该也不会选择一个杀猪匠动手。

而且村里人也没有遇到过这样的事情，说明这就是冲着她们姐妹来的。

杨夏月回来的时候，杨家人已经都睡下了。

杨夏月把油灯点燃，坐下来喝了水，缓了一口气。

杨三妮压低了声音道：“姐，你说这到底是怎么一回事儿？我们要不要报官？”

杨夏月琢磨了一下，就放弃了报官这个想法，去报官咋说？说天上掉银子了？那衙门的人不得把她们当傻子。

杨夏月现在也理不出个头绪来，于是就决定先不管这件事，毕竟日子还是得过的！现在她只希望她的气势够足，已经把人吓退了。

杨夏月把钱袋摸出来，伴随着哗啦啦的声响，杨夏月把铜板倒了出来。

要数数今天赚了多少钱，气氛也就缓和了起来。

杨三妮和杨四妮都显得很是兴奋，她们从没摸到过这么多钱呢！

“一，二……”

“九十八……一百零三，一零四，一百零五！”杨三妮越数越是兴奋。

“姐，这一共剩下了一百零五个铜板！”杨三妮高兴的道。

今天当然不只赚了一百零五个铜板，杨夏月刚才买的六十斤肉，外加晌午时候买的二十斤肉，还有一天的饭钱，都是从赚的钱里面出的！

自然，还有三十斤肉外加一些香料的成本没有算进去。

杨夏月把每笔花销都记的清清楚楚，打算等着春社结束之后，再算个仔细。

数钱的时候是无比快乐的，让三人都暂时忘记了刚才遇到的危险。

杨夏月拿出来四个铜板，往两个妹妹的手中分别放了两个。

杨三妮有些不解：“姐，你这是？”

“这钱给你们，想买什么就买点什么，只不过咱们现在还太穷了，等以后有钱了，姐给你们更多的零花钱！”杨夏月笑着道。

她把剩下的钱收了起来，这些钱里面也有两个妹妹的辛苦，她都知道的，她管钱也不是为了留给自己花，而是想更好的把这钱利用起来。

总之，有她一口吃的，就不会让两个妹妹挨饿，以后妹妹们要是出嫁的话，她也不会让妹妹们吃亏。

杨三妮和杨四妮对杨夏月管钱这件事，完全没有意见，甚至觉得就应该是这样的，她们甚至没想到，杨夏月会给她们零花钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761721"  chaptername="第128章">加入书签</a>
</div>
