    咔咔咔，陈妮在讲出这话后，这些记者对着她疯狂拍摄。

    那边的史蒂夫一副胜券在握的姿态，耸了耸肩膀：“幻彩公司果然是一个有担当的公司，陈小姐说得对，我们交给华夏的法律来裁决。”

    陈妮并没有因为讲了这话后就走人。

    而是继续咄咄逼人道：“史蒂夫先生，我另外再郑重警告你一句，幻彩公司的尊严不容侵犯。”

    “你不要以为可以踩在我们肩膀上就可以打开华夏市场。”

    “闹到最后，你们会后悔今天的所作所为。”

    史蒂夫似乎被戳穿了什么心事，脸上的那种胸有成竹，不屑一顾的表情顿然消失。

    目光直视陈妮：“陈小姐的话，我有点听不明白。”

    “听不明白吗？”陈妮笑了笑：“那我就让我们的行动来形容你。”

    “你错判了幻彩公司，这不是一家可以任人鱼肉的企业，记住我今天说的话。”

    说完走去了停车场，后面记者们赶紧跟了上去。

    但被陈妮带过来助手给全部都挡在了后面。

    那边，一直静静看着的柴进，也没有讲多话，走向了那边陈妮的车子。

    不过，也不知道什么时候不见了汪中海。

    朝这边上的寂元问了句：“汪中海去哪里了？”

    寂元抓了抓脑袋，往周边看了看：“不知道啊，刚刚还在这里的，这家伙神出鬼没。”

    柴进哦了下：“那行，待会要是看到了他，跟他讲下别再跟着我了，挺烦。”

    “我去下陈总那边。”

    '嗯好。'

    寂元没有跟上去。

    那边，陈妮已经上了车里，记者们一看陈妮压根不在搭理任何人。

    所以心思全在了史蒂夫身上，又把他给围了个结结实实。

    史蒂夫被陈妮最后的那话给刺痛了，所以这会在记者群中表现得很是愤怒。

    各种唾沫横飞，早没有了先前那种笃定的状态。

    拉开了陈妮的车门坐了进去。

    一进来陈妮就没了外面那种冷峻无比的气息，带着一丝愤怒说：“全球最大的电脑公司，竟然在我们幻彩手机面前干出了这么龌龊的事情。”

    “简直刷新了我的世界观，这些全球性的大企业，居然也使出了这种手段。”

    柴进显得很是平淡。

    刚一直在边上观察着史蒂夫所讲的一些话。

    大概知道了史蒂夫他们的目的。

    告幻彩，对于他们而言，不管到最后是什么结果，他们都是赢家。

    如果这场官司赢了，他们等于干死了幻彩这个品牌。

    如果输了，也没有关系。

    现在幻彩手机势头这么大，我是第一家和你们打官司的手机公司。

    而且，他们还打算全面公开双方官司的细节。

    这样，肯定会有很多人关注，他们也可以通过这些细节，一步步的给用户展示他们的手机品牌。

    在这个过程当中，他们让华夏市场用户认识了他们Simon手机。

    一场官司打输了，耗费的无非就是一点律师费用。

    而这点费用，如果放在广告市场投放，连个雨点都下不来。

    这也是一种推广方式，往后几十年，有个词可以形容：蹭热度。

    这就是IBM在打着的算盘。

    车里，陈妮还在愤怒的抱怨着。

    柴进笑了笑：“我明天就会前往满洲里，然后通过满洲里进入俄国境内。”

    “估计一去就是几个月，没有太多精力关注手机的事情，只能靠你自己。”

    “不过，你先跟我讲讲看，你打算怎么做。”

    陈妮开口：“那还能怎么做，当然是打起了精神好好的打完这场官司。”

    “还有呢。”柴进继续道。

    陈妮那张好看的小脸蛋，忽然一下冷静，望着柴进："变电器，你有什么好的建议？"

    柴进透过车窗看了看那边记者群中还在抨击幻彩手机的史蒂夫。

    露出了无比冰冷残酷的笑容：“搞死他们。”

    “算盘打到了我们幻彩头上，如果我们不直接搞死，不然以后什么阿猫阿狗的都会来蹭我们的热度。”

    “到时候我们会分出很大一部分不该浪费的精力去面对这些无谓的官司。”

    “必须要杀鸡头，儆给猴看。”

    陈妮冰雪聪明，一下明白了柴进的话：“我们现在就反诉他们造谣，诬陷？”

    柴进点了点头：“去找几个人跟着整个史蒂夫，我们在一边应对他们官司的同时，也要一边收集他们准备构陷我们的证据。”

    “我要这个手机品牌在华夏臭名昭著。”

    “还有，诺基亚那边也要查，刚刚我在会场里也看到了史蒂夫和诺基亚的那个代表勾勾搭搭，估计他们之间的关系也不简单。”

    陈妮的脑子马上冷静了过来。

    隐隐当中，她总感觉这事情只怕没有这么简单。

    点了点头道：“我知道了，不过，还有个事情我想问下你。”

    “你认识一个叫李根的人吗，深市召合投资公司的负责人。”

    “召合投资？”柴进脑子里前前后后过了一遍，实在没有想起认识过这么一个公司的人。

    望着陈妮，一脸奇怪道：“好像不认识这么一个人，也有可能在某个场合见到过，只是我没有太在意。”

    陈妮柳叶眉蹙着：“那就奇怪了。”

    “哦，是这样的，这个叫李根的人最近找过我几次，很是莫名其妙的，对我提出了股权收购的事情。”

    “而且，感觉他对我们幻彩内部也特别了解，更让我觉得有些诧异的是，他知道你是大股东，甚至于我占股多少他都知道。”

    这让柴进留了个心眼。

    因为幻彩公司的一些事情，一般人是很难知道的。

    所有中浩集团的资料，全被郑贺今给锁到了他办公室的抽屉里。

    知道他是幻彩大老板事情的人，有几个。

    但是连股权分配都这么了解的人，绝无可能是一般人。

    想了半天也想不出个所以然，故而开玩笑地说了句：‘那，对方给出了什么价格？’

    陈妮深吸了一口气，对着柴进伸出了三个手指头：‘他们出的是这个价格。’

    柴进愣了下，一种不好的感觉很快滋生。

    开口道：“三亿？”

