    第708章 遭到反对   

    张龙回去之后，就和另外两个小伙伴说了自己的计划，两个人听完了之后，想也没想的，立马就开始反对，这个所谓的计划实在是太过冒险了，如果操作不当的话，根本就没有人来为这件事负责任。

    

    “以前老大说过，要是有什么事情，咱们三个人商量着来，如果有一个不同意的，这件事就不能去做，以前不管做什么决定，我都会支持老大，可这一次，我反对这件事情。”

    已经认识这么长时间了，确实像库布说的那样，有很多事情他不明白，基本上都是赞同的。

    

    梁月也有同样的想法，这确实是一个好计策，可是不得不说的是，实在是太过冒险，只要双方有一个人操作不当，就很有可能会失手把对方给打死。

    

    张龙看向了梁月，她也同样点了点头，对于这件事情，她并不赞同张龙去冒险，莫离要真是对那个位置有野心的话，肯定会想办法得到的，而不是一直借助外界的力量。

    

    “我也不赞同，这个方法实在是太冒险了，而且那个叫莫离的人，总不能一直靠着你帮忙出主意，才能坐上那个位置，要不然的话，那些部落里的人，应该很快就会发现的。”

    这是头一次，有一个提议，是两个人都拒绝的。

    

    张龙其实也想过这些，可是他实在是太想要，赶紧成功，把这件事解决了之后，肩上的担子就没有那么重了，以后想做什么事情的时候，就不需要考虑那么多了。

    

    他自己心里也清楚，有的时候太急功近利了也不好，而且每一次都是自己帮忙出主意，莫离也实在是太过依赖于他了，这个样子的话，很有可能会造成不好的后果。

    

    “你们两个说的，也都很有道理，可是我已经答应过了莫离，所以说这件事情，是必须得做的！”

    现在就算是后悔也来不及了，因为早就已经答应下来了。

    

    两个人听了之后，全部都傻眼了，没想到这件事情，张龙竟然答应了，之后才回来和他们商量。

    

    梁月有些生气的扭过头去，她觉得张萌这个样子，根本就没把两个人一放在心上，要不然的话，也不敢拿自己的生命开玩笑。

    

    “龙哥你这一次实在是太过分，就像你说的那样，我们一直都是很好的伙伴，遇到什么事情的时候，应该互相帮忙才对，可是你这一次，完全没有把我们两个给放在心上，反倒是自己做了决定！”

    自从认识之后，梁月很少会说这么重的话。

    

    张龙回来的时候，其实早就已经做好了准备，他知道自己这个样子，做的确实是有些不对，而且每次遇到什么事情的时候，另外的两个人，总是会习惯让8他来拿主意。

    

    “我也觉得做的很过分，没把自己的命给放在心上，你平时都这么喝，我们两个人说，怎么到了自己的时候，反倒是把这些给忘了呢！”

    这下子，就连库布也生气了。

    

    张龙有些无奈，这个时候不管自己说什么，这两个人都不一定会听的，而且也肯定听不进去，原本还想着让他们两个帮自己出出主意，要怎么把这个计划做得更完美一点，现在想来，还真是有些天方夜谭了。

    

    “你们两个快别生气了，我现在保证，以后绝对不会再出现这样的事情，如果再有下次的话，你们想怎么惩罚我都没问题！”

    话都已经说到这个份上了，梁月他们两个也不好，再多说什么了。

    

    没有办法，两个人很快就妥协了，也是因为以前只要是有什么事情，大多数都是张龙拿主意，他们两个如果觉得可行的话，大多数都是会同意的。

    

    “这可是你说的，要是再有下次的话，我们两个可不会轻饶了你的！”

    梁月说完之后，还有些生气的转过身去。

    

    就在这个时候，那只熊猫直接滚了进来，口中还叼着一只肥硕的兔子，也不知道是从哪里弄过来的，直接就扔在了张龙的脚边。

    

    看着这个家伙，张龙还真是很难想象，在华夏国的时候，看起来是憨态可掬的，都不知道有多少人，想要抱一抱国宝，到了这里之后，反倒是变成了一只凶残的小兽。

    

    “这下好，这只滚滚赖上咱们了，还学会自己找吃的！”

    张龙摸了摸那只熊猫的头，不管怎么说，还是要鼓励一下的。

    

    梁月最近这段时间，厨艺可是突飞猛进，做出来的东西，总是会让人食指大动，所以这只兔子，就直接到了她的手上。

    

    看着梁月准备出去清洗兔子，张龙也准备跟过去，他们两个人，还真是很长时间没有一起说过话了，这也正好是一个很好的机会。

    

    “库布，我陪着你嫂子去清洗一下兔子，你赶紧去捡点柴回来！”

    临走之前，张龙还不忘了吩咐库布去把柴给捡回来。

    

    梁月听了之后，忍不住翻了个白眼，原本还想拒绝的，半推半就的也就答应了下来，离这个山洞不远的地方，就有一条小溪，河里面的水非常的清澈，他们住在这里也有好几天的时间了。

    

    “月月，是不是还生气呢？”

    走出去没多远，张龙试探着开口询问，他多少也知道，梁月虽然是那么说，可心里应该是还有气的！   

    梁月听了之后，一下子没忍住，眼泪就落了下来，不知不觉中，她对张龙的感情，越来越深，根本就不希望他出任何的事情。

    

    “我不想让龙哥出事，我想和你一直在一起，就只有这么简单的愿望，我也不希望你再去冒险！”

    梁月自己都不知道，什么时候竟然落下了眼泪来！   

    一开口，声音里都带着哽咽，她这才察觉到，自己不知道什么时候，竟然已经哭了出来，赶紧抬起手，抹掉了脸上的眼泪。

    

    张龙又何尝不想，过平淡的日子，可是如今这个时候，他根本就过不安心，就想着赶紧把这些事情都给解决掉，以后也能轻松一些。

    

    两个人光顾着说话，有危险，靠近的时候都没有发现，等他发现的时候，早就已经被包围了。

    

    

    

