    第127章忐忑——孩子！（第1更）

    诚如姜荣兴所言，永康王和王妃对儿子，表示完全支持。

    不仅如此，还叮嘱姜荣兴一定不能借着自己的身份，在上都逞凶斗狠。

    “陛下和公主殿下如今在上都不易，荣兴，你作为皇室血脉,定要谨言慎行，不要因为自己言行举止上的疏漏，给陛下和公主带来不必要的麻烦。”

    “我与你母亲在雍州一切安好，你不必挂怀，若欲从军，也不一定要在西山军。”

    “若有需要你的地方，不管是在何处，只要陛下和公主安排,你且依言照做便是。”

    “虎符前次已托付与你,切莫忘记转交殿下。姜国在，则雍州在；姜国衰，则雍州亡。雍州军是藩王守军，但更是朝廷卫军。”

    “此是以国事论。再以亲论，你是陛下与公主殿下的兄长，虚长几岁，当多方照顾体谅兄弟姊妹。”

    “家信短切，不便多言，雍州自请削藩之奏书已在路上，前番所嘱，万望切切。”

    永康王和王妃所写的家书并不算长。

    但想要表达的意思,溢于言表的感情,却恳切真实。

    姜南微想过雍州的真心。

    毕竟他们送虎符在先。

    可当看到这样一封言辞恳切的家书，感觉又不一样。

    信里,永康王和王妃，从为人臣子，为人兄长的角度,教导姜荣兴忠悌。

    姜南微想到了同为皇室血脉的宁安王和长乐王。

    一个起兵造反。

    一个墙头摇摆，汲汲营营。

    对比如此鲜明，难免让人唏嘘，心中五味杂陈。

    -

    “殿下。”

    姜荣兴期待的望着姜南微。

    希望她看完信件之后，可以同意自己的请求。

    姜南微回过神来，望着姜荣兴问道。

    “你当真希望从军，为姜国出一份力吗？”

    姜荣兴连连点头。

    “绝无虚言！”

    “那需得不怕苦，也不怕累——军营的生活，不像你如今做主子一般，事事有人伺候，每日都有好肉好饭。”

    “我不怕。两年前我也在雍州军中历练过，只是后来母亲生病，我心中挂怀，才又离开亲侍汤药。”

    见姜荣兴并不退缩，姜南微略一思索。

    “若不入西山军呢？”

    “哪里有需要，我就去哪里！”

    “好。”

    姜南微将书信递还给姜荣兴。

    “好好再舒坦几天，待过几日，会有人来告诉你去何处。”

    姜荣兴眼神中顿时散发出惊喜的光。

    公主殿下同意了！

    “还有……”

    姜南微笑着看向姜荣兴。

    “都是自己人,往后堂兄叫我名字便好,叫殿下多少有些见外。”

    姜荣兴一下子受宠若惊。

    叫名字……

    这是他一直不敢奢望的。

    父母从小就教导他，生在皇室,一定要比寻常人家更懂尊卑，知进退……

    所以哪怕姜毓舟和姜妙羽一直对姜南微直呼其名，他也一直是以殿下相称……

    姜荣兴紧张地咽了咽口水，话都有些说不利索。

    “好，殿……南，南微。”

    姜南微被他这模样逗笑了。

    对姜荣兴行了一礼，她道。

    “堂兄且先休息，南微还有事，且先走一步。”

    -

    这厢，姜南微刚从驿馆出来，正欲上马车，便被人出声唤住。

    “公主殿下！”

    姜南微回过头，却瞧见一个小厮打扮的人，瞧着穿着有些眼熟。

    公主府的护卫将那陌生男子拦在外侧，不让他靠近。

    那人顿时着急的跳起来。

    “殿下，我家老太君有要事求见！”

    此话一出，姜南微顿时想起来了。

    这人的衣服，她那日在华阳大长公主府外见过。

    这是兖州薛老太君的人。

    姜南微心中顿时明白了事情的始末。

    “放他过来。”

    侍卫撤去宽刀，很快，那人就上前，对着姜南微先是行了一礼。

    不等他开口，姜南微先道。

    “你家老太君现在人在何处？”

    华阳大长公主事件之后，薛老太君就从慕寒渊府上搬了出来。

    小厮诧异姜南微的敏锐，很快道。

    “回殿下，老太君如今在福春酒楼住着。”

    “前面带路吧。”

    说完这话，姜南微踩着凳子上了马车，坐下之后，想起什么，又撩开帘子，喊住那小厮。

    “让你们老太君去吏部尚书府上吧。”

    只见薛老太君，无济于事。

    这件事要解决，还是得和宋家人一起坐下来，才能商议出一个结果来。

    -

    宋家上下，所有人都没想到姜南微会突然到来。

    一时都有些忐忑。

    毕竟薛秉涵是皇室血脉。

    如今华阳和平乐侯都在牢狱之中，按理，宋家可以暂时抚养这个孩子。

    可若是姜南微主动提出，要把孩子带走教养，他们只怕也没有立场去拒绝。

    想到这里，宋芳海主动试探着开口。

    “殿下，不知您今日莅临寒舍，是为了……”

    “为了什么且不急着谈，咱们先等一个人。”

    说完这话，姜南微看向宋柔。

    “宋小姐，怎的不见孩子？”

    宋芳海和妻子对视一眼，心也沉了几分。

    公主殿下果然是为了孩子来的！

    宋家夫妻警惕起来。

    就在这时，却听外头门房匆匆赶来，通传说是有位薛老太君求见。

    不等宋家众人想明白薛老太君是谁，就听姜南微道。

    “将人请进来吧。”

    等待的过程中，还是宋柔记性好一点，想起了这人是谁。

    “这位薛老太君，莫非是那日在大长公主府外告御状的那位？”

    “正是。”

    姜南微点了点头，“薛老太君是老平乐侯的生母，华阳大长公主的婆婆。虽然年近耄耋，但并不糊涂，也是如今兖州薛家的当家人。”

    宋家夫妻对视一眼。

    “那殿下，这位老太君此来是……”

    “先前本宫曾允诺老太君，若是她来上都状告华阳，那么便给她抚养小世子的机会。”

    姜南微在这话一出，宋家夫妻顿时踉跄。

    宋柔也如同一只护崽的母鸡，警惕起来。

    “殿下！那是民妇怀胎十月生下的孩子！如今丞相大人已判处民妇和平乐侯和离，这孩子就应当和他们薛家再无关系了！”

    “是啊殿下！且不说老太君年迈，并无足够的精力教养孩子，便是有，这孩子也该跟着母亲才是！”

    “殿下仁慈，还望怜惜柔儿慈母之心，莫教骨肉至亲离散啊！”

    宋家三口纷纷求情。

    姜南微正想说，自己只是给了薛老太君机会，并不是直接要把孩子直接交给老太君抚养。

    可没等她开口，宋柔身边贴身伺候的李嬷嬷便匆匆赶来，惊慌失措。

    “老爷夫人！小姐！不好了，小公子出事了！”

    【今日第一更】

    (本章完)

