    下午。

    太阳还未落山。

    斜阳的余晖落到不远处的小土丘上，像是将土丘穿上了一片金装。

    梅乾几人露营在距离道路一公里的荒地上。

    而在这时。

    十几辆豪车从道路上飞速行驶，不多时便已经消失在了众人的眼前。

    “这么多的有钱人这是要去那里”

    梅乾望着消失在公路尽头的豪车嘟囔一声。

    “或许也是去古城游玩也说不定”

    史蒂夫笑着回道。

    “嘿！伙计们，我不想知道这些家伙是去那里的，我们要不要去前面的山丘走走”托尼从房车上下来指着远方的小土丘说道。

    “OK，走”

    说完，几人便向着土丘走去。

    这时，道路上，一辆汽车和一辆摩托车正飞快从道路上经过。

    若是梅乾看到，他会毫不犹豫的走人，但他却模样注意到。

    夜晚。

    弯月照射着大地，漫天的星辰在空中闪烁着光辉。

    梅乾正和奥黛丽推着婴儿车在道路上散步。

    而托尼和史蒂夫几人正架着烧烤架，在这漫天的星辰下，烤着烧烤，喝上几瓶冰冻的啤酒，那真是一种享受。

    本来梅乾也是打算帮忙的，但被托尼和史蒂夫给赶走了，说要让梅乾尝尝他们烤的烧烤，梅乾对此嗤之以鼻，能比得了我大天朝的烧烤。

    不多时。

    琳达便对着梅乾挥舞着手臂大叫着道：“梅！快过来吃晚餐”

    梅乾闻言挥手示意，牵着奥黛丽推着婴儿车便往回走。

    “过来，快尝尝本天才的烤鸡翅”托尼拿着一串鸡中翅对着梅乾挥手说道。

    梅乾看着托尼手中乌黑的鸡翅，咽了咽口水，突然感觉肚子好像不怎么饿了，这会不会吃死人。

    转头看着桌子上正大快朵颐的小鸡仔，梅乾又怀疑这鸡翅难道真的好吃。

    为了防止食物中毒，梅乾悄悄走到小鸡仔身旁传音道：“小鸡仔，你这鸡翅谁烤的，好吃不”

    “大哥，我吃得是史蒂夫烤的，你别吃托尼烤的，那是一块碳，我刚刚要不是吐得快，已经躺在这里了”小鸡仔挥舞着翅膀，一条一条的回道。

    梅乾闻言心中终于有数了，看着托尼道：“托尼，你不适合烧烤，你看，你烧的小鸡仔这个吃货都吃不下”

    梅乾指着小鸡仔桌子上的黑色块块。

    “也没有那么难吃吧！”托尼皱了皱眉头，将手中的鸡翅咬了一口。

    还未咀嚼，托尼就将嘴里的食物吐到垃圾袋中，拿起一瓶水漱口。

    梅乾几人看得都笑出了声。

    “看来，我还是适合去我的研究室”托尼耸耸肩道。

    “你去坐着，剩下的交给我和史蒂夫吧！”梅乾拍了拍托尼的肩膀，撸起袖子便开始烧烤。

    次日。

    天才微微亮。

    众人已经开始启程。

    三辆房车前后有序的行驶上了道路。

    三个男的开着通话模式，一边开车一边调侃着。

    笔直的道路上，没有任何的车辆。

    不多时，太阳已经露出半个身子，霞光漫天，这种景色梅乾也就看过一两次，就是刚刚来到这个世界的时候，在亚利桑那州的菲尼克斯，那一片沙漠上。

    在那里，奥黛丽出任务之时，第一次被梅乾救下，那是他们的第一次相见，一样的时间，一样的景象。

    想到这里，梅乾转头看了眼身旁正抱着小苏茜的奥黛丽。

    梅乾驾驶着房车行驶在前方，直路的尽头是一个九十度的急弯。

    在这时，众人都听见了一阵引擎声响起。

    五辆车从急弯处驶出，行驶的速度飞快。

    “法克，这车速起码得有180码了，是赶着去见上帝吗？”

    托尼看着，大骂一句。

    几人连忙打着方向盘，躲避着这几辆汽车。

    谁知这时。

    一辆摩托车紧接着从急弯处驶出，摩托车扭着迷人的S形。

    冒着火焰的轮胎将整条道路印出一道弯曲的线条。

    是的！摩托车冒着火焰，一个燃着火焰的骷颅头正驾驶着冒着火焰的摩托车追着五辆汽车。

    “淦！这是强尼那个家伙”

    梅乾看到骷颅头的瞬间，脸色就有点难看，梅乾怎么可能不认识这个骑摩托车的家伙。

    “梅！你认识他们”

    托尼降低车速问道。

    “我认识那个骷颅头，一个将灵魂卖给恶魔的家伙，你可以叫他恶灵骑士，哦！对了，那个恶魔应该就是前面汽车里的驾驶员”

    梅乾向两人科普道。

    尼古拉斯凯奇出演的灵魂战车，梅乾怎么可能没有看过，还是两部都开过好几次，毕竟对于观看电影来说，恶灵骑士是真的酷。

    这是第二部里面的剧情。

    实际上，第一部的剧情梅乾也有参与，旅游之时，也就是那是认识了强尼。

    而强尼就是除了刀锋之外的第二个知道梅乾存在的家伙。

    就在这时。

    最后一辆汽车突然变道，将摩托车挡在车后。

    而恶灵骑士没有慌张，在两车之间的缝隙穿插而过。

    前方，一辆车上站着一个蒙面黑衣男子，手中拿着一根炮筒，男子见恶灵骑士快速接近，手中炮筒发出一个个的炮弹，在恶灵骑士车旁炸起。

    房车这边，看着对面正向这边驶来，还没有变道的车辆。

    “该死的家伙，小鸡仔，将那辆车给老子烧成灰烬”梅乾暗骂一声。

    副驾驶的小鸡仔闻言，兴奋的跳起来，张开两个翅膀，从窗口飞出车外。

    自从小鸡仔被梅乾召唤出来以来，也就只有当初召唤的时候显出过一次本体，小鸡仔可是一直想显出本体自由的翱翔。

    小鸡仔身影出现在房车顶上方十几米，红光缠绕小鸡仔。

    “昂...”

    小鸡仔身影逐渐变大，红色的羽毛泛着光芒，背部七根红色羽翼飘浮在背上，两只巨大的红色羽翼微微扇着，紫红色的尾羽是小鸡仔全身羽毛颜色的唯二的颜色。

    闪烁着寒光的爪子微微弯曲，金红色的嘴张开，发出一声鸣叫。

    小鸡仔翅膀猛地一扇，红色的火光绽放，像美丽的红色极光划过，击中前方的汽车。

    被红色光芒击中的汽车就像是掉入篝火中的一滴雨水，瞬间便蒸发在原地，消失不见。

    “法克，史蒂夫，你看到没有.....”托尼瞪大眼睛看着天上的火凤凰大声叫道。

    “OH，我的上帝，我一直以为小鸡仔只是个会讲话的小鸡，谁知道它竟然是一个大鸟”

    史蒂夫咽了咽口水后说道。

