    这个方兴，会不会就是彩彩背后的那个人？

    在七彩组合解散之时，江小白就在想为什么彩彩的“男朋友”没有露面帮忙，后来已经猜到可能是他们之间出了问题，现在听说了方兴定婚的消息，江小白就觉得心中有数了。

    难怪……

    “她这个未婚妻长的不太好看啊……”

    明珠看着新闻里两人的照片，方兴显得很普通，而他那个未婚妻瞧着甚至不如他，有些低矮，微显圆润，五官可以说有些粗陋。

    男才女貌这个词是真说不出来。

    “这种联姻看的只是身份，只要性别对就行了，别的谁会在意？”董冉头都没抬，对明珠说，“如果能相处出感情那固然是好，可若两个人不合拍，婚后各玩各的事也是多了去了，只要两个家族能获利就行……说来他们不过是牺牲品罢了。”

    “这么一说，我就觉得其实有钱人的世界也不是那么美好……”

    明珠几乎快听出冷汗了，对她来说婚姻还是神圣的，是对另一个人一生的承诺与责任，她无法想像这种捆绑式的利益婚姻，想想就让人感觉到窒息。

    而此时，圣阳公司。

    方兴要联姻的事先前就已经多少传出了一点风声，消息灵通的人已经知晓，然而现在已经直接公开了婚讯，这让圣阳上下全都得知了。

    “咱们少东家都订婚了，结婚也就是几个月后的事情，那以后他的未婚妻会不会到公司来？”

    “应该会吧，说不定不仅会来，还会插手公司事务呢？”

    “那你说，那个谁岂不是会很尴尬？”

    “你说唐彩啊？切，她现在算哪根葱，依我看这圣阳她也待不了几天了，你听说了没，以前最支持她的那个粉丝头子也已经脱粉了，转而去喜欢云琪了，这事可真是有意思。”

    “是啊，以前小七闷不吭声的，不像彩彩活泼讨粉丝们喜欢，但现在真是风水轮流转……”

    “嘘！”

    几人正在说着话，就见到前头有个人正低着头往这边走，其中一人忙使了个眼色，提醒她们噤声。

    “呵，怕她干什么？以前她趾高气昂的，但她现在算是个什么东西？跟过方少又怎么了，对方少来说她就是个玩物而已，这些天她落魄成这样，也没见到方少为她出头啊！”

    有个人却很不忿，不仅没有停下，反倒故意扬了声，带着些挑衅的看向来人。

    来人脚步一顿，抬起头。

    周围正在来来往往的人都停下了脚步，放下手头的工作，看向她。

    彩彩，也就是唐彩，正拿着手机，有些失魂落魄的看着前方。

    “唐彩，怎么不说话了？你在大半年前最火的时候不是还曾使唤我给你泡咖啡吗？我现在这里就有一杯咖啡，你要不要喝啊？”

    说话的女人拿着杯子走过来，然后忽的就动了——

    直接举起杯子，照着彩彩的头上倒了下去！

    她已经喝了半杯的咖啡就这样顺着彩彩的头顶流下去，弄的她满脸都是褐色的污渍。

    “嘶……”

    有人倒抽一口冷气，也有人像看热闹似的一脸期待，像是很想看到一场互撕大战似的。

    彩彩闭了下眼睛，任由液体顺着脸颊滑到下巴，然后她伸手抹了一下脸，再睁开眼睛之时眼中一片死寂，“张秋华，你为什么要给我泡咖啡你自己不知道吗？难道不是因为你想蹭我的热度在微博上发合照？”

    张秋华神情一紧，然后声音就更大了，“是又怎么样？可我咖啡都给你倒了，你不还是没有跟我合影？”

    “想知道为什么我不跟你合影吗？”彩彩忽的笑了，然后就凑近她，用着所有人都能听到的声音说——

    “因为你太丑了，所以……老娘不乐意！”

    说完，彩彩就迈步离开了，气的张秋华一个人在那里骂骂咧咧，直到主管过来她的声音才消停下去。

    而这时，彩彩回到了自己的办公室，全然不顾头顶的狼狈，正愣愣的坐在那里发呆。

    那个人订婚的消息也好，同事们的嘲讽奚落也好，都赶不上刚才那通电话对她的打击大——

    “小彩，出事了，你爸爸工地上有两个工人从脚手架上掉下来摔死了！人家家属要状告我们，而且直接就是狮子大开口，咱们家可能要倾家荡产来赔付了……”

    “责任你爸也有不少，他没监好工，而且事情太大，他得知后直接就晕过去了，去医院检查人家说他脑血管有点问题，心脏也不太好……”

    “你手里还有钱吗？有了就转过来应应急……”

    彩彩都不知道自己接到电话后说了些什么，她只知道自己的天塌了。

    爸爸在她眼里一直是无所不能的，妈妈是全职太太，自己花钱又一向大手大脚，这两年赚的是不少，可她花的同样多，各种奢侈品和大牌的包包衣服没少买，这些都是撑牌面用的，甚至有时候还得让爸爸给她转零花钱。

    然而现在爸爸出了事，自己的工作又风雨飘零……

    方兴要订婚的事彩彩早就已经知道了，虽然那时的她也是心如刀绞，但至少知道还有家这个港湾能让她疗伤，可如今……

    家中也出了事，那她还有什么？

    “彩彩，有一个富商刚才让人联系到我，说想请你吃顿饭。”这时门开了，彩彩的新经纪人走了过来，她梳理了一下短发，“时间就在后天晚上，一顿饭，20万，你去吗？”

    组合解散后，阿南就被分给小七了，彩彩则是换了一个经纪人，现在的经纪人叫乔姐。

    她有家庭有儿子，家庭也很美满，丈夫收入不错，所以乔姐对于工作是没有什么劲头的，只是混个工资而已，称之为养老都不为过。

    况且乔姐清楚的很，公司既然选自己当彩彩经纪人，那就是已经放弃她的意思，所以对于彩彩的工作她就更不上心了。

    刚带彩彩时乔姐也曾给她接过商演，但无一例外都失败了，然后乔姐就歇了心思开始咸鱼，最近半个月都没有给彩彩接到任何新通告。

