    黄昏，洪非端着营养餐返回房间，开门后，只见床上被单轻轻一动，接着便安静下来。

    半天不见，这就把咱当外人了？

    洪非把餐点放到桌上，转身坐在床沿静静地看着她。

    逐渐地，赵海伦睫毛微颤，面颊烧红，忽地一把扯过被子蒙住头。

    洪非忍俊不禁，她就藏在被子里哼哼唧唧。

    轻咳一声，洪非尽量温声细语地道：“起来吧，给你带了吃的，早该饿了吧？”

    “嗯。”被子里传来的声音依旧低浅细腻。

    紧跟着就是窸窸窣窣的声音，不时有一条洁白无暇的手臂探出，抓起床上散落的衣物快速收回。

    洪非低头一看，只见屁股下坐着一件胸……内衣，正要把它递进去，却见赵海伦已经翻身坐起，她捋了捋头发，随后俯身爬到床边。

    洪非感觉自己看到了深渊。

    恐怖如斯。

    “你还要这个吗？”洪非提起内衣晃了晃。

    赵海伦回头一瞥，顿时没好气地别过头，“你自己穿吧！”

    “我可能没那么凶……”

    洗漱过后，浴室门打开，只见她穿着一件宽大的白色衬衫走了出来，下摆刚刚遮过大腿三分之一，她抬手用毛巾将湿漉漉的头发裹起，被拉高的衬衫更加显得不够用了。

    腿很长，肌肉也很紧实，模特般的曲线。

    洪非摸了摸腰，怪不得像被蟒蛇缠过一样。

    走来之时，她眼神一直避着洪非，好似房间里没有他一样。

    待她坐到桌边，洪非的视线也由下往上。

    “你还看。”她抱住胸口娇俏轻喝。

    洪非收回目光，将餐盘推到她面前。

    “快吃吧。”

    赵海伦低头慢慢吃着，天边金黄的光芒打在她的脸上，画面非常美好。

    她不时抬起眼帘看看洪非，眸中有嗔意，也有依赖。

    “昨天我说的不是全部。”洪非忽然开口。

    赵海伦扬起嘴角，边吃边道：“我知道啊。”

    “那就好。”

    她是一个非常聪明的科学家，哪怕当时没有转过弯来，这将近一天的时间也足够她想清楚了。

    只是她突然又道：“所以昨天我才惩罚了你。”

    洪非笑而不语。

    赵海伦抬头认真地问：“我说错了吗？”

    “没有，你说的对。”

    片刻，吃饱的赵博士喝了口水，轻轻抚了抚胸口，发出一声满足的长叹。

    她起身把东西收拾到一旁，转回之际，她径直走向洪非。

    哪怕脸色通红，她还是执拗地坐在洪非身上，盯着洪非的双眼。

    “谢谢你的晚餐，我该怎么报答你？”

    洪非仰着头：“说报答就太客气了。”

    “不行，一定要报答。你快说。”

    “哦。”

    ……

    翌日。

    赵海伦不顾洪非的挽留，在激烈的鏖战之后，毅然决然地拖着疲累的身躯和缓慢的步伐返回了自己的工作岗位。

    要怪，就怪洪非给她充了钱，激发了她的战斗和工作热情。

    虽然这一天两夜他已经付出了好多好多亿……

    言归正传，实验室的投资至今不足半百，洪非只是给她补足到了五十。

    接下来的半个月，便只见各种设备和材料不断往实验室里运输，只进不出。

    赵海伦每天都住在实验室认真工作，洪非也没去打扰她。

    想买坦克的人不少，每过几天都会有新客户，洪非干脆不急着行动，攒一攒过段时间再按顺序上门。

    “娜塔莉小姐，为什么那么突然，我们之前不是聊得好好的吗？”洪非语气充满了困惑与悲伤，就像是被人抢走了初恋的痴情人。

    “真的非常抱歉，洪先生，我也很希望我们能够一起共事，不过综合考虑之后我还是很遗憾地选择了放弃，希望您能够理解，当然，我也非常恳切地希望未来我们仍然可以有合作的机会。”

    一番挽留，一番释然，挂断电话之后，洪非遗憾地叹了口气。

    “诳时惑众”不愧其低等概率的描述，这么多天下来没一次让娜塔莎绝对信任的。

    也许这就是女特工吧。

    至于未来能不能合作，那得看技能卡什么时候生效。

    洪非估计托尼应该已经找上神盾局的大门了，不管是派特工去监视他，还是不把他父亲的东西交给他以至于他中毒渐深，虽然后者没有明显的因果关系，但托尼这种人哪儿会管这个？

    按理说娜塔莎应该绝了去托尼身边继续潜伏的工作，可眼下看来，弗瑞也不是一个好相与的。

    因为娜塔莎拒绝了洪非，那就证明她有了另一份需要长久坚持下去的工作。

    除了托尼，洪非想不到还有谁。

    要是洪非现在用明面身份去见托尼，看到拒绝了自己的娜塔莉成了托尼的员工，那才叫一个好玩。

    不过要不是彼得，洪非也不至于几次三番地凑上门去找托尼。

    他大概是个好人，也会成为合格的超级英雄。

    但洪非不觉得自己和托尼能成为朋友，哪怕没有过去的纠葛，可以预见的未来也势必会发生冲突，要是跟他一起行动，就说他平日里的言语谈吐，以及不时地阴阳怪气，洪非能忍住不揍他那才怪了。

    最好就是大家各走各的，能抢的时候抢他娘的，不能抢的时候就当他不存在。

    保持现状就挺好。

    共工实验室。

    近几日，赵海伦突然将手中的几个问题分发给了助手去研究解决，她自己则经常整日地待在个人实验室里不出来，她把再生摇篮项目中的纳米技术剥离出来单独进行研究，这让其他研究人员感到有些奇怪。

    而此刻穿着大褂的赵海伦站在实验台前认真分析着数据，台上则躺着一个人体模型，随着她的数据输入，台上玻璃罩升起，蓝光沿着人体模型铺过，顿时在其表面镀上了一层奇异的材料。

    另一边洪非接到了陈启的电话，两人简短寒暄过后，陈启直入主题。

    “小白兔，我又看到你出现的消息了，正好我们这里有点进展，你要不要来一套，就当帮忙测试了？”

    “进度可以呀，这么快就有了？”

    “能量是核心嘛，跟钢铁战甲相比肯定还存在不小的差距，主要是在避震和内部维生系统方面，不过初步使用起来肯定是没问题的。”

    洪非稍稍一顿，道：“可以给我来一套收藏，但我个人不太喜欢穿这种全金属战甲。”

    “这样啊，那就劳烦你再等一等，等这边测试得差不多了之后我给你一套正式版的。”

    “那就太好了，谢谢！”

    “不用客气，咱们是朋友嘛！”

    吃水不忘挖井人，不论陈启此举有意还是无意，洪非都承了这份情。

    放下电话，洪非在电脑上给伊凡发去信息：“开始行动吧。”

