 突然，谢国强似乎感觉到脚边有什么东西，低头一看，正是自己的妻子消失前拿着的那只铜铃......他突然感觉有些恐惧，他记得，自己的妻子好像就是在摇动了这只铜铃之后才突然消失不见的！谢国强开始怀疑，为什么这个东西被藏在铜罐里，也许......它就是个危险又邪门的东西，所以那巫云的家里人才会把它藏在这里，而那巫云......似乎也不知道实情！还有一种可能性，那就是巫云是故意把这东西卖给自己的，但是......自己与她素味蒙面、毫无瓜葛，这种情况......几乎是不可能的！谢国强迷茫了，自己的妻子......究竟去了哪里呢？

究竟是不是跟这个铜铃有关？

若是有关，她刚刚......又究竟做了什么，才启动了这个可怕的铜铃呢？

“爸爸，妈妈呢？”

身边的儿子突然开口问道，谢国强这才意识到儿子还在这里，他低下头看向自己的儿子，发现儿子的目光也盯着地上的那只铜铃。

“爸爸，我看到妈妈在消失前是拿着这个铜铃的，可为什么妈妈不见了，这个铜铃却还在这里呢？

妈妈她......去哪儿了？”

十一岁的孩子，其实已经懂得很多事情了，他也在怀疑妈妈究竟为什么消失，但是在他的认知里，他绝对不能理解一个铜铃让自己的妈妈消失的事情，“妈妈她......妈妈她......妈妈她出去了，她出去了......别担心，她会回来的，会回来......”谢国强紧紧地抱住自己的儿子，嘴里颤颤巍巍说着的话不知道是在安慰儿子，还是在安慰他自己！“哦......”谢晓文听了爸爸的话，似信非信的点了点头，随即......他弯下身子想要捡起地上的那只铜铃，却被发现的爸爸大喝一声的制止住了，“住手......”他急忙拉住儿子的手，然后一脚踢开了地上的那只铜铃，“不要碰它、不要碰......千万不要碰，晓文，记住，不要碰它，更不要出去说家里有这么个铜铃，我去把它扔掉，我这就去把它扔掉......”谢国强紧张的拿过旁边搭在凳子上的围裙，隔着围裙捡起了那只铜铃，然后就跌跌撞撞的向门外走去！而此时，十一岁的晓文看着自己父亲的身影，低头想了一下，然后便动身追了上去......那只铜罐......就那么孤单单的被放在茶几上，静静地......静静地等待他们回来！天黑了，只听见房门微响，一个小小的身影跑了进来，然后他直接躺在了沙发上，假装自己在睡觉的样子！这正是谢国强的儿子谢晓文！没过一会儿，谢国强打开了门，也走了进来！来到客厅，看到了沙发上的儿子，不由得蹲下身子轻声的叫到，“儿子，儿子......”谢晓文装成刚被叫醒的样子，迷迷糊糊的坐起来，“爸，你回来了！”

“嗯，你吃饭了吗？”

谢国强点了点头，摸着自己儿子的头，“没有，你走了以后我就在沙发上睡着了，这会儿......突然觉得好饿啊！”

这孩子演技的确是不错，“行，爸爸给你做饭去......”谢国强站起身，就要向厨房走去，谢晓文突然拉住了爸爸的手，“爸，我妈呢......”孩子的问题让谢国强猛地一愣，他忍着鼻酸，转过头看向自己的儿子，“儿子，妈妈她......突然被调到很远的地方去工作了，可能很久都不能回来了，你......因为太着急，来不及跟你道别了......”谢国强知道自己的儿子已经十一岁了，自己不一定能骗得了他，可是让自己跟他说他的妈妈可能是因为那个铜铃而失踪了，他实在是说不出口！“哦！”

好在儿子只是懂事的点了点头，并没有多问，“儿子，记住了，不管谁问，都这么说，记住了吗？”

谢国强跟自己的儿子强调着，“知道了......”谢晓文乖顺的点了点头。

儿子的懂事让谢国强感到很欣慰，他转头走进了厨房，给谢晓文做起了饭！而谢晓文孤单单的站在客厅里，他的手......不由自主的摸上了自己的裤兜，那里鼓鼓囊囊的，好像......正是一只铜铃的轮廓......现在，方程已经完全看懂了事情的来龙去脉，他撤回灵力，缓缓地睁开了眼睛！一睁眼，就看到巫云、叶磊、许一楠三张脸正在桌子边上直直的看向自己！“你醒了？

怎么样，看到什么了？”

叶磊看到方程睁开眼睛，第一个开口问到！他们还从来没有见过能看到一样东西的过去的人呢，着实好奇！“呼......该看到的都看到了！”

方程点了点头！叶磊看着方程微微有些发白的脸色，不由得有些担心，“你怎么样？

还好吧？”

他急忙问道，而听到叶磊这么问，巫云也忙向方程看去，“没事儿的，就是这个方法比较浪费我的元气，没事儿的，回去休息休息也就好了！”

一眼万年这件事情确实很费灵力，方程明显感觉到自己身体里的灵气变得稀薄。

而且一眼万年只能用在普通的、不是神器的物件上，如果是神器，它的灵气还会因为反噬而伤到他！所以，方程一般不愿意用这个方法！“那就好！”

巫云点了点头，“那......怎么样？

能不能看到我的铜铃......究竟去哪儿了？”

她的眼睛里充满了希冀，“你当年回去找谢国强的时候，他已经死在港城了，对吗？”

方程不答反问，“是啊，那大概是三年之后的事情了，我辗转周折，才得知了他一家迁去港城的消息，然后到了港城我也找了他很久才找到的！”

巫云点了点头，“那当时接待你的......是谁？”

方程又问道，“是他儿子，叫......谢晓文的，那年......他好像才十四五岁，但是人却很成熟，家里只剩他一个人了，可他却一点儿也不害怕、也不紧张！据说......收养他的是一个他们家在港城的表亲！”

巫云仔细地回忆着当年的事情，“表亲？”

方程愣了愣，“对，确实是谢国强的一个表弟收留了谢晓文，那个表弟好像也是个古董店的老板！”

许一楠根据自己的调查说道，“哦？

也是古董店的老板？”

方程若有所思的点了点头，“诶？

这件事儿......有点儿意思了......”许一楠突然开口说道，方程、叶磊和巫云听到他的话，不由得抬起头看向他，“怎么了？”

叶磊忍不住问道，“这个......表亲名下的古董店曾经易过两次手，而现如今......这家店在方程的名下！”

许一楠说着，抬起头看向眼前的方程，“什么？

我的名下？”

不止方程大惊，巫云也十分惊讶。

“我在港城......的确有一处产业，那是意外得来的，原店主叫做张扬，是被谋杀的。

留下遗愿说谁能帮他收尸谁就有那家店面的继承权，我是无意间知道他被杀的消息的，然后就去帮他认了尸，他没有亲戚、也没有什么朋友，所以便顺道把他的尸体火化了，所以......那处产业就归我了！整件事情就是这么的......离奇和碰巧！”

方程说的自己都不太信了。

大家都对这惊人的巧合表示了惊讶，不过许一楠的资料里也确实显示了，这家店的第一次易手就是很正常的店铺买卖，没有什么异常的，而且店主之间也都不认识，只是单纯的买卖关系！“对了，方程，你为什么问这些啊？”

巫云突然反应过来，急忙问着方程，方程转过头看向了巫云，“因为......你的那只铜铃......应该一直在谢国强的儿子，谢晓文的手里！”

 