    经过了一个小时的探讨，在308寝室和309寝室几位牲口的加入，关于沈自栋表白世间筹备工作会议圆满召开了结束。

    会议上，老四沈自栋付出了一系列代价，最终达成了如下条约。

    首先，花了两百块得到了一张空白的星星署名认证证书，其次，以一次1食堂包厢请客吃饭，换来了两大寝室联合出动配合此次表白活动。

    在老大的强烈提议下，不能把所有希望都放在一个篮子了，除了证书之外，心形白色蜡烛也要摆起来，这一块由老大负责，于此老四掏了一百块道具费和辛苦费。

    至于苏望，也是分到了任务，那就是负责打探苗婷婷的行踪，谁叫唐瑾和苗婷婷是室友，而且两人的关系还很不错。

    “好了，大家任务都分配完成，这一次的任务能否成功，是检验我们两个寝室的战斗力的时候，同志们，让我们为此而努力吧。”

    最后，在老大的慷慨激昂的总结中，会议结束，各方开始行动起来。

    苏望给唐瑾发了一个消息，当然，这消息是在寝室三人的监视下，按照老大他们说的，怕苏望投敌将计划透露给了唐瑾，最后唐瑾又透露给了苗婷婷。

    “老三啊，不是我们不相信弟妹，对于弟妹和你之间的感情我们是深信不疑的，我们主要是觉得，在自家姐妹和男朋友的兄弟之间，弟妹会选择自家姐妹。”

    确定了苏望消息发送出去之后，老大才一脸我们是相信你，但我们不能冒风险的表情。

    “啧啧啧，看看老三和弟妹的消息，估计得发了有几百多条吧。”

    “我也发现了，老三你是不是弄了一个短信包月啊，所以舍不得打电话。”

    老大一脸好奇，这时候309那位以星星命名的情圣牲口则是一脸你们out的表情，说道：“一看你们就没有谈过恋爱，只有谈过恋爱的人才会知道，手机不是用来打电话的，而是用来发短信的。”

    “发短信哪有打电话直接啊，连声音都听不到。”

    “这你们就不懂了吧，中国文字博大精深，而且充满无限想象力，女孩子脸皮薄，有些话电话里不一定会说，但是通过文字的话……嘿嘿……你们这种没谈过恋爱的人是不懂的。”

    整个寝室众人集体沉默，下一刻，这位情圣牲口便是被308和309寝室联合狂揍一顿。

    ……

    洗漱打扮，老四沈自栋借来了许浩的白色耐克鞋，穿上了白色T桖白色休闲裤，从头到尾一身白，按照那位情圣牲口说的，这个时候要是来点古龙香水就更好了，可惜的是寝室人都没有香水，最后退而求其次，选择了用六神花露水来代替。

    盛装打扮之后，两个寝室的人同时出动，雄赳赳气昂昂。

    “哟，你们这是干什么去，和哪个寝室约架啊？还是白马义从，赵子龙长坂坡七进七出救主？”路过的其他寝室的男生，看了眼老四的打扮，好奇的问了一句。

    “我们是打倒资本主义，解放全人类。”

    老大很是彪悍的回答，按照他所认知的，女人就等于是资本主义，因为追女人是要花钱的。

    309的几位仁兄看了眼走在前面的苏望几人，有些羡慕的朝着身边室友说道：“你说他们寝室的人怎么就这么有钱呢，为什么我就存不到钱。”

    这一次的表白活动，沈自栋耗费了一千大洋，这让隔壁寝室的几位仁兄羡慕不已，苏望就不用说了，他们早就从老大几人口中了解过，这是个富二代。

    “你有钱过吗？”被问到的仁兄回了一句。

    “说的也是哦。”

    ……

    女生寝室楼下，老大已经是带着人开始摆心形蜡烛了，傍晚时分，女生寝室进进出出的人很多，看到寝室门口这一幕，不少女生都露出了好奇的目光。

    这就是新生宿舍和老生宿舍的区别，如果换做大二或者大三女生宿舍，对于这种跑到女生寝室楼下表白的场景早就麻木了，而大一新生的脸皮到底要薄一点，至少目前老四是第一例。

    沈自栋手捧着一束玫瑰花站在那里，接受着众多女生的注视，舔了舔因为紧张而干燥的嘴唇，朝着一旁的苏望说道：“三哥，我有些紧张。”

    “有啥好紧张的，真要紧张的话你就放屁，放屁可以缓解紧张情绪。”许浩在一旁建议道。

    “可是我放不出来。”

    “放不出来就硬挤啊，这就跟拉屎是一个道理，哪怕没有屎，但只要努力去挤，终究还是能够弄出来一点的。”

    说的好有道理，沈自栋觉得自己无法反驳。

    十几分钟后，正主出现了。

    唐瑾和苗婷婷出现了，苏望从唐瑾的消息中了解到她和苗婷婷刚从图书馆回来。

    只是，除了两女之外，在苗婷婷身边还有一位男生，正和苗婷婷有说有笑的朝着这边走来。

    看到这一幕，苏望和老大几人用担忧的目光看向老四沈自栋，而309寝室的几位牲口不认识苗婷婷所以还不知道发生了什么事情，还在那里准备着。

    “苏望？”

    唐瑾注意到了站在寝室门口的苏望，看着地上的心形蜡烛，再看着手捧着鲜花的沈自栋，俏脸上露出明悟之色，以她的聪慧几乎是瞬间便是明白眼前是怎么一回事了，也知道苏望先前为什么会发那条消息了。

    只是……想到苗婷婷和那个男生的情况，唐瑾望向沈自栋的目光带着一点同情。

    “哎呦喂，沈自栋，你这是要表白啊，弄得人模狗样的，这是要给哪位女生表白啊。”

    苗婷婷也是注意到了这边，只是她压根没有想到沈自栋要表白的主角会是她自己，反而是上前拍着沈自栋的肩膀，一脸好奇的问道：“女生宿舍你进不去，需不需要我给你去打探一下。”

    沈自栋的面色变得有些通红，看着站在不远处的那位男生，结结巴巴的说道：“不……不用。”

    “别跟我客气，咱们是哥们。”

    听着苗婷婷的话，苏望和老大几人不忍直视老四沈自栋了。

    “咳咳……”

    就当苏望想着要不要给老四解围，老四突然目光一亮，脸上堆出笑容，举着鲜花朝着女生寝室门口走去，那里，正好有一位女生走出来。

    “我喜欢你！”

    看着老四拦住那位女生，将鲜花往前一送，而那位女生则是一脸迷茫，显然是不知道发生了什么事情，最关键的是，这位女生觉得自己并不认识眼前这位男生啊。

    难道……难道是自己的暗恋者？

    也是，自己有着闭月羞花的容貌，有着沉鱼落雁的国色天香，有暗恋自己的男生太正常了。

    眼前这男生，长得也还不错的嘛，挺有诚意的，要不自己就答应？

    看到老四对一个脸上写满悲伤的女人表白，苗婷婷吃惊了好一会，才嘀咕道：“不会吧，沈自栋口味这么重？”

    一旁的苏望几人听着苗婷婷嘀咕的话语，已经是不知道该说什么了，只能是在心里默默同情老四。

    “我明白了，是我冒失了，祝你幸福。”

    就在那位被突然表白的女生准备开口的时候，老四沈自栋突然说了这句话，而后提着鲜花，转身，在在场众多人的注视中离开了。

    不知道怎么，看着老四离去的背影，苏望觉得充满了悲壮。

    那位被表白的女生此刻心里也是在呐喊，她很想说，我没有拒绝啊，老娘答应了，你快回来。

    “我去看看老四。”

    苏望跟唐瑾说了一句，唐瑾点头表示理解，同时轻声在苏望耳边说了一句：“婷婷边上那位男生是婷婷的老乡，是在北邮的学生，比婷婷大一岁，正在追求婷婷，婷婷对这男的也挺有好感的。”

    “好，我知道了。”

    苏望和老大还有老二朝着老四离去的方向追去，309的这几位牲口则是一脸的疑惑，到现在他们还不知道发生了什么事情，甚至还真的以为沈自栋喜欢的是那位满脸悲伤的女生。

    “卧槽，沈自栋的口味真的好重。”

    “就这样的女生，还用得着如此费尽心力的去表白？”

    ……

    “老四，你没事吧，要不要去喝酒，我请你？”

    苏望几人回到寝室的时候，老四沈自栋已经是躺在了自己床上，双眼望着天花板，眼神麻木而空洞。

    “老四，我笔记本里有不少好东西，都是非分享版的，给你看看？”许浩也是诱惑道。

    只可惜，沈自栋不为所动，只是淡淡回答道：“我没事的，你们不用担心我的，不就是表白失败吗？”

    “对对对，是苗婷婷不识货，老四你这么帅，要想找个女朋友还不是分分钟的事情啊。”

    “老四，啥都不说，以后我的东西就是你的东西，随便用别客气。”

    “哈哈，我就等着你们这句话。”

    原本趴在床上还一脸麻木表情的沈自栋，突然跳着站了起来，脸上露出了得意的笑容，一副奸计得逞的样子。

    “卧槽，老四你真够阴险的，害我白担心了。”

    “不行，老大，老三，咱们一起上，揍老四一顿。”

    看着被老大和二哥给压在床铺上的老四，听着老四不时传出的求饶声音，苏望心里却是一叹，到底伤不伤心，只有老四自己心里知道。

    PS：这两天人在外地所以没有打赏加更，等过一两天就会努力还债的。