
　　此时此刻，贺云三人围住了走出产房的护士，脸色紧张，目光直盯着护士身上。

　　见此一幕，护士不禁微微一笑，恭喜道：“恭喜！恭喜！母子平安！”

　　“母子？母子？”

　　听到这话，贺云顿时一愣，但下一刻，他就反应了过来。

　　“是儿子？”

　　这一刻，贺云笑了！

　　笑得真傻！

　　而这会，贺云身旁，他的母亲龚玥也跟着笑了起来。

　　虽然说现在已经不那么重男轻女了，但是在广大的农村，生了儿子还是比生女儿更加的高兴。

　　这不，当她听到护士说生了个儿子之后，心中已经把能想起来的神仙菩萨，都感谢了一遍。

　　至于贺云的岳母，他自认也十分高兴。

　　不过，对于她来说，生男生女，其实都一样，都是她的外孙。

　　“老四，你和亲家母在这待着，我马上回四合院去，打电话给家里面，报喜去！”

　　这一刻，母亲龚玥连忙对着贺云说道。

　　不过就在她转身离去之时，贺云的岳母也附和说道：“亲家母，我也跟你一起回去，我也得把这个好消息告诉老高去，就说他当外公了！”

　　“也行，那咱们就一起回去！”母亲龚玥听到此话，也不禁点了点头。

　　“妈！岳母，要不要我开车送你们......”

　　“千万别，你还是留在这陪云燕吧！我和亲家母打车回去就行了！”

　　说着，她们二人便急匆匆的离开了。

　　片刻后，贺云就见护士们推着高云燕出了产房。

　　与此同时，一名护士也抱着一个婴儿跟着走了出来。

　　贺云见此，也立马上前准备看一看自己的儿子。

　　“呃.....怎么皱巴巴的呀？不过，还挺像我的！”贺云看了一眼包裹着的孩子，却是笑着说道。

　　“云燕，你看看，这孩子和我好像，这鼻子，这嘴巴，还有这眉.....呃，好像还没有眉毛！”贺云抱着孩子，低下身，呈给躺在推车上的高云燕看了看，便笑着对她说道。

　　“嗯......确实挺像你的！”高云燕虽然还很虚弱，但是一看到孩子，她还是笑容满面的回答道。23sk.Com

　　现在在她眼里，孩子就是她的一切，即使是自己身体十分的虚弱，她也想挣扎的坐起来，多看孩子两眼。

　　不过贺云很快就安抚她道：“云燕，你先别起来，你刚刚生完孩子，身子骨虚得很，还是等休息两天，再好好看看孩子吧！”

　　“没事！休息几个小时就没问题了！”这时候，一旁的护士小声提醒道。

　　“哦.....那就好！那就好！”贺云顿时连连点了点头。

　　就这样，当高云燕被送入病房之后，贺云也跟着她在一旁坐了下来，尽可能的陪着她。

　　至于孩子，自然也被放到了旁边，由贺云照看着。

　　.........

　　湘省，三水村。

　　村上瓷砖厂，财务室。

　　贺冬雷正在和会计聊着什么。

　　突然，一个人急匆匆的跑了进来，对着贺冬雷说道：“老贺！老贺！你怎么还在这呀！赶紧回去，你家老四的媳妇生了！你家老大说，生了个大胖小子。”

　　“什么！大胖小子！真的？”

　　“当然是真的！你家老大都把电话打到我那里去了。”

　　“那....我马上回去！马上回去！谢谢你了，老谢！”

　　贺冬雷得知这个消息之后，自然喜出望外。

　　虽然他已经有几个孙子孙女了，可是现在贺云也当了爸爸，他还是十分的高兴。

　　这不，他立马冲出了财务室，朝着大门口而去。

　　一会后，他就上了那辆黄色的津市大发。

　　这车，一直被贺云留在家中给他爸贺冬雷开着。

　　每天，他都会开着这车四处闲逛，当然来得更多的地方就是这瓷砖厂了。

　　毕竟这瓷砖厂，他有股份，而每天，来这拉瓷砖的拖拉机有不少，他觉得自己必须得盯着点。

　　但谁料想，今天他这刚来，就获悉了这么一个好消息，这让他急不可耐的开着这辆津市大火急火燎的回到了家中。

　　他一下车，就直奔房间里而去。

　　拿起电话，拿出放在抽屉里的电话簿，找寻一番后，他这才摁下了一个电话号码。

　　片刻后，电话那头就传来了回声。

　　“喂......孩子他妈，云燕生了吗？”

　　“生了！生了个大胖小子了！”

　　“那我马上就去京都看孙子去！”一听电话那头的话，贺冬雷就立刻打算挂断电话。

　　可是却被电话那头的龚玥给叫住了：“你先等等！等等！这么着急挂断电话干嘛，我的话还没有说完了，你来京都的时候，把家里那只鸡给带着，就那只老母鸡，还有放在橱柜下边的鸡蛋，可别忘了，对了！还有小时候，老四老五他们小时候睡的那个摇椅，也一并给带来。”

　　“孩子他妈，你前面所说的那几个，我没意见，可是那摇椅有必要带过去吗？那东西挺沉的，坐火车不方便，再说了，京都什么东西买不到。”

　　“那能一样吗？那摇椅可是手工打造的......”

　　“行了！我带，我带！我带着还不行吗？我到时候就和老二还有老三他们一块过来，老大应该有事，可能走不开，嗯.......就这样吧！”

　　说到这，贺冬雷便将电话给挂断了。

　　挂断电话之后的他，立马就来到了厨房后面的杂物间。

　　这里平时堆放了许多杂物，自从新建了楼房后，许多用不着的东西都被堆放到了这里。

　　因为杂物间不经常来，所以里面满是灰尘。

　　贺冬雷推开门，走进去后，一番翻找，终于在几张旧凳子底下找到了一个用木头打造的“纯手工”摇椅。

　　这个摇椅是本地人的说法，其实就是给婴儿们玩耍睡觉的地方，只要你左右轻轻摇晃，婴儿就能更加容易入睡。

　　而且在里面垫上细软的棉被，婴儿会睡的更加香甜。

　　“噗噗......”

　　贺冬雷将东西搬到堂屋后，一边吹掉上边的灰尘，一边拿来了抹布，仔细得把剩下的灰尘擦干净。

　　而后，他又找来了湿抹布，从头到脚，从内到外，又仔细擦了一遍，这才将其放到太阳底下。

　　还真别说，这东西都二十好几年了，可质量确实没得说，贺冬雷记得，这东西还是六十年代的时候，村里的赵木匠打造的。

　　当时，他不仅出了材料，还给了赵木匠一只老母鸡。

　　要知道，那个时候，正值六十年代三年困难时期，能够给一只老母鸡，那已经是相当不错的报酬了。

　　“老贺，你这是干嘛了，怎么把小孩子睡的摇椅都给拿出来晒了？怎么？你家老四的媳妇生了？”

　　“哈哈哈.....生了！生了，龚玥刚从京都打电话通知的我，生了个大胖小子！”

　　“是吗！那恭喜！恭喜啦！”

　　“老杨，孩子满月酒，你可得来呀！”

　　“那是自然！老贺你放心，我一定来。”

　　.......

　　不一会，左右的街坊邻居很快就闻讯过来了。

　　他们纷纷恭喜着贺冬雷。

　　也是，贺云一家在整个村子里，都是极其有威望的。

　　先不说老贺家老四大作家、大学老师的身份，就是这老贺家老大，那也是村里的“二把手”。

　　.........

　　另一边，银城城区。

　　一筒子楼内。

　　一楼走廊上，两个老头正在棋盘上杀得难解难分。

　　其中一人不是别人，正是高云燕的父亲。

　　“我说郑老头，你赶紧下棋呀！都这么久了，还不落子！”

　　“老高，你别急嘛？这下棋自然得琢磨吗？难道你还不能容许我思考呀？”

　　“可你这也太久了吧！我都等你半个小时了！”

　　“行了！我这就落子.....咦！你听，好像是谁家电话响了？这筒子楼内好像就老高你家装了电话吧？你还不赶紧接电话去？”

　　“嗯.....还真是我家电话想了，郑老头，那你可别换棋呀！我这就去接电话，接完电话之后，咱们接着下。”

　　说完这话，高老便连忙起身，朝着楼上走去。

　　他急匆匆赶回自己家中，拿起了放在桌上的电话。

　　“什么？云燕生了？还是个带把的！”

　　“好！好！好！我这就赶到京都去！”

　　此时此刻，高老喜不自胜，他立马挂了电话，开始收拾东西。

　　不过就在这个时候，他似乎又想起了什么，即刻下了楼，对着跟他下棋的那位老人道：“郑老头，今天这盘棋下不成了，我家闺女生了个大胖小子，我得马上去京都，待我从京都回来，咱们再接着下！”

　　“是吗！那恭喜！恭喜呀！”

　　“哈哈哈......谢谢！谢谢！”

　　，，，，，，，，，

　　几天后。

　　京都。

　　高云燕已经从医院返回了四合院。

　　至于孩子，自然也被一并带回来了。

　　医生已经给孩子做了全面的检查，孩子十分健康。

　　此时此刻，四合院内，来了许多人。

　　除了王若呴等人外，贺云的博士导师刘教授、还有吴岩等都来了。

　　除此之外，王溯也闻讯赶了过来。

　　当然，贺云的老爸贺冬雷，还有他二哥、三哥，以及自己的岳父高老也陆续赶到了京都。

　　现在，他们的目光都集中到了孩子身上。

　　弄得贺云这个当爸爸的，都没有机会接触孩子了。

　　没办法，他只能继续陪着高云燕，一手端着鸡汤，一手拿着勺子。

　　“来，小心烫！”

　　“贺云，我真的没这么娇贵，还是我自己来吧！”高云燕一脸无奈的看着贺云，不禁有些哭笑不得。

　　说实话，此时的贺云一点也不像是大学老师，更不像什么大作家，他反倒像是一个孩子，人有些傻傻的。

　　而且对待孩子，也是有些不知所措。

　　或许是因为第一次当爸爸吧！

　　“不用！还是我来吧！你躺下，躺下！”

　　“贺云，我想坐一坐！”

　　“那就坐着，来！我喂你！”

　　“咳咳......老四，你过来一下。”

　　就当这时，母亲龚玥忽然走了过来，小声对贺云说道。

　　贺云闻言，不由瞥了一眼自己的母亲，将手中的那碗鸡汤放到一旁桌上后，便转身对着高云燕说道：“云燕，这鸡汤就先放这，我跟妈过去一下。”

　　“你赶紧去吧！这鸡汤，我自己喝就行了，我又不是不能自理！”

　　“云燕，妈晚上再给你炖猪脚煮黄豆！”

　　.......

　　“妈，到底啥事呀？”僻静处，贺云被自己的老妈拉着到了这，他不禁看向自己的母亲，询问道。

　　“妈有件事想跟你商量一下，孩子满月酒，我想回乡下去办，你这个当爸爸的，必须得跟着回去。”

　　“成！没问题！妈，我跟学校请几天没事的。”

　　贺云算了一下时间，他发现满月酒，刚好就在开学那几天。

　　所以，他只能向学校请假了。

　　“对了！妈！正好趁着爸还有岳父他们都在，你看孩子取个什么名字好呢？”

　　“我哪懂这个呀！你是大学老师，又是大作家，难道自己不会取一个呀！”

　　“行了！这事，你跟你爸还有你岳父商量去，对了！别忘了跟云燕也商量一下。”

　　母亲龚玥顿时白了贺云一眼，便转身离开了。

　　贺云看着自己老妈离去的背影，琢磨了片刻，忍不住小声呢喃道：“这家里不是您做主吗？爸也听您的，我........”

　　“算了！算了！我还是跟云燕商量去吧！”

　　而且各个时代人取名字的习惯，也不尽相同。

　　就比如建国初期至改革开放之前，一般都是叫什么“建国”“建军”“跃进”之类的。

　　而到了改革开放之后，准确的说是八十年代，叫“改革”“四化”的人，越来越多。

　　可见，这取名字，也是跟随时代潮流的。

　　就像后世，各种文雅生僻的名字越来越多，而且是越生僻越好。

　　一会后，贺云重新回到了高云燕的身边，

　　贺云重新拿起了那碗鸡汤，对着高云燕询问道：“云燕，你说咱们的儿子该取个什么名字好了？”

　　“名字？这个......要不你取吧！”

　　“我取？我.....我现在也想不出来！要不让咱爸还有你爸各取一个，咱们再讨论讨论？”贺云苦笑一声，即刻回道。

　　“你们俩在聊啥呢？”

　　就在这个时候，贺冬雷与高老一起走了过来。

　　“爸！岳父！我们在给孩子取名字了！”贺云转过头，笑着回了一句。

　　“孩子取名？嗯......按照咱们老贺家辈份来算，应该是逸字辈，这孩子又是立秋那天出生的，要不就叫逸秋吧！”

　　“贺逸秋？呃......这名字.....!”贺云迟疑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百八十二章：生了！是个大胖小子！免费阅读。https://xs.23sk.com 