    第82章 要不然我是老师呢？

    “你的意思是？”小舞诧异的看了看她。

    “没错，很可能是尼娅姐撒谎了，她根本就没经历过那些事情，纯粹就是骗人的，只是没想到村长会把这件事告诉我们学院，让我们帮着一起查。”

    宁荣荣眼眸中透着光，就像是唐逸上一世电视里的柯南附体。

    “那么她为什么要这么做呢？甚至不惜败坏自己的清白。”唐逸面无表情。

    “这个嘛......”

    挠了挠脑袋，宁荣荣恍然开口。“因为彩礼呀，因为索大叔要的彩礼太高！”

    “有道理。”小舞点了点头。

    她甚至已经在自己的脑海里科普出了一部超大型的长篇爱情故事。

    索尼娅和一个穷小子相亲相爱，但因为对方家里太穷，索大叔各种看不起对方，然后给出了天价彩礼的条件，穷小子必须给出天价彩礼才能将索尼娅娶回家。

    穷小子本来就穷，怎么可能拿得出那么多的钱，于是便有了此次的事情。

    碰~！

    一个暴栗下去，小舞瞬间双手捂着脑袋，泪眼朦胧的看向唐逸。

    “你干嘛！”

    “哪里有道理了？”

    唐逸看白痴似的看了她和宁荣荣一眼。

    “之所以能确定对方是实力非常强横的魂师，那是因为索尼娅虽然看不到对方的脸，但是在被打晕之前，她看到了对方身上环绕着的五枚魂环。”

    闻言，众人相继愣了愣。

    “可我们在这里和城东小树林里，皆都没有发现有什么痕迹留下啊。”宁荣荣皱眉。

    “那你怎么能确定城东小树林就是第二现场呢？”唐逸反问了她一句。

    “索尼娅在这里被打晕以后，在昏迷期间对方将她带去了什么地方谁也不清楚，只知道她睁开眼睛的时候，就已经出现在了城东小树林。”

    戴沐白表情凝重。“这也就是说，除了对方的修为，我们对对方一无所知？”

    “也不算是一无所知。”唐逸摇了摇头。

    “嗯？”其他人皆都满眼疑惑的看向他。

    “做事不留痕迹，说明对方是个惯犯老手，选择在白天出手，说明对方的武魂有着与胖子类似的缺陷。”唐逸竖起两根手指。

    “综上所述，只需要查一下索托城周遭范围有谁和索尼娅有着同样的遭遇，或是有谁武魂有着和胖子一样的缺陷就可以了。”

    “嘶，为什么我们一头雾水，小唐老师你却早已经洞察了一切，你是怎么办到的？”轻轻吸了口气，马红俊一脸的惊讶。

    现场什么痕迹都没有，他们不仅束手无策，甚至都开始怀疑被害者是不是在撒谎。

    然而唐逸却从其中分析出了对方是个惯犯，而且还分析出对方武魂存在缺陷，这不得不让马红俊感觉到一种来自于智商上的碾压。

    大家似乎都才十二三岁的年纪，你实力强、有着众多各种各样的朋友也就算了，连脑子都比众人更好使。

    这特么是同一个大陆的人吗？

    “要不然我是老师呢？”

    唐逸瞪了他一眼，一脚踹在他的屁股上。“有时间愣在这里，还不赶紧去查，院长只给了你们三天的时间，眼看半天就要过去了！”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    被踹得一个趔趄，马红俊捂着屁股幽怨的瞄了唐逸一眼。“查就查，这么凶干什么，你也就只会欺负我，也没见你欺负欺负戴老大和小奥。”

    “嘟囔什么呢？动作还不快一点！”唐逸瞪眼，并冲他做了个踢腿的动作。

    见唐逸抬腿，马红俊还以为他又要踢自己，捂着屁股一个灵性小走位，快步朝着索托城的方向跑去。

    从马红俊的背影上收回目光，唐逸视线又落到了旁边站着的其余六人身上，微微顿了顿。“看什么看？人家小胖子都这么努力的去查找线索去了，你们难道就这么看着吗？”

    【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    “凶什么凶嘛，哼！”皱了皱鼻子，小舞轻轻的从鼻子里哼出一个音节。

    看着众人四散离去的背影，唐逸静静的在原地站立了片刻，随后抬脚朝着索托城走了过去。

    如果可以的话，他也希望先前宁荣荣的猜测是真的。

    只是可惜，索尼娅并没有所谓的情哥哥，自然也就不存在什么彩礼过高，从而编故事骗人的情节。

    再者，对方是个魂师，魂师根本就不缺钱，迎娶一个平民的彩礼，就算再高又能高到什么地方去呢？

    进入了索托城以后，唐逸先是去了一趟武魂殿。

    大陆上什么势力的情报最为强大？

    当然是在任何角落都有着其身影的武魂殿了。

    早在刚觉醒完武魂后不久，唐逸就加入到了武魂殿，作为武魂殿的天才弟子，想要查个资料自然是轻轻松松。

    从索托城武魂殿出来以后，唐逸径直走向了城内一家知名的红楼。

    有着和马红俊类似的武魂缺陷，最喜欢的地方，自然就是这些有着诸多小姐姐的地方。

    “呦，这位小哥哥看着很是面生啊，第一次来？”

    刚进门，一位浓妆艳抹且打扮得花枝招展的老鸨，便迎了上来。

    只见她面带笑容，手中拎着的粉红色丝巾不时甩动一下，那浓郁的胭脂味道，呛得唐逸直皱眉。

    “我是武魂殿主教，有件事情想要询问，希望你能够配合。”掏出一块主教令牌，唐逸脸色肃然的开口道。

    武魂殿称号从上到下，分别是：教皇、长老（封号斗罗）、白金主教（魂斗罗）、红衣主教（魂圣）、白衣主教（魂帝）、主教（魂王）、执事（魂师-魂宗）以及没有名头的小喽啰。

    看到唐逸掏出的主教令牌，老鸨愣了愣，随即脸色瞬间变得献媚。

    “主教大人您想要询问什么？”

    在斗罗大陆，实力就是一切，在许多地方帝国官方认证的身份，甚至没有武魂殿的身份证明来得好使。

    就比如现在。

    “欲断魂最近有没有来过你们这里？”唐逸询问道。

    “每隔几天他便会来，前几天刚来过，算算时间，也就是今天或者明天吧。”老鸨回答道。

    “没事了。”

    叹了口气，唐逸转身出了红楼。

    遭遇了索尼娅，对方估计不会这么快再来这里。

    (本章完)

