    一个月后...

    转眼间，进入百墓大学院已经有一个月了，王旭也正式代入了属于自己的学生位置。

    他最喜欢的是战斗课，最不喜欢的是文化课。

    就像战斗课包含着很多战斗方式一样，文化课也有很多不同种类的课程要学，一些偏向于计算类的学科并不讨人喜欢。

    其余的法术课，练尸课，驭鬼课，说不上喜欢也说不上讨厌。

    法术课上，尸先生会引领学生，学习初等修真大典。

    初等修真大典，是经历过无数次编修，最适合入门者的修炼功法，也是初等修真学院的统一教材。

    这本教材，能让人从练气一层，一直修炼到练气十三层，从而为筑基期打下基础。

    尸先生作为班主任，会指点学生在修行上的错误，解析修真法典上的难题。

    不修炼法典的时候，还会根据教育部门下发的法术教材，教导学员几个比较容易掌握，又不具备危害性的小法术。

    比如照明咒，清理咒，引火咒，甘露咒，一些危害性极低的小法术。

    很多新生，对能学到法术欣喜若狂，就连学习兴趣都为之一振。

    王旭对此却提不起兴趣来，这些法术纯粹是哄孩子的，他可没有脸皮厚到，能跟一群少男少女，追逐在操场上用甘露咒相互对喷。

    那太傻了，新生根本做不到无声施法，施法前都要喊一声甘露咒的名字，看起来跟神经病差不多。

    相反，练尸课跟驭鬼课，能让王旭更有认同感一些。

    练尸课，讲的是如何培养尸体类灵异，学科内包涵着练尸，养尸，借用本命尸的力量，还有如何有效开发本命尸的能力。

    王旭在三日养气之后，如约晋升到练气一层，他如今已经可以调动鬼绸做很多事，比如将鬼绸当做蜘蛛丝，跟蜘蛛侠一样的快速移动，又或者用鬼绸变成护盾，为他抵挡周围的伤害。

    开发本命尸的能力，是个艰苦又漫长的日子，没有人敢说自己能将某一能力运用到极致。

    王旭如今也在探索阶段，他相信作为嫁衣鬼的主要攻击手段，鬼绸的潜力一定不弱。

    与练尸课相比，驭鬼课他就是混分了。

    练气三层之前，鬼修无法驾驭第二只灵异，这代表起码几个月内，他在学校学到的驭鬼常识，不会被应用到实践中。

    值得一提的是，经过一个月修养，他被嫁衣鬼损耗的阳气恢复了七七八八，再也不用顶着一副病鬼的样子。

    而就在他以为，这样的平静还会持续下去的时候，家族内传来了一个喜忧参半的消息，白家老祖旧伤复发，八十年前闭了死关。

    闭死关，与闭关修炼不同，往往在突破境界时才会用到。

    白家老祖年轻时，曾经多次参与到修真远征之中，跟随修真大军，征伐过一个又一个异族。

    早些年的征战，为白家老祖留下了一身暗伤，他闭死关肯定不是要突破到大乘期，而是旧伤复发到了非常危机的关头，强撑都没法在人前撑下去，只能闭死关调养生息。

    撑过去，未来还有几年好活。

    撑不过去，闭死关闭到真死的也不是一个两个，白家顷刻间就要分崩离析。

    “难怪这些年来白家生乱，原来是白家老祖闭了死关，再无力压制家族后辈了。”王旭目光中带着了然之色，白家老祖的作用跟王家老祖一样，都是定海神针一样的存在。

    有家族老祖在，谁也不敢争权夺利，力量都能用到一块。

    老祖不在了，甚至有陨落的风险，家族距离分崩离析也就不远了。

    比如说王家，王家老祖之下，当权者为王旭的父亲与二伯。

    他们两个同为合体期修士，一个中期一个初期，肯定维持不了王家十二家族的地位。

    那么问题来了，是努力制成王家规格，还是早早分家各奔东西，这是个很严肃的问题。

    王旭不认为，如果老祖不在，自己的父亲能压制二伯，让他甘愿留在王家，听从他这位大哥的指挥。

    王家如此，白家何尝不是如此。

    分家是一句话，该怎么分是有讲究的。

    毕竟白家是豪门，掌握着十二家族中，最大的药材供应份额，多分百分之一的股份，都能堆出几位分神期修士来。

    所谓的兄弟情分，在巨大利益面前很脆弱，而且没有人愿意舍弃这份家业，去外面东山再起。

    “白家掌握着最大的药材种植基地，是243疆域中最大的药材供应商，而我王家，恰巧是最大的丹药供应商，一直以来，与白家都是优势互补的关系，同样也是相互之间，最想吞并对方的宿敌。”

    买药材找白家，买丹药找王家，这是243疆域中的两句口号，也是二者在各自领域中的地位象征。

    王家的丹药生意，离不开白家的药材供应，白家的药材供应，也离不开王家的丹药消耗。

    二者合则两利，是天生的盟友，又是天生的对头。

    白家想吞并王家，从而使药材、丹药一条龙，形成行业制霸。

    王家也想吞并白家，自产自销将利益上调到最大，从而摆脱药材对自家产业的制约。

    眼下，毫无疑问，是王家吞并白家的最好机会。

    没有了白家老祖的威慑，白家没有人是王家老祖的对手。

    同样，其他经营阵法、符箓、法宝、金融、传媒、教育、粮食的其余家族，也无法在王家熟悉的领域中虎口夺食。

    固然，白家的利益太大，王家没有一口吃下的胃口，但是只要吃下个七七八八，便能让王家达成多年夙愿，第四家族的位置也要往上升一升了。

    “白家老祖闭关，白家内部争权夺利，这是王家最好的机会，想来老爷子是不会放过的。不过，具体怎么实施，对我来说还太遥远，我现在的身份是学生，还参与不到王家的核心决策层中。”

    王旭很快将这件事抛之脑后，他这些年能顺风顺水的修行下来，秘诀便是不操心自己不该操心的事情。

    只是他不操心，半个月后，却有个人坐不住了。

    “王旭！”

    下午放学，王旭正要往外走就被人叫住了。

    回头一看，居然是开学以来，就没给过他好脸色的白雅萱。

    作为白家的嫡女，白雅萱跟他一样，都很清楚两家有联姻的打算。

    只是相比王旭的不动声色，白雅萱的反应要大一些，不但跟他几次暗示，他们之间是不可能的，而且从未给过他好脸色。

    “有事？”王旭一边说着，一边看了眼修真智脑上显示的时间，暗示自己非常忙。

    白雅萱冷哼一声，开口道：“你们王家，为什么在吞并我们白家的产业，我听父亲说，你们家挖走了我家好多药材培育师，你是不是该给我一个交代？”

    “抱歉，我年纪还小，并不关心家里面的生意，你说什么我根本听不懂。”

    王旭并没有详谈的意思，在尴尬又不失礼貌的微笑之后，带着肖宝刚与朱妍向外走去。

    白雅萱气的直跺脚，她不相信王旭对这些事一无所知，只是碍于面子，一时间没好意思追上去。

    “幼稚！”

    王旭走出教室的同时，给了白雅萱一个评价。

    不过很快，他就将这个傻妞抛之脑后了，对自己的两个跟班随意的说道：“最近在市面上推出了一种新型丹药，名为练气液，是专门针对炼气期的丹药，你们听说没有？

    据说，练气液有练气散的八成效果，丹毒却只有练气散的十分之一，每个月服用一包，能增加两个月的修为，相当于一个月能顶三个月用，还不会影响到正常突破，是市面上最新出现的丹药，只有我们疆域中的一号星球有。”

    “没听说，针对炼气期的低级丹药，关心它干嘛？”

    修真十万年的今天，就是一个废物，最低也有炼气期的修为，肖宝刚并不认为，针对炼气期的丹药有什么了不起，哪怕它的丹毒只有练气散的十分之一。

    “练气液的效果没什么了不起，但是它的丹毒只有正常丹药的十分之一，这就非常让人惊讶了。这是一种区别于传统手法，让丹毒近似于无的丹药，如果这项技术能应用在高级丹药中，绝对能写入修真历史，改变千万年来的格局。”

    王旭目光中带着亮色，低语道：“最重要的是，我们王家出手，都没有察觉到练气液的发明者是谁，仿佛发明者是从石头里蹦出来的，你们不觉得奇怪吗？”