    “真没想到。”

    对于伊斯雷尔那充满了自信和野心的语调，乔修亚只是用了一句简单的话来评价。

    皇帝陛下不以为意，他伸出手，整理了一下自己因为多日工作而有些凌乱的发型，伊斯雷尔觉得战士是对自己的所作所为感到惊讶，实际上，他自己也是一样，如果不是亲眼看着这巨大的基地就在自己眼前，伊斯雷尔也不敢相信这一切。

    怎么敢相信？如同城市一般的钢铁船坞，超出帝国极限生产力的众多魔能器械，就算告诉伊斯雷尔这是梦，那么他也会毫不犹豫的相信。

    但实际上，乔修亚却并非是评价着这地底魔能基地的存在不可思议，他仅仅是感慨命运的神奇。

    前世，伊斯雷尔死于暗伤发作，他的生命本质被兽人祭司的诅咒损耗殆尽，而就在这位一代大帝驾崩之后，他的子女们便不由自主的被各自身后的势力所携裹，开始了持续数年，令整个北方帝国生灵涂炭的血腥内战。

    在那样动荡的时代，整个帝国风雨飘摇，龙祸带来的伤痛还未结束，新的战争便再次到来，那时，别说研究魔能科技了，即便是山中的农夫都要提防无处不在的帝国征召兵，恐惧自己也被拉壮丁，被扔进一个个血肉磨坊。

    诺大的迈克罗夫大陆北方没有一处平和之所，所有人都在打生打死，战胜兽人得到的土地和资源红利都被浪费在人类的自相残杀中，在这期间，别说技术进步，作为帝国最高技术代表的皇家法师协会都被诸多皇子拆分成了五六份，无数先人留下的珍贵研究资料即便是烧掉也不给对方，整个帝国的技术实力甚至不升反降，堕落到了比战胜兽人时更弱的地步。

    如果不是迪摩尔用残忍的手段杀死了自己的诸位兄弟姐妹，用铁血手段再次统一北方帝国，那么这个古老而强大的国度很有可能会在内战中自灭，压根撑不到深渊入侵，但即便是迪摩尔的裱糊功夫再怎么好，能将脆弱的帝国诸省重新整合成一个势力，他也无法重现帝国巅峰时的技术实力。

    ——这就是伊斯雷尔活着，而诺查丹玛斯也进阶为传奇的命运线，一个高升入虚空，一个坠落至深渊，简直堪称翻天覆地的改变。

    乔修亚凝视着船坞中心，正在被诸多帝国法师使用各种自动符文机械组装的巨大战舰，他的心中不可抑制的出现了阵阵成就感，因为这一切全部都是他一手造就的，无论是削弱龙祸带来的影响，还是让伊斯雷尔得到了神性力量进而活了下来，都是如此。

    甚至于，这个巨大魔能机械船坞，也是他使用钢之力造物，按照诺查丹玛斯设计的设计图一点一点具象化出来的。

    “传奇的力量，无论体会多少次，都会感觉到匪夷所思。”

    一旁，诺查丹玛斯如此感慨道，他的目光锐利，扫过整个基地，无数正在稳定运转的魔能机械都映入他眼中，老法师摸着自己重新变长的胡子，低声自语道：“我只是听说你前段时间钢之力又有精进，甚至给自己造了个小山大的雕像夸耀自己的力量，便觉得说不定能帮上忙……现在看来，帮上大忙了啊。”

    “我不是特意造的……那只是个意外！”

    “是，是。”老法师颇为敷衍的应和道。

    事情的发展其实就是这么简单，乔修亚在数个月前，因为实验钢之力造物的极限，一不小心便制造出了近三百米高的巨大钢铁雕像，这件事不仅仅成为了摩尔达维亚本地人炫耀的谈资，也被伊斯雷尔和诺查丹玛斯所得知。

    那时的皇帝陛下和老法师正苦恼自己预定计划的工期——按照他们原定的规划，他们应该要花上两个五年计划的时间，才能在帝国西部的东班尔特高原下方修建出生产线的雏形——无论是钢铁原料，还是将众多魔能器械制造出来都需要极多的时间，更别谈搬运了。在建造这基地的期间，帝国将会耗费无数人力物力，倘若出现什么意外，整个财政系统说不定都会为此崩溃。

    不过恰好，因为乔修亚的消息，诺查丹玛斯顿时便有了一个大胆的想法：既然乔修亚能使用钢之力造物，还能通过钢之力直接提取山脉中的岩石和矿物，那么这就不是说，他一个人就相当于一整个大型魔能机械生产线吗？还是那种不需要燃料，不需要维护，成本低廉还非常结实的生产线！

    他们正急缺这个！

    于是，伊斯雷尔便邀请乔修亚前来协助，而结果却是两人震惊无比，万万想不到的：作为钢之力的持有者，乔修亚在有设计图的情况下，具现速度快到了匪夷所思的地步，他3D打印一台巨型‘烈岚级’魔能炉心的时间只需要八分钟，而正常的大型魔能工厂生产出一台巨型炉心的的工期是四个月，两相对比，在场旁观的皇家法师甚至怀疑自己是不是在做梦。

    虽然有些地方会因为具现能力的不稳定，而有一些小瑕疵，但是在场的三位传奇强者只需要几秒就能将它纠正回原样，这钢之力造物的能力虽然暂时无法用于战斗，但用在生产上，简直可以说是神一般的效果。

    “几个月时间，就完成原计划十年的工程。”

    深深的看了一眼位于基地中心的船坞，伊斯雷尔闭上了眼睛，他低声自语道：“我现在都有迷茫——这件事办完后，我还要干什么？当初压根就没想那么远，就算是建设这个基地，也只做了一个草草的规划……时间一下变得充裕起来。”

    以后有的是你忙的。

    乔修亚沉默不语，对于伊斯雷尔颇为自得的感慨，他在心中嗤笑了一声：迷茫？等过段时间忙不死你们。

    前段时间，他已经从万界祭祀场统御意志的口中，得知法伊娜已经将她的精神分身送到了群星世界，这位传奇贤者可以说是紧随乔修亚之后，第二个前往多元宇宙彼端的迈克罗夫人了，在可以预见的未来中，所有传奇强者都会因为或多或少的原因前往万界祭祀场尝试性的探索其他世界，伊斯雷尔和诺查丹玛斯也不例外。

    到那个时候，整个世界都不会有人觉得闲，开拓和殖民将会成为迈克罗夫的主流，而皇帝陛下也绝不可能有感慨迷茫的时间……不过，这样的忙碌，也算是幸福的忙碌吧，乔修亚觉得，伊斯雷尔绝对不会对这种忙碌感到厌倦。

    而就在这时，乔修亚忽然身体微微一震，伊斯雷尔与诺查丹玛斯都转头看向他，战士在微微皱眉后，便伸手摸向腰间，他道：“是领主府正在联系我。”

    “那我和诺查丹玛斯先去看看符文中枢的运转调配情况。”

    伊斯雷尔点了点头，虽然说传奇强者无论在哪里都能听见他想要听见的声音，但是做出一个尊重的姿态也是必要的，而乔修亚却摆了摆手，示意自己并不在意：“没事。”

    随后，他便打开了手中的通讯法阵，伴随着一道颇为模糊的光幕浮现，萤的脸出现在了乔修亚眼前，而两位传奇法师的身影也隐约可见。

    “萤，那两个人找我有事？”

    乔修亚一瞬间就明白了为何原本并不怎么打扰他的银发少女，今天怎么会突然主动联系自己，现在看来，应该是巴尼尔和威廉找自己有事，去摩尔达维亚结果扑了个空……肯定是急事。

    乔修亚理解巴尼尔和威廉的性格，两个人都不是那种会因为自己的事情打扰其他人的性子，倘若不是什么急事，他们绝对不会介意去城中的酒吧坐一坐，等待乔修亚的归来，而现在这样主动找自己联系，毫无疑问便是有什么大事急事了。

    “是的，主人，巴尼尔和威廉先生说找你有一件大事商量。”

    光幕的另一侧，萤微微弯腰鞠躬，她的声音颇有些疑惑：“我是有些听不大懂啦，什么魔网，互联网什么的……等一下，我将通讯法阵给两位先生。”

    而屏幕的另一头，乔修亚屏住了呼吸。

    “互联网？”战士如此喃喃道。

    “魔网？”一旁，旁听这一切的皇帝与老法师惊呼道。

    接下来，萤便将手中的通讯法阵交给了巴尼尔与威廉，两位传奇法师虽然惊讶伊斯雷尔和诺查丹玛斯居然和乔修亚在一起，但是现在他们打算说的并非是什么需要隐瞒的秘闻，所以在一阵简单明快的招呼过后，为首的巴尼尔便用一种极其兴奋的语气对战士说道：“乔修亚，你还记得蠕动之森吗？”

    “当然知道。”

    乔修亚颇有些不耐烦的回答道：“柯洛诺斯古龙留下的力量残余——这并不重要，你倒是快点说，你们发现了什么？互联网？”

    战士的语气中满是怀疑，而巴尼尔则是颇为自信的笑了起来：“你别着急问这个……两者之间有很大的关系。乔修亚，你应该知道前段时间，巴巴罗萨从万界祭祀场的意志手中拿到了一些有关于巨神兵的资料吧？”

    在场的众人点了点头，这对于传奇强者来说算不上什么隐秘新闻，北方帝国甚至干脆的拿了一台巨神兵遗骸研究，别的不说，这个虚空船坞中便有不少魔能器械得到了巨神兵残骸技术的补强。

    确定所有人都听得明白之后，一旁的威廉接过了话茬：“在一次实验古龙血脉力量的时候，我和巴尼尔忽然发现，原本放在实验室左侧的巨神兵仿制品，有某个部分突然与强烈的磁场产生了共鸣，因为好奇这个现象，我们便和巴巴罗萨一起对那个部分进行了解析……而解析的结果，便是我之前所说的了。”

    说到这里，巴尼尔和威廉异口同声的说道：“通过电流的轨迹，我们发现了一张笼罩了整个世界，联通万物的巨网！”

    “这张网隐藏在天空最高处的电离层中，与世界魔力的循环共呼吸，它似乎是光耀纪元时期的先贤们人工嵌入世界之中的，巨神兵体内某个我们还不知道是什么用处的部件，能够和这张网相互连接，或许这就是当初光耀纪元时代的人类操控着巨大机械的方法吧……总而言之，在发现这张巨网后，我们便进行了数百次尝试，测试这无形魔力之网的功用。”

    “结果呢？”

    乔修亚颇为直接的询问道，他的语气听上去非常好奇：“这网络……有什么用处？”

    “用处？用处可是太多了……无论是远距离通讯，还是凭空低损耗传递能量，这个网络都能够办到！只要有能够稳定接收到信号的装置，它就有着无限可能！”

    说到了这里，两位传奇法师相视一笑，然后便颇为自得的说道：“这便是我们打算与你联系的原因。”

    “蠕动之森中的树木，有着能够感应，传递电磁波的特殊器官结构，而我们发现，这种结构只要稍微进行改良，便可以轻而易举的与那网络连通……我们手中虽然有蠕动之森的种子，但是目前最大的一片蠕动之森，正好就在你的领地内，我们可以联手对那网络进行探索，挖掘其中的可能性！”

    在两位传奇法师的描绘中，在场的乔修亚三人，都大致明白了对方的想法。

    如今，贯天白塔对这魔网的研究陷入了瓶颈，他们并没有太多优良的沟通装置去探索魔网，而他们所能观测到的，也仅仅是东部平原区域的魔网而已，所以为了彻底的探明这魔网的功效，就必须与其他势力联手，乔修亚-北方帝国一系是第一个，但绝不是最后一个，稍后威廉和巴尼尔还打算邀请法伊娜，伊格尔，自然导师等人集体研究。

    那时，复数传奇联手，无论怎么样都能搞明白这魔网的真正功效了。

    而此时，乔修亚的心中却正波涛起伏。

    ……难道说，互联网，或者说，魔网的出现，也是他带来的改变？

    仔细想想，的确如此，无论是帮助两位传奇法师去寻找古龙，还是从深渊中带回蠕动之森，都是必不可少的条件，而然万界祭祀场的意志苏醒，令它能够拿出巨神兵的设计资料，也与乔修亚有着密不可分的关系。

    满足了所有的条件，互联网才会被威廉和巴尼尔发现。

    至于魔网，或者说，一个能够储存，交流信息的世界级网络有什么用处？

    乔修亚耸了耸肩，来自一个星河世界的战士嘴角翘起，露出了一个笑容。

    这问题，你们可算是问对人了。

    