    因击杀掉存在于【先祖宅邸】的重要异魔。

    一条通往宅邸外部的道路自行开启。

    韩东也不会多贪而继续深入宅邸，对付玛丽希雅已近乎耗尽韩东的体能，就连伯爵也是气喘吁吁……

    而且，收获很大。

    除了获得晶石外，韩东还正式验证了「冥血犬臂」的实战效果。

    而且在战斗的最后，借着混沌区的特殊性及左臂的觉醒，让意识沉入到了古埃及的某座死亡神庙深处，以榨干能量为代价发挥出越阶的黑暗魔法。

    侧面证明了左臂的潜力之大，完全值得韩东去开发。

    ……

    因承受异魔与韩东的双重压力。

    丽莎小姐在战斗后期陷入深度昏迷。

    待到她再次醒来时，已在下山的小路上。

    由于丽莎小姐的身体，呈现出肌肉与触须混合的状态，导致肉体密度增加，体重约有二百多公斤，同时还提着一柄接近五百公斤的亵渎重剑。

    以韩东想要带着丽莎下山，必然需要采用另类手段。

    ≮触须爱好者≯

    由林间的黑色树木制作成简陋的平板车。

    再由韩东的后背长出十多根粗壮的斑点触须，拖着板车而下山。

    “你醒啦？”

    韩东扭头询问着时。

    刚醒来的丽莎，因目睹‘触须板车’这一画面时，压力再度增加。

    呕！

    直接在板车上呕吐起来。

    在丽莎的盔甲缝隙间，甚至有着一些触须窜进窜出……若不进行压力释放，丽莎可能会完全暴走。

    「压力释放」

    韩东曾经跟着队员们去过几次教会，对于压力释放的概念还是很清楚的。

    皮鞭抽打自身是最直接的释放方式。

    当然，具体如何释放将与个人的性格与爱好有关。

    有些人喜欢赌博，那就直接去赌场大肆豪赌一番、

    有些人喜欢消费，那就去贸易区疯狂购物、

    也有人喜欢看书，那就去读书馆看它个三天三夜、

    如若韩东也是正常的骑士，正常接收外界压力。

    他估计会选择在实验室里解剖它几百上千只小白鼠的尸体，或者看上几百篇学术论文，再如何巨大的精神压力，也能发泄一空。

    “丽莎小姐，你平日里是如何发泄压力的？”

    抹掉嘴角的呕吐物，丽莎目光扫视四处无人的树林，“这里没人……帮我脱掉盔甲吧。”

    听到这句话时，韩东隐隐感觉有些不太对劲。

    考虑到情况的紧急，也就只能依照丽莎的吩咐。

    轻甲剥落。

    仅穿着单薄的白色胸衣，皮肤上满是亵渎文字的身体展现在眼前。

    “……请尼古拉斯你使用尖锐物在我身上刻字……就照着这些亵渎文字去刻就行。

    不用在意我的叫声，你怎么舒服就怎么来。”

    “……行。”

    韩东也不纠结什么，抱着一种搞学术研究的端正心态，以G臂长出一根细长尖锐的指甲开始在丽莎体表刻字。

    一种痛苦但又略带舒爽的声音在深林里不断响起。

    不过，韩东却在刻字期间，却进入了另一个状态。

    他的意识在沉入黄沙底部的神庙密室时，也是窥见了许多古埃及文字，不知不觉间已在丽莎小姐全身来回刻印了一遍，完全释放压力。

    带着满身伤痕的丽莎小姐返回黑莲村庄，像她这样的死者，只要剔除了压力，肉身也会慢慢恢复。

    盯着房间内熟睡的丽莎小姐，韩东是完全不感兴趣。

    当即关上门，独自来到客厅，以笑眯眯的怪异眼神看向已摆放在地面的埃及女尸。

    接下来，韩东将试着以刚刚得到的高纯度死亡晶石，试着建立左臂与女尸的联系。

    晶石祭出时。

    因死亡同源性，自行悬浮在女尸体表。

    咔……

    因晶石内部高纯度死亡气息的牵动，尘封千年的尸体突然动了一下，食指有着微微弯曲的动作。

    “似乎建立了一些联系，但还远远不够……这位埃及公主的胃口还真大。”

    韩东的脑袋里浮现出了一个比较可怕的计划。

    犹豫对于他来说是不存在的，一旦在犹豫什么事情是否要去做时，韩东会立马付之行动。

    「犹豫」这一概念既然存在，那就是直觉产生的，韩东相信自己的直觉。

    “第二阶段的考核可能只有十五天，必须抓紧时间了……”

    想到这里。

    韩东立马将晶石与女尸收好。

    找来一大块显眼的木牌，通过触须墨汁在正面写上【租赁】的大写英文字母。

    背面则写着租赁细则-「免费租赁本人，可跟随任意小队前往先祖宅邸进行探索。

    本人不受任何压力影响，感知力得到村长承认，欢迎大家租赁与提前预定。」

    为了惹人注目。

    韩东在面部绘出夸张的笑脸，伪装出五颜六色的西装，举牌而站在黑莲村的中心路口。

    这番举动立马招来大量死者的注意。

    因每次前往【先祖的宅邸】需提交一块耗光的晶石……韩东只要能跟着其它队伍，也就解决了通行证的问题。

    韩东给自己贴上‘免费工具人’的标签，很受村民们的欢迎，前前后后有着十多支队伍预约了租赁时间。

    当即就跟着一支三人队伍出发。

    看似作为免费工具人跟在队伍间，负责感知与侦查。

    实际上，韩东会通过类似于「低语」的方式，诱导队伍做出各种危险的互动行为，刻意引出暗面中的死亡异魔。

    以正面强杀的方式，快速获得异魔体内的中高等晶石。

    韩东的目的很简单-【快速割草】。

    以最快的速度收集死亡晶石。

    但却没有人知道他将晶石用在了什么地方……

    不知不觉间，时间已来到【意志与勇气】考核的最后阶段，在塔尔监狱里生活了十五天的骑士们由死灵引路，返回地面区域。

    “我老公呢！我老公呢？”

    米娅从监狱里出来时，已是一副半蛛化的模样……十五天被单独关押在监牢里，让她直接犯了相思病，一出来就到处打听韩东的信息。

    哪知道。

    待到监狱被清空，依旧不见韩东的踪影。

    也就在管理者门即将对塔尔监狱进行封闭时……死神与一位团长级别的老者同时降临水仙花广场，在典狱长及死灵的注目下，共同踏足监狱。

    【混沌区】

    黑莲村与先祖宅邸区域之间，多出了一道不属于这里的建筑。

    一座小型的黄沙金字塔，坐落于林间的空地区。

    错综复杂的金字塔最深处，放置着一道黑色晶棺，其材料正是独产于混沌区的死亡晶石。

    棺材内躺着一位男性青年与一只女尸。

    原本还算保存完善的埃及女尸，当前的躯体上却多出了一些凹凸不平甚至于贯穿的孔洞。

    而韩东的左臂却感觉‘长肉’了。

    『检测到主体所嫁接的「不死祭祀之手」完善度已提升。』

