
当范正等人看到发现的尸体的时候，脸色又一次煞白了。不为别的，因为这具尸体上的衣服确实是穿着夏国禁卫军的军服，

而且更让范正脸色发白的还在后面，在这具尸体上，有飞凤公主的暗器。飞凤公主的暗器都是保命的时候用的，因此是喂了毒的，这具尸体一看就知道是中毒而死的。

“范大人，这事怎么解释？”李洛这下愤怒地看向范正问道。

“小王爷，这件事情，本府还要查清楚，才能够给小王爷你解释。”范正收住惊愕的脸色，一脸正色地看向李洛说道。

李洛哼了一声，然后说道：“你最好能够查清楚，否则小王回去，一定向我西陵国主禀明一切，到时候休怪我们西陵无情了。”李洛说完，就拂袖而去了。

李洛的离去，让范正更觉得身上的压力倍增了。

夜已经深了。

今夜，刘平顺注定无眠。白天的事情让他此刻感觉到一种无能为力，他可以想象得出，倘若查实飞凤公主的死是夏国人干的，那么西陵和夏国的战火，肯定会蔓延起来。不得不蔓延。

“陛下，你早些休息吧！”徐德全将茶水拿进来，低声对刘平顺说道。

因为这几天的担心无法正常入睡，刘平顺的眼睛变得有些猩红了。他抬头看了一眼徐德全，然后说道：“将茶水放这里，你出去，还有你们都出去，朕要一个人安静地呆一会。如果萧丞相或者范大人来，不用禀报，直接将他们请进来就好了。”

“奴婢告退！”徐德全带领着宫女太监出去了。

在徐德全走了没有多久，李泉鬼魅的身影飘然而至。他似乎没有惊动门外的守卫，或者说门外的守卫早就习惯了这个鬼魅的身影，而将他无视了。

“李泉，朕怎么办？”刘平顺看到李泉第一眼之后，就像一个失去安全感的孩子一眼问道。此刻的他真的倍感无助。

李泉一向冰山的脸色露出了一丝怜惜，他低声说道：“陛下，这几日卑职也查找过了飞凤公主的下落，因为从公主身边的护驾将军等人的嘴里得知公主是向西面而去的，卑职一直在西面查找公主的下落，可是却一无所获。而今天飞凤公主的坐骑回来了，范大人用老马识途的办法找到了飞凤公主的尸身。这一点已经很可疑了。”

李泉继续说道：“飞凤公主的尸身周围，虽然下过大雪，掩盖住了痕迹，可是卑职在现场查找的时候，并没有发现血迹，也没有发现遗留下打斗的痕迹。也就是说，飞凤公主是死后，被人搬尸丢到了这里的。”

“还有，那个死掉的禁卫军，叫虎狼，是禁卫军里武功的精英，使得一手好刀法，卑职检查了，飞凤公主的伤口和虎狼的手上的刀完全吻合，而且飞凤公主的伤口的痕迹和虎狼的刚劲的武功所留下的痕迹，也完全吻合。”

刘平顺说道：“你是说，飞凤公主是虎狼杀的？”

李泉点了点头说道：“没错。如果按照上面的证据来说，飞凤应该就是虎狼杀的。可是在虎狼身上残留的飞凤公主射出去的暗器，这暗器上有毒，而虎狼的死因就是中了飞凤公主的毒。这种毒，见血封喉，这飞凤公主射出的暗器已经让虎狼中毒了。虎狼应该就瞬间倒下，而且飞凤公主中刀的位置也是喉咙……这两个人不可能同时将对方杀死。”

刘平顺看向李泉说道：“你是说，虎狼是被另外的人杀的？还是……”

“陛下，卑职去看了虎狼和飞凤公主的尸身。虽然天气寒冷，干扰了推导出的死亡时间，可是虎狼身上的尸斑明显的要比飞凤公主身上的尸斑要多……虎狼因为身有剧毒，这使得野兽不敢啃食其肉，因此尸身得以完整保留。他的死亡时间，应该是三天前。而飞凤公主的尸体虽然被毁严重，可是身上的尸斑并不多，卑职根据她身上的尸斑推测，她的死亡时间应该不超过两天。”李泉说道。

刘平顺不明白尸斑什么的，不过他知道李泉这话是什么意思，他忍不住说道：“你是说，虎狼死亡时间要比飞凤公主的要长？飞凤公主只是死了两天，而虎狼死了三天了？”

李泉说道：“根据尸斑的多少，卑职是这样推测的。陛下，卑职所知道的东西，毕竟都是来源于书本，远远没有范大人知道的多，也没有仵作所知道的多。”

李泉只是负责保护刘平顺，替刘平顺清理一些绊脚石和麻烦，他个人对人的死亡的时间的推测，并不是十分在行，他所知道的东西，都是在文侯林青编写的《洗冤录》里看到的东西，几乎可以说得上是纸上谈兵了。

刘平顺说道：“这个案子，交给范正，估计范正也会犯难的。哎，但愿范正不要辜负了朕对他的期望。”

“陛下……有一件事情，也许范大人发现了，也许范大人没有发现。”李泉看向刘平顺说道。

“什么事？”刘平顺问道。

李泉说道：“虎狼的尸体也不是原来就在东面的。他也是被人移尸的。因为在现场也没有发现搏斗的痕迹。卑职斗胆推测，他们两人的死亡现场都应该在狩猎场最西面的铁杉林附近，因为卑职在虎狼的盔甲的缝隙里，发现铁杉的树叶。虽然在洛阳其他地方都会有铁杉，可是只有狩猎场最西面的铁杉林里的铁杉是最多的。而且卑职在虎狼的指甲缝里，发现了铁杉里的褐色泥土。陛下，在发现他们两个尸体的地方的泥土都是黄色，没有褐色……”

李泉说的这些东西，刘平顺没有从范正写的奏报里看到，他不由说道：“那你去铁杉里查找了吗？”

李泉摇了摇头，他说道：“没有。”

“李泉，朕让你去查找，朕要弄清楚，这到底是怎么回事。”刘平顺说道，“你和范正两个人，一明一暗地查清楚这件事情。”

“陛下，还有一件事……”李泉犹豫了一下，还是将这件事情说出来了，他说道，“卑职在东面查找案发第一现场的时候，找到了一样东西。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951776"  chaptername="第三十三章：是谁杀了她？（五）">加入书签</a>
</div>
