    第166章老爷人跑了

    徐震在晚上的时候，找了个机会，和李勣说了这件事。

    说得很委婉，而且用了另外一个理由，这个理由就比较简单了，就是程处默等人，也想跟着去见识下战场。

    李勣笑道：“卢国公家的两个儿子也想上战场？”

    “是的父亲，他们跟我说，卢国公不同意，但他们一直想去看看，而且能保证只待在辎重营中，不上前线。”

    李勣哑然失笑：“战争可不是儿戏啊景阳，在战场上，没有任何人能保证做到万无一失，就连我也无法保证，既然如此，我又怎么能保证做到让他们毫发无损呢。”

    徐震说不出话：“那父亲，我已经答应他们了。”

    李勣又是说道：“答应了再回绝便是，此事在没有卢国公答应之前，我是不会同意的，而且这一次指不定很有可能会出城作战，就算是后勤辎重，也有可能被对方劫营。”

    李勣不疾不徐喝了一杯酒：“有想要见识战场的心，很好，但不是现在。”

    李勣过于稳重，如果是自己儿子那就另当别论了。

    徐震没有办法，只能点头称是，然后转日将这个消息转告给房遗爱。

    “失败了。”

    赵府庄园内，房遗爱几人聚在一起，坐在田埂附近，前面不远处是走来走去的庄园百姓，一些地面上已经是栽种了大量的作物，基本上全部都是土豆和红薯，这是赵尘下的令，要求在接下来的一段时间，最大限度地种植这两种作物。

    房遗爱他们坐在这里，长孙冲已经是皱起眉头：“既然如此的话，那咱们就只能选第二条路了，做好准备吧，咱们到时候骑车，远远跟上李勣的队伍。”

    程处默拍了拍额头：“真要这么做？”

    “那你们愿意在这里忍受赵尘的压榨吗？”

    秦怀道嘀咕了一句：“我觉得赵先生，不是压榨我们。”

    “怀道，那是因为他救了你爹。”

    房遗爱叹了口气：“那好吧，我们去准备吧，需要带些什么。”

    程处弼说道：“既然决定了的话，我觉得需要先带些食物，庄园里的红薯就很不错。”

    “好，处弼你去负责食物，我去负责武器。”

    长孙冲飞快说道：“在路上没有武器不行，之前在工坊里看到的那些武器我觉得很不错，还有改良的短剑，再多拿几件盔甲，之前工坊里不是做了实验，说那什么新式的软甲能做到刀枪不入吗？”

    “有道理。”

    程处默则是说道：“那我去准备单车，去偷偷弄几辆来，工坊最近生产的单车，刚生产出来就被马车拖走了，单车不多，必须要先下手了。”

    秦怀道想了想：“那我，要不带些研发的止痛药和绷带吧，我觉得可能会用到场，我见到上次有个农户受伤了，这绷带效果挺好用的，一下就不出血了。”

    “行，那怀道你去搜集一些绷带之类的东西。”

    几人很快就是分头行动，踩点的踩点，准备弄单车的弄单车。

    进展很顺利，毕竟几人的身份摆在那里，仅仅两天的时间，就弄到了需要的一切，单车也都摆在房里了。

    等到了晚上，长孙冲已经是将他这边的东西打包，其余几人也是将东西打包装好了，而且每个人身上的衣服也全部都换了。

    每人的衣服，都是换成了现代的登山衣，很多口袋，能放许多工具，这也是赵府庄园最新研发出来的特种作战衣物，方便携带，没想到竟然被长孙冲他们给弄到手了。

    将随身的行礼，全部系在单车尾板后面，又是将武器随身带好，这才跨上单车。

    “今日就是李勣拔寨起军的日子，走，跟上他们队伍。”

    几人，直接骑着单车，从自己木屋出来，随后上了庄园的道路，直奔道路出口。

    整个庄园其实并没有严格意义上的大门，但栅栏和看守的保安还是有的，随着几辆单车的靠近，保安亭的仆人，陡然喝道：“谁。”

    “是我们，赵国公之子，长孙冲。”

    长孙冲率先开口。

    那仆人愣了一下：“你们这么晚要去做什么。”

    “我们要去干件事，明天就回来，你替我们保密。”

    那仆人挠了挠头：“那好。”

    作为一个仆人，作为一个保安，他哪有什么资格去阻拦长孙冲几人，长孙冲几人的名声在庄园里也是传过的，这些百姓也是喜闻乐见他们受苦，至于阻拦，是断然不敢。

    于是，长孙冲几人，很顺利地出了赵府庄园，上了官道之后，直接改道，直接前往驻军大营。

    长安这一块，几人太熟悉了，就算是黑夜，借助星光，也能准确找到大营所在。

    等到李勣军队开拔后，他们就尾随在后面，一路前往漠南。

    整个过程，非常顺利，而且最要命的是，他们在赵府庄园，还学会了侦查与反侦察，知道不能跟得太近。

    而且，程处默等人也是名将之后，跟在程咬金身边耳濡目染，一些东西自然是知道的。

    而赵府这一边，赵尘正在睡懒觉，然后外面就有人慌张跑了进来。

    “不好了，不好了老爷，人跑了！”

    赵尘迷糊醒来，顺便摸了一下在自己身边的床铺，这才发觉长乐已经是早早醒了，估计又是去带娃了。

    “谁跑了。”

    赵尘打了个哈欠，懒洋洋地从床上爬起来：“跑了就跑了呗，我这赵府庄园，待遇这么好，不知道多少人想要进来，他们还跑了，没事，等再过段时间，我赵府庄园扩张招人，要的人可就多了。”

    等下次，煤矿开始完全开发，直接将工厂建到那边去，整一个工业区出来，需要的人手可就多了。

    “老爷，不是，是长孙他们跑了，那位秦大人让我来和您说的。”

    “长孙冲跑了？哟，这小子还真是能跑啊，这就受不了了，没事，跑回家就跑回家吧，也省得我没那么多麻烦，不知道我教育起来还很费劲。”

    这丫鬟急了：“老爷，不是跑回长安城了，秦大人说，他让人问了，长孙冲他们没去长安城。”

    赵尘这才诧异起来：“没去长安城？那他们能去哪里？还能上天了不成？”

    

