    罗勇万万没想到，自己也有穿越的一天，而且还是穿越到武力值爆表的《隋唐演义》中。

    不过好在自己魂穿到了四猛之首—罗士信的身上，也算是不幸中的万幸。

    虽然罗士信原著中只是个脑残的傻大个，但现在不同了，现在这具身体的主人是罗勇。

    罗勇相信，依靠自己的才智加上这力大无穷的身体，定会如同卧龙加凤雏般，在未来的隋唐乱世中，搏得一个混吃等死的光明未来！

    大概吧……

    师徒二人经过十几天的长途跋涉，终于来到了巍峨壮丽的嵩山脚下。

    罗勇抬头望着高耸入云的嵩山，不由感叹道：“这就是嵩山吗。真是壮丽啊……”

    虽然那远不见头的石梯，让罗勇双腿有些打颤，但看着自己那七八十岁的老师傅，一脸轻松的走了上去，罗勇也只能跟上了。

    行走在山路中，罗勇向师傅问道：“师傅，你看以我的资质，以后武功能达到什么高度呢？”

    “徒儿，你资质非凡，若今后能刻苦修炼，将来或许能达到天宝将军的高度也说不定。”自安师傅对罗勇勉励了几句。

    罗勇一脸自信道：“哈哈，说不定我将来比那个天宝将军还厉害呢。”

    “哈哈～徒儿莫讲大话。”

    踏上嵩山最后一阶台阶后，一座巍峨古朴的古刹，便出现在罗勇面前。

    看着眼前被后事称为“武术之乡”的少林寺，罗勇难免有些激动。

    寺门口的两位知客僧，见到是自安大师回来了，连忙上前道：“弟子恭迎师叔回寺。”

    “徒儿，咱们进寺吧。”

    自安师傅之前说的没错，他在寺外确实有代寺收徒的权利。

    罗勇很顺利的便得到方丈的许可，拜入了少林寺中，并在少林众僧的面前，举行了正式的拜师礼。

    不过由于那个“学有所成就可以还俗”的约定，遭到了寺中一些高僧的反对。

    尤其是那个胖胖的监寺，当场便要将罗勇赶下山。

    最后还是方丈和自安师傅力排众议，让罗勇成功剃了渡。

    “你为我寺‘觉‘字辈弟子，现赐你法号，觉醒。”

    “噗～哈哈～”对于这个法号，罗勇不忍不住笑了出来。

    一旁的监寺师叔立马喝道：“大胆！大殿之上不得嬉笑！”

    “弟子知错，弟子知错。”

    经过一个系列繁杂的流程后，罗勇正式加入了少林。

    少林寺的生活作息与其他佛寺大相径庭。

    像罗勇这样的入门弟子，早上要先去大殿诵经，也就是“早课”。

    早课时，自安师傅还专门找了个弟子来教罗勇识字。

    隋朝以行楷为主，罗勇这个现代人也看的懂。

    不过为了不让他人见怪，还是装作不识字的样子，认真和师兄学习。

    因为罗勇是武僧，所以早课结束后便要开始练习“基本功”。

    主要练的是，踏脚，挑水，摆造型。

    “觉醒！挥拳的胳膊要伸直！”

    “是！师叔！”

    “大家都精神点！一招一式都要展现出我少林拳法的阳刚之气！”

    罗勇当初看电影《少林寺》时，觉得武僧生活挺艰苦的。

    但现在，罗勇感觉这里比之前在村子好多了！

    有充足的休息时间，不会被人随意打骂，师兄们对罗勇也很照顾，说话又好听。罗勇表示超喜欢这里的！

    当然更重要的是，这里能吃饱！

    “师兄！再来一碗！”

    “啊？师弟，你都吃三碗了。”

    “拜托了师兄。”

    “可是……”

    “你今天的衣服我负责洗了！”

    “……好吧好吧，再给你来一碗。你胃口这么大，一般人家还真养不起啊。”

    在少林寺中，有两堂一院，分别为教授少林基础武功的罗汉堂和般若堂，以及教授少林绝学的达摩院。

    新入寺的弟子要先在罗汉堂或般若堂打好武学基础。

    想进达摩院，就要通过两堂主持的武艺与佛法测试，只有通过了以上考验，才能进入达摩院。

    以少林普通弟子来说，要练好基本功，最少也要两年的时间。

    但罗勇显然不是普通弟子。

    在伙食充沛的情况下，罗勇的身体素质飞速增长，再加上罗勇本身刻苦练功。才入门不到一年，罗勇的武功便以超过同辈的师兄们了。

    于是乎罗勇便成为了少林有史以来，进入达摩院年龄最小的弟子。

    到了达摩院，自安师傅开始亲自教导罗勇少林高深武艺。

    达摩院除了依旧要练习基本功外，最大的特点，就是可以自由选择自己喜欢的武功进行修炼。

    除此之外，日常的洗衣，挑水，砍柴等杂活也不用做了。

    罗勇在藏经阁选了半天，最后在师傅的建议下，选了一本《罗汉伏魔拳》，一本《燃木刀法》，一本《伏魔杖法》。

    三套武学皆是少林绝学，《罗汉伏魔拳》是《罗汉拳》的升级加强版，很适合已经将罗汉拳熟练掌握的罗勇练。

    《燃木刀法》虽是刀法，但对腿法的要求也十分高，练这门刀法时也可加强腿法的修炼，可以说是一举两得。

    至于《伏魔杖法》虽叫杖法，其实是棍法。棍为百兵之祖，练好这门棍法，以后再练其它长型兵器就更加事半功倍。

    选好武功后，罗勇便在自安师傅的教导下，开始苦练武艺。

    春去秋来，不知不觉四年过去了……

    ———————————四年之后的分割线————————————

    “河南最近怎么了，为什么难民一天比一天多？”罗勇看着寺门口，排着长队等待讨要米粥的一帮难民，向一旁的师兄询问道。

    经过四年成长，罗勇已经从当初瘦弱的孩童，成长为一个英姿勃发的少年了。

    “唉……现在多地闹蝗灾，咱们的皇帝还要征兆民夫大建宫殿，难民不多才怪呢。”

    “各地的官员就不想想办法救灾吗？”

    “他们要是有办法，难民会越来越多吗？！”

    罗勇看着山道上源源不断的难民，小声感叹道：“原本以为隋朝到了杨广手里才开始衰落。想不到现在便开始出现衰败的迹象了。”

    “觉醒师兄，方丈师伯叫你去大殿一趟。”一个小和尚对着还在施粥的罗勇说道。

    “好的，这就来。”

    这些年，由于杨坚年老昏庸，大兴土木，使得百姓的生活日益困难，再加上各种天灾人祸，更是让百姓的生活雪上加霜。

    即使是少林寺这样的千年古寺，也因救济难民，导致寺中粮食捉襟见肘。

    最显著的现象就是，罗勇已经好久没吃顿饱饭了。

    为了解决寺里危机，方丈决定让一部分身强力壮的僧人还俗，去自谋生路，罗勇自然也在其中。

    当听到这个决定后，罗勇欣然接受了。毕竟自己现在已经是学有所成了，也是时候下山走走了。

    “方丈，弟子能否破了铜人阵再下山？”

    “什么？你要打铜人阵！”

    少林十八铜人阵，是用来测试少林弟子武艺是否大成的终极大阵。

    相传此阵由达摩祖师所创，又经过历代掌门不断改良而成。

    铜人阵共一十八关，考核内容十分全面。

    唯有武艺高强，五感敏锐，且能随机应变之人才能通过。

    这四年中，罗勇也见过不少师兄闯铜人阵，但最后都是走着进去，躺着出来。

    闯阵艰难，通关后的奖励自然也十分丰富。

    通关者，不但可以担任任何一堂的副主持，还可随意下山，随意挑选一本少林秘籍下山等等。

    方丈看着罗勇稚气未脱的面庞，开口劝道：“觉醒，那铜人阵凶险异常，你可想好了？”

    “弟子心意已决，请方丈恩准！”

    “师兄请放心。以觉醒现在的本事，闯过铜人阵不在话下。”自安师傅倒是对自己的高徒充满信心。

    “……那好吧，待会儿入阵，你要多加小心。”

    “弟子明白，请方丈放心！”

    随后，罗勇在师傅以及其他师叔们满怀关切的注视下，大步走进了铜人阵。

    两个时辰后……

    “啊啊啊！师叔好了没？！我快痛死了！”

    “就要出寺闯荡的人了，怎么这点痛都受不了。以后还怎么在江湖上混？”

    此时一位脸有刀疤的老和尚，正在给罗勇双臂上纹着特殊图案。

    “师叔，你给我纹的什么啊？”

    罗勇对纹身还是比较抗拒的，他可不喜欢往自己身上纹些乱七八糟的东西。

    “这叫龙虎金刚印。凡是打通铜人阵的少林高手都有这个印。以后你闯荡江湖，如果有人故意找你麻烦，别管他是哪条道上的，你就直接亮出这纹印，保准吓的他屁滚尿流！”

    “有这么厉害吗？”

    “当然，我少林在江湖中还是很有威望的。话说老僧呆在寺里这么久了，还是第一次遇到你这般年轻的通关者。若是你能继续留在寺里钻研武学……唉，可惜啊可惜。”

    是的没错，罗勇闯过了铜人阵，而且过的还很轻松。

    据铜人阵中一位负责监督的老和尚说。自己这么多年来，看到的都是铜人追着闯阵弟子打。

    今天还是头一次见到，闯阵弟子追着那些铜人打的。

    对此罗勇表示，不就打几个小铜人嘛，这有什么难的？不会有人连铜人阵都闯不过吧？不会吧，不会吧？

