    比赛结果，成功晋级。

    下一轮是四强赛，对阵东京第十高中。

    一个星期艰苦的训练，换来的是众人对小笠原时清范士所教知识的消化与运用。

    这一周，很累。

    精准到Lv8后，熟练度就难以提升。

    所以上杉还需要靠自己来弥补出现失误的情况。

    现在的他成大字型躺在床上，举起的双手无意义地翻动手机。

    肩膀和手臂很是酸痛。

    要是小花火能来帮忙揉揉肩就好了。

    用脚踩也行啊。

    上杉櫂从床上起来，拖着一张靠椅坐到窗边。

    拉开百叶窗，是淅淅沥沥的小雨。

    灰蒙蒙的朵朵乌云掩盖住了东京整片天空。

    悄然打落在窗边、飞溅到脸上点点的雨滴，带有一丝自然的凉意。

    上杉双手和头横趴在窗口，看向隔壁花丸家，小花火被窗帘阻挡的窗子。

    以前...她经常会站在这里对自己笑的......

    雨声霏霏，洗刷训练所带来的精神疲惫。

    他不禁回想当晚，她躲闪的眼睛。

    是真的生气了？

    也是，是自己太过于得寸进尺了。

    上杉櫂开始后悔对她做的那些太多的动作。

    从趴的姿势立起身子，他再次摸出手机。

    「对不起，小花火，原谅我吧，请回一回信。」

    点击发送后，他真的认为他是个渣男，在玩弄别人少女的感情。

    做出事情后，一句道歉就想要求得原谅。

    这条消息跟之前发送的几十条消息一样，销声匿迹。

    “没用啊......”

    上杉櫂再次趴在窗边，左手托着手机靠百叶窗的框架上，瞳孔一大一小不断缩放的紧盯手机屏幕，祈求回信。

    line的声音，象征希望的曙光。

    「櫂君...过来吧，爸爸和妈妈都不在家。」

    花丸家。

    他没有急于用花丸太太的给的钥匙打开门，而是按响门铃后，撑着伞站在门口驻足等待。

    「请进...」

    手机上line发来的消息。

    一打开门，便是穿着那件鲨鱼T恤的花丸花火站在玄关上。

    下半身只穿了一件蓝色的短裤，雪白的大腿白花花的暴露出来。

    “櫂君......”

    她抿了抿软软的唇。

    上杉收起伞，踏进玄关的第一句话，就是——「对不起。」

    “櫂君...不用道歉，花火没有生气......”

    花丸花火从背后拿出一幅画，双手捧着递给了他。

    “给......”

    同样是那怜弱的声线。

    伴随上杉放好伞，接过画的动作，花丸花火小声的解释说：“这是之前答应櫂君画的画...很抱歉...櫂君，花火最近参加了比赛，昨天才把这幅画画完。”

    画的内容，上杉一眼就看了出来，是去年一起去参加花火大会的时候，她在火树银花、人声鼎沸的霓虹灯里，对自己的回眸一笑。

    少女低着头，小手攥紧衣角说。

    “那天，花火玩的很开心，虽然那时候櫂君还是櫂哥哥，但花火明白了，櫂君并不是讨厌花火。”

    “櫂君说，花火要画出花火自己的样子，但花火对自己很不自信。”

    “花火很没用，从小就一直喜欢哭，也一直被欺负。”

    “大家都讨厌花火...她不爱说话，也不爱笑。大家都说花火很阴沉，连话都说不清楚。”

    “所有人，都不愿意和花火待在一起。”

    上杉櫂又想起了，她那时候一个缩在角落里模样。

    “也只有櫂君...愿意接近花火......”

    花丸花火抬起头，灵动的眼眸依旧那么明亮。

    “花火知道櫂哥哥只是拿花火当做妹妹，和爸爸一样，像是保护她那样陪她长大，但花火忽然有一天发现，自己喜欢上了他。”

    少女软软的声音，咬字说：

    “‘要是櫂哥哥能一直陪着花火，该有多好。’”

    “花火不知道自己有什么特点，不知道自己有什么特点能让櫂哥哥喜欢上她，也没有自信直接告诉櫂哥哥。”

    “但还好，花火在那天知道了櫂哥哥对她的感情。”

    “花火在晚上偷偷吻他，被发现的样子，不是在看妹妹。”

    少女看向他手中接过的画。

    “所以...花火就画了她心目中自己的样子——自卑、没骨气、没有特点、讨人厌......但她会对櫂君，露出非常好看的笑。”

    花丸花火稚嫩的脸庞上，露出了同画中一样灿烂的笑颜。

    “花火并没有生气，反而是花火要对那一天偷偷吻櫂哥哥这件事，作出道歉。”

    “所以...櫂君请收下这份礼物。”

    “我明白。”

    上杉櫂耐心听完她所说的每一个字，将画放在一旁的柜子上，然后抬起头问她：

    “花火，最近为什么不回我的消息？”

    “也...不是......”

    “那就好。”

    上杉櫂两个跨步上去，一把抱起她。

    少女娇小身躯的重量，被托在了手中。

    “櫂君......”

    花丸花火仰面看向他位于上方的帅气脸庞。

    “喜不喜欢櫂君？”

    “喜欢......”声音糯糯的

    屋外浸润的雨声，敲打着门窗。

    上杉櫂坐在她的面前。

    四目交汇，缄默无声。

    奇异的感觉，一点一点地灼烧着周围的空气。

    仅仅是坐在床上，就有一种奇怪的热。

    喉咙正下方的心脏，不禁加速，怦怦直跳。

    “要亲咯。”

    “嗯......”

    滚烫的血液，像是直接泵入大脑，让整个身体都变得晕乎乎的。

    ......

    无声。

    “櫂君，不要亲脖子...会留下痕迹的......”

    “没事。”

    ......

    “话说小花火怎么会知道这一点？”

    “电视上......”

    “害人不浅。”

    ......

    “很痒......”

    “小花火想不想知道自己身上有什么味道？”上杉櫂没有停下。

    “什...么...”少女的呼吸已经变得炙热深沉。

    “芬芳的少女气息，还带有一点百合花的清新香味。”

    荷叶上的雨点，汇聚多了，便会滑下分开。

    “想不想结婚？”上杉櫂坐在少女的床头问。

    “花火......”花丸花火漂亮的缤紫色眼眸又开始变得躲闪起来，粉汗盈盈，不敢去看他。

    鲨鱼T恤宽大领口上白皙的锁骨，也被染上一层淡淡的晕红。

    “还记得伯母买的戒指吗？”

    “櫂君...想戴吗？”

    “虽然我们年龄都不够，结不了婚，但戴戴戒指总归是可以的。”

    “学校...也要戴过去吗？”

    “对。”

    “爸爸不会生气吧...”

    “伯父随便打我都行。”

    “......”

