    千元中一惊，连忙低下了头。

    此时梅梅关切的在千无情的耳边说道：“小姐，无声风暴兽十分的狡猾强悍，您……务必要小心啊！”

    面对梅梅的关心千无情只是微微点了点头。

    千元中真的觉得，小姐实在是没有必要走这一趟。

    毕竟一个千历云而已，在星宿宫内，这种实力的人多的是。

    至于小姐说的那个什么方凡，更是一个蝼蚁！

    再说，无声风暴兽有多么恐怖，千云中也是听说过的。

    甚至他也曾遇到过，当时，在神迹城中的发现过程中，也曾经遇到过一次。

    毕竟神迹城就在无声沙漠里。

    虽然两方都没有直接对战，但是千云中却能够感觉出来。

    这个无声风暴兽的实力，甚至能够抵得上下神位巅峰境界。

    千云中能够确定，只要是那个小子和千历云遇到了无声风暴兽，一定会死！

    就在此时，梅梅指着下面一处乌云说道：“小姐……到了，我看到了！”

    梅梅的声音明显有些激动。

    顿时，所有人都看向了那个方向，在金色的沙漠蒋健，出现了一个气势暴躁的点。

    千无情微微转身，温柔的说道：“走！”

    紧接着，几人加速向下，几个呼吸间就已经到了方凡所在的地方。

    可是千无情却并没有着急下去，而是站在虚空中。

    千云中站定，便立马震惊的看着下面的战况，不敢相信的说道：“小姐……这这这……”

    就算是千无情的眼神也微微一动，很快便抹去了。

    地面上，千历云正在运功疗伤，而方凡则是突然从赤红的火焰中窜出。

    紧接着，方凡速度极快，就算是实力强横如千云中，竟然一时之间也没有捕捉到方凡的身影。

    似乎，方凡是被天空中厚厚的雷云吸进去的一样。

    一望无际的沙漠中，天地间空空荡荡，只剩一片金黄。

    但是，只有这里，满是乌云满是紫色的雷电！

    漆黑无比的黑云中，闪烁着疯狂的雷电。

    就好像是紫色的银河一样。

    那雷云中，闪电不断的相互碰撞，发生剧烈耀眼的光芒。

    甚至远远看去，那一道道神雷仿佛凝聚成了一条巨龙。

    巨龙不断的腾飞和缠绕。

    而方凡，这个是有大帝巅峰期的小子，竟然能够站立在雷云之中！

    他不仅没有因为这个雷云受伤，甚至还一脸的享受。

    紫色的神雷环绕他的周身，仿佛是给他镀上了一层紫色的铠甲，无比威严。

    千历云怔怔的看着面前这一幕，忍不住喃喃的说道：“方凡……你实在是太令人震惊了！你的身上究竟还有多少令人震惊的事情？”

    随即，千历云嘴角泛起一抹微笑，“能够看到这种情景，能够亲眼看着无声风暴兽死去，值了！哈哈哈！”

    与此同时，无声风暴兽也感觉到了危险，开始疯狂的挣扎，想要逃离。

    可是它所处的地方，全都是神雷。

    就好像是一个巨大的牢笼，将无声风暴兽三百六十度笼罩了起来。

    “肆杀神雷，汇聚一方！”

    方凡的声音滚滚，十分十分的肃穆和霸道。

    紧接着，下一秒，那雷云动了！

    闪电以一种不可思议的速度前进着。

    “轰轰轰！”

    雷云不断塌陷，气势恢宏，这一片天地似乎都被挤压变形了。

    硕大无比的无声沙漠似乎都已经开始摇晃了。

    它似乎也感受到了危险，想要逃离，可是却一点逃离的办法都没有。

    此时，如果不是千无情，用方凡护住了周围几个人，恐怕，此时他们也全都被轰成虚无了吧！

    中人久久无言，无声风暴兽奋力的挣扎，它不断的扭动身躯，就好像是一条蛇一样，不断穿梭，不断滚动。

    巨大的危险让它惴惴不安。

    “咔咔咔！”

    刺耳的声音传了过来，千历云认命般的闭上了眼睛。

    紧接着，闪电神雷落下来了。

    伴随着毁灭世间万物的气势，随着空间的破裂，随着万物都变成了紫色。

    神雷落下，那一瞬间，无声风暴兽。

    传说中无比猖狂，无比恐怖的无声风暴兽就好像是一只蚂蚁一样。

    一点反抗能力都没有。

    而就在神雷即将落到千历云的身上时，千历云感觉自己眼前一黑，紧接着就昏倒了。

    “咔咔咔！”

    “轰轰轰！”

    震耳轰鸣的声音不断的爆发在硕大的无声沙漠中。

    似乎被神雷之海轰击的沙漠，在慢慢的下陷。

    十米……

    一百米……

    虚空中，梅梅看着面前那个身披雷电的男人，震惊无比，“小姐……这个就是方凡？”

    “他……他真的是地球的人么？”

    千无情没有开口，只是深深的看着紫色雷电海洋中的湖泊，这足足有几千平米的雷电海洋。

    而此时，千云中的脸色却明显有些阴沉，他看向方凡的眼神中带着一丝怨毒和嫉妒。

    为什么方凡没有死？

    这个小子，该死！

    没有人能够值得小姐这么在意。

    而且，很明显，刚刚方凡的逆天表演，一定会在小姐的内心留下深刻的印象。

    不可以！

    谁都不可以在小姐心里留下印象！

    此时梅兰竹菊四个人，全都一脸崇拜的看着方凡，“小姐……您的眼光果然不错，那个方凡，确实十分的恐怖！”

    “对啊，才是大帝巅峰期，就已经用有这么强大的战斗力了！”

    “是啊是啊！”

    “不愧是小姐看中的人！”

    几个人崇拜的盯着自家小姐，只有千云中狠狠的握紧了拳头。

    “方凡……”

    千无情薄唇轻启，没有感情的念叨着。

    突然，千云中脸色一变，沉声说道：“小姐，这个方凡怕是活不成了！”

    紧接着，千云中转头向下看去，“那招式十分恐怖，可是，却也并不容易，他只是一个大帝巅峰期的小子，根本没有办法附和这么强大的招式！”

    “恐怕，强行施展，已经消耗掉了他所有的生命！”

    千云中话音刚落，四女显然面色全都瞬间变化了，脸上也全都露出了惋惜的神色。

    的确，刚刚那个招式实在是太恐怖了！

    特别是视觉上的震撼，更是有一种无敌的感觉。

    身为大帝巅峰期的方凡，肯定会付出十分参同的代价！

