    一个女人的声音，从旁边的洞穴之中传来。

    我和六指琴魔一同回头，看向那边。

    我看到一个，一身蓝色长裙的女子，她的下半截儿身子，已经不见了。

    这是魂飞魄散的征兆。

    石毒草的毒，杀人诛心，不但躯体会坏掉，当躯体彻底坏掉的时候，魂魄也失去了原本的根基，最终也会魂飞魄散。但好在，魂飞魄散并非真正的终点，在六道轮回之中，散掉的魂魄会重聚。

    只是。

    经过六道轮回的重聚。

    那魂魄与前世，再无半分的瓜葛牵扯。

    若只是普通的转世轮回，前世今生，其实还是会有很多因果关联的。

    比如，有不少前世夫妻，在今世，后世，都会做夫妻，这就是三生三世，一旦三生三世过去，这其中的爱恨纠葛，将会画上一个句话。第一世的争吵，第二是的和睦，第三世的永不再见。

    当然，这其中，也有许多特例。

    这些。

    在秘记转世轮回篇之中，都有记载。

    六指琴魔知道，宋蓝衣若离去，魂飞魄散，他们的三生三世，就会就此结束，他与宋蓝衣，在无任何缘分。

    “蓝衣……”

    六指琴魔喊了一声。

    他左右看着，他说。

    “我……我能救你，我一定能救你，蓝衣……你别动……不要消耗自己的魂魄精气，我把我的魂魄精气给你，你不要散掉……”

    此时的琴魔，与我想象之中，并不一样。

    他只是那个，深深地爱着宋蓝衣的男子，愿意为她付出一切的男子。

    宋蓝衣飘了过来。

    “不要。”

    她轻声道。

    “你若用自己的魂魄精气，我即刻散去。”

    她这么说，六指琴魔才停了下来。

    “文黎，你已经陪了我五百年，虽然，与你在一起，这五百年我也觉得，太短了，可蓝衣终究要离去，虽然，蓝衣也舍不得文黎，但蓝衣已经贪婪的让文黎你陪了我五百年，足够了，我们……终于还是要说再见的……”

    “我不在，文黎你要好好的做你的魔界之主，父亲他老了，你别再惹他生气……”

    宋蓝衣交代了些许事情。

    她抬手，擦掉六指琴魔脸上的泪痕，只是却触碰不到。

    六指琴魔想要抱住宋蓝衣，可他的手，却也触碰不到宋蓝衣那即将消散的魂魄。

    在外，六指琴魔的本名叫宋六指，宋本取自宋蓝衣，而他的本名是苏文黎，他是魔界之主的儿子，原本在五百年前就要继承魔界之主，可为了陪着宋蓝衣，他选择逃出了魔界，隐姓埋名。

    话到这里。

    宋蓝衣又说。

    “文黎，你当年，为了护着我，融合了邪体。”

    “我知道，邪体对你很重要，但半面鬼医那个人，诡诈的很，他从我这里骗走了你藏着邪体的地方，他现在，可能已经带着邪体，逃离了琴魔宫。”

    其实。

    若宋蓝衣不在了，那邪体对于六指琴魔来说，根本不重要。

    不过。

    我知道，半面鬼医这个人，寻找邪体，一定有他的阴谋目的。从关外的邪体事件，黄河边上的邪体之气乱风水眼之事，等等，这一切的背后，仿佛有着一张巨大的手，在操控着一切。

    半面鬼医在这只手的庇护之下。

    在此之前。

    我和六指琴魔已经派出了很多替身，冰粉各路，去寻找半面鬼医的下落，但还是那句话，半面鬼医此人行为诡诈，他既然在之前就已经有暴露的可能，他一定早就想到了完全之策。

    我现在最担心的是阎老魔他们的情况。

    在最后几句话说完。

    宋蓝衣化成了星星点点的气息，消失了。

    她的魂魄碎片，会去到六道轮回之中，与其他的魂魄碎片混合在一起，重组之后，再轮回。

    后边。

    琴魔的床榻之上，那石化的雕像，哗哗啦啦的塌陷下去。

    宋蓝衣变成了一堆灰。

    六指琴魔抬手，卷起一阵魔风，将那边的骨灰掠起，落在了他手中的那枚骨灰盒之中。封住骨灰盒，他将其收起来，以术法收入古琴内的那个小世界之中，他再看向我，道。

    “杨先生，我现在带你去你那些朋友的藏身之地。”

    我点头。

    两分钟之后。

    我们到了琴魔洞的深处。

    那边的一道结界已经被打开了，结界之中，原本有一个玉瓶子，但那玉瓶子已经不见了。邪体的那一部分，就被放在那玉瓶子之中，很显然，半面鬼医从宋蓝衣那里得到邪体的一部分，早已离开。

    这附近，另外一处的叉洞上，还有一道结界。

    那道结界还在。

    六指琴魔说，他们的躯体，还有那个小姑娘，也就是林蜜儿都在那边封着。

    果然。

    到了之后。

    我就看到，他们都被困在一些布下阵法的石台之上，我释放出他们的神元，封老鬼，玄魁，还有阎老魔都醒了过来，他们根本不知道发生了什么事情。至于封小鬼，之前毁掉的，也不是他本身的躯体，而封小鬼的血脉和他的魂魄，还保存在古琴之中。

    此刻。

    六指琴魔将阎老魔他们唤醒之后。

    又将封小鬼的魂魄和血脉释放出来，以回归封小鬼的本体，封小鬼也在懵懵懂懂之中，醒了过来。

    另外一边。

    还有秦千城，和他的家人。

    他们也都醒了过来。

    六指琴魔只抓了这些人，其他人那些人，他并未下令，但那些趋炎附势他的势力，却是将整个千城商会都给灭掉了，无辜的人死了很多，但城主府这边的那些人，也都已经全军覆没。

    我在这边，也看到了王霸的躯体，完好的躺在那里。

    旁边有个红色的小棺材。

    “那个小女孩儿，实在难以控制，我就把她封在了棺材里，杨先生您放心，她很好，而且，那棺材可养魂。”

    “她之前的境界不高，但现在，至少已经突破了魅的级别。”

    我过去。

    六指琴魔手上一动，散去了小棺材之上的结界。

    其中，强势的气息，冲了出来。

    林蜜儿先是警惕的看了一圈儿，然后，她就看到了我，快速的从半空中飞掠而来，紧紧地抱住了我，她身上的气场非常强大，我看她至少已经到达了鬼神的境界，这个境界，与炼炁化神境界想通。

    而且。

    从她的气场，能够看得出来，她的实力，也非常强劲，不单单只是当前境界的实力。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

