    江舟返回小楼，经过那株桃树。

    本来已经十分茂盛的桃树，竟变得有些秃了。

    满树的叶子只剩下稀稀疏疏的点点绿意。

    花苞更是只剩下陈青月栖身的那一朵。

    从弄巧儿口中得知，楚王派人来过，若非神秀出面，纪玄等人还真是凶多吉少。

    之后神秀受伤，被一个乞丐带走，也曾有妖魔闯入。

    以纪玄等人的功力，对付一般妖鬼阴邪之物不是问题。

    但那一夜横行的鬼物却都百同一般。

    多亏了陈青月现身，才得以保全。

    不过现下看来，她也付出了不小代价。

    “陈小姐，多谢了。”

    江舟朝桃树拱了拱手。

    桃树没有反应。

    江舟想了想，便回到小楼。

    唤出鬼神图录。

    虽然这么说有些不好，但事实上，这一次楚王叛乱，对别人来说是大劫。

    但对他来说，尽管也付出了不小代价，收获却是难以想象的丰厚。

    江舟看着缓缓展开的图录。

    上面的武圣图录本比之前，变得一片黯淡。

    显然是无法再召唤。

    却不知是因为真灵空了，还是这东西是一次性的。

    还有一处变化，原来的图录名字前缀是“无双武圣”。

    如今旁边却出现了一个新的名字，变成了“三界伏魔大帝”。

    只不过新名字更加黯淡，几不可见。

    八成是升级了，但请神条件恐怕比再次唤起无双武圣更加苛刻。

    “三界伏魔大帝？”

    江舟忍不住念出声。

    这名号他说过，不过只是忽悠人的。

    没想到还真出现了？

    不过……

    “无双武圣已经远超普通一品，这伏魔大帝得是什么层次？”

    算了。

    江舟直接略了过去。

    想想之前的关二爷，已经是他不可触及层次。

    那种无可匹敌的力量，简直令人心惊魂魄。

    不过这种力量虽然令人着迷，但江舟却不大想再体会第二次。

    因为他根本没有想到“请神”降临，竟然会是这个样子。

    那一刻他几乎觉得自己消失了。

    关二爷直接取代了他的存在。

    这种感觉一点都不好。

    鬼神图录仍在展开。

    长长的一截，上面多出十几个新图录。

    数量最多的收获，是带阴兵回返肃靖司平乱。

    刀狱破碎，逃出的妖魔成百上千。

    在他没有回来时，已经被击杀许多。

    其中有几个巨头级的妖魔，早已遁走。

    这几个妖魔老奸巨滑，不像那些留下四处杀戮的，沉不住气。

    知道自己被关多年，元气大伤，并不急于报仇，只想着保命。

    这也让老钱等人压力大减。

    唯一留下来的几个巨魔名为迷天七煞，其中两个三品，四个四品。

    被老钱一人炼死。

    江舟晚来一步，没有抢到人头，心疼得要死。

    不过后来击杀了不少妖魔。

    他那时因关老二上身，元气大伤，加上真灵一空，以五品的实力，也杀不了太多。

    大多数是阴兵击杀。

    不过有先天破体无形剑气，却也抢得不少人头。

    其中也有几个五品以上的巨妖大魔，得了几样好东西。

    【九转百炼固元灵胶（1盒）：采九天地间第一缕初阳所生氤氲紫气，九转百炼，功能凝魂固魄。助人凝聚元神，坚固元婴。】

    【太乙清宁露（10滴）：仙府奇珍，止息一切伤病痛，复神归元。】

    【弥尘幡（1）：方寸小幡，中绘人心，能纳须弥于芥子，随心所至，无弗远近。】

    【剑玄丹（12颗）：聚玄清剑气凝炼，服之驱邪破煞，祛病延年，益气轻身，习练剑术吐纳尤具妙用。】

    前三个，都是四品妖魔所得。

    固元灵胶应该是等级最高的奖励，但是对他的作用似乎最低。

    清宁露是保命的东西。

    剑玄丹是出自五品鬼物，数量最多。

    弥尘幡就让江舟很是欢喜了。

    明明别人穿越，什么须弥戒指、储物袋之类的标配空间装备，多到可以批发，他就一个都没有。

    现在终于不用羡慕了。

    江舟把弥尘幡拿在手里，翻来覆去地把玩。

    这是一张巴掌大的小幡，色作暗金，中间有个奇异的符文，看起来像是一个人心的模样。

    心念一动，便能感觉到其中茫茫渺渺，若他能尽数撑开，恐怕连一座山都能收进去。

    不过撑得越大，阻力越大，以他现在的修为，并不足以撑开太大的空间。

    心满意足地暂时放下。

    念头一动，一团金色的氤氲雾气出现在手中。

    雾气之中，隐隐有一尊尊人形扭曲。

    【大力金刚有相神魔：大悲力犹如炽火，烧除秽恶生死业缘，名“大力”。坚固无能截断者，名“金刚”。诸法之形现，森罗万象之自性，名“有相”——大力金刚有相神魔，有大悲之力，有金刚之性，有相之相。合共三十六尊，以元神御之，力大无比，能移山拔岳。若有相臻涅槃之无相相，则俱制服诸魔外，消灭一切地水火风空等所生之诸难之大威权。】

    这是他将百子鬼母枷住后，与其余巡妖卫一道，布下斩妖阵亲自斩杀之后得到的。

    将其斩杀后，江舟才知道，当初他因查案以见妖斩血咒追踪至幽门谷，无功而返，那时所追查的鬼物便是百子鬼母。

    阴刀童子便是鬼母百子之一。

    也幸好当初没有追出结果，否则他死都不知道怎么死。

    这东西可是三品鬼物！

    三十六尊有相神魔！

    看名字就知道这玩意儿很牛！

    力能移山拔岳，至少也是四品的存在。

    却有也个致命的缺点。

    就在于“有相”二字。

    三十六尊神魔，与神魂相联，无异于身外化身。

    若是放出，敌人若道行修为高于自己，很容易就变成自己亲手把弱点送到敌人面前。

    而且，驱使这大力金刚有相神魔，本就需要有强大的神魂。

    “以元神御之，力大无穷，能移山拔岳”。

    说的就是成就元神，方能发挥其威力。

    不过江舟虽然没有成就元神，但他的神魂本来就异于寻常，别说同是五品，便是四品也未必能比得上他。

    驱使其中一尊神魔，应是无虞。

    而且，三十六尊神魔不仅能单独放出，还能附身于人身上，将对方变成自己的傀儡。

    将来若能同时驱使三十六尊神魔……更可以将之炼成无相神魔……

    嘶~！

    要不是心情沉重，江舟差点忍不住都想笑出声来。

    这还不是所有收获。

    关二爷斩杀的那六尊七宝香火邪佛，也算在了他头上。

    六尊四品！

    【枯木龙吟：枯木里闻龙吟，阒寂中闻巨响，绝灭妄念，死中得活，不生不灭中得大自在。——七弦古琴，能奏龙吟之声，涤心之乐。】

    【法华金光轮：正大光明，妙不可言，曰妙法莲华。——形如飞轮，绽放金光，如永恒之佛，眉间光明，万八千土，皆如金色。极坚极固，不可损毁。】

    【日月五星轮：日月星辰，三光合朔，四象为易，阴阳浑一。——轮分三光，日轮、月轮、星轮，分则崩山毁岳，合则阴阳浑一。】

    【冰魄寒光剑：以西极玄冰精英凝炼而成，剑如冰玉，寒彻魂灵，分化千万，妙用无方。】

    【灭魔弹月弩：采聚三百六十五两西方太乙真金炼成，形如弩筒，内藏金丸五枚，收发由心，专破魔火邪邪罡气无形之物。】

    【落神门：坊门五座，落魂摄魄，能发风火云雷飞叉金刀，鬼神难越。】

    六个奖励全是法宝！

    加上之前黄金邪佛给的元神大法，这七宝邪佛简直是他的福星！

    无愧于七宝之名！

    可惜，那尊白骨老佛只是斩了一只骨手，那可是一品……

    江舟一边心疼，一边又烦恼起来。

    以往不是没有得到过法宝。

    白骨戮魂针，威力有限，没用几次就跟不上自己的升级速度。

    太乙五烟罗，厉害倒是厉害，可耗费太大，而且只能防御。

    现在好了，他绝对不会想到，有朝一日，竟然会为法宝太多而烦恼……

    这么多法宝，他该使哪件？

    总不能遇着敌人，一股恼地砸出来吧……

    咦？为什么不行？

