    [感谢项大哥、十一秀、KarlSen、用户34746700、cryosum、十五爷等兄弟的月票打赏！]

    两道光柱在这个黑暗空间落了下来，光柱里分别出现一个人。

    两个人脸上都戴着面具，所不同的是，一者戴着个小丑面具，另一人雪白的面具上只有个K字。

    光隐会硕果仅存的两名高级成员相视无言，良久，小丑文森特才叹道：“想以前我们共有六人，六人决定着组织的方向，不偏不倚，组织才能够迅速发展起来。我们甚至拥有左右联邦的力量，可现在，却只剩下我们两人了。”

    “组织存在的目的在于暗中引导联邦的发展甚或人类这支种族的未来走向，可当我们忘记初衷，改引导为左右时，或许便埋下了覆灭的种子。”K沉声说：“我当时就说了，杀死莫比特不见得是个一劳永逸的方法。或许我们可以影响他，引导他，甚至吸收他进入组织，那么现在恐怕就是另外一种局面。”

    “可你太执着了，非但搭上了神父，而且还把一条狼误当成了忠犬！”

    “这的确是我的责任，我太自负了，兄弟。”文森特叹道：“可现在不是追究责任的时候，你认为呢？”

    K哼了声。

    “或许你想告诉我调查的结果？”

    “本来你应该更早知道这件事了……”K沉声说：“A的死没那么简单，兄弟。我去了那个小镇，在那里发现了一些线索。这些线索指出，袭击A的不是联邦方面的人物，甚至，不是人类。”

    “异星佣兵？”

    “更糟糕。”K摇头：“我在一些废墟里找到某种装甲，事后我带回去让专人解析，得出的结论是那有七成的机率是战术装甲。你也应该知道，哪些异星人最喜欢用这种装甲。”

    文森特在面具里响起吸气的声音：“尼尔姆人。”

    “你的意思是，阿兰搭上了尼尔姆人，并且达成了某种协议？”

    “可能性极大。”K冷笑道：“当初你为了尽快造好末日炮，不顾我的反对坚持和约顿星域那些异族进行黑色交易。如果我没猜错，阿兰恐怕在那时候就留意上和异族联邦的渠道和方式了。他的确藏得很深，可这条狼，说起来也是我们养出来的。”

    “这个世上没有永远的盟友，只有永恒的利益。即使是现在，我也不觉得和异族交易有什么不妥，仅是各取所需罢了。可在大方向上，我不会有半点含糊。如果我生在破晓之战的年代，相信我，我会冲在战争的最前线！”文森特大声道：“我也有自己的底线和原则，这点你无需怀疑。”

    K点了点头，说：“可惜那条狼没有任何原则，他竟然雇佣了尼尔姆人对付人类，真是该死。当日铁狱事件，我就怀疑有尼尔姆人参与其中，只是苦于没有证据。现在看来，阿兰早已和尼尔姆人有联系了。”

    “所以这条狼更应该尽早铲除，这次，你该不会又想阻止我对付他吧？”

    “那倒不会，可是我很好奇，你要怎么对付他。他现在已经不是我们的傀儡，而是联邦总统，哪怕他戴的是莫比特的面具。”

    文森特说：“放心吧，我已经有一个详细的计划。”

    “那我就放心了。”K也不问计划的具体内容，他改而道：“你说当时黄金狮子袭击了末日地堡，卡普罗甚至亲自截击你们，可你成功脱离了？”

    “没错，有什么问题吗？”

    “这句话应该我来问你不是吗？”K说：“别告诉我你没看出来，卡普罗是故意放你走的。以狂狮元帅的实力，老实说文森特，如果他有意留下你的话，你哪里也去不了。纵观整个联邦，能够匹敌那头老狮子的只有霍恩、温莎贝洛、三大豪门的家主们以及另外寥寥数人而已。”

    “我的确不在卡普罗的对手名单里……”文森特苦笑道：“虽然不愿意承认，不过从现在来看，我的确是被那头老狮子利用了。最近那位风头正劲的总统候选人，听说是卡普罗他们那些旧党捧出来的。卡普罗故意放我走，看来是为了打击阿兰，事实上现在阿兰的支持率已经下跌了不少。要不是他极力挽回和贵族之间的关系，恐怕他还得立刻下台呢。”

    “你看得出来那就最好，千万要小心卡普罗。别忘记阿兰充其量只是一条狼，可卡普罗却是一头狮子。哪怕这头狮子已经老了，可狮子依旧是狮子。如果他不愿意再听一条狼指手划脚的话，那么接下来的局势只怕会变得更加复杂。”

    文森特沉吟道：“你是指卡普罗想通过操纵一个傀儡来掌控整个联邦？”

    “贵族方面肯定不愿意看到这种情况出现，如果由旧党执政，特别是卡普罗成为背后大老板的话，那么接下来联邦只怕要走上一条极端的军事独裁的路线，那将是贵族所不乐见的。他们也已经有所行动，这从那位侯选人最近的得票率突然止步不前就可以猜到，如果说这里面没有豪门的干涉，打死我也不相信。”

    “所以你要除掉阿兰，这点我赞成。可时机得掌握好，并且做好铺垫。否则阿兰一去，旧党没有对手，我们反而帮了卡普罗一把。”

    “我知道了。”

    “那就这样吧，我还有另外的事情要忙。”K说道：“再见了，文森特。希望下次见面，还能够听到你的声音。”

    “当然。”

    光柱消失，空间还归黑暗。

    文森特拿下一个全息感应头盔，他稍微活动了下肩膀，将头盔交给旁边一名金发女助手：“威娜的情况怎么样？”

    “还是老样子，老板。”

    “很好，让我去见见这位女士。”文森特站了起来，和女助手走出房间。房间外是条走廊，连接着一道旋梯。两人走下旋梯，经过一个玄关走进客厅。从布置来看，这里就像哪个贵族住的豪宅，事实上文森特所在的这处宅院还真是一个贵族名下的产业。

    甚至在联邦的记录里，它是一份合法的资产，没有任何问题。

    经过客厅来到厨房，厨房里厨师正在准备晚餐。对于文森特两人的来到没人抬头看上一眼，他们走进一个冷藏仓库。女助手在一排货架下摸到个隐匿的装置，片刻后，这排货架滑开，后头露出一个自动门。在经过虹膜扫描之后，自动门朝两边打开，文森特走了进去，两边的护卫看到是他之后才退了下去。

    经过一条走廊，一个房间出现在文森特眼前。房门打开后，文森特走了进去，对着一道坐在椅上的姣好身影道：“傍晚好啊，威娜小姐。”

    坐在椅上的正是威娜，只是她神情憔悴，双手被反绞在椅后，两腿张开，脚裸上有一个金属圆环。圆环各有一道光束连接着地板。威娜的头上还戴了个布满金属针的头盔，正是艾伦当时在铁狱中所戴的那种头盔。由于这个头盔的存在，使得威娜空有一身源力却无法使出来。

    她抬头看了眼，虚弱地笑了笑：“文森特，打算什么时候杀了我？”

    “杀了你？”文森特走了过去，用力在威娜的胸口用了捉了一把。

    她痛得尖叫。

    “没那么便宜你，你害得我们这么惨，连末日地堡都丢了。为了找出你，我又花了不少心思，哪有这么容易就杀了你。”文森特拉过来一张椅子，在女人前面坐了下来。他踢开威娜的右腿，女人穿的是条窄裙，双腿叉得这么快，以文森特的眼力，那裙下的风光自然饱浏无遗。

    “你的能力和寒冰有关，就不知道做那事的时候是不是也冷冷冰冰的。”

    威娜冷笑：“你可以试试啊，可要是冻坏你那玩意，我可不赔。”

    文森特笑了笑：“会有机会的，而且我不觉得自己有那么脆弱。来谈谈正事吧，威娜。你应该知道，三天后，联邦会将末日炮整个拆解下来并运走，你的总统男友不是要把它带回巴比伦，好用来震摄豪门贵族？”

    “那又怎么样？”

    “我会发动袭击，我要攻击联邦的队伍。”

    “哦，那你是要从我这里得到路线图了？”

    “没错，但不仅如此，我要你用阿兰不会怀疑的消息渠道告诉他，我要袭击运输队伍。”文森特微笑道。

    威娜眯了眯眼睛：“三天后，阿兰会出席一个演讲活动。我猜猜，你的目的不是末日炮的运输队伍，而是他吧？”

    “你果然聪明，威娜。可惜你太聪明了，看看你现在的处境就知道。怎么样，帮我这个忙吗？”

    “如果我说不，你是不是现在就杀了我？”

    文森特笑了起来，他摇头走到威娜身后蹲下来。撩起威娜的发际，文森特轻轻在女人的耳轮上咬了口，威娜敏感地缩了缩脖子。文森特说：“我知道的，威娜。你是个有洁癖的人，所以我不知道，如果让一些肮脏的，而且身体有病的流浪汉轮流干你的话，你会不会觉得愉快。我保证这个派对足够久，久到你终身难忘。”

    威娜的脸色立刻变得难看起来。

    “想想看，他们会把自己又臭又大的家伙塞进你身上任何能够塞得进去的地方，而我完全可以找得到百来个这样的家伙，所以你大概可以乐上挺久的。”

    “别说了，我做就是！”威娜咬牙道：“可你要保证，做完这一切，你得放我走。”

    “成交。”

    一声喘息在黑暗中响起。

    床上的女人连动一根手指的力气都没有，阿兰在她身上征伐了大半个晚上。现在，她身上每个角落都有阿兰的味道。阿兰满意地走下床，他走进浴室，智脑立刻为他洒下温度适中的净水，冲刷着他身上大战后留下的各种痕迹。

    他闭着眼睛，在生理上来说，他已经得到最大程度的满足。那个女人的确是个尤物，他已经很久没有这么畅快过。可身体是畅快了，心情却不见得有那么愉快。

    雷洛。

    一个名字在他脑海里闪过，那不过是个无名之辈，可却意外地得到旧党的支持，现在已经成为阿兰连任路上最大的威胁。想到这，阿兰恨恨一拳砸在墙壁上。

    凭一个雷洛他当然没放在眼里，可那后面还有一个卡普罗，那就完全是另外一回事了。现在情况对阿兰很不妙，旧党在卡普罗的操作下显然要撇开他重新捧起一个联邦总统。贵族方面因为铁狱的事件现在仅和联邦维持着表面的关系，而在暗地里则处处和联邦，特别是和他阿兰作对。

    还好贵族那边同样不愿看到旧党坐大，在雷洛的选票节节上千的时候突然出手，生生将那个年轻政客的票数给截停了下来。可那并不代表贵族会和联邦修好，可别说支持阿兰了。

    “看来还是得靠自己。”阿兰轻声道。

    “别跑。”

    “快捉住他。”

    这是一个没有名字的镇子，曾经镇上一个男人把镇子命名为疯狗镇，因为这个男人有疯狗的绰号，同时凭借着一把机枪和几个手下统治了这个镇子。不过他很快给另外的人干掉，叫了不到一个月的疯狗镇又改成了其它名字，然而不出三月重新易名，于是哪个在镇上吃得开，便可以用自己的绰号或喜好命名。

    可几年下来，镇子不知道换了多少个名字，后来再没有人却瞎忙活，反而不管它叫什么，也就是一个镇子罢了。

    说是镇子其实也不太合适，这里勉强能够称得上建筑物的也就只有一座钟楼、一座教堂、以及几栋两三层高的楼房。其它的不是棚户，就是铁皮屋，稀稀落落地堆砌在镇子上。这些简易的房屋时常因为主人的来去而变换着它们的位置，因此直到现在，这个不像镇子的镇子连一张平面图都没有。

    当然，镇上的生活是如此艰难，也就没有人会去花心思画上一张平面图什么的。

    镇上倒是有一个垃圾场常年不改，这里是流浪汉的家，是老鼠和蟑螂的乐园，是拾荒者的宝库。只是相对后者而言，这个本来就穷的镇子也捡不到什么值钱的东西就是了。

    此刻是正午，太阳尽管依旧毒辣，可阳光里的有害射线已经在地表人们可以承受的范围之内。所以这十几个半大孩子在大太阳底下依旧跑进了镇上这个垃圾场里，其中跑在最前面是个八九岁的男孩。瘦瘦高高的个子，他迅速钻进一辆报废的汽车里，其它的大孩子包围住汽车，不断用水管或其它东西敲打着汽车。

    “快出来，积克，你跑不掉的。”外头有人叫道。

    叫积克的男孩大声道：“我才不出去。”

    “是吗？那好吧，大家上。”这些孩子拉开车门，用力把积克从汽车里拖到地上，然后从他怀里揪起一个袋子。

    袋子里是个甜甜圈，孩子们欢叫着离开。积克爬起来叫道：“还给我，那是我的午餐。”

    可其它孩子哪会理会，他们像一群麻雀似的吱吱喳喳叫着并跑出了垃圾场。积克追了上去，却在垃圾场外给一个大男孩拌倒。那个大男孩朝积克做了个鬼脸，就跑了开去。

    积克摔得不轻，一时半会爬不起来。

    这时有人在背后把积克抱了起来，男孩回头，是个把自己包得严严实实的男人。看着像垃圾场里那些拾荒者或流浪汉，可这个男人的味道很干净，没有那种汗臭或其它什么味道。

    “谢谢你，先生。”积克道。

    男人的声音从低垂的帽沿下传来：“想要抢回自己的东西吗？”

    “你能帮我吗？先生，那可真是太好了。”积克高兴地说。

    “不，我不会帮你去抢的。想要得到自己的东西，你得自己去争取。”

    积克垂头丧气地说：“我抢不过他们的，他们人太多。”

    “你可以的，只是，你需要一件武器。”男人的手从斗蓬里翻了出来，掌心里是一把手枪。手枪的金属外壳在阳光下折射着油亮的光芒，看得出来它保养得极好。

    积克眼睛亮了起来，男人说：“知道怎么开枪吗？”

    男孩点点头，男人把手枪塞到积克怀里：“那么它是你的了。”

    积克笑了起来，笑容看上去很危险，他把手枪插在裤腰后，然后追去镇上那帮孩子经常逗留的一个仓库。没过多久，从镇里就响起了枪声，以及孩子们的尖叫。男人笑了起来：“地表还是没变啊，暴力、肮脏，就连一个毛头小子都敢随便开枪杀人。那么这样的种族，似乎也没有什么维护的必要吧？”

    他揭开帽子，一张脸出现在阳光下。纵使他脸上还戴了个墨镜，可如果出现在巴比伦上的话，只怕随便一个人都能认出他来。

    因为他是联邦总统，可这里是地表，而且是个很偏僻的镇子，很难指望这里的人能够认出联邦总统来。

    阿兰笑了笑，开始朝镇里走去。这时镇上的人全往出事的仓库跑去，因此人们并没发现，一个陌生人悄然来到。

