    听到我要说有关麦小柔的事儿，麦天文就又对着我跪了下去。

    我一挥手，一股道气将其扶起来说：“不用跪我，麦小柔的命和陈雨的紧紧关联在一起，太多的事情我不能给你说，我能告诉你的是，她将来有一天会和陈雨一起去往一个比上界还遥远的地方。”

    麦天文有些不解，就问我：“那是什么地方？”

    我说：“一个叫本源世界的地方，那里会是麦小柔的终点，到了那里后，她就会做回她自己。”

    麦天文疑惑道：“做回她自己，是什么意思。”

    我说：“这个我就不能告诉你，这也算是天机吧，不过这对陈雨和麦小柔来讲，或许会是一个充满悲伤的故事。”

    麦天文沉默了一会儿才开口问我：“圣尊的大人，也就是说，小柔会一直平安地活下去，对吗？”

    我说：“算是吧。”

    麦天文点了点头说：“我知道这些就足够了。”

    我伸了一个懒腰，然后看着麦天文说了一句：“好了，这件事儿暂且说到这里，记得我的话，我们见面的事儿，以及我和你说到事儿，不要告诉别人，你暂且在寨子里面住下吧，我该走了。”

    说着，我就站了起来。

    徐铉就问我：“怎么，不多待几天啊，最近这么清闲。”

    我说：“清闲？不能清闲了，我和本源神又对过一次话，我觉得盘古世界的第二次动荡就要开始了。”

    徐铉皱了皱眉头说：“这才稳定了十五年吧？”

    我说：“是啊，才十五年。”

    徐铉有些无奈道：“好吧，如果你有什么发现，尽快通知我，你现在多少帝星了？”

    我说：“勉强算八十颗吧，不过第八十颗并不是很稳定。”

    徐铉“哦”了一声说：“我才七十，老王七十五，我们也算是齐头并进吧，不过我们的帝星质量比起你，就要差很多了。”

    听着我和徐铉说话，麦天文彻底傻眼了。

    徐铉则是看了看徐睿说：“你带着麦前辈找个地方住下。”

    徐睿点头，然后对着麦天文说了一句：“请。”

    麦天文也没有在这里待下去，起身跟着徐睿离开了。

    接着徐铉就对我说：“你等下，我准备了几张符，你拿着，以备不时之需。”

    我笑了笑道：“这可不是我抢的，是你自愿给的。”

    丫头似乎想到了什么，就对我说：“爸，你等我下，我去找徐睿要符箓去。”

    说着，丫头跑了出去。

    徐铉没有离开房间，而是走到一个竹制的柜子旁边，然后随手画了一道符印，那柜子就“咔咔”的打开，接着他打开一扇柜子的门，然后随手掏出一个盒子，再从里面取出三张符箓给我。

    我问这符箓是做什么用的。

    徐铉就说：“这三张符箓有两张是一样的，是保命的天道盾符，符箓一旦释放出去，就算是百星强者的巅峰一击，也能挡下来。”

    “还有一张不一样的是，是天道之矛，威力相当于百星巅峰一击，不过这攻击并不是一次就结束了，而是给你十分钟的百星巅峰状态，还是在你没有开百星的状态下。”

    我疑惑道：“这么变态的符箓，你怎么不多画几张？”

    徐铉白了我一眼说：“你以为是大白菜呢，想画就能画出来吗？这可是顶级的圣符，超出了一般圣符的范畴，画一张都不容易。”

    我“哦”了一声说：“好吧。”

    我收好了符箓，徐铉就准备把柜子关上。

    我一下冲过去拦住徐铉说：“我看看还有什么好货，说罢，我不由分说从里面拿出一叠符箓来，都是顶级的仙符。”

    我一脸嫌弃说：“一堆破仙符，你还藏到柜子里！”

    徐铉笑骂道：“你个白眼狼，得了便宜还卖乖，要不要，不要给我，再说了，这破仙符，你倒是画几张出来给我看看啊。”

    额，我的确是画不出来。

    接着徐铉没有让我再翻柜子里的符箓，一把将柜子的门给关上了，我拿着一叠仙符，也算是心满意足了。

    我收好了仙符，徐铉又对我说：“陈雨的案子，你先给安排一下，我有了合适的案子，也会推荐给他。”

    我点头。

    接下来，我和徐铉也没有什么废话。

    和徐铉聊的差不多了，我就把徐若卉喊上，然后在小楼的院子里等了丫头一会儿，等着她笑盈盈的回来，我便知道，她已经从徐睿那里敲诈来了不少的好符箓。

    就在我们准备离开苗寨的时候，我和徐铉的意识忽然传来的王俊辉的声音。

    他开口的第一句便是：“妖族的极南之地中心，出现了不明的本源气息，我勘察了一下，应该是近两天留下的，而且这次本源气息的质量，比我们十五年前遇到的那些要强悍很多。”

    徐铉皱眉道：“本源世界的人，终究还是来了吗。”

    我则是问王俊辉：“还有没有其他的发现。”

    王俊辉说：“目前只能发现一些本源气息，不过我暂时没有办法通过那些本源气息追踪到他们的位置，他们这次的行动，好像比十五年前更加的隐秘。”

    我“嗯”了一声，然后意识散开，等我意识再出现的时候，已经在上界妖族极南之地的中心处了，我的意识凝聚成一个人形，出现在王俊辉的旁边。

    王俊辉侧头看了看我说：“就是那里了，本源气息还没有散掉，你要是再晚来一两个小时，那气息应该就彻底消散掉了，等那些气息散尽了，他们就会和盘古世界的气息融为一体，到时候他们的踪迹完全消失，就好像没有来过似的。”

    我的意识点了点头，然后走到那残留的本源气息旁边，接着开始抽取那些气息里面的命理。

    可令我惊讶的是，这些气息所蕴含的命理都是一些错乱的，毫无用处的信息。

    显然这些人的命理都是被做过手脚的，通过一般的卜算手段，根本算不出有用的信息来。

    可如果想要复杂的不算手段，那我就需要更多的相气，而这些本源气息中是不具备的。

    过了一会儿，算不出任何有价值的信息来，我就放弃了，我的意识体向后退了一步。

    王俊辉就问我：“没有发现吗？”

    我的意识体点了点头说：“没有，好了，你继续搜寻上界，我则是加强下界的勘察，这次本源世界的人再来我们盘古世界，怕是没有当年那么容易对付了。”

    王俊辉“哦”了一声道：“我们也不是十五年前的我们了。”

    我笑了笑，意识体便在王俊辉的旁边散去了。

    我在苗寨这边缓缓睁开眼，我们三个人的意识沟通也是中断了。

    徐铉对着我说：“看样子，复杂的调查工作又要重新开始了。”

    我点了点头。

    徐若卉和秧墨桐相互看了一眼，然后彼此无奈地叹了口气。

    我这边则是对徐铉说了一句：“他们再出现在妖族的艰难之地中心，显然是冲着当年姚昌武留下的一些信息去的，我们当年肯定忽略了什么事儿。”

    说着，我拍了拍徐铉的肩膀说：“过些天，你如果不忙的话，你到上界走一趟，在极南之地做新一轮的调查。”

    徐铉疑惑道：“老王不是在调查吗，我再去，不是多此一举吗？”

    我道：“我有新的任务给老王，等需要你去上界的时候，我会告知你。”

    徐铉点了点头。

    至于我，则是要把下界仔细地找一遍，然后再重新构建一下下界的规则秩序，我需要将鸿钧规则变得更强，让其对本源力量，有更强的压制力。

    我这么想的时候，鸿钧就在我的意识里缓缓道了一句：“你的胃口不小，竟然想动我的鸿钧规则了。”

    我则是在意识里淡淡一笑说：“别忘了我的身份，我可是来自黑暗元心的人，玩规则的话，我还在本源神之上，甚至恒古巨神都要让我三分，给你升级一下鸿钧规则，对现在的我而言，也不是做不到的事情。”

    鸿钧没有再说话，应该是默许了我的决定。

    接下来，我们一行人没有在苗寨多待，而是起身向龙城飞去。

    我要修补鸿钧天道的话，就需要一个灵气充足，且安全又安静的地方，而这个地方，只有龙城最合适了。

    至于陈雨的案子，在回龙城的时候，我给枭靖去了一个电话，让他选一个案子给李归道，然后由李归道布置给陈雨。

    龙城这边，我已经有很长时间没有回来了，这次再回来，我恐怕就要在这边常住了。

    而我心中也总有一种直觉，这次本源世界的人，恐怕也会对龙城下手，现在的龙城，是上下两界的灵异基石，不管怎样，龙城不能出问题。

    等我们再回到龙城的时候，已经到了夜里，不过龙城的城墙上已经灯火通明，正门口两大龙将的雕像矗立在那里，巍峨而雄壮。

    见我回来，龙城内数百条巨龙滕空而起，向我这边盘旋飞来。

    龙城之中，那巨大的湖泊中，太古灵虫也是动了起来。

    整个湖面也是动荡了起来。

    不对，太古灵虫的动荡，好像另有原因，是什么东西在湖底惊扰到了它！

