    基地中，已经待了一个半月的孤门一辉，此刻闲暇下来后，也不禁想念起来自己的对象田莉子来。

    回忆起两人甜蜜的同居时光，那天夜宵吃完了以后，两人互相道了句“晚安”以后，就各自回到房间去休息了。

    而喝了爱心瘦肉粥的田莉子，肚子也不那么胀痛了，很快就进入了甜蜜的梦乡，睡梦中嘴角还挂着一丝甜美的笑容。

    翌日，清晨。

    一大早就起来的孤门一辉，看到穿着卡通娃娃睡衣，下来找水喝的田莉子，随口就说了一句：“记得今天把我衣服洗了。”

    “凭什么？”田莉子当即反驳道！

    “还凭什么？你昨晚刚在厨房里答应的承诺，这么快就忘得一干二净了？”孤门一辉一脸匪夷所思的盯着一脸委屈的田莉子一本正经的说道。

    “······”

    田莉子感觉自己此时有点懵，仔细在脑海里捋了一遍，最后得出：有是有那么一回事，但是我怎么感觉自己像是被支配了一样呢？

    又是洗衣又是陪逛的。

    支配？

    等等······

    田莉子终于抓住了重点，盯向孤门一辉，怨气不小的说道：“我什么时候答应帮你洗衣服了？顶多也就是答应帮你洗一件外套嘛？还有，你以后不准用这种命令的语气来支配我。”

    “有吗？”孤门一辉嘴上不承认，但是心里却警惕道，女人的直觉一直是很准的，保不齐就要在这上面做文章，胡搅蛮缠。

    “有！”这一声‘有’，田莉子回答得理直气壮。

    “······”孤门一辉沉默了一秒后，换了一个坐势，看向田莉子，认真的说：“那，需要我给你道歉吗？”

    呃！

    田莉子本想脱口而出‘需要’‘太需要了’，但是话到嘴边，她突然觉得这样说会显得自己有点小家之气，同时让孤门一辉陷入尴尬，严重的话甚至会影响到他们之间刚刚建立起来原本就不是很牢固的关系，于是很聪明的改口道：“道歉就算了，本仙女大方，这次就原谅你了，不过不许有下次。”

    孤门一辉笑着点了点头。

    既感谢孤门一辉的善解人意；

    也意识到了自己的问题，坐直了身子，带着歉意的语气说道：“行吧，那你一会儿把的外套给洗了，如果你哪儿都不去的话，中午可能要自己照顾你那张挑食的嘴，要是一个人实在敲不定的话，那就点个外卖吧，不要太逼自己，但也不要太委屈了自己，我一会儿可能要出去有点儿事情。”

    “而晚上······”

    孤门一辉话还没有说完，就被扬凯雯打断道：“谁说我哪儿都不去，想将我一个人抛弃在这里，自己出去玩，出去吃好吃的，孤门君，一点绅士风度都没有，哼！”

    哪跟哪？

    孤门一辉感觉自己好冤枉啊。

    他出去哪是玩，是要去单位好吗？

    一脸无奈的说道：“我真的有事要忙，那如果你不信的话，就跟我一块去好了。”

    “我才不去呢。”田莉子傲娇道，话音一转：“虽然我是不去，但是你不能不邀请我啊！”她睁大了眼睛，说出来这番话。

    “······”孤门一辉算是明白了，不能够跟女······性讲道理。

    不然你会被颠覆人生三观的！

    行，都是我的错，这样行了吧？

    田莉子从孤门一辉的神态当中读懂了大致意思，闪动了一下大眼睛，道：“本来就全都是你的错嘛。”

    孤门一辉心脏再次受到暴击！

    看着田莉子那占了上风后有点洋洋得意的小表情，孤门觉得，眼不见，心为静。

    所以双手抱胸，闭上了双眼！

    同时在心里反思道：女人果然是祸水，特别是漂亮的女人。

    居然仅凭三言两语，就搅乱了自己的心境，打乱了他的呼吸，看来自己的心理素质，需要重新锻炼了呀。

    田莉子见孤门一辉直接‘气’得闭上了双眼，她嘴角上扬，出现一抹满意的笑容。

    然后在原地踌躇了三秒钟过后，转身，一蹦一跳的弹上了二楼。

    不用猜，孤门一辉也知道这女孩去干嘛了。

    睁开双眼，轻声呢喃道：“小样，还跟我斗？”

    但刚才也不知道是谁被逼得‘哑口无言’，不得不用闭眼，沉默来逃避现实？

    ······

    一个小时的时间对于某些人来说，很快就过去了。

    比如孤门一辉。

    看，他直接躺在沙发上睡着了。

    能不快吗？

    同样，一个小时的时间对于某些人来说，却是特别的漫长。

    比如田莉子

    一个小时以前——

    田莉子怀着极其复杂的心思来到孤门一辉的房间。

    因为心里好奇，所以忍不住参观了一下，但又害怕孤门一辉不知何时会突然出现在她身后，所以总会有种做贼心虚的感觉。

    终于心惊胆战的参观完毕之后，田莉子得到一个结论：孤门君的房间很整洁，整洁到连扬凯雯都挑不出一点毛病。

    但挑不出毛病，这本身不就是一大毛病吗？

    于是田莉子小声嘀咕道：“难道苏落有洁癖？”

    印象里，男生的房间不应该都是乱糟糟的吗？

    内裤，臭袜子四处乱扔，味道十足！

    说完后，她又给房间看了一眼，郑重其事的点了点头，显然十分同意自己的判断。

    之后，田莉子又蹑手蹑脚的来到了浴室。

    一眼便看到了放在洗衣机上面的衣服。

    她是来拿外套的······田莉子不止一次这样自我催眠。

    可是当两根手指终于把外套取起来之后，她看着眼前一条裤子孤零零的摆放在那，觉得这样是不是不太好？

    于是，心一狠，便一把捞了起来。

    可谁曾想到？

    一根内裤掉了出来。

    关键是田莉子想都没想，出于本能，眼疾手快之下，一把将它给抓到了手上。

    然后，然后她低头看着手里拿着的东西。

    傻眼了！

    大脑一片空白！

    呈现出三连问‘我是谁？’‘我在哪？’‘我在干什么？’

    这时，田莉子内心出来一道声音：不就是一根内裤吗？而且这还是你未来老公的内裤，有什么好难为情的？一起洗了就是，切，大惊小怪！

    田莉子欲哭无泪，为自己辩解道：这能够一样吗？

    呼！

    之后，她又站在原地进行了一番长达五分钟的心里思想，最终，终于说服了自己。

    还是将那根内裤夹在了衣裤里，一卷抱起小跑着冲出了孤门一辉的房间。

    随后的四五十分里，田莉子躲在自己闺房的浴室里，开始手洗衣裤。

    本来就很薄的运动衣裤，加上一件内裤，其实快的五到十分钟就可以解决的问题。

    硬是生生的被田莉子延长到了快五十分钟，方才终于将它们晾上晾衣杆。

    而这四五十分钟，在田莉子这里来说，好像过去了一整天。

    甚至，更加漫长！

