    “岳父，这一次是我带货最多的一次，但我知道，再装几船货也没问题，我对空间有感应。”

    “那里面带人可以吗，一次能带多少人？”

    “这个是我存放东西的空间，只能是和我有亲近关系之人，就像宋欣她们，才能住在里面，其他人是无法带进去的。要带人，我另有空间，可以带上几十万人。”

    “你是说你还有一个宝贝，一次性可以带上几十万人？”

    “是的，我可以把几十万人带在身边，随我去任何地方。而且这个空间里面，和我们人间是一样的，也有日夜变化，四季更替。”

    “照你这么说，那不就是一个独立的小宇宙空间吗？”

    “应该算是吧，它原来是一个悬空岛，后来有人把它炼化成，能装人的空间，送给了我。”

    “小野，那位是什么样的人，有这样通天彻地的本事？”

    “这个我不能告诉你们了，这事只能我自己知道。牵涉的东西太多，你们知道也会惹祸上身。岳父，你们做好自己该做的事，我能帮你们的地方，就会尽力帮忙。但违反自然平衡的事，我不能做。”

    “小野，我们知道你身上有很多秘密，这些不应该我们知道，我们也不会问。我知道什么是天道人伦，我没有什么野心，也没有太多的欲望，只想把国家治理好。等国富民强了，我就退位让贤。”

    “我要做一个真正的闲人，钓钓鱼，喝喝茶，养养花、散散步，就足矣了！我可不想天天这么忙。这天下是你们年轻人的，这是历史的必然。”

    “岳父，你能悟道如此，也是福泽深厚！我也和您一样，希望早日功成身退，作我自己想做的事。”韩野这话是故意说给另一个人听的，省的他过多的猜忌自己。

    “老宋，你们俩正事都说完了吧？我们也该吃饭了，再不吃饭臭小子又该叫了，尝尝他给我们带回了什么好吃的？”

    “舅舅，好吃的嘛，应该都是海鲜、海货。这次我去了趟东海，东海龙王送了我一些好东西，我让小白去厨房了，会给你们留下的。我这事都归小白管理，究竟送给我什么，我自己也不知道。你们需要什么，问小白就可以了。”

    “臭小子，我可不去问白姑娘，她给什么就吃什么。她是真正的狐仙，可不想去惹她，给我们自己找麻烦。”

    “好吧。岳父、舅舅、伯父，我这里还有几片茶叶，东西很少，只能一人三片。每一次用一片的三分之一就可以，这茶已不可再生，是难得的醒神茶！”韩野把紫竹茶叶，送给了他们每人三片。

    “贤侄，这茶闻着都感觉提神，可从来没听说过有紫竹茶？”

    “伯父，这是南海的紫竹叶，用特殊手法炮制而成。关键是这紫竹，生长在南海海底的灵泉之上。紫竹叶里含着大量的灵力，现在这两颗紫竹已经没有了，所以说是不可再生，你们也只能是品尝一下。”

    “哦，这茶叶可真是罕见，这哪舍得喝呀？我得把这茶叶珍藏起来，困了闻上一闻，就能提神醒脑，这可太好了。”

    “伯父，就是少了点，您和我岳父、舅舅，不要嫌少就好，多了我是真没有。”

    “臭小子，越少的东西才越珍贵，多了还出奇吗？这茶确实好，不怪老海说，闻一下就提神。我刚才也闻了一下，确实如此，真是罕见之物呀！”

    “臭小子，今后要是有类似的好东西，多拿出点给我们就更好了。我就喜欢这罕见的东西，要是大家都有，再好我也不喜欢了。”

    “舅舅，你可知道，好东西是不可能多的，物以稀为贵，你可不能老是贪心！”

    “臭小子，有就多给点，好东西谁不喜欢，难道你不喜欢？”

    “嘿嘿，这我就不告诉你了！”

    众人见一老一少，见面就互掐，忍不住大笑。就连白云也是偷着乐，没想到平时韩野一本正经的，在三老面前一副痞样，逗弄的三老无可奈何。

    白云感觉到，自己的心已经没有了当初的坚持，在不由自主地向韩野靠近。

    “开饭了！”随着小白声音，厨房的大师傅也来了。

    “几位首长，今天晚上，真有好吃的！白姑娘拿来了，深海生长了两百年以上的海参。这可只听说过，谁也没见过。今天我亲自做了红烧两百年的海参，这辈子都知足了。这味道闻着都鲜美，各位首长赶紧尝尝！”大厨亲自端上海参，放在的桌上。

    “我那里还有一道菜，葱闷深海大黄鱼。这道菜是营养价值最高的一道菜，大黄鱼可是太大了！三位首长，白姑娘给你们每一位都留下了一条，你们回去时，别忘了拿。今天白姑娘拿出的东西，真是让我大开眼界，每一样都是极品中的极品。别说吃了，看着都觉得好，这世上还真有稀罕物。我做了大半辈子菜，也是第一次见到这两种深海海鲜。”

    “哦，王师傅，那大黄鱼究竟有多大？

    “首长，那大黄鱼，每一条都有二十多斤。这东海的大黄鱼，能长到二十几斤，最少也要一百年以上。东海的大黄鱼，属冷水鱼，生长速度非常慢，二十斤的实属罕见。”

    “我师父是宫里的御厨，听师父讲，他也就见过两条二十斤以上的大黄鱼。今晚白姑娘一下就拿出四条，吓了我一跳。这四条鱼都是送给各位首长的，那就说明白姑娘手里还有，这白姑娘可是太厉害了。”

    “王老头，好好做你的菜，不要研究我还有没有大黄鱼。我告诉你们，只要我想吃海鲜，什么样的都会有。你的手艺不错，好好做你的菜，不要乱打听。我的事，这屋里的人，除了我的主人，谁都没资格知道。”

    “如果谁敢到外面乱说话，我随时让他消失。告诉你厨房里的人，管好自己的嘴。我回京后，山珍海味都会让你们尝到。”

    “王师傅，你们一定要按白姑娘说的去做，真要惹火了白姑娘，谁也保不了你们。你们好自为之！好了，去把你做的葱闷大黄鱼端上来吧，我让你说的，馋虫都爬出来了！”代老吩咐道。?

