    

    “他叫龙辰，就一个无名小卒而已，一路上故作深沉，假装是大族子弟，但据我所知，他还去灵武王朝寻求势力庇佑。”还没等敖夜开口说话，罗韩斌便说道。

    听到罗韩斌的回答，柏哲瀚的脸色顿时变得有些难看了起来，他没想到敖夜竟然为了达成目的不择手段。

    听罗韩斌的介绍，柏哲瀚脑海里已经对敖夜有了一个印象，就是一个小族，在坑蒙拐骗，四处想要结识大人物，比方说去了千机门，想要寻求千机门的庇护，就是如此的形象仅此而已。

    他盯着敖夜，眼神内掠过一抹冷芒。

    他实在没想到，敖夜竟然无耻到了这般程度，为了攀附他师父，竟然不择手段到如此程度。

    “我管你是龙辰还是虎辰，今日你既然敢来，那你就要想过付出代价！”柏哲瀚盯着敖夜，冷声说道。

    听到这句话，众人的目光都纷纷看向这边来，眼神内闪过一抹惊疑不定的神色，都露出惊诧的表情，想不到敖夜为了能实现自己的目的，竟然不择手段到如此的地步。

    最主要的是，敖夜是个坑蒙拐骗的江湖骗子，居然骗到徐天刀这里来了，这等胆量他们真的很佩服，毕竟得罪北疆域第一武道宗师，下场可以说是很惨的了。

    “唉，现在的年轻人啊，为了出名真的是什么手段都用得出来。”

    “就是，真的是无语了。”

    ……

    身边的人，此时纷纷议论了起来。

    敖夜却一脸平静，眼里没有丝毫的波澜，他平静地对待这一切。

    “小子，你怎么不说话？”柏哲瀚盯着敖夜，冷声问道。

    罗韩斌、罗韩蓉，以及赵逸，他们都冷眼旁观这一切，并未上千阻拦。

    白无忌欲言又止，最重碍于对方的名望，他还是轻轻叹了一口气，这种情况最好的做法就是不要声援，否则引火烧身。

    他还没有那样的实力，所以只能默默叹息了一口气。

    这种情况下，最明智的走法就是不要声张，保持沉默就可以了，谁说话谁倒霉。

    而徐凡乐，他刚要开口说话，敖夜却朝他递了个眼神。

    此时就在柏哲瀚刚要继续开口说话时，敖夜却摇了摇头。

    见敖夜摇头，柏哲瀚的脸色就猛然一沉。

    敖夜这个样子，似乎在嘲笑他。

    “你笑什么？”

    “我笑你连小人的话都分不清楚，你没有判断力，却妄自说别人是骗子，你凭什么？凭别人的区区几句蛊惑？是谁给你的胆量与勇气的？”敖夜当即开口说道。

    他的话，就像在平静的湖泊中投入一块石头，瞬息掀起了无数道的层层涟漪，让众人都吃惊不已。

    敖夜的胆量，让他们不得不佩服，毕竟像敖夜这般作死还真是罕见。

    柏哲瀚也神色一怔。

    他没想到敖夜竟然如此胆大妄为，这是坑蒙拐骗被拆穿，疯狂地在反击么？说明真的被他猜对了。

    “你简直找死！”柏哲瀚盯着敖夜，目光阴沉了下去。

    此时的罗韩斌、罗韩蓉，以及在边上的赵逸，他们都冷眼旁观，静静的看着这一切。

    嘴角上的奸计得逞，戏谑的与扬起，他现在真的很想看看，敖夜究竟会是什么下场，毕竟得罪徐老，那些追随者、客卿，几乎都能够把敖夜手撕了。

    就算柏哲瀚不出手，只要他随便释放出一点讯息，很多人都会为了邀功，疯狂地对敖夜出手。

    “哼，狂妄不自知！”罗韩蓉冷笑不已。

    罗韩斌戏谑地看着敖夜，脸上露出疯狂挑衅的表情。

    徐凡乐捏着拳头，如果不是因为敖夜给他递了个眼神，只怕他要出手了。

    “在你动手前，我奉劝你一句，最好去请示一下你老师。”敖夜看着正打算动手的柏哲瀚，他平静道：“对了，记得说我是赴约来的。”

    看着敖夜表情如此平静，柏哲瀚也神色一怔，他现在也有些举棋不定了，敖夜的表情，看起来并不像是开玩笑，反而有几分笃定和从容，这让他有点将信将疑。

    不过正如敖夜所说的那般，或许在动手以前，确实应该要去禀报一下老师，情况未必有那么糟糕，说不定眼前这个小子认识老师呢？

    如果他真的认识老师，那自己又怎么办？

    不怕一万，就怕万一！

    他迟疑了半晌，最后还是决定要去请示一下自己的老师。

    “小子，你最好别耍什么花样，如果你敢欺骗我，后果会相当严重！”柏哲瀚盯着敖夜，冷声说道：“你们看紧他，如果他敢离开大堂，直接将他杀了！”

    说完便不等众人回应，当即向前走去。

    在柏哲瀚去请示徐天刀的路上，罗韩斌和罗韩蓉，兄妹俩朝着敖夜看了过来，眼中掠出一抹讥笑。

    “哥，还好你聪明过人，要不然跟这些坑蒙拐骗的江湖骗子，那可就真惨了，被骗了倒无所谓，就怕得罪了不能得罪的人，那你可就真的要成为我们罗家的罪人了。”罗韩蓉说道。

    “能骗得过你哥我？这些人什么德行，我看一眼就知道了，不够是些为了博人眼球的跳梁小丑而已，没有什么值得关注的。”罗韩斌淡淡说道。

    敖夜平静地看着这两兄妹。

    真是印证了那句话，不是一家人不进一家门，这两人简直一毛一样，连思路也是这般清奇。

    “小子，我建议你还是等下跟我师父跪下磕头道歉，只要你态度诚恳，我师父必定会大人不记小人过，饶了你一条狗命。”赵逸此时也开口说道。

    “放你娘的狗屁！我辰哥需要你们这些人教？你们什么东西自己心里没点数？品行不端之人，却一副道貌岸然的样子，我告诉你，看到你们我就感觉恶心想吐。”徐凡乐直接反击道。

    三人脸色一沉，表情顿时变得很难看。

    徐凡乐骂人的话简直太难听了。

    “你闭嘴了，你懂个屁！”罗韩斌气得只想揍了徐凡乐一顿，但他却忍住了，这里毕竟是北疆域第一武道宗师的地盘，惹是生非只会徒增麻烦。

    就在这个时候，几道身影朝着这边走来。

    “天啊，徐老出来了！”

    人群里忽然有人惊呼了起来，一下子将众人的目光吸引了过去。

