    

    没了魔力还可以成为强大的战士！

    南无空一下子就找准了自己的定位，一马当先冲了过去，因为身高原因南无空在娜迦守卫之中穿梭蛙族基本上看不到南无空。

    等他们注意到南无空的时候已经是眼睁睁的看着战友被南无空一拳将肚子打穿。

    假面骑士Faiz，拳力2.5吨，踢力5吨，100米跑动速度5.8秒，跳跃力35米。

    这是常态下Faiz的数据，完全发挥出来相当于高阶战士七八阶左右，距离斗士差了很多。

    但是Faiz是可以通过其他装备升级的，最强状态的Faiz完全能发挥出来斗士十阶的战斗力，如果南无空的身体更强一些发挥出来魂斗士阶级的实力也不是没可能。

    防御力超强的护甲能扛住邪恶蛙族的贝壳刀刃的攻击且没有一点伤痕，意识到这一点的南无空冲入人数稀少的敌阵犹如无人之境。

    嘭！

    冲过来的断腿蛙族被南无空一脚踢碎脑袋，宛如殴打小朋友。

    一拳一个一脚一只，就像割草游戏某三国无双一样。

    黑血渐上银白色胸甲，头盔橙黄色的眼部也渐上一些血液，看起来无比的狰狞。

    对于残存的邪恶蛙族来讲，假面骑士就是索命的恶魔！

    突袭进来的邪恶蛙族军队全部阵亡，毫无意外。

    而功劳全是南无空的，解决掉大部分敌人南无空觉得自己深藏功与名，城门打开的一瞬间直接钻了进去。

    酒馆里，南无空已经取下骑士腰带的驱动器，找到那个女性娜迦，“能解决的都解决了，该给我奖励了。”

    女娜迦一怔，显然她还没意识到怎么回事。

    正当她要理论得时候，门外一个体型娇小的萝莉娜迦说道：“给他一桶明泉，这是公主的吩咐。”

    熟女娜迦点点头，没有犹豫直接从酒馆地窖拿出一桶明泉给予了南无空。

    “阁下的实力法斯琪公主已经知道，希望阁下能帮助娜迦族渡过难关。战争结束之后公主大人会举荐阁下进入阿托斯魔法学院。”萝莉娜迦非常尊敬的对南无空说道，

    “哈？”什么听都没听过的学院。

    “呃……什么学院？抱歉没听过！”南无空当然不愿意再帮忙，直接溜了才是正经的。

    “阿托斯魔法综合学院，是整个大陆魔法师的聚集地，只有天才法师才有资格进去学习。法斯琪殿下和帕芮恩丝公主都是阿托斯学院毕业。”

    “叮！临时任务发布：帮助娜迦族完成防守站！任务奖励：召唤积分10000，兑换积分10000，杀敌人数越多奖励越多。”

    许久未见的系统传来任务提示，南无空正要拒绝，可是看到奖励就没有拒绝的欲望了。

    “可以！我答应！”

    “谢谢您，这是雷电结晶、火焰结晶、寒冰结晶，可以帮助您恢复魔力。”萝莉娜迦把三块结晶交给南无空。

    结晶入手，可以清楚感觉到里面的充沛魔力。

    女娜迦给南无空安排一个房间，现在空荡荡的酒馆只有南无空一个，其他人都还在等着邪恶蛙族的进攻。

    不过防护壁已经被娜迦女王修复，暂时邪恶蛙族进不来。

    元素结晶里面蕴含充沛的魔力，足够南无空补充两次，只是吸取魔力的速度很慢，想要完全恢复魔力需要四五个小时。        

