    第187章 校园合唱，自信的粉丝

    看着这群颜值高于普通人的漂亮妹妹，面对她们的请求。

    泷仁笑着跟她们一起合唱国家。

    至于弟弟？

    哪边凉快哪边呆去！别挡着我！

    摊牌了！我还是改不了喜欢十八岁漂亮妹妹的习惯！

    “国的家住在心里，家的国以和矗立~国是荣誉的毅力，家是幸福的洋溢……”

    一起唱着爱国歌曲。

    或许是受到她们欢乐气息的感染，泷仁心情愉悦很多。

    夕阳西下，远方悬挂天空的棉花糖被染成了红色，温暖舒适的微风轻轻抚摸脸颊。

    看着眼前同学们快乐的模样，泷仁感慨岁月静好，时光美妙。

    国家越来越好了。

    大部分人的生活水平都在增长。

    新生代的学弟学妹们身高，感觉比以前的同学要高一些。

    生活水平条件好了，也都开始注意外在形象，会打扮了。

    男生不知道。

    这群大一学妹一届比一届好看啊！

    尤其是站在不远处跟自己一起合唱的马尾辫小妹妹，在这么多学妹之中竟然如此耀眼，像是会发光一样牢牢抓住了泷仁眼球。

    他必须承认，这位穿着军装，扎着马尾的小妹妹真漂亮。

    清纯唯美，绝美动人，跟校花有的一批！

    即使有宽松的军装，一样无法掩饰她傲人的身材和健壮硕大的胸大肌！

    不错不错，发育的很好！

    想归想。

    泷仁没想干什么，他只是单纯的喜欢美女而已。

    就好像他一直改不了喜欢十八岁漂亮妹妹的习惯。

    不代表他要行动！

    人是有理智的。

    泷仁有了韩公主，喜欢可以，别瞎搞害了人家小妹妹，伤了韩公主！

    要是搞一些违背道德伦理的事情，不用其他人来，泷仁毫不犹豫抬手给自己一耳光！

    多看了几眼之后，泷仁继续沉浸在大合唱之中。

    唱完了国家。

    泷仁微笑道：“再来一首歌吧！你们想听什么？”

    “晴天！”

    “青花瓷！”

    “有何不可！”

    “霍元甲！”

    ……

    这一片同学们的言语之中。

    泷仁大概了解到他们的喜好，不过他笑道：

    “好！那我们爸爸妈妈！”

    不少同学们说泷仁听错了！他们要的不是这首歌。

    泷仁轻咳两声，准备唱歌。

    相较于那些主流歌曲，他更希望最近学弟学妹们注重孝道！别学西方人自私的那一套！一定要多多在乎生养自己的父母！

    “我曾经很想知道，同样的话要说多少次才好~那些再三强调的老套，长大了才知道是不是需要~很少主动拥抱……”

    尽管泷仁选的歌曲跟他们说的不大一样。

    但他们竟然都能全文朗诵！歌词一字不差的人随泷仁唱起来！

    “ho~爸爸妈妈给我的不少不多~足够我在这年代奔波，足够我生活~年少的轻狂不能用来挥霍……”

    一群快乐的人一起唱歌，快乐会加倍！

    大家的情绪好像是因为歌声连接在一起，明明唱的歌曲有一点点哀伤，却非常欢乐！

    直到一起结束，大家都还在笑着鼓掌，为自己能跟泷仁一起唱歌感到高兴。

    泷仁笑道：

    “你们开心吗？”

    “开心！！”

    学弟学妹们喊的很大声！

    “那么你们知道自己为什么能那么开心吗？”

    “因为……泷仁你！”

    “因为泷仁哥哥给我们唱歌！”

    “当然是因为泷神啊！”

    ……

    听见他们的答案，泷仁在心里叹了口气！

    “不对！”

    “你们之所以能感受到快乐，吃到美味的食物，美美的睡觉，游玩，上学，或者去看视频看小说看漫画，打游戏，体验人生！是因为你们的父母给了你们生命！”

    此话一出，大家都沉默了！

    现代教育受到西方影响，几乎很少提及到孝道！

    为什么华夏重视孝道？

    因为华夏懂得知恩图报！

    滴水之恩，涌泉相报。我们经常能听见的八个字，时常忘记了用在自己父母身上！

    没有父母，就不会有我们！连说话，思考的能力都没有！

    “好了，要是你们不能理解就多听一下爸爸妈妈吧！多在乎自己父母，接下来，我们唱一首刚才很多人喊的，青花瓷！”

    听见泷仁要演唱青花瓷，不少同学们激动尖叫！

    “天青色等烟雨，而我在等你~炊烟袅袅升起，隔江千万里~在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸~就当我为遇见你伏笔……”

    青花瓷的歌声飘在操场上。

    泷仁希望自己的话能被同学们放在心中。

    享受快乐的同时。

    一定不要忘记给予自己生命的父母！

    快乐的时光总是短暂，因为在快乐的时光里，我们总是察觉不到时间的存在！

    时间像个谎言一样，总是在欺骗着我们。

    其实，活在此时此刻，比起总是幻想未来过去要好的多！

    青花瓷唱完了。

    泷仁说要走了。

    不少同学们恋恋不舍，希望泷仁再唱一首。

    看见漂亮妹妹们渴望祈求的小眼神，泷仁没忍心走掉。

    尤其是漂亮妹妹之中最耀眼的马尾妹妹，长得是真滴漂亮！美眸楚楚可怜的让自己别走，这谁顶得住啊？

    泷仁：“你们有乐器吗？我给你们秀一手！”

    “有！我有吉他！”

    “我有小提琴！”

    “琵琶！我带了琵琶！”

    “你走开！泷仁都不会琵琶！”

    泷仁眼前一亮：“谁说我不会琵琶的？”

    “呜呼！泷仁哥哥你等一下！我马上就去拿琵琶！三分钟就回来！”

    “卧槽！为什么啊！”

    “我可是泷仁的铁粉，竟然连泷仁会琵琶都不知道！难道我是黑粉？”

    “我也不知道，也从来没听说过泷仁会琵琶。”

    泷仁微笑道：“大家不用惊讶，我从来没在公共场合用过琵琶，也很久没用了，所以实力可能会很弱，大家不要嫌弃我琵琶弹的不好，谢谢！”

    “没关系！泷仁哥哥能给我们表演，我已经很开心了！”

    “这句话怎么那么耳熟？但好像和脑海之中的那句话不大一样。”

    “我想知道泷仁会拉小提琴吗？”

    “废话！我用屁股想想都知道泷仁一定会！”

    泷仁：“……”

    好家伙！我竟然不知道自己会拉小提琴！

    这届粉丝未免太自大了，真把我当神了！

    (本章完)

