    铅灰色怀表城堡，一楼大厅中。

    阿德里安依旧保持着半躺在红色沙发中的懒散姿势。

    S级挑战任务【佛之战国】结算成功后，面板上随即出现另外一项任务的进度条。

    【SS级阵营任务【神之长眠】，目前进度0.98%】

    “看来是迫害罗兹瓦德圣的行为，得到面板的认可了！”

    阿德里安目光闪动。

    虽说此前悍然向天龙人出手，主要原因是为了在战国赶赴香波地群岛的时候，手中能够多一张“免死金牌”。

    但在用刀鞘将罗兹瓦德圣直接抽昏，后续的那一系列加强迫害行为，却是为了推进【神之长眠】的任务进度。

    毕竟作为首个SS级任务，阿德里安还是很好奇将它彻底完成之后，会得到怎样的惊天奖励。

    不过如此程度的迫害，居然只把任务进度推进0.98%……

    这倒是有些稍稍超出阿德里安的预料，原本他还以为既然是首次对天龙人出手，面板应该会给予更高的认可度。

    “如果当时直接把罗兹瓦德圣给杀了，是不是会一下子将任务进度推进到5%以上？”

    此般想法冒出阿德里安的心头，但随即被他自己给否定掉。

    “还是算了，在自身实力达到一定程度之前，过度挑衅世界政府和海军本部可不是一件明智的事情。”

    “只是将天龙人教训一番，这虽损伤了世界贵族、造物主后裔的颜面，但以往并非没有发生过，并没有触及天龙人的真正底线；可如果直接在香波地群岛上，公开将罗兹瓦德圣杀死，那就彻底没有回转余地了！”

    “以后再徐徐图之吧……”

    将面板收获放在一旁，阿德里安把注意力转移到“实质性收获”上来。

    此番在香波地群岛上的行动，除开面板奖励之外，他同样获得了其余几样非常宝贵的物品。

    首先便是半截亚尔其蔓红树的枝干。

    不过这半截红树需要等返回七水之都后，再跟汤姆先生具体谈论如何使用，这时暂且先略过不谈。

    接着，便是大快刀二十一工的【袖雪】！

    阿德里安将这柄仿佛艺术品般的大快刀从木架上取下，左手握住晶莹如雪的洁白刀鞘，拇指微微用力推向刀镡，右手握住刀柄，抽刀出鞘。

    “确实好美！”

    阿德里安赞叹一声，目光中充满了欣赏。

    “只不过这么精致华丽的大快刀，总觉得和我的阳刚之气不相符合啊……”

    随意舞动几下袖雪，锋锐之际的剑刃划破空气，甚至听不到一丝风割裂的声音，显然这是一柄极轻极快的利剑！

    收刀入鞘，阿德里安的目光转移到新获得的三枚恶魔果实上来。

    自然系·沼泽果实。

    这枚果实未来会流落到海贼湿发卡里布的手中。

    显然又是天龙人将这枚果实赏赐给某个奴隶，又把他/她玩死之后，果实再度在大海上重生，从而被海贼获得。

    自然系果实的强大，在这片大海上几乎是众所周知。

    可沼泽果实不一样。

    由于能力者湿发卡里布的实力过度拉胯，自身表现几乎在一群天灾般的自然系能力者当中垫底，从而得到了‘自然系之耻’的名头。

    如果将沼泽果实开发至足够高深的地步，这同样是一枚实力不弱的果实。

    毕竟沼泽能够吞噬、吸附一切的特性，还是非常强大的。

    但……

    阿德里安表示自己是一个视觉系选手，而沼泽果实……

    不说也罢！

    特殊超人系·浆糊果实。

    阿德里安对这枚特殊超人系果实也有一定的印象。

    毕竟能力不能作用到自身衣服上的恶魔果实，记忆中也仅仅只有这一例。

    就连路飞橡胶巨人化之后，他的衣服都不会爆的好吗？

    而浆糊果实的食用者“甜心皇后”，却无法做到同化她的服装，在变身之前还得事先脱衣服，变身完之后还要赶急赶忙地把衣服穿回去。

    简直是福利党的——

    咳咳！

    简直是太水了！太润了！

    这毫无疑问是由于食用者对果实能力认知不足，开发进度太过微弱所导致的。

    在阿德里安的预测之中，浆糊果实至少是能够和糯糯果实一较高下的特殊超人系！

    最后一枚。

    动物系·鱼鱼果实·旗鱼形态。

    恶魔果实畏惧大海，这几乎是大海公认的真理。

    哪怕是大海的宠儿，鱼人或者人鱼吃下恶魔果实，也会变成不能游泳的旱鸭子，掉进海里一样虚弱无力、动弹不得，只能等候其他人的救援。

    但在诸多恶魔果实之中，还存在着一种非常、非常罕见的果实种类。

    那便是【鱼鱼果实】！

    鱼鱼果实是恶魔果实之中的异类，它虽然同样存在着畏惧海水的特性，但却没有其他恶魔果实那样明显。（本书设定）

    吃下鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态的百兽凯多，可是号称【海陆空】最强生物！

    不要忽视，最强生物的头衔，可是同样适用于【海水之中】！

    这也是依赖于鱼鱼果实的基础特性。

    吃下鱼鱼果实的生物，在陆地上会获得类似其他动物类的基础能力，兽化变身、力耐双属性大幅度提升等等。

    但他落入大海时，却不会向其他能力者一样彻底失去力气而无法动弹，他还能保持着最基础的行动力。

    虽然实力会衰减，却不会直接溺死在大海之中！

    这便是阿德里安以罗兹瓦德圣的所有权，从世界政府手中交易鱼鱼果实的最主要原因！

    身为幽灵果实能力者，【大海诅咒】无法消除，落入大海几乎必死无疑。

    这枚鱼鱼果实，便是阿德里安提前准备的后手！

    正当阿德里安思索着这枚鱼鱼果实该如何使用的时候，一阵窸窸窣窣的声音突然打断了他的思绪。

    眉头微皱，瞳孔之中猩红光芒闪烁，见闻色霸气瞬间开启。

    在阿德里安的感知当中，这座坚城堡垒里不知何时多出了一道隐隐熟悉的气息。

    “鲁米！”阿德里安叫唤了一声城堡幽灵的名字，“不准备把你带上来的客人介绍一下吗？”

    “哦呀！被发现了！”

    鲁米的身影飞了出来，在它的身后，亦步亦趋地跟随着一道浑身雪白的毛绒身影，由于低垂着脑袋，看不清面容，只能看到那一头银白色的、闪烁着丝绸般柔顺光泽的垂腰长发。

    “阿德里安！”鲁米飞到了阿德里安面前，两只小手在腹前紧张地绞动着，“这是……”

    阿德里安微微回忆道：“之前在索菲亚拍卖场里，那个小个子拍卖官曾提起过，来自新世界的毛皮族少女？”

    鲁米点点头，“洛芙！小狐狸的名字叫洛芙！”

    就在这时，小白毛也终于抬起头来，怯生生地说道：“恩人您好……”

    头顶两侧的兽耳显露出柔软轮廓，两鬓发丝束成纤细发辫搭在胸前，弧度完美的瓜子脸，弯弯柳叶般的修长眉毛，搭配上右眼角的那一粒美人痣，简直是可以用祸国殃民来形容的奢华美貌。

    唯一的缺憾是，小白毛全身上下都被晶莹雪白的短毛所包裹覆盖，一条修长而蓬松的雪白尾巴在她身后摇来摇去，更彰显出她毛皮族本质。

    阿德里安嘴角一抽：老子不是福瑞控啊！！

    “鲁米，你为什么要把这只小狐狸带进城堡里来？”

    “因为洛芙很可怜嘛……”鲁米解释道，它右手一挥，小手之中凭空多出一套粗壮结实的钢铁项圈，“而且小猫和小狗也不会希望他们的族人被当成奴隶……”

    “小猫和小狗？”

    阿德里安思索片刻，便搞清楚了鲁米口中的猫猫狗狗是谁。

    曾跟随光月御田一起登上奥罗·杰克逊号、伴随罗杰海贼团一同冒险的，毛茸茸王国的黑夜之王与白昼之王，猫蝮蛇和犬岚。

    阿德里安微微点头，接受了鲁米的说法，毕竟作为罗杰海贼团的船灵，照顾一下熟人的后辈，也是能够理解的。

    他扭过头来，看向小狐狸，正欲开口说话。

    “多谢恩人的救命之恩……”小狐狸洛芙面色羞红，低下头去，“妾身无以为报，唯有以身相许。”

    自古以来，总会有这样情况发生。

    所谓英雄救美。

    如果英雄长得帅，美女就会一脸娇羞地说：“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有以身相许。”

    如果英雄长得一般，美女就会直言：“英雄救命之恩，小女子无以为报，唯有来世做牛做马，结草衔环，以报恩德。”

    阿德里安没想到的是，这种段子式的故事，居然真就被他给遇上了。

    但毛皮族……

    那么多毛……

    压根提不起性趣啊……

    “鲁米，既然这只小狐狸是你救下来的，就交给你处理了。”

    阿德里安干脆道。

    “等我们之后穿过鱼人岛，抵达新世界后，看能不能找到佐乌毛茸茸王国，再把她送回去。”

    鲁米望了一眼目光涟涟、仿佛下一秒就会掉下眼泪的洛芙，有些为难地点了点头。

    “哦呀……我知道了。”

    “可是阿德里安，洛芙说她会好多毛茸茸王国的特色美食……”

    阿德里安看向小狐狸，有些惊讶地问道：“你还是个厨师？”

    “嗯。”洛芙点了点头。

    “厨艺怎么样？”

    “不太确定，但大家都说我做的饭很好吃。”

    “去试试，鲁米，带她去厨房。”

    “哦呀！没问题！”鲁米应声答道。

    不久之后，洛芙重新端着一个餐盘出现，餐盘上放着一道精致至极的甜品。

    “这是‘鲸鱼森林的日出’。”

    洛芙轻声说道，同时有些紧张地将餐盘放置在阿德里安身前。

    白净的餐盘中央，倒扣着一份茶盏大小的果冻甜品，以深海蔚蓝色为底色，上方则是一轮高高悬起的淡黄太阳，下方的蔚蓝海面之下，深潜着一只尾部高高翘起的洁白鲸鱼，鲸鱼的头顶处，还有着一股嫩绿的“喷泉”。

    整道甜点，无处不体现着制作人的细腻心思。

    阿德里安伸出甜品勺，轻轻挖了一点送入口中，品味几秒后，态度骤变。

    “很好！你现在就是这个团队的三把手了！”

    小狐狸洛芙表情顿时变得无比欣喜，一双狐眼中，泛出动人无比的柔情。

    阿德里安很快将这道‘鲸鱼森林的日出’一扫而空，满意地躺在沙发上，指挥着鲁米向七水之都返航。

    以后。

    鲁米负责掌舵操帆，这只小狐狸负责生火做饭，我负责吃喝乐玩。

    简直是完美搭配！

    阿德里安终于要过上梦寐以求的衣来伸手、饭来张口的躺平生活了！

