    黑夜降临，窗外的房屋灯火通明。

    织原老师先去洗了一个热水澡，回到客厅时，已经换了一身干净简单的家居装。

    织原太太则是将菜重新热了一遍，然后一起端了上来。

    织原太太的手艺很好，菜式非常丰富，香味扑鼻。

    织原井政夫妻二人挨着坐下，织原老师坐在绫小路侧边。

    淡淡的幽香传过来，绫小路分不清是沐浴露的香味还是织原老师身上的体香，让人不自觉地往她那里靠了靠。

    织原太太递过来一张纸条：【绫小路君请随便，就当是自己家。】

    “会的，阿姨。”

    绫小路呵呵笑道，刚说完，一旁的织原老师给绫小路夹菜：“尝尝我妈做的菜，虽然很久没吃过的，但是老师保证绝对不比绫小路君你做的差。”

    绫小路吃了一口，竖起大拇指：“织原老师说得谦虚了，阿姨的厨艺很好，至少比我的好多了。”

    织原太太在纸上写着什么，又递过来，同时露出微笑：【喜欢的话，绫小路君多吃点。】

    “会的。”绫小路笑道，现在不是客气的时候，人家表现出极大的热情，适当的接受也不是不可。

    一旁织原井政没说话，只是在给绫小路倒饮料，大概是知道他的年纪不能喝酒，所以特意买了饮料。

    虽然来织原老师家里只是意外，但是现在看来，也不是不虚此行。

    ……

    吃过晚饭，一家子都没停下来，边给绫小路夹菜，边聊着家常，

    一直等到绫小路摆手拒绝，她们才停手作罢。

    绫小路吃得有些多，坐在沙发上有些撑，只能出去外面的小院子里走两步。

    织原大叔虽然没人陪他喝酒，但是绫小路却拿着饮料跟他对饮，一顿饭下来，虽然开心但也喝得烂醉。

    织原老师把她父亲送回房间里，而织原太太则是在厨房洗碗。

    等到绫小路回到客厅，织原太太和织原老师都坐在客厅里，似乎在商量些什么。

    见绫小路进来，织原老师朝他的方向走过来。

    “那个，绫小路君……”

    “嗯？”

    织原老师面带红晕地说道：“事情是这样子的，我家只有两间房，一间是我爸妈的，一间是我的。”

    “喔喔，今天织原老师你已经说过了。”绫小路说道。

    “那个……”织原姬张了张嘴，刚要说后面的话，突然感觉一股羞耻涌入心头，晶莹的耳垂也染上一层粉红。“就是，没有其他房间了，所以绫小路君你……只能跟我一起睡了。”

    “哇，直接跨了结婚这一步到睡觉了吗？”

    “当然不是，只是睡一间房啦，房间再铺一张被子。”听到绫小路这话，织原老师顿时霞红飞起，眸子雾蒙蒙的，连忙解释道。

    “喔，我还以为织原老师这么开放呢。”绫小路笑道。

    织原姬：“……”

    “不过我家没有床，所以都是睡在榻榻米上。”织原老师红着脸又道。

    “京都的传统嘛，我不讨厌。”绫小路笑道。

    京都相比于东京，最明显的差距便是便是历史和年代。

    所以这里大部分人，尤其是乡下，都还保存着以往日本睡在榻榻米上的习惯。

    坦白来讲，就是打地铺。

    见到绫小路不反对，织原老师便跟母亲一起进卧室去铺床，而绫小路则是去卫生间洗了一个澡，今天拖行李上坡出了些汗。

    【晚上是个机会，两个人睡在一起的话，把该做的都做了。】

    “诶？妈，你这是说什么呢？！”

    织原姬看着母亲递过来的纸条，上面的内容让她面红耳赤。

    结果织原太太又写着什么，把纸条递给织原姬：【你已经老大不小了，再过几年就三十了，该结婚了。】

    “我明明才二十六，还早。”虽然这么说，但织原姬一看到结婚这两个字眼，心脏就忍不住跳了跳。

    她在空美高中工作，也是知道自己的学生早早就结婚的事情，人家十六、十七岁就当孩子他妈了。

    而且在江口町这种乡下，二十六岁的女人基本上被称为黄金剩斗士。

    最主要的是，一旦过了某个年龄段，怎么找都找不到结婚的对象。

    所以日本的现象就是，要么十六、七岁或二十出头成为孩子他妈，要么四十岁成为高质量人类女性，职业女强人。

    【你们俩年龄差不小，等到你三十了，人家绫小路君才二十出头，人家会怎么想呢？】织原太太以意味深长的眼神看着织原姬。

    “绫小路君他和别人不……”织原姬欲言又止地张开嘴，但最后还是抿起唇不发一语。

    织原太太垂下疲惫的眸子：【主要是我想抱孙子了，你也该主动一点，不能一直被动。】

    “我可是他老师，这不太好吧……”

    【那你就更该主动一点，靠着作为老师魅力大的时候，这对那孩子准能成功，妈妈并不讨厌你们俩师生恋喔。】

    织原太太捂嘴娇笑，随后又快速在纸条写着：【而且那孩子不错，身体本钱不错。】

    织原姬：“……”

    ……

    当绫小路洗澡出来，母女俩才结束两人秘密对话。

    因为母亲不能说话，所以两人交谈就是很奇怪的方式，织原姬也不是担心绫小路听到。

    母亲离开之前，还朝着她挤眉弄眼，不用猜都能知道她在说什么。

    “织原老师今晚睡那铺床？”绫小路看着地下已经铺好的床，有抬头看向织原姬问道。

    “诶？喔喔……”听到绫小路的声音，织原姬才回过神来，脸上红润地说道。“我睡里面那一铺，绫小路君你是外面的，有其他意见吗？”

    “喔，我没意见。”绫小路说。

    织原老师的房间有些狭小，却也能装下两张榻榻米，同时提供活动空间。

    外面的被子是新的，绫小路摸了摸感觉很不错，而且看起来很暖和。

    两人闲聊了一句，织原老师也去洗了一个澡，等她回到卧室带上门，绫小路已经钻入被窝里，似乎是一件睡着了。

    “要不就在这里换衣服吧？！”织原姬小声嘀咕道。

    她脸色绯红地瞅了绫小路钻在被窝里的绫小路一眼，又看向门口。

    外面母亲还在客厅里整理东西，总不能去哪换衣服，只能趁着绫小路睡觉的时候赶紧换上睡衣。

    绫小路就是钻入被子里暖暖自己的被窝，忽然听到外面传来窸窸窣窣的声音，不知道织原老师在干嘛。

    旋即他钻出被子往外探出脑袋：“织原老师你……诶？！”

    “咦……？！”

    “……”

    “……”

    刹那间的寂静在卧室内升起，绫小路的目光自然而然地飘往织原老师身上。

    “绫绫绫绫绫、绫小路……？！你别看，快闭上眼睛啊。”

    “……”

