    

    “我爷爷奶奶嘱托过我，来了京城，有机会就到这片胡同来看看太太。”那祯也没隐瞒她奶奶对她说的话，末了说：

    “谁知这老太太看我第一眼，就说我似曾相识，过了一年多，我才反应过来，我和奶奶有些像。”

    听着这话，林义把那祯和她奶奶的相貌在脑海里对比了一下，还真有几分相似。她和父母双亲都不怎么像，却有隔代遗传。

    “可惜你没奶奶好看。”林义经常听那些老人说那祯奶奶年轻时好看，虽然自己没看过，却不妨碍他斗嘴。

    “去做你的菜去～”那祯听到这话，碗筷也不收拾了，油腻腻地手指直接蹿过来想要拧林义耳朵。

    得，不能和女人一般见识，撒欢子似地跑回了厨房。

    “煤气没多少了，”看着忽明忽暗的火苗子，林义庆幸已经做好了两个菜。

    “那这个还做不做？”正帮着洗蔬菜的那祯，手从盆里拿出来，手指头的水线刚好滴落到油菜上。

    “做吧，应该还够。”看了眼油菜，又看了眼火苗，林义伸手摇了摇煤气罐。

    吃饭的时候，那祯告诉他，明天拿18万过去，把东西搬回来。

    “我以为她不卖了呢。”闻言，林义心里舒畅不少。

    “要是她外甥女对她好一点，说不定就不会卖了。”那祯想起住进来两年多，就没见过那人，难怪老太太会心寒。

    “要是好一点，不止这些不卖了，以前的估计也不会卖了。”

    不知道那位大洋彼岸的外甥女知道这里有多么大一笔财富，会不会赶回来，不过也许人家很成功，根本不在乎这点了。

    林义觉得自己的猜测应该不会错。一是这年头国内的四合院房价和古董价格还没彻底炒起来。

    二是人家肯定过的不错，没当回事。

    “卖还是会卖一些的，毕竟老太太没收入来源。”

    那祯想起老太太说过：八十年代特别难熬，经常有上顿没下顿，后来迫不得已才靠偷偷贩卖挺了过来。

    当晚，晚餐后的两人也没闲着，点着蜡烛，打着手电筒，对那祯院子里的地下室仓库清理了一翻。

    总共瓷器十一件，字画八张，首饰玉佩五件。红木桌椅整齐地一套，其他的要么就是缺个腿儿，要么就是断了、烂了。

    而让林义可惜的是，有三张字画可能保存中出了意外，有些潮湿，画面模模糊糊的。

    “真是可惜啊。”林义打开那祯要去触摸的手，一脸心疼。

    “要不得了？”女人抹了抹被打地手背，横了一眼，也关心道。

    “不知道还有多少价值。”林义摇摇头，小心翼翼地移开，生怕弄坏了。

    “估计在这个地下室仓库呆了好些年头了吧，你说老太太以前知道不？”看到林义那样小心，那祯就没插手，而是在旁边撑着手电筒。

    “嗯，肯定有年头了。不然怎么逃的过那十年呢，也是你运气好，不然不知道何时才能发现它们。”林义弄完最后一张，歇了口气又道：“老太太知道的概率不大，不然这好事怎么会等着你。”

    换来的是一记不屑的眼神。

    两人洗漱完的时候，已经很晚了。睡觉的时候，那祯看着林义去了另一边的房屋，才安心的返回自己房间内。

    然后哗啦一声，内里的门栓到位。

    把东西都搬到那祯院子里，林义又花费了18万。

    到此，林义来京城的目的算是完成了。

    后面又在唐慕这里呆了两天，一是了解情况，让那些员工知道老板是谁，是谁在给他们发工资。

    京城的市场果然是巨大的，第二批货，刚运过来得第二天就被经销商瓜分的一干二净。

    当林义来到这里的时候，唐慕正通过电话催促蒋华，问公司什么时候发第三批货。

    还问第三批货，会不会如同上次口头承诺的那样，会敞开了供应。

    再得到蒋华说“是的”肯定答复后，才吁了一口气。

    “你这干得不错。”

    听到声音，唐慕转过身看到了林义，顿时有些激动。

    “林总，您什么时候来的？”

    他激动是原因的，因为自个心里清楚，自己算是林总的嫡系，而且这次的市场开发还算给力。

    不弱南方和东方两个片区多少。

    “刚来，我就过来看看情况，”林义示意他坐对面然后又说：“京城的情况我大致了解，不过你还是和我详细说说。”

    林义这几天派龚敏在这边，就是了解情况的。现如今再听唐慕说起，也是不由点头。

    “你有没有什么需要我帮助的？”林义听完，思索了一会才问他。

    “林总，我们现在的宣传和市场反应都不错。但是我觉得还不够轰动，这段日子，我一直在琢磨这个事情，怎么样才能让全京城的人都震撼、和关注我们的vcd品牌。”

    经历过前面两次的顺利“清场”，唐慕获得了一种成就感。现在做事情是越来越有章法，也越来越有激情。

    “你的想法很好，和我这段日子琢磨到一块去了。”林义心里装着很多的经典营销案例，在心里过了一遍后，觉得其中一个甚是适合现在自己的局面。

    于是对唐慕简单的说了一下，后者顿时激动不已，这计划听着简单。场面却足够宏大，要是真的成功，其影响力在这个年头，绝对会无与伦比。

    “这样，你等会挨个通知现有的经销商和下线，明天让他们九点准时来这里开会。我们这个计划需要他们的配合。至于媒体方面，就靠你自己想办法了。”        

