    翌日清晨。

    周毅刚刚从睡梦中醒来，便接到了皇甫震的电话。

    昨晚他跟溪清影聊了很长时间，结果却依旧没等到皇甫震和溪国华回来，最终还是溪清影开车，把喝了酒的周毅送回到香榭兰庭别墅区大门口。

    皇甫震在电话里告诉他，他需要的货，溪国华那里全都有。

    而周毅帮忙介绍，不但帮了他，也帮了溪国华。

    对此！

    周毅只是谦虚几句，然后便挂断电话。

    清晨的天气阴冷，周毅穿好衣服，洗漱完毕，打开卧室窗户的时候，寒流迎面扑来，让他精神一震。

    “她是个聪明的女人。”

    “昨晚自己说的那番话，她应该听懂了吧？”

    “自己不能与她在一起，就不能耽误她。”

    “不管她有意无意，总之自己以后应该不用再担心影响到她的幸福了。”

    周毅慢慢把溪清影的容貌，从脑海中驱逐出去，然后带着几分笑意转身离开卧室。

    临近年关。

    他觉得最重要的事情，还是安安稳稳陪伴着女儿最幸福。

    然而，典藏娱乐总经理张衡的一个电话，让他不得不前往公司一趟，因为有一个特殊的客人，在典藏娱乐公司等他。

    周毅平时不管公司运营，但自从公司开业之后，通过张衡派人送来的资料，他对典藏娱乐的事情，还算是比较了解。

    公司签约的艺人、歌手数量，已经足足有二十八位。

    其它方面的员工，包括艺人和歌手配给的助理和经纪人，以及司机，再或者拍摄团队和歌曲制作团队等员工，数量超过百人。

    一百六十八人。

    这个数字，便是典藏娱乐公司的全部人数，包括张衡这个总经理在内。

    而如今，典藏娱乐刚刚成立没多久，每天都在往外花钱，却还没有半点收益。

    不过！

    张衡通过一些人脉渠道，已经弄到几个不错的影视剧本，也正在安排人筹备拍摄工作，等到年后就能够开始正式开机。

    至于音乐方面，他也重金向业界很多作词作曲大佬邀歌，甚至开始给公司旗下的歌手们量身打造一些歌曲。

    如果说年前是砸钱烧钱的时间，那么年后就会见到收益。

    周毅对公司经营，对收益方面，并不怎么感兴趣，甚至张衡折腾出这么一大摊子，都有些出乎他的意料。

    不过！

    几个亿的投资，他投的起，也亏得起，哪怕后期还要追加投资，十亿八亿对他来说都没问题。

    他的目的只有一个，那便是让唐婉在公司有资源，不受气，没约束，过得舒坦，以后能更多的时间陪伴女儿，做到生活工作两不误。

    上午九点。

    周毅把车停在公司大门口，看着迎上来的保安，他直接把车钥匙丢过去，说道：“帮我把车停好，车钥匙等会给我送上去。”

    “是！”

    那名中年保安恭敬点头。

    他正是前段时间公司开业，在酒宴上企图驱赶周毅的那名保安队长。

    而且，他还把周毅定位在“决不可招惹名单上”的第一位。

    周毅满意对方的态度，更满意对方的职业能力，所以指了指车里说道：“车里有两条华子，等会你拿走分给保安队的兄弟们，好好工作，回头我让张衡给你们涨工资。”

    “谢谢周先生。”中年保安露出几分笑意。

    “呵呵！”

    周毅笑了声，大步走进公司大堂。

    然而。

    当他看到迎宾台内两名穿着女性职业装，模样端庄秀美的女子后，眼神里浮现出几分古怪神色。

    其中一人，他见过。

    而且还见过两次。

    “先生您好，请问您有什么需要吗？”温潇潇脸上挂着职业性微笑，站在迎宾台内欠身问道。

    只是，她觉得眼前这年轻人有些眼熟，以前好像在哪里见到过？

    “倒霉姑娘，你在这里工作？”周毅笑问道。

    “啊？您什么意思？”温潇潇呆了呆，微微蹙眉问道。

    “不记得我了？”周毅抬起两个拳头，轻轻地碰了碰，然后笑道：“砰……撞车了，想起来没？”

    撞车？

    前段时间的追尾？

    温潇潇面色一变，终于想起曾经在哪里见到过周毅了。

    “怎么是你？你来我们公司做什么？”温潇潇对周毅的感官不好，前段时间她简直走了霉运，喝凉水塞牙，放个屁都能砸脚跟，那次追尾也就罢了，结果之后又撞车了一次。

    “我找人。”周毅笑道。

    “找谁？”温潇潇有些警惕地问道。

    “张衡，我跟他约好了。”周毅说道。

    “你找我们总经理？”温潇潇惊讶道。

    “没错！”

    “那你稍等，我打个电话问一问。”

    两分钟后，温潇潇挂断电话，说道：“我们总经理在楼上办公室，你直接上去吧！另外，我们这是娱乐公司，里面有不少的明星，你别乱闯，也别随便拍照。”

    “嗯，明白。”

    周毅微微一笑，朝着电梯处走去。

    温潇潇看着周毅的背影，眼底浮现出几分疑惑。

    她没想到当初跟自己发生过撞车事故的年轻人，竟然会来到自己刚刚跳槽过来的新公司，而且竟然还认识公司总经理。

    当她从周毅背影上收回目光，转头看向一旁的新同事胡仙薇后，却愕然发现胡仙薇捧着双手放在下巴处，正满眼放光地看向周毅，那眼神里的激动神色毫不掩饰。

    “仙薇，犯花痴了？”温潇潇用胳膊碰了碰同事打趣道。

    “嗯嗯，真犯花痴了。”胡仙薇咽了口口水，转头直勾勾地盯着温潇潇问道：“潇潇，你是怎么认识周先生的？他竟然主动过来跟你说话，你也太了不起了吧？”

    “啊？”

    温潇潇傻眼了。

    对方主动过来跟自己说话，就说明自己了不起？

    这是什么见鬼的逻辑？

    “周先生哎，没想到我还能再见到他，真是太幸运了。”胡仙薇重新看向周毅所在的方向，表现出一脸的幸福。

    “你没事吧？不就是一个周先生吗？竟然能把你迷成这副样子？难不成他还是什么大明星啊？”温潇潇撇嘴说道。

    “大明星？十个大明星加起来，也比不过我们家周先生好吧？”胡仙薇花痴说道：“他就是我心目中的白马王子，是我的男神……不对，我敢说他是咱们全公司所有女人心目中的男神。”

    “他到底是谁？”温潇潇疑惑问道。

    “他，对了，咱们公司开业那天，你还没来报道呢，自然没在公司开业酒宴上看到他最最最耀眼的光芒。”胡仙薇说道。

    “什么光芒？你仔细说说？”

    “回头请我吃饭？”

    “行！”

    “哈哈，不愧是我的偶像，我的男神，轻而易举就让我赚了一顿饭。潇潇，我跟你讲啊！周先生他……”

