    亡者归来的真相

    检测结果很快给到周浅手中。命案发生当晚，走出宿舍的身影虽然裤子笼罩住了鞋口，但看脚背的弧度，比正常人倾斜度高。在宿舍楼2—5室窗户下的地上发现的血液和刘远程吻合。刘远程在死亡前一天还了私人金融机构一笔钱，钱的数目跟职工宿舍楼四个人被偷的钱数目差不多。

    周浅跟肖云山说自己已经知道事情的全部了。

    “已经知道了？”肖云山惊讶地在周浅对面坐下。

    “对。”

    周浅开始详细讲述她的推理。

    “首先是这次红兴工厂的命案。现场遗留了一颗扣子，扣子上有张埙的指纹。再加上前不久有人说见过张埙，香喷喷饭馆的服务生也表示监控里出现的蒙面人衣着跟张埙几天前去饭馆时所穿一样。那个戴着口罩出现在饭馆的人，声音也和张埙以前录下的听起来一样。看起来似乎就是张埙失踪后再度出现杀了人。可是，在我们一一核对了职工宿舍楼里所有人进出的情况后，发现，秦松的进出不对称。前一天他19:30进宿舍楼。第二天18:20进宿舍楼。没有出来的记录。那他是怎么从宿舍楼里出来的呢？就只剩下一种可能。那个带着大口罩穿着张埙衣服的人就是他。因为这个楼房，要绕开进出口的监控，只能从窗户跳下。昨晚下了大雨，宿舍楼周围的地面变得松软。我们全部都仔细检查过了，没有脚印。雨是在凌晨一点十分开始下的，而刘远程一点十七分出现在监控画面里。说明他跳下窗的时间在一点十分前。而秦松，只有可能在一点十分之前从哪里跳下才不会留下脚印。但根据他邻居的证词，他离开家门时已经快两点。所以，秦松不可能从楼房跳下而躲开监控离开。这样，就只剩下一种可能。那个带着大口罩穿着张埙衣服的人就是秦松。但进去的人并不是他。因为他离开家门时已经快两点。而在刘远程家，2—5的一扇窗户的正下方找到了一滴血液，经检测是属于刘远程的。而他的尸体上右手掌上也有伤。应该是从窗户跳下楼时摔倒了。命案的真相就是如此。刘远程从自家窗户跳下，穿成监控里那个样子，再进入自己的家。秦松在刘远程家杀了他，然后换上衣服口罩帽子鞋，将印着张埙指纹的扣子扔在现场，再离开宿舍楼。做出好像是张埙回来杀了人的样子。”

    很安静，大家屏息凝神。

    周浅停顿一下，喝了口水，继续说道：“为什么会发生这一系列事，时间要追溯到七年前。在2009年3月25日早上，红兴工厂的一个仓库管理员发现头天晚上仓库门没有关。清点了货物，发现库存的东西也没有少。只有头天晚上负责锁门的管理员再也没有来上班。在3月24日前一天，张埙，秦松，刘远程分别从自己存款里提出了两万左右的钱。秦松虽然买了两万的东西，但查到他向朋友借了两万。所以他手里其实还有两万。买的东西不过是个障眼法。三个人的钱加起来一共是六万七。这个钱，和那个突然离职的仓库管理员回老家娶媳妇的七万块钱出入不大。为什么排除了提取两万二却没有证明人的高风。是因为跟张埙他们相关的那个命案只涉及三个人。3月24日晚间发生了一桩命案，现场留下了三个人的脚印以及一根棍子。棍子上除了受害者的血液，还有另一人的血液，和张埙的基因比对吻合。3月24日晚，张埙离开家，在香喷喷饭馆喝酒。那里也是他失踪前经常去光顾的地方。快八点时接了一个来自公共电话的电话后，张埙离开了。随后，有他血液的棍子出现在命案现场。那个命案现场，所处位置在饭馆到工厂的一条捷径中间。综合这些线索，得出的答案就是：那个晚上，张埙他们三人买通了那天负责锁门的管理员，让他不要锁门，以便他们偷盗。忘记锁门，这不能算是犯罪。所以那个管理员第二天照常去上班了。如果在东西被盗的第二天就没上班，反而容易引起怀疑。可是，在知道没有东西丢失后，那个管理员却离开了。恐怕是不想归还拿到手的钱。而张埙他们没有偷盗的原因，就是因为那个偶发的命案打乱了他们的阵脚。在杀了人的巨大恐慌下，谁也没有心情再去偷东西。不知出于什么原因，他们三人在去工厂的路上和人发生了斗殴，继而打死了人。我倾向于人不是张埙打死的。如果是他打死的，其余两个人没必要杀他。之所以要杀了他，就是因为死人是不能说话的。不仅能灭口，还能将事情嫁祸给他。棍子上的血，应该是秦松和刘远程杀张埙时弄上去的。看起来就像是打死别人时张埙也受了伤。那个时候，那两个人肯定好好讨论过了，他们尝到了嫁祸的甜头，于是决定留下张埙的一切物品，以后再有需要嫁祸给他时就拿出来用。他们应该很细心地给张埙所有遗留物品到处都印上张埙的指纹。”

    周浅休息了一秒，又接着说下去：“秦松和刘远程相安无事过了这几年。直到今年，刘远程欠了很多钱还不上。他应该是威胁了秦松，说他反正活不下去了，要死一起死。要是秦松不给他钱，就把2009年3月24那个晚上的命案说出来。宿舍里近一个星期发生的偷盗事件应该是刘远程所为。在他家里一个上锁的抽屉里发现了被偷了东西的人的房门钥匙。应该是他趁工厂庆祝聚餐的机会，悄悄偷了喝醉的人的钥匙，复制好后再偷偷还回去。所以他一晚上都在食堂进进出出。食堂离职工宿舍很近。复制四把钥匙完全来得及。所以被盗的房间房门上的锁没有被破坏的迹象。而私人金融机构的账本也反映出，刘远程死亡前一天还上了一笔钱。钱的数额和职工宿舍里被盗的数额差不多。在他家里也发现了藏好的钥匙复制机。”

    顿了一顿，周浅继续说道：“秦松觉得自己除掉刘远程的时候到了。他再一次想到了嫁祸这招。首先，他去到香喷喷饭馆，特意模仿张埙的声音跟服务生多聊了几句，还特意提到七年。然后，他又用女性的声音，趁刘伯附近没人时说有人在香喷喷饭馆看到张埙。工厂里的老员工，都知道张埙以前和刘伯关系不错。为什么考虑到是秦松扮演的。是因为他邻居的证词。他的邻居一个觉得他孤僻，因为没有看到过有朋友去他家。而另一个人却认为他人缘好，因为最近经常听到他屋子里有男男女女的声音。对同一个人的评价为什么会相差这么远，就是因为一个是耳背的老人，用眼睛做出判断。而另一个年轻人靠自己耳朵做出判断。老人说得没错，没有人进出秦松的房间。另一位邻居听到的他房间的声音不过是他在做模仿声音的练习。他练出了极像张埙的声音，还有女性的声音，以实现他的计划。随后，秦松应该是跟刘远程说自己可以帮着还剩下的欠款。而且可以将前面的盗窃事件嫁祸给张埙。秦松告诉刘远程的计划应该是：刘远程先回家，然后从自己家窗户跳下来，穿着张埙那套衣服，从宿舍进出口进入。这样别人就不会怀疑他。接下来第二天，秦松会跟大家说他家被盗了。这个穿着张埙衣服的人自然就会成为怀疑对象。接下来，就是我前面说过的那样了。”

    “可是刘伯说那个人比他略高。但是秦松比刘伯矮。”肖云山提出疑问。

    “无论是前面装作一个女人还是这次装作张埙，为了调整身高，秦松都使用了增高鞋垫。这也是监控录像里那个凶手跑出宿舍时一再崴脚以及脚背弧度比正常人高一些的原因。”周浅解释完毕又继续说道：“秦松他百密一疏。没有想到我们会对比宿舍里每一个人在监控里的进出记录。毕竟这次案件，死者是刘远程，凶手被设计成张埙，跟他完全无关。而他住在9—3，根据那个宿舍的构造，是没办法顺着外墙爬回家的。事情恐怕就是如此。我负责的部分就到此为止了。”

