
“是吗？”秦翘挑眉，“你以前可是说你全部家当只有三十两银子。”

最初的时候，萧北七可不是骗她说他全部家当就只有三十两银子。结果，一千两说拿就拿出来了。

萧北七笑着伸手点了点秦翘的额头，“还记得这件事呢？娘子可真是小气。”

秦翘躲开萧北七的手，“女人都爱记仇，你可要小心了。”

“是吗？”萧北七看秦翘的目光越发柔和，“那怎么办？阿翘准备怎么对付为夫呢？”

秦翘嗔他一眼，不想和他说话。她现在心里正乱着，还没有理出个头绪。一方面觉得自己应该相信萧北七，另一方面却总忍不住去怀疑。

又是冷落萧北七的一天。

接下来的几日，秦翘除了去医馆坐诊，便是在后院研制萧北七的解药，她已经有了头绪，应该不用多久，她就能研制出解药。那一日听见的那番话，终究是让她上了心。

所以，她想要尽快把解药研制出来。

在她潜心研制解药的这几日，吴冰雪几次登门拜访，这几日她找的人不再是秦翘，而是孙兰。两个人一见如故，很快成了好朋友，几乎能看见孙兰的地方，就能看见吴冰雪。

秦翘每次看见也当做没有看见一般，每天除了医馆坐诊，剩下的时间就泡在药房。三日后，她终于研制出解药，兴高采烈的拿着解药去找萧北七。

“萧北七，萧北七！”她冲进了萧北七的书房，书房里有好几个人在，顾杰、仲景、羽翼……

他们纷纷转头看向忽然闯入的秦翘，而秦翘则有些直愣愣的看着坐在椅子上的萧北七。他寒着脸，一脸冰寒气息，一身煞气，十分的骇人。

她从未在萧北七身上看到过这样的表情，一时间她觉得眼前的一堆人，都是陌生的。因为每个人的脸上都露出严肃的表情，似乎发生了什么大事一般。

虽然萧北七的眼神掩饰得很快，但她还是敏感的察觉到了他眼神中一闪而过的杀气。她愣在原地，一时忘了自己进来的初衷。

“夫人，你手里拿着什么？”还是仲景脸色转变得最快，他一眼就看见秦翘手中拿着的药瓶，立即笑脸迎上了秦翘。

秦翘这才反应过来，有些疑惑的看了椅子上的萧北七一眼，萧北七依旧坐在椅子上，虽然那身冰寒之气和煞气收回了不少，但是依旧显得有些高冷。

“萧北七，你的毒，我能解了。”秦翘扬了扬手中的药瓶，原本有些兴奋的心情因为书房里奇怪的气氛荡然无存。她都不知道要用什么表情去面对如此陌生的萧北七，只能站在原地，将手中的药瓶递给了仲景。

“早晚各一颗，连服三日，毒就能完全解开了。”她对仲景叮嘱了一句，转身离开。

身后传来仲景感谢的声音，她听得模模糊糊，都不知道自己怎么走回房间的。等她回到房间后不久，萧北七也进了房间，他手中拿着药瓶，唇角勾着浅浅的笑意，是她熟悉的萧北七模样。

“阿翘，谢谢你！”他说道。

秦翘看着他，有些生硬的道，“不客气。”

萧北七似没有察觉到她的异样情绪一般，上前几步揉了揉她的发顶，“我要出去一趟远门，若是顺利，很快就会回来。若是不顺利，恐怕要耽误一些时间。”

秦翘僵着身体，脑海里一直回荡着那日仲景说的那番话。

“你要乖乖在这里等我，知道吗？”他声音轻柔，仿佛在说最动听的情话一般，清润的嗓音，轻轻浅浅，能让人耳朵怀孕。

他抱她入怀，“乖乖等我。”

说完，他低头看了秦翘一眼，秦翘始终低垂着眼帘，他看不清她的情绪。却也发现她今日的情绪有些不对，莫不是他刚才来不及收回的威压吓住她了？

秦翘终于整理好自己的情绪，抬头对萧北七说道，“什么时候走？”

一个男人若总围着女人转，是没出息的。萧北七有他自己想做的事，他不说，一定有他的理由。而她，也不是没了男人就活不下去。

他们之间存在的矛盾以及仲景的那番话，统统交给时间去验证。如果他们两人真的有缘，就一定能克服矛盾和困难在一起。如果无缘，那就……也交给时间吧！

时间是个好东西，它能验证一切，也能淡化一切。

“今天就走。”萧北七回答道。

秦翘点了点头，没有留他，也没有任性的发脾气。而是开口说道，“你等我一下，我替你准备一些药，路上或许有用。”

萧北七看她的目光又柔和了几分，“我会带着仲景，你放心。”

“仲景是仲景，我是我。”秦翘转身，去药箱里挑选出两个药瓶，一瓶白色，一瓶红色。

“红色是解药，白色是毒药。”她说道。

“好。”萧北七接过秦翘递过来的药瓶，“好好照顾自己，我很快就回来。”

离开之前，萧北七伸手抱住了秦翘，临走时还在她的眉心落下一个吻，这才松开她，转身离开。这个离别方式，有些文艺。

秦翘站在房中没动，直到萧北七的身影从她眼前消失，她才眨了眨眼睛。

她想，日子是自己的，不会因为身边少了谁就过不下去。

所以，当她知道这一次萧北七离开，依旧带走了他的人，她并没有觉得惊讶。这些人的主子不是她，来和去，都不用和她打招呼。索性，这一次萧北七是打过招呼走的，她如此安慰自己。

倒是吴冰雪上门见不到孙兰，前来秦翘面前质问秦翘是不是把孙兰给赶走了的时候，秦翘这才猛然想起，院子里还有一个人不见了。

这段时间她忙着研制解药，很少关注院子里的事情，也很少见到孙兰和吴冰雪。所为眼不见为净，萧北七离开后，她也没有像上一次一般，刻意去查看有哪些人跟着走了。

要不是吴冰雪找上门，她还真不知道孙兰也走了。

“你说，是不是你妒忌孙兰比你长得好看，所以才把人赶走了？”吴冰雪质问道。

秦翘神色淡淡的看吴冰雪一眼，“吴小姐，不要以己度人。”

“哼！”吴冰雪冷哼一声，“那你倒是说说，孙姑娘去了哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584944"  chaptername="第118章">加入书签</a>
</div>
