
　　他们的声音压的很低，这一般人是没听见，但是雷弈看得懂唇语，所以他们的说话他都知道。

　　他眼色一沉，随后开始查询这里的人，确定了目标后，就对老王使了一个眼色，老王明白这是要他去找乘务警。

　　随后雷弈不懂声色的跟乘警和列车长进行沟通，然后开始抓人。

　　有了雷弈在，这些人很快就落网了，只这火车中，就救出了十三个孩子，抓了九个人贩子，明显都是一条线上的，而那些孩子全部被下了药。

　　最重要的是，要不是雷弈，没人知道，这十三个孩子都被分散带着，有些还藏在行李箱中，箱子钻了空，保证孩子不被闷死。

　　看着这样的情况，乘警和列车长都红了眼，人贩子真的该死。

　　列车长已经联系了前面的医院，但是下一站还需要一个半小时，面前十三个孩子被下了药，也不知道会如何。

　　雷弈见状道：“我的同伴是学医的，她如今已经有高级针灸师和初级制药师资格证书，还跟人民医院有名的陈华医生做个手术助理和麻醉师。”

　　“快快，快请她过来。”列车长忙道。

　　雷弈让老王去请了谢靖烟过来。

　　看见谢靖烟来了，列车长一愣，想不到竟然是个小女孩，但是雷弈的本领放在那里，他应该不会撒谎。

　　谢靖烟过来，雷弈道：“靖烟，看看这些孩子，都是救出来的，只是到下一站还有一个半小时，也不知道会不会有危险。”

　　谢靖烟听了后，过去，随后拿出银针，随着她针灸出现，只见一个个孩子慢慢的都揉揉眼睛，然后睁开了眼睛。

　　这些孩子一看见自己在陌生地方，就哭了起来。

　　谢靖烟见状道：“哭什么，没看见这里有警察叔叔吗，你们都安全着呢，乖一点，一会就能下车，然后能见到你们的亲人了。”

　　“真的吗。”其中一个刚醒的孩子，抽泣着，还打了一个咯。

　　谢靖烟嗯了一声，手脚不停，很快就将十三个孩子都救醒了：“那些人贩子大概是怕下药多了，孩子们不值钱，因此这些药物都用的恰到好处，而且用的药都是进口药，副作用极小。”

　　谢靖烟说到这里看着雷弈，雷弈瞬间明白了：“也就是说，这些人贩子有一条别人想不到的路线，很可能还跟国外有关系。”

　　“我也是猜测，这种药物，在国内很少，而且他们都混在牛奶中，也保证了孩子们的生命安全，基本上可以看得出，他们要的是这些孩子的完整，如果是单纯的拐骗的，话，下手不会这么恰到好处。”谢靖烟认真道。

　　雷弈微微沉吟：“我一会去亲自审理一下情况，总要得到一些线索才成。”

　　雷弈出手，没有得不到的线索，雷弈去审人贩子，谢靖烟带着老王和老胡，加上几个乘警，一起帮忙照顾这几个孩子。

　　这些孩子看得出教养都不错，说明这些孩子出身都不错，谢靖烟虽然看出来了，但是没有说什么，只是照顾这些还，毕竟难得糊涂。

　　“小姐姐，你好厉害，是你救了我吗？”说这话的是一个叫做圆圆的小女孩。

　　圆圆人如其名，小脸圆圆的，眼睛圆圆的，特别的可爱，加上她浑身充满的灵性，这样的孩子，在家里必然是百般娇宠的存在。

　　“是警察叔叔和列车长叔叔们救了你。”谢靖烟不认为自己出了什么力。

　　“但是叔叔们说了，是你的医术救了我们。”圆圆小圆脸特别的认真。

　　“我就算不给你们针灸，按照你们的体质，大概差不多一个小时候也能醒过来，只不过我担心你们饿到了，所以才提前叫醒了你们。”谢靖烟说的是真心话。

　　其实在谢靖烟刚刚看到他们的时候，并没有打算直接让他们醒过来，毕竟，在这个人生地不熟的地方，睡觉其实是最安全的。

　　但是谢靖烟看的出，虽然这些孩子有灌了牛奶，但是有些孩子正在长身体，因此需要的营养，并不是单纯的牛奶就能解决的，还是需要吃饭才行，所以才将他们都叫醒了。

　　“对哦，我刚才吃了两碗饭，感觉肚子好饿，我还吃了自己不喜欢吃的胡萝卜。”圆圆笑嘻嘻的样子：“原来胡萝卜其实也很好吃，我回家后，一定不再嫌弃它了。”

　　“胡萝卜很有营养的，还有青菜也是，你想啊，小白兔可可爱爱的，不就是吃胡萝卜吃可爱的吗？”谢靖烟笑嘻嘻开口道。

　　“姐姐，你能给我们讲故事吗？”一旁一个叫做小昊的孩子问道。

　　“可以啊，你们过来坐好，我给你们讲故事。”谢靖烟虽然不是幼师，但是这个时候，她觉得自己年纪小，更容易合群。

　　这不，十三个孩子坐在他们包间的上下铺，谢靖烟想了想，直接给他们将《西游记》的故事。

　　可以说，齐天大圣的魅力年龄限制，男女老少都喜欢听，这里的孩子，虽然性格不同，但是听了谢靖烟的故事，尤其是齐天大圣的故事，竟然没有一个觉得嫌弃，相反还听的津津有味。

　　雷弈审理完人贩子，将有用的资料直接打电话给了相关的一些单位后回来，正好听见了谢靖烟在跟孩子们讲故事。

　　一听就知道是《西游记》。

　　雷弈就讲故事这点上不得不佩服谢靖烟，以为谢靖烟并不是直接将传统的故事，而是根据她自己对《西游记》的理解，然后加入了她个人的一些情结情绪，这么一来，整个故事显得更加的丰满。

　　不光十三个孩子听的津津有味，外面原本过来打算照顾这些孩子的列车员乘警也同样听的津津有味。

　　一个半小时很快过去了，谢靖烟听到了广播的提醒，然后又看见门口雷弈含笑看着自己，她就笑道：“好了，今天故事就讲到这里了，很快我们就要进站了，出了火车站会有警察叔叔陪你们去找你们的爸爸妈妈，所以到时候你们不要害怕，记住了吗？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第256章 抓住了免费阅读。https://xs.23sk.com 