
“焱师兄，能仅仅因为面貌相似，就让焱师兄你出手救人，我想，你那位故人，对你来说，一定很重要吧！”

苏云笙上来了一股八卦劲，毕竟，这也与雪无尘所拖之事有关，知道对方的情况，关键时刻才能对症下药。

焱霄苦笑，不说话却是间接默认了苏云笙的回答。

焱霄的袖口有光芒闪动，他手里多了一样东西。

苏云笙一眼认出来，这东西似乎是某个时空的乐器，叫做口琴。

难道，那个时空也与这里存在着某种关联，可是，那是一个科技的世界，人本身的潜质有限，他们的寿命也不过区区百年，那里的人是如何到这里的？

焱霄的故人居然是那个时空，还是说，焱霄去过那个时空，可他是怎么过去的？

“这是什么？”

苏云笙压下眼底的讶异，装作不懂的样子，“这是什么，法器么？”

“它不是什么法器，它可以吹奏出最美妙的约去，比琴笛之音更加美妙动听。”

“哦，我懂了，焱师兄，这东西应该就是你那故人留给你的吧！”

苏云笙作恍悟状，然后踮起脚，非常认真的观察这把口琴。

“苏苏，你真聪明。”

焱霄由衷赞了一句，随后把那口琴放在唇边，动听悦耳的声音倾泻而出。

苏云笙静静的听着，焱霄吹的这一首，她也会。

一曲毕，苏云笙忍不住的鼓掌，“焱师兄，你吹的真好。”

“好又如何，她终是不会听见了。”

焱霄语气失落的道，他握着手里的口琴，眸中有不甘。

难道，那个人已经死了，苏云笙见焱霄这表情，忍不住往这方面猜测，好你个雪无尘，居然让我扮成死人的样子。

她正气着，焱霄已经迈出了离开的步伐，苏云笙马上跟上。

“焱师兄，这就回去么？”

“苏苏，你还是不要离我太近了，我现在的情况，你还是远一点比较好。”

焱霄驻足下来，看向另一边，李木等人来找苏云笙来了，“你的师兄们来了。”

“苏苏，你和焱师兄在一起啊！”

李木上前，他一见到焱霄，眼神变了变，他刚刚得知了一件事，火族投靠魔族的证据已经找到了。

那也就是说，接下来，等待焱霄的会是无比残酷的考验。

“嗯，我在和焱师兄讨教修行上的问题。”

李木笑着问道，“那，现在完事了没有？”

“完事了，咱们这就走吧。”

苏云笙也知道大家担心什么，这时候实在不应该与焱霄走的太近了。

和李木等人回到试炼场，这一次，他们没在进入早上那个试炼场，而是随便找了一处。

而龙凤道场那些人，除了焱霄之外，也都回来了，而这一次，还多了一张陌生的脸孔。

苏云笙一打听，才知道，这人也是一个名人，名叫景河，在学院里面，仅次于焱霄。

景河自小，天赋一般，是因为得了奇遇，才一路突飞猛进的。

他之前因为受了木精灵治不好的伤，才久不露面的。

景河和焱霄关系很好，他在进入试炼场之后，先是训斥了一下刚刚对焱霄说话过分的人。

“火族反叛罪名尚未落实，你们竟然就这么对焱霄，你们莫非忘了，他曾经救过你们的命？”

景河逮住几个挑事的，一顿处罚后，又开始说话，“就算是火族有问题，可焱霄是无辜的，一个人的出生是无法决定的，如果可以，谁不想选一个好的家庭。”

“如果你们再这样下去，那以后，我会和焱霄一同退出。”

景河表态之后，大家都有些沉不住气了。

“景河师兄，我们知道错了！”

“我们再也不针对焱霄了！”

他们哪里是认错，主要是担心龙凤道场失去了焱霄和景河，会被其他道场踩在脚底下。

“知道了，那我就不多说了，总之大家和和气气的，我待会儿把焱霄请回来，你们都给我该道歉道歉。”

一定要道歉，队伍里不少人都有些不乐意，火族马上到台了，焱霄是个屁啊！

“大家注意，焱霄已经不见了。”

一个负责去寻找焱霄的人，忽然跑回来，急匆匆的说道。

“什么，你再说一遍，不可能，阿霄绝对不会逃走的。”

景河一急之下，说的话有些乱套。

“可是，他就是逃了啊！”

“那你通知导师了没有？”

“已经通知了。”

两人一问一答，焱霄逃跑的事情，顷刻间闹的人尽皆知。

苏云笙一直注意着这边的动静，听见焱霄离开的事情，有点摸不着头脑。

“看来，他果然有问题。”

大熊摸摸后脑勺，“幸亏，我们及时把苏苏找到了。”

苏云笙看着景河那张急的不知所措的脸，露出一缕疑惑，焱霄，真的有问题么？

这一日后，因为评测的临近，焱霄引起的轰动终于平息了不少。

一个月的时间，大家都有了很大的进步。

评测地点是试炼场，方法是以打倒傀儡人的数量，作为最终成绩，李木心知己方实力弱，于是在傀儡难度上选择了一个一般的。

可还没等他开启试炼场傀儡难度，旁边的大熊已经在苏云笙的暗中施力下，跌跌撞撞的往那最强难度的机关上撞了上去。

评测等级一旦选好，就不可更改。

“天风道场，评测场地为特级试炼场。”

考核官提笔，把各个道场选取的试炼场地记了下来。

“大熊，你搞什么？”

“你平时毛手毛脚也就算了，这种时候怎么还不注意点，这不是坑人么？”

其他道场的人是看笑话一样，天风道场的人则是被这大熊气的几乎自闭了。

“下面，评测开始，请各道场各就各位。”

这特级试炼，天风道场可是独一份啊，元婴期的人打凡仙级别的傀儡，想想就觉得可笑。

“师兄，对不起。”

大熊一脸愧疚，他真不是故意的啊，凡仙级别的傀儡，不得把他锤成屎，最主要的，他们即使把命拼了，也斗不过一个傀儡。

如果换做低等级的，整体成绩虽然不好，但有一些个人成绩好的，可以得到灵器的奖励。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70717731"  chaptername="第一百三十一章  倒霉的大熊">加入书签</a>
</div>
