    

    高宇娟很紧张，他们是犯事很多，但是从来没有被警察抓过，听着警笛声，超级害怕。

    “小术，要不我们跑吧？”

    钟小术碎了一口：“跑个鸟，我们真的能跑掉啊，跑了大安就一个人在这里淌血了。”

    钟小术有些担心的看着地上的男孩，他好像是为原主挡刀的。

    高宇娟害怕：“大安要是出事情了，我们会不会都坐牢啊。”

    “你蠢啊，我们未成年坐个妈的牢啊。”

    钟小术很嫌弃好友这个怂样，原主几乎是出口成脏的人，钟小术也是跟人设动不动就是脏话连篇。

    警察明显是接到了报案，准确无误的找到了他们。

    大安被送去了医院，而她们两个人被烤着手铐去了局里喝茶。

    做笔录的时候钟小术特别拽，就是不说话，全部都是高宇娟说的。

    “警察叔叔，我们做完笔录是不是就可以回家了？”高宇娟怂怂的问道。

    “你们跟我去打电话给监护人，让监护人来保释你们。”说完，警察默默摇头，现在的小孩子啊。

    钟小术什么都漠不关心，但是微微担心医院的大安，千万不要挂掉了。

    高宇娟哭着打电话给了她爸爸，她爸爸一来就是激动的一巴掌扇了过来。

    “交钱给你上学，你天天给我逃课，现在居然还进了警察局，我的脸都被你丢尽了！”

    那个男人说话很凶，高宇娟被打的脸瞬间肿了。

    警察立刻拉住了他：“干什么，有什么事情可以好好说，你不能打小孩的。”

    警察觉得小孩子再叛逆，但是也不能出手就打啊。

    钟小术把高宇娟护在了身后，看着她肿起来的脸，钟小术怒了：“你麻痹的，你凭什么打她？”

    高宇娟的爸爸是个酒鬼也不是什么好东西。

    “就是你，我家女儿就是交了你这种小太妹的朋友，才会学坏了！”高宇娟爸爸还想打钟小术。

    可是警察立刻拉住了。

    一番调解，高宇娟爸爸的情绪终于平静了，然后签字后就带着高宇娟回家了。

    高宇娟很担心：“小术，要不我在这里陪着你吧，你家里怎么还没有人来？”

    这都半夜了，马上要凌晨了。

    高宇娟爸爸很不喜欢钟小术，他一把拉着高宇娟走：“跟我回家，以后你再和这种不三不四有人生没人教的太妹走一起，我打断你的腿。”

    拉拉扯扯，两人走了。

    钟小术一个人躲在警察局的走廊上。

    钟小术觉得自己脑袋晕乎乎的，好像原主晕过去之前是被人拿棍子打了头。

    “不知道有没有脑震荡，哎。”钟小术心酸。

    一个女警察出来，看见钟小术还在，问道：“你监护人没有来吗？”

    钟小术很拽的笑笑，靠着墙壁，说：“老子又没有打电话。”

    女警察三四十岁了，自己的女儿也是和这个小女孩一样的年龄，看着钟小术这样很心疼。

    这一脸的青紫，手上衣服上还有血的，大晚上女孩没有回家就没有人关心吗？

    “你给你监护人打电话一下吧。”

    “我不知道他们电话号码。”钟小术给了女警察一个白眼，继续坐在椅子上，揉揉自己头发。

    女警察只觉得钟小术可能是叛逆，所以不说电话，她细心的开始开导钟小术。

    可是钟小术不耐烦了：“你妈的能不能不要说教我了，这些话我没有听过一万遍，一千遍都听过了。”

    钟小术最讨厌的就是别人罗里吧嗦的给她洗脑，教她做五好少年。

    女警察似乎是没有想到钟小术脾气这么大，她心疼啊，咋一好好的闺女被带成这样了呢？

    钟小术知道这个警察心地挺好的，她撩了撩头发，道：“阿姨，我说话很难听，你还是别吵我了，我是真不知道我监护人电话。”

    钟小术感觉自己一定是有点脑震荡，很不舒服，晕，还有点耳鸣。

    听着女警察说话，她觉得好烦。

    没办法，女警察只好去调资料，查钟小术的身世，发现居然是京都有名的钟氏集团的千金。

    不过钟小术爸爸是集团CEO，私人电话查不到，但是查到了他助理的电话，打过去刚刚好有人接。

    “喂，您好，我是xx分局......”

    助理挂断电话，整个人的垮了，小姐怎么又闯祸了。

    “怎么办，钟总和夫人出国了旅游蜜月根本联系不到啊。”

    去警察局保释人，最好是监护人，要不然也要是亲戚。

    助理很纠结，反正不可能说让小姐一个人在警察局住一晚上的，助理没办法，打通了老宅的电话。

    老宅就是夫人的娘家，钟严可以说娶了一个好媳妇，官二代千金，让钟严从一个小白领一跃成为了一个集团总裁。

    但是同时钟严也是默认入赘了李家。

    给老宅打电话，老宅的管家接到电话，很纠结，钟小术这个小小姐的身份真的很尴尬。

    又不是他们李家小姐亲生的，而且隔三差五的闯祸，现在进了警察局，他们李家去保释真的好吗？

    “谁的电话？”

    一道带着磁性的嗓音响起，只见门口一个男人进来了，一身深绿色的军装帅气无比，肩膀上俨然是几颗星星加杠杠。

    明白的人一看这军徽就知道这个男人是首长。

    军装下，男人一双大长腿，宽肩窄腰，脸庞俊逸无比，整个人都无形的威压流露。

    “少爷。”

    管家没有想到这么晚少爷居然回来了。

    要知道少爷可是a国最年轻有为的首长，很忙碌，有时候一年看不见他都是正常的。

    李林尉大步进来，把军装的披风脱掉挂在衣架上，问道：“这么晚是谁的电话？”

    管家：“是姑爷助理的电话，说是小小姐犯事了在警察局，姑爷和小姐都出国了，没有人保释小小姐，就打电话来了这。”

    小小姐？

    李林尉愣了一会，才想起是自己妹妹嫁的男人的女儿，他只见过一次面，还是几年前新年时候见过。

    十二岁左右的小女孩，穿着毛茸茸的衣服，抱着苹果一个人蹲角落吃着，那时候给他的印象就是特别乖巧的孩子。

    现在她应该十七岁了吧。

    李林尉只记得记忆里乖巧抱着苹果的女孩，他皱眉，现在怎么会到警察局里去？

    “这么晚了，谁能去警察局保释她？还是等明天吧。”管家叹口气说道。

    李林尉眉头皱着，他拿起披风：“我出去一趟。”

