    第1025章查欢家

    “我没有动我侄女的钱。”

    杨悦将手机上他的账目都调出来，“自己看。”

    楼上的秦笑笑醒了，他丢下客厅的秦风雅上楼抱麦穗。

    秦风雅在与墅客厅站了十分钟，终于见到了秦笑笑，她穿着蓝色的公主裙，提拉着限量款的海洋星星拖鞋。小脸的倦意未消，她跑下楼冲到秦风雅的怀中，抱着他的腰开心的询问：“小叔叔，你是不是想我啦？”

    杨悦跟在她身后，将秦笑笑从他怀中抽出来交给杨妈，“带麦穗上楼洗漱，下午我带她出去吃大餐。”

    在杨妈和秦笑笑走了后，他用只有两个人才能听懂的话语说：“即日起，赌瘾一日不戒，你便一日不能见麦穗。”

    秦风雅愣在原地。

    他走的时候，透过反光板看了看自己的沧桑样子，又老又丑还臭。

    赌瘾让自己变成了至今的模样。

    如何当麦穗的叔叔？

    他回到酒店，不断的告诫自己，不要再赌了，不要再赌了。

    可他，还是去了赌场。

    坐在赌桌上，准备下注时，他突然离场，开车去了墓地。

    跪在那里了一夜，让冷给自己冻醒。

    面对着父母和兄嫂的图片，心中想着杨悦的话，小侄女的小脸……

    如今想起来，秦风雅还挺感谢杨悦的，若不是他，自己和今日的男人差不了多少。

    “秦哥，你准备怎么办啊？”

    秦风雅看着手中的不大点儿的录像器，他说：“去杨氏集团吧。”

    见到杨悦，他无心办公，时不时的看手机等秦笑笑考试结束。

    一场普通的年终测试，最后让他担心成了高考的感觉。

    见到秦风雅，他不解。“什么事来的？”

    秦风雅将手中的东西交给杨悦，“你认识政府的人，这里边的证据够姓王的判终身了，帮个忙。”

    杨悦说：“我答应过他，我隐瞒。”

    “杨悦，再做回好人呗。”

    杨悦提了一个人：“去找韩启子，不用说你认识谁。他是清官，送给他，他绝对会跟踪这件事到底，姓王的跑不掉。谁行贿，他抓谁。”

    秦风雅问：“他现在不是市长，只是一个手无大权的部长，他会不会出事？”

    “不会，他是程将一派的人，谢将军也是他的靠山。如今，程将正愁无理由给他调走，你这个报案就是及时雨。涉及的金额巨大，参加人员众多，是个大案要案。破案中若是要人，程将手中能人无数，何况还有程少。结束后就是韩启子职位再升之时，你也可以当个隐藏人，不招黑。”

    秦风雅静听完毕，他道谢，离开。

    杨悦也要离开了，他说：“麦穗考试该结束了。”

    刚一出门，便见到了迎面而来的金治熙，她的妆容更加的女人，胸口处的衬衣扣子都快憋蹦开。

    身材的丰盈让秦风雅对着杨悦挑眉，“福气不错。”

    金治熙脸红，她知道秦风雅话语中的意思。

    金治熙走上前，她对着杨悦说：“阿悦，你要去哪儿？”

    杨悦；“接麦穗放学。”

    “大可不必，我侄女我去接顺。便告诉麦穗你女朋友来了没时间接她的事情。杨总，好好谈恋爱啊，我走了，今日万分感谢。”

    秦风雅吹着口哨心情很好的走了。

    身后黑脸的杨悦忽视一旁有意无意勾引的金治熙，他进入办公室按通内铃让助理走进去，对他吩咐：“以后任何人来会面必须实现经过我的同意才可以来这里。”

    助理看了眼一边的金治熙，他犹豫的问了一句：“金总也算么？”

    金治熙紧张的看着杨悦，心脏乱跳。

    如果杨悦的回答是她心中想的……

    岂料，杨悦冷道：“算。”

    助理又问：“那，麦穗呢？”

    杨悦直接说：“不算。”

    这叫任何人？

    助理不敢问，他老实领命去了。

    A大，考完试的秦笑笑出门去隔壁捉好友，忽然发现，欢颜自己走了。

    她给欢颜打电话，竟然没人接。

    “奇了怪了，欢颜竟然比我还忙，最近她咋也不找我了？”

    秦笑笑走出教学区，对面的秦风雅一个劲儿的给她按喇叭，“穗儿，叔在这儿。”

    她盯着烈日，小跑上车，“你今天怎么想起来接我，平时你可都会说一句：自己打出租车的。”

    秦风雅：“那谁，杨悦他本来要来接你，后来人家女朋友去了，我就来了。”

    “……哦。”

    秦笑笑噘嘴，心中一阵不爽之后，心思又扑在好友身上。

    欢颜最近怎么了嘛？

    秦风雅问：“今天开始就放假了吧？”

    “嗯，放了。”

    “你的教育机构找的如何，确定了么？”

    秦笑笑低头看着手机摇头，漫不经心的回答：“还在找。”

    秦风雅又问：“需不需要叔帮忙？”

    “诶呀叔你别说话，我心里正乱着呢，你让我查些事情，别烦我。”

    秦风雅第一次感受到了属于年轻人的叛逆，还是对他一个“老人”来说。

    手机上，欢家企业的报道在继续。

    她查了，这些报社都是官方的报社，国家报社，包括杨悦手中的某一个他都发布了欢家企业的信息。

    秦笑笑的眉头紧锁。

    好端端的欢颜大哥为什么会被查。

    金治熙竟然在接触欢家，她想入住人家公司做什么。

    这一些让秦笑笑百思不得其解。

    此刻，欢家的大厅。

    欢老爷子也没好心情的去修剪花朵给植物洒水了。

    他的儿子们都坐在客厅，各个面容慌张。

    欢颜考完试也回到家里，她的父母均坐在沙发上等她回家。

    母亲的脸上露出疏松，问女儿：“学校考完试了？”

    欢颜点头，没有以往的朝气回答道：“考过了妈。”

    接着她也坐在沙发上等家里的人开会。

    欢家几个兄弟明争暗斗，都想争夺欢老爷子的财产以及公司。

    可欢老爷子也说了，“要公司就没资格继承我额外的财产。”

    后来他们都聪明的选择要公司，因为公司才是大头，后来财产全部变成欢颜的了。

    再后来，欢家在今年竟然遭受了双重打击。

    外敌入侵，内务不稳。

