
　　古尔哈继续道：“本王并非心狠手辣的人，可是如今，既然杜启采取了如此不顾道义的手段，那么，就不能怪本王。有恩报恩，有仇报仇，是本王的态度。今日我们折损无数的同袍，所以这一战，我们便以牙还牙，必须要报复回来。”

　　所有的将士，一下就激动了起来。

　　三天劫掠。

　　这可是天大的允诺了。

　　一般似古尔哈这样建国，且要考虑自己名声，以及未来发展的，是极少采用这种任由将士劫掠的方案，因为这样的安排，会导致诟病。

　　甚至，会导致百姓抵触。

　　到时候再想要统治地方，就会非常的困难。

　　可是眼下，古尔哈没有办法，他必须要这么办。一旦不按照这个办法进行，那么麾下的将士，难以鼓舞士气。

　　尤其杜启以大炮轰炸，更是令古尔哈内心愤怒。

　　充斥着一股怒气。

　　不报仇，誓不为人。

　　古尔哈的内心，已经是存了心思，等拿下了杜启，他要一点点的折磨杜启，让杜启求生不得求死不能。

　　此刻将士激动，无数人高呼着以牙还牙的话语。

　　一个个将士，分外激动。

　　古尔哈任由将士呐喊，好半响后，等所有的将士，都不再呐喊后，古尔哈大袖一拂，吩咐道：“所有人好好休息，明天上午，我们正式进攻杜启，一鼓作气，打破杜启的营地。然后，杀到敌人的阵营中去。”

　　“杀，杀，杀！”

　　张冀听到后，也是忍不住高呼呐喊起来。

　　显得无比的激动。

　　甚至是亢奋。

　　其余的将士，一样是高呼呐喊，所有的气氛，已经是带动了起来。

　　军心，再度恢复。

　　斗志，再度恢复。

　　古尔哈见状，也就不再训话，摆了摆手，就下了解散的命令。所有的将士，各自下去休息，而古尔哈则是带着张冀，径直回到了营帐中。

　　宾主落座。

　　张冀沉声道：“大王，关于允诺将士，任由他们在夏国境内，劫掠三日的命令，卑职是赞同的，毕竟在当下，唯有如此，才能鼓舞士气。只是，这恐怕会引发一连串的反应。”

　　古尔哈道：“什么反应？”

　　张冀道：“消息肯定会传出的，到时候，夏国方面，抵抗势必更为猛烈。甚至于，我们以后要治理夏国，也会更难。整个夏国境内的无数百姓，都会敌视我们的。”

　　古尔哈捋着颌下的胡须，缓缓道：“这一事情，也是没有办法的办法。张卿，如今我们遭到掩杀了一阵，将士军心受损。你有其他的办法，鼓舞士气，让他们全力以赴吗？”

　　“没有！”

　　张冀也是无奈摇头。

　　到现在，他也没有解决的办法。

　　古尔哈说道：“既然没有，那就执行命令吧。如果你有解决的办法，本王采纳你的办法。我也知道，采取这样的办法，会有很大的后患。问题是当下，这是没办法的事情。至于产生的隐患，以后再说。”

　　张冀点了点头，不再多言。

　　在张冀走出营地，去外面巡视时，而古尔哈的营地外面，已有哨探先一步离开。

　　这些哨探，便是刘澈安排的。

　　虽说不能打探营地内的消息，至少营地内的动静，还是可以观测一下的。随着营地内，有无数的人呐喊，有无数的人高呼，营地外面哨探听得一清二楚。

　　都听到了喊杀声音，也听到了以牙还牙的声音。

　　哨探听到消息，便立刻赶回。

　　消息禀报到刘澈的手中，刘澈听到后，径直来到中军大帐。他见到杜启后，立刻禀报道：“大王，刚刚哨探传回消息，说是明国的营地内，不断有喊杀的声音传出，大意是要报仇。这一情况，卑职判定，对方极可能要报复，还要来开战。”

　　杜启说道：“既如此，是要早作准备了。”

　　顿了顿，杜启道：“你打算怎么办？”

　　刘澈说道：“卑职的打算，是在营地外面，布置防线，准备防守。眼下对方既然要进攻，那么我们以守为攻。毕竟能借助防守，消耗对方的实力，那是怎么都不吃亏的。”

　　“可以！”

　　杜启立刻就点头。

　　刘澈道：“既如此，卑职就立刻安排下去，布置防守的事情。毕竟按照眼下的这个趋势，就在这几日，甚至于明天，乃至于今晚上，古尔哈都可能下令进攻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启道：“早作准备，不会有后患。”

　　“是！”

　　刘澈立刻就回答。

　　他转身就离开了，出了营帐，快速去安排军中的事情。

　　随着时间流逝，抵近傍晚时分，一切布置妥当。而刘澈甚至于，为了防止晚上遭到袭击，都专门安排了一支军队值夜，就是为了防止遭到袭扰。

　　一夜无事，一天时间转瞬过去。

　　翌日，清晨。

　　虽说早晨的时候，还有些清冷，不过却是有着朝阳初升。暖阳升起，金灿灿的阳光，洒落在营地内，使得整个营地，仿佛铺上了一层金色的地毯似的。

　　军队将士，已经开始操练。

　　刘澈负责将士的操练，待早操结束，才开始吃早饭。

　　将士吃完饭，暂时各自休息。

　　不过在将士休息的时候，却是有哨探先一步返回，向刘澈禀报，说是古尔哈方面，已经率领大军启程，出了营地直奔他们来了。

　　刘澈得知了消息，立刻向杜启禀报。与此同时，又快速做出安排。

　　准备好防守的战事。

　　时间不长，营地外面已有浩浩荡荡的战鼓声响起。

　　鼓声隆隆，杀声震天。

　　越来越多的将士，高呼呐喊。越来越多的将士，仿佛要直奔营地而来。

　　杜启和刘澈两人，却是在营地内等着。

　　两人都是使用了望远镜，远远打量着远处，因为对方为了避免遭到炮轰，暂时还没有发兵过来，而是在约莫四百步之外，开始快速的假设炮台，搬运大炮。

　　刘澈说道：“大王，对方的意图已经很清楚了。应该是先以大炮，轰炸我们营地门口，扫荡一遍，削弱我们的防守，然后再让士兵进攻。”

　　杜启脸上挂着笑容，说道：“既然是这样，那就采取以其人之道还治其人之身的策略。你立刻安排一下，调集我们的炮兵，架设迫击炮，给我瞄准四百步外的炮群。一旦他们一开炮，我们立刻就还击，把他们的炮群炸毁。”

　　“是！”

　　刘澈得了命令，立刻去安排。

　　他已经是迫不及待，想要看到古尔哈眼见炮群被炸的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1589章 天大的允诺免费阅读。https://xs.23sk.com 