    

    （十分感谢‘少风叶’、‘梦之小妖’、‘tanzit’、‘书友141129223600736’、‘有菜萝卜’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    幻想乡，蕾米莉亚的房间…

    在那宽敞的床铺上，咲夜躺在了上面，身上的女仆服微微凌乱着，一张俏脸上布满了红霞，蓝色的眼眸里充斥着水汽，呼吸极为粗重，脸颊上也是带着些许的汗水，极具诱惑感。【

    无言将双手撑在咲夜的脑袋两边，整个人压在咲夜的身上，看着咲夜那满脸红霞，眼眸充斥着水汽，貌似很是动情的模样，喘息也跟着粗重了起来，手很是不老实的隔着女仆服，在咲夜的身上滑动着。

    “咔嚓…”

    随着这么一个极为轻微，如果不仔细的去听的话根本不可能听得到的声音的响起，咲夜一身女仆服上，胸前，一颗纽扣被解开，让一寸寸白皙的肌肤暴露了出来。

    胸前的部位传来一丝清凉的感觉，让咲夜不得不察觉到自己的女仆服正在被解开，脸上的红霞更胜，眼中的水汽也更加的浓郁，眼睛紧紧的盯着那压在自己身上的人，没有移开过哪怕一秒。

    在这样的情况下，无言的手，伸向了咲夜女仆服上的第二颗纽扣。

    如果，这颗纽扣被解开，那么，咲夜胸前的部位就会完全敞开。

    这让咲夜一对眼眸中终于是浮现了一丝丝的害羞，那一直不曾反抗的手也不由自主的抬了起来。抵在压在自己身上的无言身前。

    “不…不要…”

    完美潇洒，从来都是不卑不亢的女仆长用害羞的表情跟自己说不要？…

    若是换一个男人的话，面对这样的一个娇俏的可人，又会做出什么来呢？…

    无言不知道。

    他只知道，自己的话，理智几乎都散失了。

    正打算解开咲夜女仆服上第二颗纽扣的手空出了一只来，无言抓住了咲夜那抵在自己身前的手的其中一只，将其带到自己的面前，在这只纤细柔软的玉手上，轻轻的吻了一下。

    貌似从无言的这个举动上得到了安抚。咲夜眼眸不住的动荡。不再拒绝那打算解开自己女仆服上纽扣的手了。

    见状，无言不禁再一次的伸出手，搭上了咲夜女仆服上的纽扣…

    就在无言即将解开咲夜女仆服上的纽扣，将那藏在女仆服下的柔软给解放出来时。蕾米莉亚房间的入口处。大门被用力的打了开来了。

    “哟！我又来了！”

    突如其来的声音将情动的两人给狠狠的吓了一大跳。

    “呀！”咲夜眼中的迷乱在瞬间消失得无影无踪了。取而代之的是以往的凛然，除此之外还带着丝丝的慌乱，惊呼了一声。用力的推开压在自己身上的无言，坐了起来，捂住了微微敞开的胸口。

    猝不及防间被推开，无言顺着趋势，退到了另一边，看着眼中重新恢复了清醒的咲夜，心中涌现的不是尴尬，而是难以仰制的怒火。

    前面也说过了，无言与咲夜之间的关系虽然算不得坏，但也算不得好，彼此都很欣赏对方，勉强算得上是朋友，却也算不得有多么的亲近。

    而咲夜之所以没有拒绝无言的亲密举动，不但接受他的吻，还接受了他更近一步，继续发展下去的话绝对会发生关系的行为，全是因为气氛的关系。

    在那良好的气氛下，相信，只要是互有好感的人，都会多多少少难以避免的发生一些亲密的接触。

    正是因为这一点，这个完美潇洒的女仆长才会卸下几乎从来没有卸下过的心防，接受了无言的侵犯。

    换言之，这个突如其来的声音，将一个与咲夜发生亲密接触的大好时机给生生的打破了。

    以咲夜的个性，想再一次的与之有所进展，恐怕，再也不是气氛所能够决定的了，也不再是那么的容易。

    完美潇洒的女仆长卸下心防的机会，又岂是那么容易就能够遇到的呢？…

    一想到这一点，无言的心中，一股憋屈的感觉如火山爆发一样的一涌而出，与之一同涌出的，还有一股难以言喻，却绝对不属于无言应该表达出来的情绪。

    那是怎么也压制不下，瞬间填满无言整个内心的怒火！

    在怒火的驱使下，无言使劲的转头，看向了门口的方向，紧接着，手抓扫把，带着大大咧咧的笑容的魔理沙的脸便印入了无言的眼帘。

    “哦？已经醒了吗？…”魔理沙貌似并没有发现无言与咲夜刚刚在做的事情，只是有些奇怪的看了一眼一旁脸带红霞，捂着胸口，坐在床上的咲夜，好奇的询问了一声。

    “怎么了吗？…”

    顶着魔理沙那好奇的目光，咲夜以平生最快的速度将时间给停止了下来，然后飞快的跳下了床铺，将自己身前的纽扣扣好，凌乱的衣服也给全部整理整齐。

    做完这一切以后，咲夜才瞥了一眼低下头，看不清楚表情的无言，拍了拍脸颊，压下内心的慌乱与害羞，深吸了一口气，回复了冷静以后，才解开了时间静止。

    到这里为止，咲夜只需要以一如既往冷静的模样与魔理沙对话，那便可以将一切给掩饰下去，当做什么都没有发生。

    然而，下一刻，打乱了咲夜的计划，且出乎咲夜预料的事情，发生了。

    “雾雨魔理沙…”举目，望向了站在门口的魔理沙，无言眼中满是怒火，理智也尽数被怒气所压制了。

    “难道，你家里人都没有教你，进别人的房间是需要敲门的吗？…”

    那饱含怒气的声音，令得刚刚打算说出自己的托词的咲夜僵在了当场。

    “什…什么嘛…”貌似连魔理沙都感到有些惊讶，但很快又满脸忿然的叫道。

    “我可是好心来看你的，你干嘛发那么大的火啊？…”

    若是换了平常的无言，这会，听到魔理沙的这句话，再大的火也会消减不少了。

    可此时此刻，无言心中的怒火不但没有消减半分，还越来越旺盛，让他几乎是冷酷的说出了这么一句话来。

    “我不觉得，我们的关系有熟悉到可以互相登门探望的地步！”

    “你…”魔理沙惊愕了，显然，实在是没有想到无言居然会说出这样的话来。

    “白大人…”咲夜从刚刚无言发火的时候便一直在观察着无言，看着无言眼中那近乎是无法仰制的怒火与不可理喻的发言，终于是面色一凝了。

    “难道，又是永远亭的月球人的药？…”

    这句话，魔理沙也听到了，微微怔了一下以后，露出了一个恍然大悟的表情，看向了无言。

    “也就是说，八云家的小哥又不正常了？…”

    闻言，咲夜还没有来得及点下头，无言的脸便也被怒气所充斥。

    “看来，你家里人不但没有教你最基本的礼仪，还没有教你最基本的礼貌呢…”

    说完，无言直接下了床，站起身来，满脸怒色的走向了魔理沙。

    “难道，昨天的教训并没有让你明白我们之间的差距吗？…”

    “如果是这样…”魔力的气流开始在无言的身上流转而起了。

    “我不介意，再让你尝试当手下败将的滋味！”

    感应到那从无言的身上流转而起的魔力气流，咲夜俏脸微变，魔理沙则是愣了一下，不敢置信的开口了。

    “你又想跟我玩弹幕游戏？…”

    “这不是你一直最喜欢做的事情吗？…”无言的声音由于怒火的关系已经低沉了下来，让魔理沙都有些战战兢兢了起来了。

    “既然如此，我来陪你，你应该很高兴吧？…”

    “那…那个…”魔理沙心中即感到莫名其妙，又感到大事不妙，后退了两步，讪讪一笑。

    “不如，等你回复正常了，我们再来玩上一把弹幕游戏怎么样？…”

    “回复正常？…”无言怒极反笑。

    “我非常的正常！”

    话落，在无言的身上徘徊的魔力气流一个暴涨，如旋风般冲击了开来。

    下一刻，无言身形浑然一转，消失在了当场。

    “白大人！”察觉到不妙的咲夜连停止时间的能力都来不及发动，无言的身形便消失了，让得她只能惊叫了一声。

    “快停下！”

    “嘭————！”

    下一秒钟，咲夜的声音，被一道闷响声，淹没了…        

