    当晚，施媚就问了时令衍。

    谁知，时令衍的反应出乎预料。

    “跳舞？”时令衍从工作里抬起头来，一眼就看见了施媚的满脸期待。

    施媚托着脸，点了点头：“是啊是啊，奶奶说让施媚去跳舞，只不过跳舞那里是个学校，要住校，要好久好久都不能回家。”

    “想去吗？”时令衍低头整理资料，文件的边角恰恰好就对准了桌子的边沿。

    施媚随意瞄了一眼，发现那似乎是一份体检报告，眸光一深，道：“想去。”

    “那就去吧，”时令衍漫不经心地回答，接着，站起身来，“学习学习也好，提高一下自己，省得你在家里看那些乱七八糟的书。”

    施媚：“……”

    就这样？

    他就这么放她去了？

    他不想要她的心脏了？

    施媚看着时令衍的背影，觉得错愕的同时，又有些不甘心，追上去，道：“那我真的去了哦！”

    “嗯，”时令衍瞥了她一眼，“几点了？”

    “九点半！”

    “九点半还不睡觉，回房间去。”

    施媚觉得心中更纳闷了。

    怎么跟她想象中的一点都不一样。

    为了更方便她的心脏取用，他不是应该要费尽心思将她留在身边才对吗？

    “去学跳舞的话，不能在雁城，要去帝都的！”

    “嗯，”时令衍淡淡应了声，随即点了一下她的脑袋，“所以你不想去？”

    施媚鼓起腮帮子，“你就不会舍不得我吗？”

    时令衍莞尔，“再舍不得，你也总有长大的一天。”

    “那我长大了，你就不管我了吗？”

    “管，”时令衍有些无奈，“我会找个人陪你一起去，照顾你的起居。”

    施媚怔了一下，心情复杂至极。

    时令衍好像是真的很想要把她甩掉，可是，他不管她就算了，可就连白月洁他也不管了吗？

    时令衍没有再说话的意思，很快就将她甩在了后面。

    施媚赶紧跟上去，却见时令衍已经进了浴室。

    施媚心中有种莫名的感觉，脑子里忽然又一次浮现了刚刚他放在桌面上的那一份体检报告。

    原路返回书房，施媚将那一份体检报告拿下来，意外地发现这竟然是费尔私人诊所的检查结果。

    更让她意外的是，上面写的是她的名字。

    施媚心沉下来，翻开了里面的内容，发现其中一页被红笔圈了起来。

    圈起来的内容是一大堆的数据，其上有个单词被重重画上了好几个圈。

    是心脏。

    施媚看不懂这些数据，但是却看懂了旁边的注释。

    时令衍圈起了动脉血管，旁边的字潇洒飞扬，清楚写着：致命偏差。

    往下，赫然又是一个红笔数据：39.89%。

    施媚看着这几个字，看了许久，依然是没看懂他这是想表达什么意思。

    将这一本体检表盖上，施媚再次看向了下面的那一本。

    同样是费尔私人诊所所出品的，只是，显然要旧了许多，就连封面的排版、样式都不一样。

    上面写着唐妩的名字。

    施媚翻开这一本体检表，发现其他地方依然没有什么异常，可是心脏那一页面，依然写上了一片注释：91.82%。

    