    时间过的飞快，三天转眼过去。

    要塞中，阿贝多的几个学生汇聚在一起，而戈洛和贝儿手中各拿着一件衣服和一双小巧玲珑的鞋子，这是他们制造的魂器，准确说是未完产品。

    他们之前负责铭刻下魂路，却没有注入魂力，因为他们体内所蕴含的魂力不足以激活这两件魂器。

    一大群孩子站在不远处看着他们，孤冥也是，只不过孤冥的眼神放在戈洛制造的那件魂器衣上，一件能让人飞行的衣服，确实有趣。

    孤冥指尖晶蛇环绕，比之三天前晶蛇打了几分，因为签订魂兽契约后魂力是互通的，孤冥体内的魂力会分离一部分给晶蛇，帮助它成长，而晶蛇懂得修炼后也会反哺魂力给孤冥。

    萧谨言将九阴真经传授给了孤冥，这让她的魂力突飞猛进，如今已经达到了十三级，根本不需要魂环就可以突破魂力限制。

    孤冥将血渊之眸往地上一插，斜靠在血渊之眸上，看着戈洛的魂器衣，想看看有什么作用。

    戈洛和贝儿将两件需要灌输的魂器放在阿贝多面前，平平无奇，戈洛一脸疲惫，显然为了这件魂器衣消耗了大量精神。

    而反观贝儿，表现轻松，甚至还有一些骄傲，似乎为自己的未完成品很骄傲。

    “老师，这是我的魂器，您看一下是否有问题。”

    毕竟是他们第一次制造魂器，虽然只是铭刻一道魂路的低级魂器，但难度对于他不下于登天，戈洛看着轻松无比的贝儿，眼中闪过疑惑，她怎么一点都不疲惫？

    阿贝多拿起戈洛的魂器衣，看了一眼，摇了摇头，终究只是第一次炼制魂器，这连魂器都算不上，不过，戈洛倒是很用心，将风蝶魂路铭刻在衣服上，但这依旧是失败品。

    阿贝多将一丝力量灌入魂器中，很快，魂器衣绽放丝丝微光，衣服背面则显露出风蝶的简易痕迹，一只展开翅膀，美轮美奂的蝴蝶，丝丝风力流动。

    但很快，风蝶魂路就溃散了，这又重新变成一件普通衣服，没有任何神异。

    这让戈洛大惊失色，自己花费了三天三夜，一点点铭刻的风蝶魂路竟然承受不住力量崩溃了。

    “老师这~？”

    戈洛想知道原因，到底是自己那一个方向错误了，会导致这样的结果。

    阿贝多取出他的塑魂笔，然后拿出一罐淡青色粉末，鼻尖轻点，抬手轻描，很快一道风蝶魂路再次出现在衣服上，阿贝多再次灌输一丝力量。

    却见衣服上的风蝶图案再次出现，这次却没有崩溃，一直持续，同时一双宽大风蝶翅膀展开，风力流转。

    “我明白了老师！”

    戈洛看着阿贝多手中的粉末，瞬间明白了，他的风蝶魂路只不过是他用魂力一点一滴铭刻在衣服上的，魂力是会消散的，所以自己的风蝶魂路在被灌输力量后才会消失。

    而阿贝多以手中淡青色粉末为体，将魂路铭刻在衣服上，所有不会出现这种溃散问题。

    “老师，您手中的粉末是？”

    “这是无相之风的粉末，是另一个世界的产物，你们也可以用各种矿石来作为魂路的承载体，亦或者以魂骨来当作魂器原胚，只需将魂路铭刻上去，也不需要矿石粉末。”

    阿贝多将无相之风的粉末放下，向戈洛解释道，至于贝儿的鞋子，阿贝多都不用看就只有不合格。

    “老师，我的鞋子您怎么不检查？”

    贝儿见阿贝多看都不看自己的鞋子，有些傻眼了，连忙询问阿贝多，阿贝多摇头，开口说道：

    “虽然你比戈洛好，懂得秘银银粉末为笔墨，将风蝶魂路铭刻在鞋子上，但风蝶魂路漏洞百出，甚至大部分魂路线条都是错的，说明你只是铭刻魂路，却没有检查，不细心，如何让我评价。”

    听完阿贝多的话，贝儿露出错愕之色，她用秘银研磨的粉末作为风蝶魂路的笔墨，是因为看过一本古代魂导器的书籍，自己明明铭刻的那么完美，为什么会漏洞百出呢？

    “老师，您没试过怎么就知道我的鞋子不行呢，这不公平！”

    贝儿无法接受这个结果，明明自己用到的办法比戈洛单纯用魂力铭刻的强，怎么可能不如戈洛。

    阿贝多闻言，俊美脸蛋没有变化，只是将一丝力量传输给鞋子。

    鞋子散发微光，两只风蝶翅膀浮现，就在贝儿认为自己的风蝶鞋成功时，风蝶翅膀开始抖动，极其不稳，然后~

    “崩！”

    只听一声巨响，风蝶鞋直接炸裂，变成一堆碎片，这让贝儿直接傻眼了，满是难以置信。

    “为什么我的鞋子会爆炸？是不是老师你魂力灌输太多了！”

    贝儿并不认为是自己的鞋子的问题，只认为是阿贝多魂力灌输太多，鞋子无法承受而爆炸。

    阿贝多面无表情，戈洛却愤愤不平，开口对贝儿喊道：

    “这一看就是你的鞋子有问题，怎么可能是老师的问题。”

    贝儿被戈洛一喊愣在原地，缓缓低下头，她知道自己说错话了。

    阿贝多看着贝儿，开口解释道：

    “你的风蝶魂路是用秘银为笔墨铭刻，不像戈洛是以魂力铭刻，他的虽然也有错误，但魂力是稳定的，就算失败，也只是消散，但秘银是实体，一但对错误的魂力灌输魂力就会爆炸，这是基础，上次讲的这么快就忘了吗？”

    戈洛自然记得这个知识，阿贝多说过，越高等的魂器所需要的材料越复杂，一但出错，就会发生剧烈爆炸。

    贝儿有些失魂落魄，而阿贝多继续询问戈洛。

    “戈洛，你这件魂器衣是第几件？”

    “第十三件，老师。”戈洛想了一下，开口回答道，第一次炼制魂器自然不可能一次就成功，他失败了十二次，才制造出这个一个合格的魂器衣。

    “贝儿你的呢。”阿贝多向贝儿询问道，贝儿头更低了，声音小到听不见。

    “一次。”

    结果显而易见，戈洛专注细心，而贝儿，不说也罢，阿贝多看着他们，开口说道：

    “这次魂器测试都有问题，但戈洛值得表扬，这罐无相之风的粉末就送给你了。”

    说完，在一众孩子们羡慕的目光中，阿贝儿将无相之风的粉末递给戈洛，这让戈洛很是欢喜，连忙感谢。

    “谢谢老师！我一定会好好利用的。”

    “嗯。”对于戈洛这个学生，阿贝多还是有些满意的，比起其他五个学生，戈洛稳重细心，喜欢专研，倒也是个好苗子。

    “阿贝多。”

    萧谨言和比比东走来，不久前他委托阿贝多根据自己血液中成份，研制出克制深渊生物的药剂，就是不知道阿贝多研究出来没有。

    “你来了，你拜托我的药剂已经炼制好了，就是不知道效果如何。”

    阿贝多对萧谨言点头，随后说道，听到阿贝多研制出来，萧谨言露出一丝惊讶，不愧是白垩之子，果然强大。

    随后阿贝多便带着萧谨言和比比东来到自己的木屋，木屋已经被改造成他的实验室了，摆满了各种药剂瓶，还有一些魂骨，深渊生物血肉等等，琳琅满目。

    比比东都有些看傻眼了，她还从未见过如此场景。

    阿贝多带着萧谨言来到他的药剂台前，从众多药剂中取出一管淡紫色药剂，阿贝多将其打开，指着一旁笼子中已经一遍的柔骨兔说道：

    “你去试试吧。”

    萧谨言伸手接过，走到异变柔骨兔前，将手中药剂倾倒在异变柔骨兔身上。

    异变柔骨兔刚开始没有什么反应，只是张牙舞爪对着萧谨言发怒，可随着淡紫色药剂逐渐渗入异变柔骨兔体内，它的气息逐渐发生转化，逐渐变得平和，原本泛着幽绿的眼眸逐渐恢复原本红彤彤的样子。

    看到这一幕，萧谨言和比比东都露出惊讶之色，这是药剂净化了柔骨兔体内深渊血肉！

    但很快就让萧谨言他们失望了，不过过来几分钟，柔骨兔眼眸中再次泛起幽绿，而且更加凶悍，不过萧谨言可以清晰看到柔骨兔出现痛苦之色，长满獠牙的兔嘴突出大量绿色血液，气息瞬间变得虚弱，接近垂死。

    “嗯？”

    萧谨言看着垂死的异变柔骨兔，有些疑惑，怎么突然就不行了呢？

    阿贝多走萧谨言面前，开口解释道：“你的血液我没有研究透彻，太神秘了，我也只能模拟出一点，但也足够了，制造出杀毒剂。”

    “杀毒剂？”

    听到杀毒剂这个词，萧谨言似乎明白了一些，阿贝多继续解释。

    “我把深渊生物比作成病毒，只要是病毒就会被被消除或者杀死，我研究了数百种草药包括你冰火谷那些仙草，以及众多魂兽血液，调至出一种类似于你血液的药剂，不过效果远远不如你的。”

    “但这种杀毒剂一开始只起到抑制作用，后来我解析了深渊生物的血肉，又重新调制了一番，将深渊生物的血肉与培养的新药剂相杀，经过七十四次实验后研究出最新的杀毒剂。”

    萧谨言听完，暗道真不简单，虽然没有研究出净化药剂，但这杀毒药剂更加强烈，萧谨言都点赞。

    “阿贝多，这药剂能量产吗？”

    阿贝多闻言，摇头，制造杀毒剂所需要的药材太复杂，而且现在只是用吞噬过深渊生物的魂兽做实验，虽然效果不错，但不知道对深渊生物如何，必须抓到一头活着的深渊生物才可以。

    但现在深渊出口已经被萧谨言封印了，除非解开封印，不然进展会一直卡在异变生物这一关。

    而且，阿贝多留在这个世界的时间也不多了，再过几天就要返回提瓦特大陆。

    萧谨言露出沉思之色，过了一会，萧谨言对阿贝多说道：

    “阿贝多，你将杀毒药剂所需要的材料写出来，让武魂殿的人收集材料，等你有时间了再来实验。”

    阿贝多回提瓦特大陆主要是为了可莉，毕竟可莉和阿贝多出来这么久，西风骑士团肯定担忧不已，至于阿贝多，几乎很少出现在蒙德，都是是龙脊雪山，他经常失踪，西风骑士团都习以为常了。

    到时候让系统搭建一个常规时空通道就可以了，阿贝多可以自由来回两个世界。

    阿贝多点头，转头整理萧谨言所需的资料。

    而在另一边，萧谨言的计划开始了。

    星斗大森林，一声惊天龙吼响起，一头数十米之巨的恐怖黑龙出世，金色龙眼耀眼无比，犹如两颗小太阳，散发可怕气息，口中喷吐龙息，炽烈至极，空间都发生扭曲。

    黑龙赫然是帝天，他已经有上万年没有出世了，帝天一出世，第一件事就是去摧毁了星斗大森林外的猎魂小镇。

    不过他和萧谨言有约定，只搞破坏，不屠杀。

    帝天虽然很不爽，但他是一条守信用的龙，既然答应只搞破坏，那就只搞破坏，不杀人。

    看着近在咫尺的猎魂小镇，帝天强忍着一口龙息将其烧光的冲动，发出怒吼，震动天地，瞬间猎魂小镇中所有人都看到帝天那庞大龙躯。

    “魂兽攻城了，快跑呀！！”

    “太可怕了，竟然有魂兽敢跑出星斗大森林！”

    “武魂殿呢？武魂殿的魂师怎么不出来对抗魂兽！？”

    “帝国士兵呢？快点来保护我们！”

    慌乱恐惧的惊呼不断响彻地面，猎魂小镇的居民与魂师争先恐后的逃离这里，他们内心都疑惑万分，为什么有魂兽敢出星斗大森林？

    人类安逸太久，竟然认为魂兽只敢在森林中活动，不敢出森林，而帝天今天就告诉这些自大的人类，没有了神界那些家伙在，你们不过是蝼蚁！

    帝天这次没有发出怒吼，而是沉声说道：

    “人类，本王乃是兽神帝天，多年来的积怨，今日当彻底了解！！”

    声音回荡整个天地，所有人类都愣住了，会说话的魂兽，怎么可能！！魂兽森林竟然存在如此恐怖的魂兽！

    几名刚冲上去想要阻止帝天的魂师直接被帝天一爪灭杀。

    ~

    （短小无力又一更。）

