    苏玉霞整个人都颤抖不已！

    她和战锦华的事情，居然东窗事发了！

    除了她和战锦华之外，没人知道她和战锦华的事情的！

    战锦国怎么会知道的？

    现在战锦国知道了这件事情的真相！

    那她接下来可怎么办啊？

    幸好苏玉霞当年是演戏科班出身，虽然没拍过多少电视，但是她的演技还在。

    她便用苦情戏，对着战锦国说道，“老公，我和战锦华早就没有关系了！”

    “我和你结婚前三个月我就和战锦华分手的了，我和你结婚后一个月才知道自己有身孕四个月了，那会想着孩子都成形了就留下来，我后面也想着给你生属于我们的孩子的，可是我的肚子不争气，一直都没怀上……”

    苏玉霞说着，一直哭个不停，她跪爬到战锦国的身边，“老公，我是真心爱你的！”

    “我爱你吗个头！给老子滚！”战锦国一脚将苏玉霞给踹飞出去。

    苏玉霞吃痛地从地上爬起来，整个人都是颤抖又惶恐的。

    她从未想过事情会曝光，更没想过如果曝光了自己该怎么应对！

    现在的她，措手不及！

    “老公，老公，我错了，我嫁给你之后我这些年都是为你守身如玉的，你看在我伺候你这么多年的份上，你饶了我这次吧！”苏玉霞老泪纵横，她跪在战锦国的跟前磕头认错，“老公，我这辈子生是你的人，死都是你的鬼，你别不要我啊！”

    战锦国一张脸怒气冲天，他再次抬脚，毫不怜惜地一脚踹在苏玉霞的身上。

    冷怒道，“你算计我的事情我就不计较了！但是你们母子俩合伙陷害我儿子战云开的事情，我绝不姑息！你们就洗干净屁股等着吃牢饭吧！”

    战锦国非常生气。

    一想到自己亲生儿子所遭受的苦难，再想想自己这些年错付了！

    他的心里郁气四起！

    一想起在城堡做园丁时战云开看他的那种冷漠眼神，他此时才知道他的儿子有多痛苦！

    自己的父亲帮着外人欺负自己，谁会过得去这道坎啊？

    再加上他这些年对战锦国的宠爱，是众所周知的。

    战云开要是调查起来，多少都会知道的！

    天啊！他都做了什么混蛋的事情！

    这么做对不起伤害儿子的事情，他真的是该遭天谴了啊！

    “老公，你是不是搞错了？我没有做过伤害战云开的事情啊，他早早就离开战家在外自立门户了，我和他一年到头都见不到一次，我怎么可能去伤害他啊？再说了，他都没有母亲了，我是他的继母，我当他亲儿子对待的啊，你也是看到的，只是你儿子战云开他不领情而已……”

    战云开葬身火海的事情，只要她和儿子不说出来，是没人会知道的！

    当时的那段监控录像是没有的！

    “还敢狡辩？别以为当时的事情我不知道！我是痛失了一个儿子，不想再失去第二个儿子才会纵容放过你们！现在战阳尉不是我的儿子，你也不是我的老婆，我也没有什么好顾忌了！”

    战锦国见苏玉霞还敢在那狡辩，他抡起了软鞭子，往苏玉霞的身上抽，往死里抽。

    抽打得苏玉霞惨叫。

    “老公，别打了别打了。”苏玉霞求饶道。

    却不敢反抗！

    像她这样五十多岁的老女人，要是离婚了，就真的什么都没有了。

    夫家站不住脚不说，娘家更是回不去的了！

    再加上战锦华最近也是有意避开她，甚至是都不接她的电话，更不管她了！

    她现在只能依赖依靠战锦国。

    自从儿子出事后战锦华对她的态度，她就已经想到了自己能依靠的人是战锦国。

    战锦国最起码娶了她之后，没有在外面沾花惹草，也是真心把她当老婆宠，这些年要什么给什么。

    每次回娘家都陪着她回去，给足她的面子，让她在娘家腰板挺得直直的！

    是她身在福中不知福。

    居然想着要配合战锦华对付战锦国，觊觎战锦国的地位！

    她怎么不早点醒悟呢？

    非要现在才醒悟过来！

    太迟了！

    她现在，只希望可以得到战锦国的原谅！

    而且，还有一件事情是她心中的担忧。

    那就是战夫人那个贱人！

    那个贱人逃跑了，如果让战锦国遇到那个贱人，那么她死一百次都不够！

    这个后果，她不敢去想！

    “我就要打死你这个贱人！老毒妇！”战锦国一鞭子一鞭子抽在苏玉霞的身上，恨不得抽死苏玉霞为自己的儿子报仇！

    躺在地上的战阳尉，看着自己的母亲被战锦国这么抽打，他更是目眦欲裂。

    但是除了龇牙咧嘴的，他什么都做不了，站也站不起来，坐也坐不起来，只能眼睁睁地看着战锦国打母亲。

    战阳尉也听到了父母的对话。

    原来他才是父亲的野种！

    他居然是苏玉霞和战锦华偷情的产物？

    战阳尉悲愤不已！

    他才不要做战锦华的儿子！

    那个废物能有什么用？

    “老公，我有什么错你惩罚我就是了，但是求求你不要让我滚！”苏玉霞承受着战锦国的鞭打，苦苦哀求道。

    “离婚！然后送你们母子俩去监狱团聚！”战锦国语气冷怒地说道。

    说着，战锦国速战速决，马上报警，让警察将战阳尉和苏玉霞送进了监狱。

    “老公，我不要离婚！我也不要离婚！”苏玉霞不想放弃战锦国这个救命稻草！

    以后战锦国就是她的靠山了！

    “没话可说！离婚！”战锦国冷道。

    苏玉霞见自己的事情败露，而且战锦国决定的事情十头牛都是拉不回去的。

    她只能退而求之，保全自己和儿子，“老公，我离婚可以，但是你不能送我们到监狱里！因为战云开的事情已经过去那么多年了！而且他现在已经是世界首富了，日子过得那么滋润，他有什么仇是放不下去的了？”

    “如果你不答应我，我是不会离婚的！”苏玉霞说道。

    战锦国拧眉，冷睨着这个苏玉霞。

    他就知道她没那么好死。

    所以他才会说送她进监狱的。

    不说送她进监狱，她都不可能拿这个来做离婚交易！

