    两员当世绝顶猛将的第一次交手，就足以令风云变色，日月无光。

    两人同时以一种惊异的目光看向彼此。

    因为自降世以来，他们互相都是第一个真正意义上让自己感到压迫的对手。

    之前无论曲阿小将也好，张郃也罢，都不过是他们手中用来消遣的玩偶罢了。

    但方才那一交兵，让他们感觉到了真正的压力。

    一种不得不出全力的直觉！

    李元霸提一口气，饶有兴趣的大喝道：“你这厮之膂力，乃我生平未见，可敢与我再对一招！？”

    “来就来，今日不是你死，就是我亡，哪来这么多废话！”李存孝当即扬起禹王槊，再度策马疾驰而来。

    李存孝那狂放不羁的语气，俨然不把李元霸放在眼里，这让他登时恼火了起来。

    “敢这么跟我说话，找死！”

    只听得李元霸仰天放出雷鸣般的一声怒吼，然后猛地一夹马镫，坐下战马陡然加速前冲，如一道金色的长虹，拖着长长的血色尾迹，狂袭而上。

    手中那一对重达两百斤的擂鼓瓮金锤，撕破空气，搅动血雾，挟着一股粗大的金赤涡流，以狂风暴雨，摧毁一切的威势，向着李存孝轰去。

    “你道我怕你么！”

    李存孝亦无所惧，手中的禹王槊狂轰而出，巨墙般的气流，陡然震散李元霸那压倒性的气势，狂轰而上。

    两道金光，瞬息相撞。

    轰！！！

    巨鸣如雷霆般响起，仿佛天空都被击穿。

    两骑相撞之处，就好似一团压缩到极致的气团，陡然爆涨，无尽的气压四面八方急速膨胀，搅起漫空的飞尘狂雾。

    强烈之极的冲击波，竟将方圆三丈范围内兵卒全部震飞。

    两具身躯，皆是剧烈一震，刮面如刀的气流，如疾风一般，扑向他们的身体，卷向他们的脸。

    两人武力都已经达到了当世最强的水准，区区反震气流，自然是伤不了他们。

    两骑错过，李元霸只是微微吸了一口气，就平定了体内沸腾的气血。

    这一击之下，李存孝却觉一股强烈反噬之力，席卷他握槊的臂膀。

    那种感觉，就是无数只蚂蚁，爬到了自己的胳膊上，然后疯狂的噬咬着自己的肌肉。

    他惊愕的抬头望向李元霸，发现李元霸身上竟然萦绕起丝丝黑色的杀气。

    “这是......这是破碎虚空的武道领域？”

    李存孝倒吸一口凉气，脑海中思绪翻涌如潮。

    一百以下的武道分为一流、二流、三流以及不入流。

    一百则是武圣之境，抵达一百零五的封顶值，便是化境，于世间已无敌手。

    而方才李元霸那一击的武道，俨然已经超越了化境的水平，抵达了破碎虚空的武道。

    抵达这种领域的武将，释放出来的杀气已经能够实体化。

    哪怕只是一个涵盖杀气的眼神，就足以让弱者昏厥窒息。

    这便是在原著中，李元霸只身一人，便能追着数十万大军厮杀的原因。

    “我要杀了你！啊啊啊！”

    正当李存孝思绪飞转之时，李元霸歇斯底里的怒吼，扬起的双锤，竟是掀开一股狂澜般的气流，将周遭的两军士卒，瞬间撕为肉沫，转而朝李存孝狂冲而来。

    此时的李元霸，与其说他是一员悍将，倒不如说，他更像是一头饕餮凶兽，一头眼中只剩决然杀意的凶兽！

    退无可退，避无可退！

    李存孝唯一的选择，就是迎着头皮去接下李元霸这一招。

    “你娘的，大不了老子和你拼了！”

    下一刻，李存孝的一双瞳孔，瞬间变得血红而深邃。

    “检测到李存孝激发潜能——饕餮血统：当李存孝斗志爆发到巅峰时，力量、敏捷、耐力、秒杀率，全方面大幅提升，请宿主注意查看。”

    身居冀州战场的高铭，脑海中再次收到系统的提示，不由惊异不已。

    这天底下，除了李元霸，还有何人能把李存孝的斗志逼到巅峰。

    不出意外，想必此时李存孝已经和李元霸交上手了。

    高铭衬着手中的轩辕剑，眼眸中秋水乍起，当即给系统下令道：“给本宿主检测一下李元霸现在的四维，赶紧的。”

    “秦军猛将——李元霸，四维如下

    武力：107

    智力：46

    统帅：51

    治政：44

    请宿主注意查看。”

    “什么！李元霸的武力，竟然达到了107的水平？你不是说封顶是105吗？”

    高铭眼神中掠起深深的惊骇，满脸不可置信的望着那一列数据，朝系统发起追问。

    “回复宿主，理论上来说，人类巅峰的确是105，但李元霸已非人类体质。”

    李元霸竟然已经不属于人类的体质......

    系统的回复，让高铭心中愈发忐忑无语。

    但自己不在战场，也不知道到底发生了什么事情。

    高铭只得起身走到帐外，仰头凝望着南面灰色的夜空，心中思绪飞转如梭。

    就在此时，一道璀璨的流星，划过天际，湮灭无痕。

    （未完待续......）

