    这条公路贯穿南北，曾经的流量非常大。
    而如今，夕阳之下，笔直的公路还在，路面上却再没一个人，一台车。
    昨天的一场雪铺的很广，因为人迹罕至，就保持了它们落下时的样子。
    杨牧和弱姿走入加油站，在身后留下了长长的一串脚印，很是显眼，破坏了自然的和谐。
    加油站的管理处锁着门，杨牧直接把门撞开，带着弱姿进去。
    “玛德，好冷。”
    搓了搓手，杨牧皱眉看向身边。
    小妞儿穿着雪地鞋，裤子外表看着是皮裤，其实里面有棉花。上身穿的黑色短款皮草，所谓皮草就是用动物皮毛做的衣服，非常保暖，北方人尤为喜欢穿。
    “靠……”
    杨牧有些不爽，如果不是弱姿的衣裤他实在是穿不了，一定要把她给抢了。
    弱姿实在不知道杨牧的心思，看他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的没个好气，生怕再惹到他。
    脸现在还疼呢，嘴角都流出鲜血了，杨牧是真的打她，丝毫不惯着。
    “底下的油没动力抽不出来，找点存货吧，如果那些血人敢来，老子就敢烧死它们。”
    杨牧在库房里找到几桶汽油，又找了很多空桶。
    加油站这里停了不少车，还有一些已经腐烂干涸的尸体。
    估计这里也在末日初发生过小混乱，一些人死了，一些人逃离。
    拿着空桶和管子去车里收集汽油，没一会功夫就弄了十几桶。
    之后杨牧把所有的汽油全都弄到房顶上。
    一切就绪，就看那些血人会不会来了。
    半个小时后，小黄球发现了很不好的事情。
    血人来是来了，却距离加油站两百米形成了包围圈，根本不向前靠近。
    很显然，火确实能对付血人。
    而它们的控制者很聪明，已经知道了自己的意图，所以她控制雪人围而不攻！
    “蚂卖批！”
    杨牧很恼火，却一时也无计可施，只能继续让小黄球四处飞，希望能找到隐藏在暗处的小女孩。
    “那小女孩有什么特征吗？具体说说。”
    “她……七八岁大小，竖着两条羊角辫，白白净净的，长的很好看，穿着一套蓝色的小棉衣服，黑色的鞋子……”
    “特别的地方有吗？”
    “额……她的胳膊上有一个小天使的纹身，这算很特别的，那么小的孩子一般都不会纹身，估计她的父母应该是很潮吧。”
    “哦？”
    杨牧微微愣了下，然后眼睛眯起来，看向弱姿。
    “怎么了？”
    弱姿被杨牧看的心跳，说话声音又颤抖了。
    “没什么。”
    话音落下，杨牧忽然出手，光圈以迅雷之势射向她。
    弱姿脸色一僵，之后抬手，那高速旋转冲刺的光圈竟然停下了。
    杨牧冷哼一声，收回被限制的光圈，飞身跳过去，一刀斩落。
    弱姿躲开到一边。
    “哈哈……哈哈哈……”
    她忽然就笑了，这笑声显然很诡异。
    “怎么？是你在控制身体了？嗜血魔？”
    “哈哈……你好聪明，你怎么知道我躲在她的身体里？”
    “她刚才说的很清楚，那个小女孩的特征！我在一只血人的身上，似乎看到了一条小小的，带有天使纹身的手臂！”
    “这你也能看到？真的厉害！”
    “过奖，不过既然看到了，我就猜测小女孩其实已经死了，而嗜血魔也找到了新的寄生体，就是梁弱姿！”
    “哈哈，你猜的都对！不过杨牧，你有没有想过，你用来对付血奴的地方，其实也可以用来做你的坟墓？这个加油站，谁也走不了！哼，杀了我的神！那你也就一起去死吧！”
    已经被控制了身体的弱姿冷声说话，这其实是嗜血魔正在表述。
    杨牧心惊，急忙到窗口去看。
    这时，很多血人已悄无声息的到了加油站里。
    应该是嗜血魔先在它们身上留了火种，然后让它们偷偷来点火。
    六级黄只是去搜索外面，所以忽略了近处。
    真是见鬼了，这个叫做嗜血魔的生物拥有完整的作战计划，狡猾而狠毒！
    杨牧就打算向外跑了，嗜血魔扑上来抱住杨牧，外面的血人也在向里面冲，它们的目的是要与杨牧同归于尽，一起烧死在这加油站中！
    房子，外面的车子，加油管都已经着火，杨牧之前收集好放在房顶的汽油桶，都被它们给点燃了！
    千钧一发之际，轰隆一声响起。
    紧接着，一连串轰隆声。
    加油站爆炸了，杨牧在关键时刻开启了伞膜球，可是他还是和弱姿三身体一起被炸飞，撞击在墙壁上。
    房子也被炸碎了，房顶掉落。
    最终，受到强烈撞击的杨牧无法支撑伞膜球，就和弱姿一起被压在了房屋废物中，不省人事了！
    ……
    三天之后的清晨，杨牧终于苏醒。
    他整整昏睡了三天，头部被撞击，算是因为脑震荡引起的昏睡症状吧，足足两天才好，这再次表明他的身体抗击打能力，其实还是比普通人类强不了许多。
    即使六级黄已经让他变成大力士，但遇到攻击，抵抗能力还就是个普通人。
    啊……
    头好痛。
    尝试检查了下身体，还好，六级黄在昏迷的时候应该是自动收回了。
    动了动……咦？被捆绑着。
    想要释放光圈挣脱绳索……失败了！
    杨牧很纠结，他遇到了困境。
    六级红黄蓝还有黑白金银都还在身体里，可以感受到，可是他无法操控它们了！
    这是什么鬼？脑袋撞击了一下，魂力消失了？
    这是哪？是谁把他捆绑了起来？
    渐渐的，他更加清醒了一些，这才感受到移动……原来，他正在高速行驶的车中！！！
    ……
    杨牧的这次失踪让所有人不安。
    斥候队已经开始搜索，可是他们并没有任何杨牧的消息带回来。
    一转眼杨牧失踪了七天，似乎再也不会回来。
    所有人都忧虑了，林悦瘦了一大圈，开始不顾劝阻亲自出去寻找，阿神只能跟着她保护。
    ……
    这是杨牧醒来的第四天，他还不知道自己已经失踪七天。
    四天来，杨牧唯一能见到的就只有面包车的司机，一个三十岁左右的沉默男人。
    他会拿来食物给杨牧吃，从来没跟杨牧说过一句话，让杨牧几乎以为他是个哑巴！
    杨牧的身体基本没啥外伤，但是脑袋可能真是撞坏了，因此魂力受损，原石一直没办法用。
    他可以努力蠕动着坐起来。
    知道了这是一个车队，有很多辆车。
    自己所在的面包车后排座位拆了，手脚都被捆着，放在车里，是个囚犯。
    车子在这几天一直向西南开了，遇到过几次丧尸群，车队都走小路让开。
    杨牧不知道他是到了什么地方，但估计距离文东已经很远，三四百公里估计是有了。
    就连天气都在变化，今天估计有十度左右，中午阳光明媚，透过车窗照射在杨牧的脸上，杨牧甚至出了一点汗。
    忽然，面包车门被拉开，一道黑影出现，阻挡了杨牧的视线。
    “哼，你好啊杨牧。”
    因为背光，杨牧没能第一时间看清人，可听声音他还是知道了，是弱姿！
    玛德！好倒霉！
    落到她手上无论怎样都是倒霉的！
    只是不知道这身体此时的控制者是弱姿本人还是嗜血魔呢？
    “你是谁？”
    “哼？这才几天不见，就不认识本菇凉了？”
    “弱姿？”
    “不是我还能是谁？”
    “嗜血魔呢？”
    “什么？”
    弱姿显然不知道杨牧在说什么，她上了车，拉上车门，骑在了杨牧的身上。
    “什么嗜血魔？哼，我还要问你呢，那天到底怎么回事？我一下就昏迷了，醒来后就到了这个车队里！”
    “你什么也不知道？”
    “我能知道什么？胖子他们告诉我，车队路过那边，听到你喊救命，这才过去挖开废墟把你和我弄出来！”
    “我喊救命？什么时候？”
    “六天前，那时候我是晕着的，是你喊得救命。”
    杨牧有些心慌，自己啥时候喊过救命？一点印象都没有啊！
    是不是体内的魂系生物喊的？
    或者……嗜血魔？
    嗜血魔去哪里了？她不是要杀自己吗？
    那之前几天包括现在，自己是被困状态，她只要在弱姿身体里，就很容易能杀死自己。
    可现在看来她似乎真的不在啊！
    艹！
    不会是趁自己受伤，跑到自己身体里了吧？
    可一个人的身体里可以寄生两只魂系生物吗？
    如果不是这样，嗜血魔能去哪？
    “想什么呢？杨牧，我用了好长时间终于把这车队的大佬们都弄得舒服了，如今成了车队的一员！哼，为此我牺牲了很多，现在成功了，以后你就是我的！你说说，我该怎么折磨你？”
    弱姿说话有些咬牙切齿。
    杨牧呵呵笑了。
    “怪不得感觉你气质有了些变化，原来是少女变大嫂，被人家给睡了？”
    “哼！老娘是自愿的！目的就是要对付你，让你到我的手心里，我要天天折磨你，让你后悔投胎做人！”
    “喂，别说的这么可怕，你真以为我被困着，身上没有原石，就奈何不了你？离我远点，再装叉，分分钟弄死你！”
    杨牧声音转冷，目光也随之阴寒起来，倒是让弱姿吓得向后依靠过去。
    就在这时，车门又一次拉开，一个身影出现。
    “呦，这小子还真是挺凶的，本来看他的模样，姐还不相信他是个打女人的主，如今我有点信了！”
