    有一个诸松良瘫在旁边，王语芳虽然斗嘴赢了，但也不能像之前一样强行亲叶青了，所以她坐了下来，和叶青闲聊起来。

    大概半个多小时后，“瞪瞪瞪”的凌乱脚步声在公寓外面响了起来。

    由于诸松良进来后，王语芳并没有关门，所以一群人直接就涌进了公寓之中。

    进来的人一个个的手上还提着钢管、水果刀之类的武器。

    叶青撇了撇嘴，这万家兴果然是一个不入流的家伙，虽然还没有见到他，但就凭借他的这些手下的样子，叶青就得嗤之以鼻。

    这家伙可比宋子安还要差劲的，宋子安来找麻烦的时候，最少还能派出几个武者，而这个万家兴派来的人居然只是一些混混，甚至连退伍的军人都不是。

    这样一群人提着钢管和水果刀能威胁到谁啊？

    这时，人群分开了一条通道，一个声音响了起来：“是谁动了我的人？”

    未见人，先闻声，看来这个万家兴的谱还是挺大的嘛。

    果然，片刻之后，叶青就看到了一个三十左右的男人背着手，“威风凛凛”的从人群后面走了出来。

    如果不出意外，这应该就是诸松良说的万家兴了。

    一进来后，他向是扫了一眼瘫在旁边的诸松良后，又看向了王语芳，刹那间，他的眼神中就升起了一种龌龊的神采。

    然后盯着王语芳说道：“回头看我怎么收拾你。”

    收拾谁？

    王语芳吗？

    叶青抿了抿嘴，他知道这个万家兴并不是在跟王语芳说话，而是瘫在地上的诸松良。

    显然，他认为诸松良发现了王语芳这么一个大美女，居然没有向他汇报，而是想着自己吃独食，反倒让人收拾了，还得他来擦这个屁股，所以说他生气了。

    叶青瞥了一眼目光锁定在王语芳身上的万家兴，冷声说道：“如果你再多看一眼，小心老子将你的一对眼珠子给挖下来。”

    虽然说叶青一直在回避王语芳的表白，但是当别人这样肆无忌惮的盯着王语芳的时候，他心里也不舒服了。

    虽然回避是他性格中的本能，但这并不代表着他心里不喜欢王语芳。

    不管怎么说，王语芳也是一个大美女，只要是正常的男人，谁又不喜欢呢？

    显然，叶青也不例外。

    “呵……”听到叶青的话后，万家兴这才扭头看向叶青，冷冷的笑了起来，说道：“你他娘的是谁啊？敢在老子的面前大言不惭，老子倒也看看你如何挖掉本少爷的眼珠子。”

    “如你所愿！”叶青耸了耸肩，只见他的手指一弹，一枚银针就已经被弹射出来。

    “噗……啊……”

    片刻之间，刚才还飞扬跋扈的万家兴就捂着自己的眼睛鬼哭狼嚎般的惨叫起来，血水也顺着他手指间的间隙溢了出来。

    万家兴的手下们完全傻眼了，显然，他们做梦也想不到坐在那个美女旁边的这个男人会说动手就动手，而且是那么的迅捷。

    虽然万家兴只是一个普通人，但心术不正，叶青收拾他毫无压力，也不用担心武道中人会拿这样的事情来指责他。

    这时，又一个人从人群后，挤了进来，对旁边的两个人说道：“你们送万少去医院。”

    两人从震惊中回复过来，就欲去搀扶万家兴离开。

    叶青冷冷的说道：“我让你们走了吗？”

    听到叶青的话，两人不约而同的看向了这后面挤进来的那个家伙。

    显然，除了万家兴外，这后面来的人应该是这帮人中地位最同的了。

    这个家伙没有理两人，而是看向叶青，冷冷的说道：“小子，自残吧，并且将你身边的女人送去给万少当陪护，只有这样，你才有活命的机会。”

    “呵呵！”叶青笑了。

    让他自残？

    这家伙是疯了吗？

    “你笑什么？”

    叶青瞥了这个家伙一眼，撇了撇嘴，说道：“我只是好奇你哪来的勇气？一个气劲之境的武者居然敢跟一个巅峰小宗师说出这样的话？”

    是的，这个后面挤进来的家伙只是一个才入武道之门的武者，是最低阶的武者。

    就这实力，居然还敢跳出来飞扬跋扈，这也是没谁了。

    “小宗师？还巅峰的？是你傻，还是我孙启傻啊？”这个家伙撇着嘴不屑的问道。

    孙启？

    这应该是这个家伙的名字了，叶青一脸戏谑的看着孙启，反问道：“不相信？”

    “是的！”孙启点了点头，不屑的说道：“在这个世界上，怎么可能有你这么年轻的小宗师呢？呵……这估计也是这个世界上最大的笑话了吧？小子，吹牛也应该实际一些，这样吹会吹破天的。”

    叶青耸了耸肩，说道：“信不信由你，我刚才说过，要挖出那个家伙一对眼珠子，现在才一个而已，接下来是第二个了。”

    话音落下，叶青的手一抖，又一枚银针闪着寒光而出。

    “啊！”

    惨叫声瞬间回荡起来，银针准确无误的刺进了万家兴的另一只眼睛中。

    “噗……”

    疼痛让万家兴先前捂着血眼的手本能的移开了。

    “砰砰……”

    随即两声清脆的声音响起，所有的人都看到了，似乎有东西从万家兴的眼中掉了出来。

    眼珠子，真的是眼珠子。

    眼前这个年轻男人，还真是说到做到了啊！

    所有人都感觉到了恐惧，他们只是混混，断人手脚的事虽然做了不少，但像这样恐怖的场面却没有见过啊！

    所有人中，只有孙启的表情要稍微好一些，不管怎么说，他终归也是一个武者，心理承受力要比别的人强一些，但即便如此，他脸上的表情也是相当的难看。

    深深吸了一口气，他看着叶青说道：“你知不知道万少是谁？你敢废了万少两只眼睛，万家绝对不会放过你的。”

    “那又如何？”叶青眯着眼睛问道。

    “以万家的能力，足以请厉害的刺客来干掉你。”孙启冷声说道。

    “那我等着。”叶青耸着肩说道。

    “既然如此，我就告辞了。”孙启看了一眼叶青，应了一声后，眼珠子转了转，准备转身就走。

