
　　程燃知道，父亲别看着宽厚，性格爽朗，但实际上，认定的事情，绝不会轻易改变。他是属于那种不光听你说什么，还要看你怎么做的人。根据养育程燃从小到大的大数据判断，程燃就是说得天花乱坠，那也不可能改变他的决定。

　　唯一能改变他决策的，让他重回正轨的，就是程燃真正做到的事情，实实在在的结果。这个时候如果自己挣到一笔钱，来缴纳上高中的高价，也未必能改变自己父亲的决定，甚至可能惹出信任危机之类的麻烦。

　　所以考上一中，才是真正的当务之急。另一方面，学习永远都不算晚，前世他过劳死，就是被太多的事务绑在身上，后来连空了看看书充实自己的时间都很少，至于潜心深造，更是奢望。

　　所以此时对于学习，程燃充满了一种即怀旧又憧憬，甚至还有对知识的敬畏和虔诚，重生一次的生命，不留遗憾固然很重要，但岁月迁移，有什么让你不悔当年的时光，答案是做有意义的事，或者提升自己。

　　他只是想成为一块海绵，孜孜不倦的汲取那些曾经被他忽略了的知识。一丁点，都能让他如在干涸的沙漠里啜一滴露珠。

　　先从第一个目标开始，所以吃过饭程燃就在房间里呆着，拿出初中三年的各科资料翻阅。

　　后世的程燃虽然没能上极好的大学，但在高中阶段痛定思痛，最后也没被拉太远，进入了一所211大学的非重本专业，因此曾经的基础还是有的，别提工作多年，旅行和涉外的出差，英语这方面已经是驾轻就熟，初中的内容，大多考的是听力，是语法情境的运用，对他而言几乎没有难度。除了一些很死板的句式和口语化有差别，他一时还有些反应不过来之外，其他大多一目了然。他手上拿着的其实也是学校发的去年的山海市中考试卷，想看看就以现在的水平去答卷有什么问题。

　　结果是没有问题，后面一比对答案，扣了十分，扣分项在一些生僻语法的运用上面。极个别的单词即便他不认识，但也能够通过组合词，结合上下文判断出其含义，因此英语对他的问题就是再细心一点，再做几份卷子，出现过的问题弥补了，基本上也就没有什么大碍，拿满分也不是什么难事。

　　这真是一个让人动容的结论啊……

　　语文。看了几张卷子，一些生僻字或者读音考到了他，譬如“菡萏”，“毰毸”，“濩落”，“瀺灂”……这些可以通过突袭生僻字考点来提升正确率。成语用法，字词用法，没有问题。而最大的问题居然是在文言文，还有阅读理解题上面，文言文填空这是实打实的需要死记硬背，差了一个字都不行，程燃丢了很多，现在要再捡起来，也只有提升阅读量。

　　至于那些基于散文分析的阅读理解题，才是让程燃头疼，倒不是理解分析一篇文章，而是要问你人家描写一个情境，背后体现什么样的内涵，作者什么样的心境，寄望乃至于其他乱七八糟的古怪联想……

　　程燃记得曾经有作家说他的文章被录入语文题中，他自己去做，结果都是错的，自己写的文章还不知道标准答案里作者的思想心境……这种阅读题目，也只能和研习文言文一个策略，那就是多看正确的答案，最后照本宣科应答，没有什么自由发挥余地。

　　至于物理和化学，其实初中时期的这两门都不难，物理基本上都是一些和生活现象有关的应用类，大体就是热力学，电阻电压电流这些内容，题目设置的难点多半也是围绕安培定律，电路求滑动变阻器变化电流电压的改变这一类题目。化学考教的是化学方程式，化学反应的实验过程，有的有小陷阱，主要考教细心，但这基本上是低级的出题者，高明一点的出题会把实验题融合着各种反应花样的考一遍。从高炉炼铁的置换反应各种附加反应延伸到稀硫酸除锈。

　　总体而言，这两科还是在于要对公式定理的熟记，要重新拾起来，以此刻的程燃来面对，其实不难。

　　至于数学，公式和定理稍微生疏了一些，但这些都是能够补上来的，而且这个时候数学的考题，大部分都是大纲内的内容，但一部分拉分题，则其实是有超纲的嫌疑，没有办法，这就是区别一些顶尖尖子生的手段。其实以现在数学的主要大纲题而言，忽略掉马虎的因素，很多尖子生几乎可以完全拿满分，这个时候就需要部分题目的出现，以拉开距离。

　　这些题目，有的甚至是奥数，以及高中才会学习的内容，这所考的，就是部分学生对于题库的掌握程度，然而对于程燃来说，他是最不怕超纲内容的。高中所学习的数学，虽然很多都忘了，然而有的东西记忆点，始终在那里，触类旁通，很多对他而言不算什么难度。当然这个前提是他还是需要系统的复习一遍。

　　也遇上了一些很有趣的数学题目，譬如这道，“为了了解某市老人身体健康情况，随机抽取部分老人进行调查，下列抽取老人方法最合适的是：A.抽取一百名女性老人。B.抽取一百名男性老人。C.抽取公园内一百名老人。D.在城市乡镇选10个点，每个任选五名老人。”

　　虽然可能有些忘乎所以，但有些题的确在现在的他看起来觉得可能小孩都能回答……而且这种题真的就在历届中考上面出现。

　　至于思想政治，程燃后世接触这些不少，现在看来很多东西也是需要一个回顾捡起来的过程。

　　他在总览了一遍初中历届中考习题集之后，制定了一个复习计划。

　　英语：基本上不用复习了，每天看一些英语阅读册，有条件，就找些外文报纸看。

　　语文：计划四天时间，把最主要的文言文，课本上的著名散文杂文总体梳理一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　物理：五天时间，所有的定理复习。

　　化学：五天时间，同样是复习定理，化学方程式，反应合集。

　　思想政治：七天时间，死记硬背，有基础，这个时间够了。

　　数学：五天时间，主要公式，每天一套中考试卷，查缺补漏。

　　另外，早晨起早晨跑，虽然体育分只要努把力一般都能过，但程燃的锻炼，却并不是为了成绩，而是珍惜现在这幅年轻的，没有被酒色损害的身体，他要将一切恶习扼杀在萌芽中，健康这个词语，只有经历过的人才知道，这是多少财富和地位也换不回来的事物。

　　整体下来，大约用不了一个月，他就能将初中的知识，全面的掌握下来了吧。

　　一个充实的，前所未有的新生活，就这么拉开序幕……

　　=====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六章 充实的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 