    第二天醒来，秦暖暖腰酸背痛，整个人仿佛是被压路机碾过了一样。

    她翻了个身，四脚朝天的仰躺在床上。

    忽然，发现自己睡前换上的那件睡裙不见了，她健康快乐的裸睡在黑色真丝的被子里，每一寸皮肤都和空气亲密接触。

    呵呵。

    邵九霄这个禽兽，他不要做人算了！

    秦暖暖很想一个枕头砸死他，反而却连一根手指头都动不了，只能躺着装死。

    再次睡着之前，满脑子都是，每天这么疯，肾不行了啊，要想办法赶紧解决这件事把邵九霄弄去公司上班。

    她一个人负荷不了邵九霄旺盛的精力，还是让他把生命奉献给工作吧！！！

    又睡了一觉醒来，已经是中午了。

    邵九霄进来给她送午餐，秦暖暖才懒懒打了个哈欠，像是一只贪睡的猫儿，用爪子揉了揉眼睛，眯着眼睛打哈欠。

    邵九霄有那么一瞬间，真的以为自己养了一只猫。

    很不住想要抱在怀里揉一揉。

    他放下餐盘，走过去，把秦暖暖抱进自己的怀中，一件一件给她穿好衣服，顺便吃了一整锅的嫩豆腐。

    把人抱进浴室里洗漱好了，又抱着秦暖暖坐到了卧室里的小沙发上，面前是丰盛的午餐。

    秦暖暖看了一眼面前的那些菜。

    当归生姜羊肉汤，韭菜炒鸡蛋，木耳炒山药，黄豆炖猪脚，猪腰粥……

    别以为她不知道，这些都是补腰子的！

    腰子就是肾！

    就知道他没安好心。

    邵九霄这个变态！

    秦暖暖给了他一个白眼，默默拿过一边的电脑。

    开机，上网，看微博。

    赫然发现，一个晚上加上一个早上的功夫，微博彻底炸了。

    沈思悦今天上午在郊区的一座别墅里被抓获，在她别墅可停放的沙发底下搜出了两公斤的法外之物，现已立案调查，而沈思悦也暂时被扣押。

    虽然沈家极力想要压下这件事情，但是之前沈思悦闹出那么大的动静，各路媒体最近一直死死盯着她，如今更是闻风而动。

    沈思悦被铐上手铐被带走的镜头瞬间席卷各大媒体的网络版面。

    而这个时候，沈思悦的经纪人冯洁又爆出沈思悦的一系列丑闻。

    其中包括欺负新人、诬陷竞争对手、买通评审获得最佳新人奖、选秀作弊以及各类潜规则……

    秦暖暖看着直接炸了的微博，摸了摸鼻尖。

    她原本打算今天用注册的小号曝光沈思悦的黑料。

    那些黑料都是她黑了沈思悦和冯洁的电脑发现的，没想到有人却抢先了，而且手段更加直接，让冯洁开口，不管真假别人都会当成是真的。

    毕竟这么多年来沈思悦一直对外表示她和冯洁情同姐妹，她对冯洁的爸爸还有救命之恩。

    如果不是真的，冯洁又怎么会对自己的恩人做这样的事。

    而这些黑料，有些是秦暖暖能从冯洁的电脑里找到的，有些却完全无迹可寻，如果不是冯洁亲口说出来，怕是旁人一辈子都不会知道。

    能做到这个程度的人还能有谁？

    秦暖暖转头，猫瞳瞪着正拿起猪肝粥，用勺子舀了轻轻吹着准备给她喂食的邵九霄。

    伸手，捏住男人线条冷硬的下巴，凑近他，“沈思悦那事，你干的？”

    邵九霄凑过去吻了吻她的额头，“你说什么？”

    秦暖暖躲开，不给亲。

    捏着邵九霄下巴的手微微用力，“你装，你再装！”

    邵九霄叹气，放下手里的粥碗，握住了秦暖暖捏着下巴的手，凑近唇边吻了吻，“她不该欺负你。”

    动了他的底线，就该做好被剥皮拆骨的准备。

    秦暖暖看着邵九霄微暗的眸色，其中有赤红的血色翻涌，显然是动了杀念。

    她心底一惊、

    邵九霄显然是要让沈思悦进去好好吃几年牢饭，再等到她受尽折磨之后，神不知鬼不觉的做了她。

    这个人啊……

    她凑过去，咬了咬邵九霄的咽喉，“不准杀人，不准动用非法手段！”

    邵九霄没回答。

    目光落在秦暖暖殷红的一翕一合的殷红唇瓣上，神思不属。

    喉结滚动，喉咙发痒。邵九霄猛然扣住秦暖暖纤细的腰肢，轻轻摩挲，“一大早就撩拨我，不累了？”

    秦暖暖感受到这货说发情就发情的牲口本性，狠狠在他腿上掐了一把。

    卧槽！

    秦暖暖直接跳了起来。

    她推开厚颜无耻凑上来的邵九霄，“不准，冲冷水澡去。”

    邵九霄求偶失败，被迫遭受冷水攻击。

    半小时之后，邵九霄带着一身水汽回来，稍稍靠近一点就能感受到那股冰冷的水汽扑面而来。

    秦暖暖乖乖喝了半碗猪肝粥，又吃了点蔬菜。

    放下碗，抬头望着站在自己面前的邵九霄，拿过放在一边的干浴巾，踩在沙发上站着替邵九霄擦头发。

    从来没有伺候过谁，她学着邵九霄照顾自己的动作，有些笨拙的一下一下擦着。

    即便秦暖暖弄得邵九霄满脸是水，他却是十分受用，享受的眯起了眼睛。

    看头发干的差不多了，秦暖暖又跳下沙发，跑去浴室拿了吹风筒，拉着邵九霄坐下，一边给他吹着头发，一边再次警告他。

    “不许违法犯罪，你答应过我的，要做一个好市民。”

    邵九霄低声道，“没有违法，没有犯罪。”

    秦暖暖知道，邵九霄不会再动杀了沈思悦的心思。

    伸手揉了揉邵九霄半干的头发，说出一个一直想说的字，“乖——”

    对着威武霸气的邵九霄说出这个字。

    爽！

    邵九霄挑了挑眉，侧头看着秦暖暖一脸得意荡漾的模样，坚冰似的心软塌了一方。

    主动又将自己的头发凑到了她的掌心。

    秦暖暖又揉了一把。

    好软。

    开心！

    ……

    ……

    几日之后，秦暖暖的危险解除。

    再三表示自己绝对不会有事，邵九霄终于被“希望老公努力认真上班赚钱养自己”的秦暖暖送出了家门。

    直不起腰的秦暖暖终于脱离了下不了床的恐惧。

    正准备叫上姬如珩一起去做个SPA，电话忽然响了。

    是一个陌生号码。

    秦暖暖看着那个号码思考了片刻，鬼使神差接了电话，“喂？”

    “秦小姐，我想请你吃饭，表示歉意。”

    韩明修的声音从电话那一头传来。

