    冯笑笑脸上的妆容很浓，所以人们看不见她脸上有任何的表情，那种感觉就好像是一整张脸都被石膏给固定住了一样。

    她的五官，已经被这个妆容衬托得足够猎奇了，但是跟那一条黑色的手术缝线一样的眼睛比较起来，这五官就显得平平无奇了。

    冯笑笑的鹅蛋脸，眼睛本来奇大，就好像是两颗黑珍珠。但是现在，她的眼角仿佛是有人用力在往太阳穴的方向拉扯，将眼睛给拉扯成了一条缝，然后那黑色的长睫毛上下交叉，配上浮夸的烟熏妆，给人一种诡异的感觉。

    再说冯笑笑脸上的衣服。如果抛弃了一切只看配色的话，花里胡哨色彩浓郁，而且看起来用料也十分上流，符合大众对于印象之中的汉服的认知。

    但是，诡异的点在于，这样一套衣服套在这样的妆容上，就好像是林正英电影里的主角一样，僵硬而恐怖——以及搞笑。

    “这是什么玩意儿？”

    “我靠！吓我一跳！”

    “RNM，退钱！”

    “吓到我了，精神损失费！”

    “什么鬼东西？华清美院就这水平？我随便牵条狗来都比这个牛逼吧？”

    现场的这些富二代们，不论平时是纨绔也好，荒唐也罢，不管怎么说，审美都是在线的。当他们看到这样一个奇葩的角色出场，一个个都愤怒了起来。

    坐在第一排最中间位置的王逸，一下子站了起来，大踏步往舞台走去。

    上了舞台之后，他直接抓起旁边的一支话筒，愤怒地说道：“这特么谁让这家伙进来吓人的？我们这里可是高端场所，又不是垃圾场！”

    看到王逸直接爆粗口，其他的富二代也不藏着掖着了，纷纷起身，毫不顾忌地大声谴责了起来。

    场中的冯笑笑，完全就不知道发生了什么事情，站在场地中间，害怕得瑟瑟发抖。

    就在前一秒，她还在做着一朝成名天下知，然后拳打王逸脚踩楚溪雅的美梦，没想到这梦才刚刚起了个头，就遭遇了这么多反对和谩骂的声音。特别是王逸，居然直接就冲上来骂她是垃圾。

    得亏底妆上得厚，冯笑笑连复杂一点的表情都做不了，要不然现在绝对已经哭出了声。

    黎中天看到自己引以为傲的作品一出场就被全面抵制，王逸更是直言不讳地说这是垃圾，他顿时气的不行，忍不住站起来大声说道：“你懂个屁！这叫做跟国际接轨。你没看到在国外的各种艺术创作里，我们都是这种形象吗？我的作品立足世界，岂是你们这些凡夫俗子理解得了的？”

    王逸骂道：“你他妈少在这里扯犊子，你见过人长这样？还跟国际接轨？我他妈真是没想到，一百年来无数先辈流血牺牲，保护着的人里面，居然有你这么个破烂玩意儿。”

    人群之中，也有一个人站起来说：“有一说一，我问过我身边欧洲的朋友，他们很明确的表示单眼皮细长的眼睛并不是他们喜欢的，即便是亚洲人，他们也喜欢大眼睛双眼皮的，他们只是觉得似乎眯眯眼更东方，但并不好看。一方面是一种侮辱的方式，另一方面就是欧美人没有这种长相，只有亚洲人可能会有，所以模特都是这种长相也算是一种猎奇心理。”

    王逸冷笑道：“很正常。这些人的目的很明确，消灭你的文化，贬低你的人种，玩弄你尊严，践踏你的灵魂。以后他们说美，你就是美。他们说你们的文化，你们的中医是垃圾是糟粕，你就得丢弃。他们说我是救世主，就算被他们屠杀一半，留下的一半也会感激涕零。然后再告诉你，你们的历史都是假的，你们重来都没伟大过，是我们拯救了你们，为你们带来了科学，现代教育，医疗，高级的文化，做我们的狗不亏。”

    另一个人大笑道：“电影里李小龙把东亚病夫的牌匾还给了倭寇，还让他吃下去。谁能想到几十年后，有人从那些人的排泄物找出来，贴好，装裱好，还挂起来了。您说新不新鲜？”

    王逸看向这人，笑道：“好家伙，您这是天津卫的吧？”

    大家都笑了起来，偌大的星海影视城大剧院里，充满了快活的空气。

    黎中天气急了，一张脸憋得通红，过了好一会儿，才憋出来一句：“美是一种很主观的认知，只有欣赏水平达到一定程度，才能拥有真正的审美能力。”

    言外之意就是，他是华清美院出来的人，是审美领域的人，其他的人欣赏不来冯笑笑这种美，是因为没有欣赏水平。

    王逸毫不留情地骂道：“你把那玩意儿称之为美？到底是你的眼睛有毛病，还是脑子坏掉了？但凡是个正常人，都不会把这种丑不拉几的玩意儿说成是美吧？屁话少说，赶紧下一个，这玩意儿在台上多一秒钟，对我的眼睛都会造成不可逆转的伤害。”

    黎中天轻哼道：“你们这些老古董，思想不跟国际接轨，是永远都不会有前途的。我相信我们国家这么开放，有识之士多不胜数，他们能够明辨是非。等我投票数拿了第一，我看你们还有什么话说！”

    他一脸傲娇地扫视了一圈，然后拿着自己的外套，大踏步走出了剧院，那坚定的步伐，还真就走出了让人怀疑人生的自信。

    现场来的这些人，哪个不是平日里有钱有势的主？这会儿居然被黎中天给骂了个遍，一个个也是怒火中烧。

    “华清美院算什么东西？米粒坚大学附中罢了，给人当狗还当得这么理直气壮，老子真是开了眼了。”

    “不行，我想起这家伙来就反胃，我得找个人把他给打一顿消消气。”

    “骂我没审美？既然他眼睛这么瞎，那也就没必要留着了。”

    很多人表示，要在肉身上对黎中天进行爱国主义教育。

    冯笑笑被人轰下了台，幼小的心灵遭受了巨大的打击。到了后台之后，她照了照镜子，看到镜子里的自己，顿时哇地一声哭了出来，脸上的妆就好像是蜡一样，直接裂开成一块一块的，从她脸上掉下来，砸在水池里咚咚作响。

