    第22章商业帝国从鸭起

    大焱国的文字，类似于先秦时的小篆，但又不完全相同。百草诗连懵带猜，勉强可以认出个把。若想达到轻松写出药方的程度，就需要勤加苦练了。

    折羽充当了严师的角色，不写地他满意，那是决计不可以休息的。

    “古人是怎么发明软笔的，这就是对学渣的歧视！”

    “我以后发达了，就请当世才女沈黎清给我当小秘、写药方。”

    “你以为最浪漫的事是红袖添香，不不不，是美男相公研墨，写到你怀疑人生。”

    百草诗腹诽，在心里问候折羽一遍又一遍。

    至于沈黎清是谁，百草诗是从小姜老头那听说的，据说是焱京才女之首，被许配给了当朝五皇子。不过后来五皇子病重身亡，她就被许给了三皇子。小姜老头是从镇上听到的。

    难归难，百草诗还是认真的。毕竟她要在异世活得好，有些技能必须掌握。

    本着投桃报李的心，她画了全幅的五禽戏。记不清的地方，还请系统给确认一下，但没支付积分。有便宜不占是傻蛋。

    三丫来了，在百李氏的房间里，铺开了布料，做起了衣裳。百草诗终于得以解脱。

    高手在民间，说的就是三丫这种人了，她的手很巧，裁的衣服熨贴舒服，款式也不错。

    百草诗默默地偷学，端午将近，她想送一个亲手缝制的荷包，装上满满的艾草。

    百小树砍了很多竹子，百草诗实在懒得熬竹沥了，最后给大家做了竹筒饭。

    米香混合着竹香，碧莹莹的竹筒间盛着籽粒饱满，令人食指大动，恨不得大快朵颐。

    折羽多吃了一筒，百小树吃到撑，而三丫尝了之后，也打算去砍些竹子来。百草诗直接送她一些，这让三丫对百草诗更亲近。

    几天时间，四件衣服做好，蚕蜕收集好，连着百草诗种在院子里的车前子，都长势极好。

    看着这一片车前子，折羽想起了一件事，“当年太祖皇帝为平定北戎边境战事，御驾亲征。结果出师不利，天气酷热，战士渴死饿死的极多。有的士兵更是肚子肿胀如鼓。然而太祖皇帝的医官发现，有两匹小马活蹦乱跳，完全没受影响。令人检查后才发现，原是小马吃了地上一种牛耳形的杂草。因为这种草长在车前，就被太祖命名为车前草，结的种子就是车前子。”

    百草诗以手拄着腮帮子，听的出神，“这是天佑大焱呢。想不到我种的草，还有这种功效。咦，这些秘辛你怎么知道？”

    “算不得秘辛。如果你有机会多去茶馆酒肆喝喝茶，就能从说书人口中听说了。”折羽喝着百草诗用无根水泡着菊花枸杞养生茶，悠哉悠哉，“和你说这个，是因为我觉得，马吃了车前子有益，那么鸭鹅大概也能吃。”

    点到为止。

    百草诗懂了，她之前一直苦思车前子可以做什么，想到的都是大拌菜、蘸酱菜、蔬菜沙拉，可折羽的意思，饲养家禽是个不错的选择啊。以本草为饲料的鸭子，有机健康好营养！

    折羽他真的成军师了，棒呆！

    啊啊啊，百草诗兴奋地喊了出来。

    她创业版图又多了一个大项目，这比种桑树养桑蚕更快，适合积累第一桶金。

    伟大的百氏商业帝国，正在酝酿中。

    这一次去镇上，她要买一窝鸭崽子。

    四月中旬，百草诗再度踏上了去长沟镇的路。

    只是她没有想到，一场危机正在等着她。

    (本章完)

