    欧阳锋手中蛇杖弯弯曲曲、黑乎乎似是钢铁所制，杖头铸着个裂口而笑的人头，人头口露出尖利雪白的牙齿，模样甚是狰狞诡异，更奇的是杖上盘着两条银鳞闪闪的小蛇，不住的蜿蜒上下，挥舞之间杖上金环当啷啷一阵乱响。

    沈隆则依旧用长剑应对，运起《九阳真经》中的内力使出能破解诸般长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃的破枪式，这蛇杖虽然怪异，却也没脱离长兵器的范畴，和欧阳锋战了个不相上下。

    咦，杨少侠的内力似乎和靖儿的同出一辙，内里纯正悠长，竟然丝毫不下欧阳锋，兼之剑法精妙，这一战未必会输啊！这场比试看得洪七公安安心惊，不由得生出长江后浪推前浪的想法来，小小年纪就有这般武艺，假以时日那还了得？

    他要是知道沈隆此前已经和黄药师做过一场，估计他会更加惊讶吧？不过洪七公并没有因此就放松警惕，在他看来，沈隆终究年轻了些，江湖经验比起欧阳锋来肯定要差了许多，欧阳锋又不像他这般自持身份，到时候要是使出阴狠手段，恐怕沈隆应对不急，故而不仅没有放松警惕，反倒是愈加专心起来。

    柯镇恶他们倒是没这个担心，他们在归云庄见识过沈隆和黄药师的较量，在他们看来，欧阳锋和黄药师同为天下五绝，武功应该差相仿佛，就算打不赢也能保全自己，更何况旁边还有洪七公帮忙掠阵，于是将主要精力都放在了沙通天等人身上。

    六个人围着沙通天、侯通海、灵智上人和彭连虎四人战成一团，和上次相比，少了欧阳克这个生力军，江南六怪应对更加自如；而郭靖、黄蓉和陆冠英则杀入完颜洪烈的护卫之中，郭靖使出了降龙十八掌，所到之处敌人纷纷被他击飞，幸好除了沙通天等人之外，完颜洪烈还招揽了不少武林人士，他们虽不如沙通天武功高强，可以多打少勉强也能将郭靖拦住。

    其余两拨都战了个不相上下，那么此战的关键就看欧阳锋这里的了，欧阳锋瞅着洪七公作壁上观，暗暗揣测若是在沈隆身上消耗了过多力气，一会儿定然在老叫花那儿讨不到好去，于是使出了杀招。

    欧阳锋右手蛇杖忽缩，左臂猛力横扫出去，沈隆以长剑追击蛇杖，左手剑指点向欧阳锋的曲池穴，眼见指尖即将得手，忽见欧阳锋臂随势而弯，拳头疾向自己右太阳穴打来。

    这“灵蛇拳法”是欧阳锋潜心苦练而成的力作，取意于蛇类身形扭动，原拟于二次华山比武时一举压倒余子；蛇身虽有骨而似无骨，能四面八方，任意所之，因此这路拳法的要旨，在于臂似乎能于无法弯曲处弯曲，敌人只道已将来拳架开，哪知便在离敌最近之处，忽有一拳从万难料想的方位打到，要令臂当真随处软曲，自无此理，但出拳的方位匪夷所思，在敌人眼看来，自己的手臂宛然灵动如蛇。

    岂料沈隆脸上不见丝毫慌张，手指轻轻一转就点中了欧阳锋的四渎穴，这一招沈隆早就见欧阳克演示过，并且想好了应对的策略，欧阳锋这个变招却是主动送上门了。

    欧阳锋手臂顿时一麻，脚下连退几步，赶紧运起内力冲开穴道，脸上通红一片，今日竟然在小辈面前吃了亏，加之他还害死了自己的亲生儿子，这口气如何能够咽下？于是等再次攻上来的时候招式愈加狠辣。

    老毒物这些年进步不小，若是让我遇到，我一时也难免会有些慌乱啊！洪七公看得连连咂舌，但更让他惊讶的是沈隆不招不架，专挑欧阳锋招数中的必救之处进攻，欧阳锋往往招式还没使到一半儿就得回身自救，竟然一点儿也不落下风，甚至还占了几分主动。

    欧阳锋可不是什么好人，为了比武获胜他无所不用其极，眼见蛇杖杖法收拾不了沈隆，他心中恶念顿生，挥舞蛇杖当头向沈隆砸来，等沈隆出招之时，他突然按动蛇杖上的机关，两枚毒针从蛇杖口中飞出，直射沈隆的眼睛。

    沈隆早就知道蛇杖有这机关，招式刚出到一半儿就由破枪式换成了破箭式，叮叮两声将毒针击飞；来而不往非礼也，你既然阴我，那么你自己也尝尝被人阴的手段吧！沈隆眸子一凝，却是用上了易形者的能力，控制住欧阳锋蛇杖上的毒蛇，朝他手背咬去。

    这两条毒蛇乃是蛇中异种，欧阳锋从小养到大的，比欧阳克还要听话，今日竟然反噬自己，欧阳锋可是万万没有想到，等他反应过来的时候，毒蛇已经快到他手背了，仓促之下欧阳锋只得舍弃了蛇杖。

    “哈哈，老毒物，你今日竟然被一个后辈打落了兵器，这脸可是丢大了啊！”刚才看的他发毒针的时候，洪七公可是把心提到了嗓子眼，谁知之后竟然出现了这样意想不到的变化，尽管洪七公没看清楚沈隆是怎么做到的，却也不妨碍他嘲笑欧阳锋，和小辈比武都使出这般下作手段，简直丢人。

    欧阳锋就当做没听见，眼下他更关心的是这场比武的胜败，如今蛇杖已失，一般功夫估计也拿不下他，于是欧阳锋拿出了压箱底的绝活，蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑，正是蛤蟆功。

    此功纯系以静制动，全身蓄劲涵势，韵力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

    别人见到这般诡异的架势定然不敢轻动，沈隆却不害怕，因为蛤蟆功他也会，对蛤蟆功的利弊极其清楚。

    长剑先使了个虚招，待欧阳锋反击之时却猛地收剑再刺，长剑直指欧阳锋的破绽，蛤蟆功发功迅猛，却难以收回，于是一下正中目标，欧阳锋被沈隆一剑刺中小腹。

    老毒物竟然败了！洪七公大惊！

