    

    达利多虽然有着一副不同于一般法职者的强悍身躯，但是他的头脑绝对不是装饰品，经过短短几句话便发觉了被[命运之塔]内部空间结构干扰的只有他们的身躯。

    从两人的对话并未有丝毫的延迟中，得出声音不受干扰，会正常的直线传播。

    同时，墨诚也彻底了解达利多的职业为何会被称之为[魔力咆哮]，因为达利多这一嗓子的威力直接墨诚推出十米的距离，在地面上留下深刻且笔直的两道平行线。

    墨诚只感觉到全身一阵气血翻滚，这一声咆哮有着野蛮人战吼，兼带魔力对周遭环境的干涉，从而极大削弱他本就不高魔抗属性。

    没错，这一声咆哮是彻头彻尾的[魔法伤害]，伴随着高额伤害之外，还给墨诚施加了[沉默](禁止使用魔法)[缴械](禁止物理攻击)以及[强制位移]的状态。

    “哈哈哈哈哈哈。”望着满天的烟尘，达利多像是看到好玩的事情一般大笑起来，“怎么样，我这[魔力咆哮]职业名就是以这一招的名字命名的，很强吧?”

    烟尘之中，传来了沉闷的声音，“的确很强，刚才那一声如果没有特殊防护，吼爆城墙不是问题。’

    墨诚衣服有些破损，同时一道深海的气息将全身冲刷一遍并带走身上所有负面状态。

    [魔力咆哮]的确是一个极其强悍的技能，集合爆发，控制，沉默，缴械四位一体的超强技能，墨诚绝对可以肯定达利多在第五阶梯获得的[施法烙印]，绝对是将[魔力咆哮]全方面强化了一遍。

    同时晋升第七阶梯的时候，再度将这个法术进行二段强化。

    这[魔力咆哮]的强化程度，恐怕比玛格丽特手头上那把[拂晓之风]还要过分，不仅是个强化+13的，恐怕增幅也在+8以上。

    “不过我刚好对战吼这玩意有点心得，你也来尝尝我的吧!”

    被人吼了一嗓子不还回去不是墨诚的性格，而刚才那一发(魔力咆哮]令他身躯全身进入到共振之外，还令他感受到了一样东西。

    深深的吸了一口气，墨诚仿佛要把这辈子所有的氧气都吸尽，接着胸膛之中那口气开始震动，与声带乃至全身骨头形成强烈的共振。

    随即，墨诚也发出了吼声:

    “Fus!’

    “Ro!”

    “Dah!”

    三段式吼声化作无形且纯粹的冲击波，声音带着原始的力量向着达利多冲击而去。

    跟[魔力咆哮]不同的是，墨诚这三段式吼声形成一种纯粹且直接的力量，纯力量不仅将扬起的烟尘排开，更是凝聚起力量将举起双手格挡的达利多往后推去。

    退!

    再退!

    继续退!

    脚下的大地，身后的土坡，统统无法阻挡达利多后退的趋势。没有山，没有石头可以抵挡，可以减缓他的后退。

    一吼换一吼，很显然双方都对于这个结果不那么满意，但正当他们想要继续的时候，空间突然开始扭曲变化。

    墨诚只感觉到一阵天旋地转，他和达利多已经回到了冬堡魔法综合学院，就连出现的位置也和离开之时一样。

    两人没有动手，不管是对他们怒目而视的桃乐丝，亦或者是笑眯眯的穆泽尔校长，还是更多不认识但却能够感觉到他们强大的冬堡教师们，都让他们放弃了继续打下去的欲望。

    “下次再打?”

    “找个没人的地方，我们看看谁的声音大!”

    “好!”

    对于达利多来说，墨诚是個身体素质比自己强的同时，对于[吼声]一道也有着深刻了解的人，此时他早已经将那[全系资质完美]的新生抛之脑后，那么多人盯着那名新生，轮也轮不到他这个连学生都没有的人。

    而就墨诚来说，适才两人的打斗令他察觉到了另一种力量，通过[吼声]释放的力量。他不禁开始设想当[龙族血统]彻底沸腾，变成那半龙半人模样有着龙族器官的时候，吼出来的声音是否能够当得上[龙吼]这个称呼。

    开发出新的能力，对于墨诚来说是一件不亚于力量提升的喜事，其乐趣可能还在其之上。莉莉娅似乎正在跟其他的老师和穆泽尔校长在交流，当墨诚和达利多两人互相告别之后，她也正好交流完向着墨诚这边跑过来。

    “谈的怎么样?”

    墨诚知道莉莉娅跟穆泽尔校长的谈话多半是跟之后入学进哪个班级有关，在莉莉娅求学的道路上，他并不會做出乾涉，想要選择什么职业全看莉莉娅自己的选择。

    当然，一些必要的提醒是会有的，但也仅限于提醒，而非是干涉。

    “校长先生说了，可以让莉莉娅先不做出选择，按照自己的喜好去听课，到学期末再选则哪一个职业作为主修。而且莉莉娅要是能够达到校长先生的考验，可以被校长先生收做弟子。

    看得出来冬堡魔法综合学院给出的条件很优厚，令莉莉娅十分的兴奋，同时一旁的桃乐丝开口补充道:“不仅如此，莉莉娅的在学校内一切需要花费的课程，学校都可以提供一笔无息贷款，只需要在毕业后三年内归还，或者在学校任职五年即可。”

    “同时学校内图书馆非禁书区的书籍都对莉莉娅进行开放，如果之后成绩优异，老师的私人藏书亦或者是校长的收藏都可以对她開放进行观看。”

    墨诚不禁咂舌，“这待遇可真好。”

    法师求学的课程总是避免不了金钱的纠缠，老师们上的普通课程不需要花钱，但是听不懂想要请教师讲解的更深入，那么就需要花费一笔补课费了。

    而图书馆的借阅，需要花费金钱的同时，还得对冬堡学院做出一些贡献。冬堡魔法综合学院内部有着如同冒险家公会一般的任务面板，学生可以从中进行任务获得学分开启更高的权限。

    对于[异域]的玩家们来说，冬堡魔法综合学院的任务就是典型的势力声望任务，只有高声望了才能弄到更多的好东西。

    至于教师们的私人藏书，甚至是穆泽尔校长的珍藏，这都已经是用钱无法衡量的东西了。

