    听着端木柳的话，张开济这个时候也完全的慌乱了起来，对着他轻轻的叹了口气。

    “我就实话和您说吧，这个事情也是因为一个其他的事情，那些龙族的人都是来追杀一个人的。”

    听着张开济的话，端木柳愣了一下，因为他没有想到，那么高傲的龙族竟然会来追杀一个小小的凡人。

    现在的端木柳还不知道关于叶尘的情报，所以他就觉得这个十分的奇怪，但是虽然奇怪，但是还是没有多说什么事情。

    “然后呢，你知道什么内幕吗？问什么他们龙族要来追杀那个人呢？”

    听着端木柳的话，张开济也思索了起来。

    他回想着那个时候遇到等我那几个人，他发现，自己只是知道那个到底是为什么来追杀叶尘的。

    不过想到了这里，张开济也没有说出什么，就这样缓缓的看着面前的端木柳。

    端木柳看着张开济看他的眼神，愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “所以，你是不知道这个到底发什么什么事情了？”

    张开济轻轻的点了点头，尴尬的笑了笑。

    “那个，我确实没有想到到底是什么东西。”

    听着张开济的话，端木柳轻轻的点了点头没有再问下去。

    “既然我已经来了那肯定是不能就这样离开的，毕竟这个东西还挺少的。”

    听着端木柳的话，张开济轻轻的点了点头，现在他也知道了，到底是发生了什么，毕竟现在对面是龙族，要是没有好好处理的的话，那很可能会出事情的。

    “既然如此我就和你说一下这个倒是是怎么办，你先和我说一下，这个事情具体的事件，这样我才能和你说那些事情不是。”

    听着端木柳的话，张开济轻轻的点了点头，赶快坐到了一旁，给端木柳泡了一杯茶。

    端木柳看着这一幕轻轻的点了点头，心里想到这还差不多，因为对于张开济来说现在这可是一个机会。

    一个让上界宗门的人看上张家的机会。

    不过，端木柳看起来好像并没有这个想法，就这样轻轻的点了点头做到了那里。

    “好了，你现在赶快说。我在听。”

    端木柳还是一如既往的冷漠，张开济自然是没有感受过端木柳的态度的，一时间两人之间的气氛也冷清了下来。

    “好了，你赶快说我还赶时间。”

    端木柳又催促了一下，但是张开近还是感觉，现在这个根本就没有什么说话的样子。

    两人之间的竞争反倒像是在谈判，端木柳轻轻的叹了口气，缓缓的取下了帽子。

    看着面前的张开济。

    “现在你可以说了吧！”

    端木柳不耐烦的说着，眼中也出现了淡淡的怒气。

    看着端木柳的态度，张开济也知道，要是自己再不说些什么的话那就是触怒了这位大佬了啊。

    “既然您想听，那我现在就说。”

    张开济快表明了自己的态度，生怕再让他生气，端木柳轻轻的点了点头，喝了一口茶，看向了面前的张开济。

    “我是在张家和东宫家交涉上，看到的叶尘。”

    端木柳轻轻的点了点头，现在他急需要叶尘的信息，从开始来说的话，那就是知根知底，方能百战百胜。

    端木柳其实还是十分的谨慎的，在不了解别人的信息之前，他是不会出手的。

    不过其实现在主要目标不是叶尘，而是那个即将要到来的龙族。

    “所以说叶尘就是因为这个和龙族有了矛盾？”

    张开济听着端木柳的话，缓缓的摇了摇头。

    “并不是因为这个，因为这个时候只是我看到了叶尘，而叶尘并没有注意到我。”

    端木柳轻轻的点了点头，没有多说什么，他在继续等着张开济后面的话。

    “其实那个时候我并没有注意到他。”

    “但是从那时候开始，叶尘做的事情就开始变得离奇了起来。”

    “就是你们去的那个神殿，其实叶尘也去了，就是他去的比你们去的早而已。”

    端木柳听着张开济的话也惊讶了起来，他说叶尘也进去过，可是那个时候众人根本就没有感受到里面有人的气息啊。

    “这个到底是怎么回事？”

    端木柳也思索了起来，因为那个时候他确实根本就没有见过叶尘。

    “这个太奇怪了，叶尘要是在里面的话，我们宗主不可能感受不到的。”

    听着端木柳的话，张开济也愣在了那里。

    要知道那个时候他可是亲眼看着他们进去的，并且张家的人根本就不可能会骗他。

    “你们竟然没有遇到叶尘，这个到底是怎么回事。”

    这张开济的话，端木柳缓缓的摇了摇头，现在他不好说什么，不过既然已经听到了这个事情，那之后

    的事情也简单了。

    “好了，你赶快说这里的事情，我还有事情要说呢。”

    张开济轻轻的点了点头，没有再多说什么，现在开始他都要来挑一下这个重点来说了。

    “我知道你想要知道什么，既然你要制动这个情况的话，我现在就告诉你。”

    “叶尘出来之后他竟然有了十分强力的力量。”

    “竟然能把吸收了那个力量的我的儿子打败。”

    听着张开济的话，端木柳直接就愣了。

    他自然知道，张开济说的那个事情到底是什么。

    “他出来之后，竟然就变得那么厉害了？”

    听着端木柳的话，张开济重重的点了点头。

    “没错因为那个时候我也在场，所以说我对于那个事情看得比一些人要透彻。”

    “也有可能是他之前就有那样的实力，所以现在的话，这个叶尘到底是什么样的人。”

    张开济听着端木柳的话，轻轻的叹了口气，现在还真的是不好说什么。

    “这个叶尘，倒是是什么人，竟然又着这样的实力。”

    端木柳轻轻的叹了口气，站起身来，因为现在现在的这个事情实在是太奇怪了。

    不但没搞清楚叶尘到底是怎么回事，并且还不知道龙族到底是为了什么才这样的。

    “那这次来了多少龙族的人。”

    

