    第280章下次

    “姐、萧四哥，你们两个总算回来了，正事忙完了？”

    “嗯。”苏卿云朝弟弟点了点头。

    萧司玄迎上苏淮的注视，笑着开口：“多谢淮弟送的那张图纸，想必有了这个以后，裁缝定能做出一模一样的软垫。”

    苏淮一听萧四哥提起图纸的事情，不在意的摆摆手：“没什么，萧四哥要是想谢，直接谢我姐就行了，反正图也是我姐画的。”

    苏卿云看着一开口就把自己卖了的三弟，黑着脸瞪了他一眼，转而想到萧司玄已经知道图纸的事情，又忍不住郁闷的收回目光。

    萧司玄笑了笑：“刚才已经谢过苏姑娘了，所以这回是专程向淮弟道谢的。”

    若是没有淮弟的提议，苏姑娘怎么会愿意替他画图纸？

    萧司玄握着手里那张宣纸，手指紧了紧。有一次就有第二次，等到下一次，说不定苏姑娘还会亲手替他做只荷包。

    萧司玄看了一眼苏淮腰间那精致的荷包，眼眸中流露出期待之色。

    流光看着主子愉悦上扬的嘴角，忍不住好奇的看过来，什么图纸，他是不是错过了什么重要的事情？

    萧司玄才刚把视线从苏淮腰间移开，余光看到流光那好奇的表情，朝着他开口：“流光，你去厨房看一下，中午的饭菜准备的怎么样了。”

    话落，他转头朝苏淮开口：“淮弟和苏姑娘若是饿了，可以先尝尝府中厨子做的糕点，这厨子曾做过醉仙楼的兰草花糕，我记得苏姑娘应该很喜欢。”

    苏卿云一听到醉仙楼的花糕几个字，刚到嘴边拒绝的话立刻咽了下去，说来也巧，这些日子她正好想念醉仙楼的糕点，闻言点了点头：“嗯。”

    “咦，萧四哥，我觉得你的话怎么哪里怪怪的？”苏淮眼中闪过一抹疑惑，不过一时之间，又想不出哪里奇怪。

    萧司玄开口：“苏姑娘同意中午留下来吃饭，淮弟不会介意吧？”

    “吃饭？”苏淮一听萧司玄这么说，立马兴奋起来：“萧四哥你开什么玩笑，我哪里会介意，姐你说是不是？”

    不过话说回来，他姐竟然同意留下来吃饭，难道刚才他姐跟萧四哥独处的那段时间，发生了什么他不知道的事情？

    苏淮这么想着，心中立刻警铃大作，看了看苏卿云，又看了看萧司玄，眼中升起一抹狐疑之色。

    苏卿云从桌上拿了一块白玉糕，刚咬了一口，品尝着口中的美味，满足的露出一个笑容。

    当迎上弟弟狐疑的目光，忍不住朝他开口：“三弟不要误会，是萧公子觉得一个人吃饭太冷清，所以留我们吃一顿午饭而已。”

    “这样啊，说的也是，萧四哥你成天一个人吃饭，也怪孤独的。”苏淮听他姐这么一说，也觉得十分有道理。

    说话间，门外已经有小厮鱼贯而入，端着色香味俱全的饭菜，朝桌上放去，那香味自空气中弥漫开来，令人忍不住食指大动。

    尤其是当中几道辣菜，火红的颜色配上鲜爽麻辣的气味，令苏卿云和苏淮的眼神忍不住亮了起来。

    (本章完)

