    虽然并不知道火龙的实力，但既然已经出现在这里阻拦自己，那洛何就知道火龙的能力肯定远非寻常。

    “既然已经闹到现在这一步，那我也不想再给你反驳什么，不过你根本不是我的对手，这点是毋庸置疑的事情。”

    说完之后，洛何缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着火龙。

    “不管你的实力多强，但既然已经到了现在这一步，我希望你不要再继续狡辩，毕竟我想要斩杀你并不困难。”

    听到洛何的话，火龙的脸色顿时显得诧异，虽然他不知道洛何到底哪里来的底气，但既然都已经开口，那两人接下来就绝不会有任何缓和。

    口中有着恐怖的力量汇聚，随后便对着洛何的身躯狠狠喷吐而去。

    一抹光束从火龙的口中喷吐而出，携带着恐怖无比的力量，直接从洛何的胸膛位置穿胸而过。

    随着这股力量的爆发，洛何的脸色顿时有些苍白，而后便缓缓抬起头来，将目光放在火龙的身上。

    虽然他并不知道火龙的身份，但是仅仅从他现在施展的招式上来看，就已经远超自己的想象。

    “不管你到底拥有什么实力，但既然已经闹到现在这一步，那接下来我们也没有必要再有所缓和，我想要斩杀你并不困难。”

    说完这句话，洛何的嘴角顿时微微抽搐，他没想到火龙现在依旧如此强硬，不过正因为这样，洛何的嘴角反而露出嘲讽的笑容。

    不管火龙到底有什么底气，他现在对自己动手无疑是最错误的决定，因此洛何缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着他。

    “不管你到底拥有什么底气，但如今对我动手是你这辈子做的最错误的决定，这句话我不仅现在可以跟你说，以后同样能说。”

    听到洛何的话，火龙也并没有反驳，虽然他不知道洛何的底气到底在什么地方，但如今的确并不畏惧。

    随着目光落在洛何的身上，火龙的体内顿时爆发出恐怖的力量，而后便对着洛何的身躯镇压而去。

    感受到这股力量，洛何的脸色苍白，他的心神有些震惊，而后便忍不住叹息声。

    “我不管你用了什么手段，但在你对我动手的那一刻，我们之间就不会再有任何缓和的余地。”

    听到洛何的话，火龙的眼神有些嘲讽，不过现在依旧没有开口，只是用阴沉的目光看着洛何：“说的不错，但就算如此又如何？”

    对于他的解释，洛何则是忍不住叹息，不过现在已经懒得给火龙再继续辩解，恐怖的力量从掌心间爆发。

    随着这股力量的扩散，火龙的脸色也有些苍白，虽然他知道洛何的实力很强，但依旧没想到竟然能够对抗自己。

    不过喉咙也并不是吃素的，况且他已经来到这里，自然是有很多对付洛何的手段。

    “我不管你的手段到底多强，但既然已经到现在这一步，我也不想给你说那么多的废话。”

    说完之后，火龙的身躯顿时对着洛何闪烁而去，沿途间的空间都呈现虚幻状。

    也正因为火龙的举动，让洛何的心神显得有些凝重，但此刻他也并没有继续多说，只是嘴角浮现嘲讽笑容。

    “既然你都开口，那我倒也想看看你都有什么底气。”

    虽然洛何并不想给妖兽彻底撕破脸皮，但后者根本就没任何退缩的迹象，洛何自然更不能退缩，否则对自己根本就没任何好处。

    想到这里，洛何的目光闪烁，眼底还浮现几分阴森，但随后他便缓缓抬起头来。

    “我不管你的手段到底多强，但我们间的关系已经闹到这种局面，大多数的原因都是在你。”

    火龙则是摇头冷笑：“这可就是你想的太简单，况且我的任务就是在此地将你给斩杀。”

    听到火龙的解释，洛何的嘴角浮现冰冷笑容，但如今他也并没有开口反驳，只是用戏谑的眼神看着火龙。

    “我知道你现在非常想要将我给斩杀在此地，但就算真的能如你愿又如何，难道你觉得你能如愿？”洛何嘲讽笑道。

    火龙并没有反驳，不过他此刻并没有动手，如果自己观察会发现洛何，会发现他的眼神都显得有几分诡异。

    显然洛何虽然表面上看着是在给自己妥协，但实际上是有自己的想法，只是为让自己的情绪轻松。

    看着洛何的这幅模样，火龙的目光不断闪烁，很快便流露出诡异的模样，用戏谑的眼神看着他们。

    “虽然我不知道你如今在心底到底在谋划什么事情，但有些事情千万不要太过分，否则我想斩杀你也只是顺手的事情！”

    面对火龙的威胁，洛何虽然想要发笑，但实际上心底也有些沉重，毕竟他虽然不畏惧火龙，但心底多少还是有些凝重。

    突然出现在这里，并且将自己给阻拦住，如果说火龙没有自己的心思，那肯定并不现实。

    洛何抬头看着火龙，而略微思索后，他用戏谑的目光看着后者。

    “总之该说的话我已经全部说了出来，但倘若你自己不识好歹，那也就别怪我不客气。”

    洛何的表情显得非常严肃，此刻他看着火龙，嘴角还浮现冰冷笑容。

    看到洛何的态度，火龙也没多说，只是他的心神显得有些严肃，而后便用戏谑的目光看着洛何。

    两人目前还是在互相试探，尤其是火龙的目光更显得阴森，但洛何可不会给他们丝毫机会。

    “虽然不知道你心底到底在顾虑什么，但既然开口的事情，我们可不会轻易妥协。”火龙说道。

    对于火龙的解释，洛何则并未反驳，不过他此时已经有些警惕，而后身躯便微微下伸，浮现匍匐的姿态。

    “洛何，你既然已经落在我的手中，那应该清楚我的底气，但有些事情没有你想的简单。”

    听到妖兽的话，洛何则是目光闪烁，而后便赶紧用戏谑的眼神看着他。

    他并不觉得自己是落在火龙的手中，但他的一番话可也算提醒到自己，洛何顿时猜测自己之所以落到这种境地，很可能是给火龙有关系。

    “虽然我不知道你到底有什么底气，但已经到这一步，你应该清楚我的底气，你将我给囚禁在这里，到底是什么目的？”

    说完这句话后，洛何用阴沉的目光看着火龙。

    火龙不可能将毫无原因的将自己给囚禁在这里，他既然这样做，那就肯定有原因。

    “虽然我不知道你的目的，但想要让我帮助你，那你就要对我坦诚相待，否则我可会生气，撕破脸皮也并不好！”

    听到他的逼问，火龙的嘴角抽搐，但此刻他也知道洛何说的的确有几分道理，尤其是自己的确是有事情求助。

    火龙将目光放在洛何的身上，直至看到洛何并没有任何异样后，他的心底松了口气，尝试着询问起来。

    “你会不会帮助我？”

