    京城。

    医学组织的人刚招生完毕。

    这届学生的质量不算太好，他挑来挑去就挑了个许津南。

    天赋不错，够进他们医学组织了，这次高考还是全国第二。

    招生老师正将许津南收做了关门弟子，正要带着她回M国的时候，总部给他打来了电话。

    “江城？沈栀？……我知道了。”

    招生老师恭敬地挂断了电话。

    “导师，你刚才说沈栀？”

    一旁许津南听到‘沈栀’两个字，整理医学稿的手一顿。

    沈栀最近的风头那么胜，许津南知道她的名字，招生老师并不觉得奇怪，他点点头，兴奋的说道：“不错，就是沈栀，这次的全国状元！我们了解到她想学医，组织让我一定要把她招进来。”

    虽然网上都说沈栀已经答应了京大要进京大医学系，但是并不要紧。

    医学组织，是所有学医者梦想中的摇篮。

    那个沈栀，听到能进医学组织，恐怕都要乐哭了吧。

    刚好也可以趁此机会，好好杀一杀云峰的威风。

    看着招生老师一脸兴奋，捡到宝贝的表情，许津南的舌苔抵住上颚，心里有些不舒服。

    她废了那么大的劲儿才进了医学组织，当初招生导师招她的时候，也并没有这么高兴。

    “你跟我一起去吧，到时候我们直接从江城回M国。”

    招生老师对许津南说道。

    许津南忍下心头的异样，点了点头。

    招生老师觉得沈栀进入医学组织肯定已经是板上钉钉的事情，便发了一条微博。

    ——去见沈栀同学，欢迎她成为医学组织的一员。

    还配了一张飞机的图片。

    微博一发出，点赞评论便破万。

    岑校长看到这条微博，气得吹胡子瞪眼。

    他们才刚刚传出沈栀要进京大的消息，医学组织便发了这么一条，不是明目张胆打京大的脸么？

    岑校长气得截图给云峰，疯狂地发了好几条一分钟的语音。

    好几分钟后，云峰回复：放心，沈栀一定会来京大。

    岑校长以为云峰是在安慰他，他还挺欣慰，云峰也会安慰人了。

    但他还是很难受，到手的宝贝要溜走了。

    岑校长有自知之明，论医学京大比不过医学组织。

    云峰回完岑校长的消息之后，便给沈栀发了条短信。

    云峰：沈栀，医学组织的人要来找你了，你知不知道？

    沈栀正在跟霍谨言聊天，看到云峰的消息，眉头一拧。

    沈栀：？

    云峰：你去看看微博，我估摸着医学组织的人都快到你那儿了。

    沈栀点开微博，便看到了医学组织招生办发的微博。

    习惯性的揉了揉手腕，微微勾起的弧度，有些轻嘲。

    医学组织哪里来的自信，觉得她一定会加入？

    手指在这条微博上点了点，沈栀像是想到了什么不好的事情，目光都变得幽深起来。

    二十班群里，大家都在恭喜沈栀，除了平日里和沈栀本就关系好的林晚晚和周晔等人之外，其他人都带了几分巴结。

    能被医学组织看重，以后的成就不可估量。

    连刘永和各科任课老师也在恭喜她。

    沈栀没有理会班群里的消息，而是点开私聊框。

    回复刘永、林弯晚晚、周晔他们的道喜。

    沈栀：我不会进医学组织。

    刚发出去，便有一个陌生电话打了进来。

    沈栀本不想接听的，但是刚才在打字，手不小心点到了屏幕。

    按下了接听键。

    “是沈栀同学吗？我是医学组织的招生老师，我们马上就要抵达江城，航班信息我会发到你的手机上，你记得来机场接我们。”

    那头说完便挂断了电话，随后一个短信发了过来。

    语气挺高傲的。

    沈栀看着手机，挑眉。

    让她去接他们。

    这是想给她一个下马威？

    沈栀看着发来的航班信息啧了一声，退出去，继续和霍谨言聊天。

    另一边，招生老师带着人落地江城机场。

    望了一圈都没看到沈栀。

    他心里不悦。

    他提前给她打了电话，让她过来接他们，结果他们都到了，她还没有到。

    招生老师忍住心头的怒火，再次拨通沈栀的电话。

    可打了好几个电话，都是在通话中，一度让招生老师以为自己被拉黑了。

    招生老师脸色阴沉，对沈栀的好感全无。

    天才又怎么样？

    全国第一又怎么样？

    医学组织最不缺的就是天才，能进医学组织的，哪一个不是行业数一数二的顶尖人才，轮得到她来耍性子？

    招生老师忍着怒火，带着人去了沈家，心里更是决定，待会儿一定要给沈栀一个下马威。

    沈家。

    沈父在厨房做饭，沈慕白帮助打下手，沈栀躺在沙发上吃着西瓜，看着电视。

    外面传来了按门铃的声音。

    沈栀将西瓜放在桌上，擦了擦手，去开门。

    门口站着六个人。

    其中一个还挺眼熟，是许津南。

    为首的是一位穿着白大褂的中年男人，沈栀看到他胸前戴着的徽章时，眼里掠过一丝暗芒。

    “你就是沈栀？”

    沈栀点头，双手环胸，倚在门上，也没有说要让他们进去。

    懒散的样子，让本就对他有所不满的招生老师心中不喜。

    “我是医学组织的招生老师，之前给你打过电话。”招生老师一副训斥下属的语气：“刚才我已经打过电话，让你去机场接机，而你现在还穿着家居服在家里，你最好给我一个合理的解释。”

    沈栀眉头微挑，缓缓笑了：“啊。懒得去。”

    几个字，说得挺狂。

    招生老师身后，几个年轻男女，包括许津南，脸色皆是一变。

    不由得想，这人未免也太狂妄了吧？

    全国第一就能这么狂？

    招生老师脸色难看，心想果真是初生毛犊不怕虎，不知道天高地厚。

    “沈栀同学，你年纪小，眼界有限，缺乏教养认知，这我不怪你。等到你跟我回到医学组织之后，我会让人好好教导你，改掉你这一身的坏脾气。”

    沈父和沈慕白听到动静走了出来，刚好听到这句话，心头不悦。

    “缺乏教养？”

    沈栀眯着眼，好笑的看着他。

    “我想，有教养的人不会让来客站在门外说话。”招生老师语气不快：“现在我还能放纵你，但是到了医学组织后，你必须得有规矩。”

    沈栀揉了揉手腕，薄薄的眼皮抬起：“医学组织是什么东西，没听过。”

    招生老师心头一哽，医学组织世界闻名，她竟然说没有听过！

