    “忘了！”

    陆言有些激动，这一招居然真的能行！

    佟湘玉闻言脸上露出得意的笑容，转头对众人说道：“你们都看见了吧，额滴移魂大法就是这么厉害！”

    众人的脸上都是露出惊叹之色。

    这简直也太神奇了！

    “陆先生，你真的忘记了？”

    老白有些好奇，这才多大一会儿功夫，说忘就忘了？

    陆言点了点头, 回答道：“真的忘记了。”

    说着陆言又将目光看向佟湘玉，说道：“佟掌柜，再来！”

    佟湘玉闻言却是在一旁的椅子上坐下，说道：“先让额休息一会儿。”

    在众人看来这一切都像是闹着玩儿一样，非常简单，但是实际上对于佟湘玉的消耗却是极大的。

    陆言也清楚佟湘玉并不像是表面上那么轻松, 他关心的问道：“你现在感觉如何，大概要多久才能休息好？”

    佟湘玉想了一下，说道：“大概要三四个时辰吧。”

    陆言掏出两锭银子放在桌子上, 问道：“现在呢？”

    佟湘玉看了一眼那两锭银子，眼睛一亮，说道：“现在可能要两个时辰了。”

    陆言果断又掏出两锭银子放在一旁。

    这一回，又变成了一个时辰。

    不过等到陆言又掏出两锭银子之后，佟湘玉却是没办法再减少时间了，因为她真的需要至少一个时辰来恢复。

    陆言在知道佟湘玉的底线之后便随手将后面掏出来的那两锭银子收起来，笑着说道：“你慢慢休息，我一个时辰以后再来。”

    佟湘玉看到陆言居然把后面那两锭银子给收了回去，连忙伸手把前面那四锭银子抓在手中，冲着陆言喊道：“没想到你居然是一个奸商！”

    陆言哭笑不得，又将那两锭银子掏出来放在桌子上，说道：“这两锭银子就当是给掌柜的买补品了。”

    佟湘玉见状立刻喜笑颜开，说道：“这还差不多。”

    ……

    陆言没有回房间，而是去了后院。

    他手持春雷，想要施展霜风刀法, 可是他试了一次又一次，都无法记起霜风刀法的招式套路。

    “果然是忘记了！”

    “就是不知道这是暂时的, 还是永久的。”

    陆言心中有些兴奋, 如果真的可以借助这种方式来忘记全部武学的话，绝对可以大大的降低寻找到路的难度！

    只是唯一不敢确定的是，这种走捷径的方法，究竟会不会出现什么问题。

    “这的确是一条捷径，但是练武这种事情其实是比较忌讳走捷径的。”

    “想要走捷径，必然是要付出代价的，就如同辟邪剑法。”

    “不过如果我只是忘记这些已经无用的武学，保留有用的武学的话，也许能行。”

    陆言认真思考了一下，其实他可以有所舍弃，有所保留。

    比如说在刀法方面，他可以保留十八停和擒龙六斩，忘记霜风刀法。

    在剑法方面，他可以保留一剑仙人跪和两袖青蛇，忘记六合独尊剑术。

    就在陆言思考这些事情的时候，邀月的身影忽然出现在后院。

    她望着陆言，冷声说道：“你想要通过这种方式来走捷径, 走出自己的路, 即便真的能够成功，也是最弱的路！”

    陆言闻言抬头将目光看向邀月，说道：“我也在认真思考这个问题，如果我只是忘记一些并不重要的武学呢？”

    邀月冷笑，问道：“那些并不重要的武学，难道不是你自己学会的吗？难道不是你人生经历的一部分吗？你这样舍弃它们，你的人生还算是完整吗？”

    陆言听到邀月的这一番话，不由得愣了一下。

    他认真的思考了一会儿，然后郑重的对邀月说道：“谢谢。”

    如果没有邀月的提醒，也许他就要因为“偷懒”而走上一条所谓的“捷径”。

    等到最后，这条“捷径”只怕会变成一条绝路！

    邀月看到陆言想明白了，便转身准备离开。

    陆言见状忍不住问道：“你为什么要帮我？”

    邀月驻足，并不回头，淡淡的说道：“这个世上能够被我视为对手的人不多，你姑且算是一个，如果你就这样废了，那我以后的人生会失去很多乐趣。”

    说完这番话，邀月便飘然离去。

    ……

    “啥子？你又要想起来那门刀法？”

    佟湘玉一脸吃惊的看着陆言。

    这才刚忘记的刀法，扭头又要想起来，这是要闹哪样？

    众人也是觉得极为奇怪，都说女人善变。

    这男人变起来，倒也不慢。

    陆言苦笑一声，说道：“我原本是想要走捷径的，但是后来经人提醒，我决定不走捷径了。”

    佟湘玉闻言顿时有些紧张的问道：“那额滴银子可不退！”

    陆言笑笑，说道：“不退不退。”

    听到陆言说银子不会要回去，佟湘玉这才放下心来，又施展移魂大法帮助陆言想起了霜风刀法。

    “多谢掌柜的了。”

    陆言向佟湘玉道谢，然后便转身上楼回到自己的房间，准备继续寻找自己的路。

    陆言盘膝坐在床上，认真思考未来的路该如何去寻找。

    “其实，我未必是要忘记我所学的功法，也可以是融合。”

    “霜风刀法当中有六合独尊剑术，也可以有一剑仙人跪，甚至是剑意。”

    “不过这个融合的过程需要一步一步来，慢慢的来。”

    在想到这里之后，陆言立刻便开始着手融合自己所学的武学。

    首先他要从同一类的武学开始。

    剑法之中，他会六合独尊剑术，一剑仙人跪，两袖青蛇，独孤九剑，以及在击败叶孤城时所悟出的万剑归宗。

    在这众多的剑术当中，最容易与其他剑术融合的是独孤九剑。

    独孤九剑本就讲究无招胜有招，千变万化。

    在求同存异的情况之下，他大可以将其他剑术全部融入独孤九剑，以独孤九剑来演变其他剑法！

    这样一来，才算是真正的万剑归宗！

    想到这些，陆言立刻便行动起来。

    ……

    隔壁房间。

    邀月结束运功，缓缓睁开眼睛，将目光看向前方的墙壁。

    她可以感知到，隔壁正有人在练剑，虽然剑气威力遭到克制，但是剑意却是极为明显。

    “倒也还算勤苦，不过你想走出自己的路，可并不容易。”

