    在看另一边，那些盗贼，已经是被秦文远给吓破了胆。

    也正是这个原因，所以戌狗才会不紧不慢的和长乐聊着天，打打八卦。

    咻！咻！咻！！

    也在这一时候。东边有几只羽箭急射而来。

    “噗呲！”

    顿时之间，秦文远身边的几名盗贼应声倒下，都已经是被射中了头部，再也无法蹦跶了。

    往那边看去，赫然是卯兔他们也是赶来了。

    丑牛，卯兔，未羊，还有一个新的人影！

    看到这一幕，秦文远终于是放松了下来。

    接着又是几枚羽箭而来，剩下逃跑的盗贼，也都被一一射倒。

    至此，这场针对于他们的抢劫行动，盗贼方宣告失败，而且还被完全打了个全军覆没。

    “少爷，你没事吧？”一来到前方，背着大弓的卯兔急忙问道。

    秦文远笑了一下，“没事，倒是你们，怎么会这么慢过来？”

    “要知道，我可是中午确定订单的时候，就吩咐你们，此行可能会有意外，为何还那么的慢？”

    这一次出行，秦文远并不是漫无目的。

    他考虑的其实很多。

    首先，正如之前所言，商场如战场。

    而长安城属于法治之地，所以他不怎么在意明面上的危险，天子脚下，哪怕贞观初期的世家们，再怎么看不起皇权，也不可怕大庭广众之下做太过出格的事情。

    所以在长安时候，秦文远并不担心。

    但是长安之外，那可不一定了啊！

    在自己家茶叶还没有成长起来之前，危险那就更大了。

    而秦文远一向很是谨慎。

    故此，今天中午一确定订单，明面上，秦文远只让戌狗跟着自己和长乐。

    可是暗地里，他却安排丑牛，卯兔还有未羊随行！

    至于长安的长远茶铺，只交给了胡光一个人，带着众多下人打理。

    事实证明，做事谨慎一些，还是有点好处的。

    而这件事情，长乐和几个下人并不知情。

    “咳咳，秦哥哥啊，你都不知道实情，我们外围的战斗，可不比你们这里轻松多少啊。”

    一看到秦文远没事，卯兔称呼又奇怪了起来，“外面，这些贼人分散四方，为了让他们全军覆没，不让我们的具体消息传出去，我们可是费了好大的劲才围剿完毕。”

    说完，她还特地凑近了几分秦文远。

    此时赶过来的长乐，顿时不乐意了。

    她挡住准备过来的卯兔，双手挽起秦文远的右手，平静道：“夫君刚经战斗，浑身是血，不疑与人接近。”

    额？

    长乐的举动，让秦文远微微一愣。

    他如果猜的没错，自家夫人，这怕是吃醋了啊，眼神唯独看向卯兔的时候，才会很不友好！

    秦文远微微一笑，旋即瞪了一眼卯兔，“卯兔，你个死丫头，称呼没大没小的，和戌狗他们一样，叫我少爷，知道没有？”

    卯兔闻言，吐了吐舌头道：“是是是~下次注意，保证让小姐她不会敌视我。”

    话音落下，长乐小脸微微一红。

    这幅姿态也看的众人偷偷笑了起来。

    “好了好了，此事接篇吧，你们打扫下战场，把值钱的东西都捎上马车，有活口记得抹掉。”

    秦文远看向周围狼藉满地，相比于战利品，他更在乎有没有活口。

    如果有活口逃出，那么，有关于他和戌狗等人的消息，便会泄露。

    这可不是他愿意看到的事情。

    毕竟底牌嘛，总是越神秘越好。

    泄露的底牌，哪怕再强，那也不过就只是成为了强一点的筹码罢了，随时都可以被敌人针对。

    “明白了，少爷。”戌狗一行人点头道。

    此时，秦文远看向场中新人，“午马，我托信鸽交给你们的事情，办好了吗？”

    午马点头道：“都好了，就等少爷您一声令下，便可让卢家还有其他两家茶铺大吃一惊，甚至是……付出比今天还要惨重的代价！”

    闻得此言，场中一干人等，没有任何困惑的神色。

    唯独……长乐。

    长乐疑惑道：“夫君，这……这关卢家什么事情？他们……”

    话说一半，她猛的想到一个可能性，“难不成，这些盗贼，其实都是卢家派过来的？”

    秦文远笑着摇头，他没有立刻回答，而是直视长乐，在其脸红之中，很是认真的为自家夫人擦去脸上灰尘。

    接着，淡淡道：“是不是卢家，我们不能够直接确定，但是至少有很大可能性，是他们做的。”

    “毕竟，我们在长安人生地不熟，属于新人。”

    “而这些盗贼，既然能够活跃于长安城外，那就必然以长安城内的大人物有所联系，否则，光是每年十几次的剿匪，都够他们受得，不可能滋润活过几年时间！”

    “而为什么，他们要劫掠我们？如果要缺钱，需要劫掠，那么到长安城百里开外的地方不是更稳妥吗，为什么要在长安城外不远处劫掠？”

    “事实，这个毋庸置疑，只有一个！那就是我们，威胁到了长安城内某些人的利益，所以，这些盗贼才会很有规划的对我们动手。”

    “他们行动分内外两部分，既有人员侦查附近，也有足够人数碾压我们的商队，还能够这么精确的在这个地点伏击我们，说明……”

    秦文远微眯双眼，目光直视被戌狗打发在一旁的下人，淡淡道：“我们聘请的下人之中，有内鬼。”

    闻得此言，长乐惊骇无比。

    秦文远继续道：“所以，卢家的确有最大可能性，因为明面上，我们与他们已经有利益纠纷。”

    “但是，还有另外两个可能性，那就是长安的其他两家茶铺，他们也有可能是出手之人。”

    “毕竟我们家长远茶叶，虽然影响不到他们，但是以如今的扩张速度，影响到他们的生意，只是时间问题罢了。”

    “他们提前出手，嫁祸给卢家，也是一大可能性。”

    “而不管怎么样，三大家茶饼……”

    秦文远微眯双眼，“我们可以通过百姓口口相传，对他们的影响力知根知底，而他们，则对我们两眼摸黑。”

    “既然不采取生意的正当手段取得胜利，我们也是时候给他们点教训了。”

    …………

    感谢书友单身太可悲的打赏，感谢感谢！！

