    跨入筑基二阶，方泽能感觉到实力明显的提升。

    就算不进入魂武者状态，他在天海御魂学府中，也算得上新生中的楚翘。

    新生大比之后，就面临着分组。

    分组由新生们自由组合，确定后将名单上报给自己的导师。

    如果没有太明显的缺陷，通常都能通过。

    异兽战场并不是单打独斗逞英雄的地方。

    面对成千上万的敌人，你需要的是队友娴熟的配合，及时的支援以及坚强的后背。

    在战场上，一个人的力量极其有限。

    想要活下来，队友非常重要，认同，默契，实力以及互补是最基础的要求。

    导师通常会根据自己弟子的实际情况进行调整，认同和默契可以慢慢培养。

    但实力和魂兽属性的互补，来不得半点妥协。

    在战场上，一切只为了胜利！

    今天便是分组的日子，方泽在约定好的地方等着苏浅浅。

    她从遗迹回来之后，便躲进密室开始闭关。

    之前为了获得传承，强制压制着阶位。

    想必这次出关，必然进步极大。

    点的拉面还没上来，苏浅浅就到了，身后跟着一脸兴奋的王子涵。

    “哎，姐。。夫昂，方，方哥，你到拉？”王子涵话说一半，被苏浅浅一眼吓得立即改口。

    苏浅浅一步跳到方泽面前，虚空一握，一根糖葫芦就出现在她手中。

    下一秒，那糖葫芦又消失不见，小脸上写满了快点夸我。

    “哇。筑基了，好棒棒。”方泽回答得极其敷衍。

    筑基嘛，意料之中的事。

    苏浅浅白了方泽一眼，转头对店里的老板说道：

    “老板，老样子哦。拉面加叉烧，多肉少辣椒。”

    王子涵也跟着喊道：“我也是。”

    “他是个什么情况？”方泽看了一眼王子涵，问道。

    “还能是什么情况，校长硬塞给我的拖油瓶呗。”

    “说是我们仨属性匹配，组成队伍刚刚好。”苏浅浅一脸嫌弃。

    “噢，走后门嘛。”方泽点头表示理解。

    王子涵坐在旁边委委屈屈，想争辩一下，又不敢。

    毕竟从小在苏浅浅的雌威下长大，单手拧掉天灵盖的记忆还历历在目。

    他只得低头干面。

    哼，拖油瓶。

    你见过传说级魂兽的拖油瓶吗？

    姐，你变了，你之前不这样的。

    所以，爱会消失吗？

    干完饭，三人便前往苏紫川办公室登记分组。

    四月份的天气，莺飞草长，春光正好。

    方泽和苏浅浅走在前面，像一场异界版的青春偶像剧。

    而王子涵跟在后面，孤独得像一条狗。

    到了苏紫川办公室，交完登记表。三人都领到了一只巴掌大的胸针，上面刻着天海御魂学府的标志。

    “这是你们小队的通讯器，只要按下上面的按钮，输入灵力，就可以进行对话。”

    “使用范围在10公里内，超出或者出现干扰，距离会缩短。”苏紫川道。

    “另外，将你们三人组队，是王校长的意思，我也很赞同。”

    “子涵主防御，浅浅负责主攻，方泽你就负责辅助。”

    话没说完，苏浅浅和王子涵就一脸问号的看着苏紫川。

    方泽这种变态的攻击力，你让他做辅助？

    苏浅浅在遗迹里见过方泽那夸张的地图炮，王子涵也觉得觉醒五阶吊打筑基二阶的实力打辅助是不是有点浪费了？

    苏紫川随即解释道：

    “将你们三人组队的目的，是冲着将来的中央基地大比去的。”

    “中央大比对于每一个基地，都非常重要，大比的名次将决定遗迹资源的分配。”

    “我们天海基地以及天海学府，已经好几年没有获得新的遗迹了，我们急需一场胜利。”

    “而且，中央大比对于你们未来的发展，也非常重要。”

    “不仅可以获得在高层面前露脸的机会，大比前三可以无需考核，直接进入古代御魂研究所！”

    听到这里，方泽眼睛一亮，若是能进入古代研究所，成为研究员。

    那就能更近距离的发现父亲失踪的内情，也能从另一个角度来看待那所谓的终极秘密？

    “道理我都懂，可这和让方泽打辅助有什么关系？”苏浅浅问道。

    “中央基地大比，是全国十二家基地联合举行的重量级比赛，它不仅是学员之间的较量，更是学府和基地之间的权利斗争。”

    “遗迹资源的总量有限，在目前的大环境下，不可能进行平均分配，拳头大永远是硬道理。”

    “为了减小内耗，中央基地最终选择了大比的方式来和平解决这一问题。”

    “所以，这么重要的比赛，对手一定会详尽的分析每一个对手的特长和缺点，然后针对性的进行训练。”

    “这种情况下，留下一张可以扭转战局的底牌，非常重要。”

    “所以，方泽就是那张底牌？”王子涵道。

    “没错，虽然他魂武者的身份没法保密，但是。。。”

    “一个只有蓝色天赋的冰系辅助型魂武者，在天才辈出的中央大比上，不过是普通人罢了。”苏紫川笑道。

    “那他们重点关注的对象，一定是主攻的浅浅姐！”

    苏紫川满意的点了点头。

    “浅浅获得金色传承这件事情，目前还没有人知晓。”

    “随着比赛的进程，等其他基地打探到她双金天赋的时候，就会想当然的认为浅浅才是我们天海的底牌。”

    “所有的套路和打法，到时候都会针对她来进行制定。”

    “等到了半决赛，或者决赛圈的时候，方泽再爆发。定然打他们个措手不及。”

    “前三名，这次我们天海一定要拿到手！”

    苏浅浅这才明白过来，轻声嘀咕道：

    “两个老狐狸！”

    不过她并没有什么不满，只是觉得有些委屈方泽。

    方泽点头应下，只要能达成目标，辅助就辅助吧。

    低调一点也没什么不好。

    “从明天起，你们将进入全面的封闭式训练。”

    “训练结束后，将和我们距离最近的基地，双庆基地，组织一次中央大比前的联合预演。”

    “张校长花大力气从古代御魂研究所请了一名研究员，中央大比前季军。来给你们做特训。”

    “说起来也算是你们的师姐，明天早上八点，校长办公室集合。”

    说完，苏紫川将三人推出办公室。

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！

