    第198章199.真正意图

    “不知能否告知这药的来历，”老大夫才刚来到外面，立刻迫不及待的问道。

    “……医舍。”反正郭玉容几次三番的带累他们，借用他的名义用一下，这样也能拉平一些。

    老大夫立刻羡慕的看着古文恒，“公子跟医舍有渊源？不知手中还有没有其他的药？”

    怕古文恒误会，他又赶紧说道,“我不白要，我出价格购买。”

    古文恒摇摇头，“这东西难得，我也只是偶然间得了这么一点，刚刚全部给那小子给吃。”

    老大夫立刻捶胸顿足，“这真是暴敛天物，如果是医舍出来的药,就算是用一半的量，对这种小病小痛,都可以轻松的化解掉。”

    古文恒，“……还有其他事吗？”

    “唉，还是有缘无份，”老大夫挥挥手，“如果病人没有什么问题，你们就把人带走吧！”

    古文恒，“还没请教了大夫，我那侄儿子到底是什么原因才会引起发热昏厥？”

    老大夫摸了摸胡子，“他这是受寒了，如果老夫没有看错，他应该是泡在冷水里一段时间才引起的，在检查的时候，我发现他手脚有些皮都泡脱了。”

    古文恒看了一下外面耀眼的太阳，“这天气,用些冷水倒也不至于吧？”

    老大夫摇了摇头,“虽然偶尔泡一下冷水对身体也没什么坏处，只要你身子底好,这倒无妨。

    可是你侄子不是那种身体火力比较旺的人，相反，还有些虚，就这样在冬夜去泡冷水，这不是自找罪受吗？

    而且他这身体不是也不是一天的事情，估计昨天就有了，只是一直拖延着，才会这么严重。”

    古文恒心中闪过猜测，脸上却不显半分，真诚的向老大夫道了谢，“那依大夫之见，能否在开几副药，也好让他的身体再巩固一下。”

    “我等一下开一些调理药，等他这一场烧彻底退下来，再让他服用。”开门做生意，老大夫自然不会把这生意往外推，当着古文恒的面，三两下就把药方开了出来。

    付清药费,古文恒吩咐洪天宝等人醒了再回去，中间看都没看宋秀娘。

    ＆

    “现在怎么样了？”金芊芊皱着眉头,这后天就要出发,这真是在出难题。

    古文恒也知道她的担忧，“没有多大的问题，幸好之前找你要了退烧药和消炎药，现在大概没事了，只是人还没有醒过来。

    家里的东西收拾好了没？”

    金芊芊看了一下房间不多的用品，这些都是不准备带走的，“都差不多了，明天再做一天的干粮，简单收拾一下就行。”

    古文恒发现今天院子里伺候的人比较少，忍不住好奇的问道，“这些人都到哪去了？”

    金芊芊笑了笑，“这马上离开这里，我让他们看有什么想带的，今天都可以出去采购。”

    古文恒，“也好，下一次再到这边，也不知道什么时候了！

    你呢？有没有什么想买的？要不相公再陪你出去逛一逛？”

    金芊芊摇了摇头，在这里住了几个月，她早已经又给自己的空间补充了一轮，这里该有了一些特产，空间里堆了很多，还有一些海鲜，干货，她又存储了很多。

    “你看乐家这个情况，后天会跟咱们离开吗？”金芊芊其实还是愿意把人带回去，这样只是路上辛苦一些，至少以后不用落下抱怨。

    “不走也得让他走。”古文恒咬着牙，“估计这一次是想唱苦肉计，没想到把自己给折腾进去了。”

    看到他们准备回家，古乐家肯定犹豫了很久，否则也不会迟迟不给他们一个答复。

    现在弄出这么大动静，无非是赌他这个亲叔叔的心，如果他心软，说不定会把这边的宅院托付给他们照看。

    两边距离那么远，以后他们过来住的次数也有限，这相当于让他们在这里当家做主。

    就算不让他们住这房子，看在他病殃殃的份上，多少总得留下一些安家费，怎么算都是他们赢。

    只是没想到自己用力过猛，还没来得及卖惨，就真的把自己给坑了。

    “......?”金芊芊好奇的看着他。

    古文恒把自己的猜测说道，“估计是想卖惨，等着咱们心软。”

    金芊芊，“所以这事，秀娘也知道。”

    古文恒深呼一口气，“把这两个人带回去，估计家里也消停不了。”

    金芊芊拍了拍他的背，“一切顺其自然吧，反正咱们无愧于心，大嫂要是想闹，也不占理。

    把这个定时炸弹丢在这里，那还不如带回去，你的决定是对的。

    我等一下让福管家再去租一辆马车，你再让两个家丁去守着，别再出现什么意外了。”

    古文恒点点头，“是该这样。”

    ＆

    古乐家醒过来比预期的要早很多，这边古文恒才没离开多久，他就睁开了双眼。

    “乐家少爷，你醒了。”洪天宝第一个发现，立刻走过去说道。

    “水，”古乐家只觉得自己的喉咙都快着火了，干涩的说出一个字，就又困难的闭上眼睛。

    “乐家，”宋秀娘这时候也扑过来，直接抓紧古乐家的手，“你可吓死我了，你要是有个三长两短，那我也不活了。”

    洪天宝端着水，进也不是，退也不是，只能提醒她，“宋娘子，乐家少爷想要喝水，你看是你来喂，还是我来？”

    古乐家这时候艰难的看着她一眼，张了张嘴，一句安慰的话也说不出来，转头紧紧的盯着洪天宝手中的水杯。

    秀娘抹掉眼泪，从洪天宝手中接过水，“麻烦小哥帮我把人扶起来，我来喂就行。”

    洪天宝也不跟她争抢，走过去轻轻地把人扶起来，“乐家少爷，水来了，先喝水。”

    看着人喝完水，又沉沉的陷入睡眠，洪天宝交代跟过来的两个家丁过来守着，自己则急匆匆的跑回去报信。

    “乐家，你说你七叔，他是几个意思？现在让人守着咱们，不会是想什么坏主意吧？”秀娘看着站在不远处的两个家丁，小声的询问。

    古乐家再次喝完水，觉得整个人都精神了一些，“七叔不是那样的人，你不用担心。让人守着，应该是方便照顾。”

    (本章完)

