    男儿膝下有黄金，中国人对于跪拜是看的很重的。陈旭等人连忙把李博士给扶起来，吕翔愣了了，走上来说：“博士，您不要这样，我……我不怪你。”

    其实真要说怪不怪的问题，不怪是不可能的，想想看，就因为这种药物，让他们跟吸毒的一样。每个人都有私心，不是圣人，而且人还会迁怒于人，要说一点都不怪李博士那是不可能的！所以昨天晚上，几个人对于李博士都是冷冷淡淡的，只有黄冲和那个女孩子小叶还稍微好一点。

    但是平心而论，李博士真的是想害他们吗？

    虽然他们几个是作为这种药物的第一批人类实验者，但是李博士之前就已经对这种药物进行了非常严格而且详尽的试验，确保对人体无害，但是他却没有想到，这种依赖性会那么强。

    其实以黄冲他们现在而言，对这种药物的依赖性并没有达到深度毒瘾的那种程度——但，仅仅指的只是肉体上！

    李博士研究药物几十年，他的实验大都是通过实验数据得来的，这种药物虽然能够给人的肉体上造成一定的依赖性和损害人的大脑，但是这种损害是非常缓慢的。

    跟军方的那款体能恢复液一样，是有潜伏期的，只有到了不可逆转的时候才能看出来。

    但为什么现在吕翔他们会对药物产生那么大的依赖呢？

    这种依赖其实早就该想到了，那并不是生理角度上的肉提醒依赖，而是精神上！

    李博士只是个学者，他研究的是药物，但是他却根本没考虑到另外一个非常重要的因素——人！

    一个人突然拥有了超能力，他会心甘情愿的突然又变回一个普通人吗？！

    不可能的，这是人类共同的特点，除非是与世无争的圣人，否则怎么可能会放弃突然得到的超乎常人的能力？！

    吕翔昨天痛苦的头疼的主要原因，就是因为当药效过去的时候，他突然感觉到自己的大脑里面变得一团浆糊！

    这是药效解除以后最大的一个副作用，这一点就连李博士自己都知道！当药效过去时，人的智商突然降低，会导致大脑思考问题时出现错误，产生剧烈的头疼。

    但李博士认为这仅仅只是一种非常正常的现象，根本算不上副作用，只需要把精神安定下来，几分钟就过去了。过去以后再吃一次药，或者掐着时间，在药效未果的时候补充一下就行了。

    他根本没有想到这种药物带来的严重后果！

    人，总是贪婪的。

    这并非是陈旭自我标榜自己非常的高尚，让他放弃小敏也是绝对不可能的，得到了一样超乎常人的能力，再要失去他，哪有多少人会非常的淡定？

    只是，小敏并没有给陈旭带来非常可怕的副作用，可聪明药，却让他们虽然心不甘情不愿，但是不得不将其放弃。否则，最迟十年以后，他们都会变成只会流口水的白痴。

    在原来的历史轨迹上，有多少科学家就是为了贪图一时的智力提高，而最终由人类智商最为顶端的一批人变成了可怜的智障的？

    “虽然我还没开始研究好SMMH先生的这份资料，但是我现在已经想明白了，这种聪明药的确不应该出现在这个世界上。”李博士自嘲的一笑，昨天晚上几个学生的态度他都看明白了，他搞科研搞了一辈子却竟然还不知道人类最为低劣的本质——贪婪，当真是枉活了这么一把年纪了。

    “那我就遵守承诺，说一下我那个组织吧。我所在的组织名简称为‘PRO’”李博士道：“Prometheus，普罗米修斯！”

    “古希腊神话当中的火神？给人类带来了火种后来被绑在山崖上的那位？”陈旭对希腊神话还算了解，立刻道：“听你们组织的名字，应该是本着为人类的科技发展做贡献的了？但如果是普罗米修斯的话，为什么组织的标记是菊花？”

    “那朵菊花并不是我们PRO的，那个一会再说。我们PRO在学术界非常有名，是唯一一个能够与X组织相提并论的学术研究组织。”

    陈旭惊呼：“X组织？！”

    李博士好奇的看着他：“你知道X组织？”

    熟的不能再熟了！陈旭苦笑着点点头：“据说是居里夫人的长女与一群科学家们共同创办的，在阴影当中维持着这个世界科技有效的，可持续性发展。”

    “真不愧是SMMH的徒弟，竟然连X组织都知道，”李博士赞许道：“普通人一辈子都不可能听说这样一个组织……只不过什么维持着这个世界科技的发展，哼，那不过是他们在往自己的脸上贴金罢了，X组织的性质早已经变质，我们PRO就是从X当中分裂的，而我们现在称呼他们为——ZEUS。”

    “宙斯？！”陈旭立刻就明白了这两个名字的意思，道：“哦，在古希腊神话当中，宙斯是个拥有着无上的力量，但是心胸狭窄的一个暴君，普罗米修斯把火种送给人类，使得人类拥有了光明，宙斯不爽就把他绑在山崖上，让鹰吃他的内脏，周而复始。他甚至还怀疑自己的儿女，在雅典娜出生的时候，生怕这个孩子日后为影响到他的地位而差点杀了雅典娜……你们的意思是，X组织就是一个像宙斯一样的，自大骄傲，但是却怕被人取代了位置的黑暗组织吗？”

    仅仅通过两个名字就分析出来这么多，李博士对于陈旭当真是有些吃惊，但是他哪里知道，陈旭对于X组织早有了解和交道，对于X组织的行事风格非常的了解，所以才能就通过两个名字就能说出来这么多。

    “没错，你真的很让我吃惊，”李博士说：“X组织自诩为这个世界科技的守护者，但实际上他们确实阻碍着这个世界科技发展的罪魁祸首。因为X组织非常清楚，任由这个知识爆炸的世界迅猛的发展科技，他们的领先优势就将荡然无存，他们会失去现在他们的一切……至高无上的地位，无数的金钱与荣耀。他们名义上是在维持这个世界的科技发展，但实际上确实在阻碍了科技的进程！十年前，X组织当中的一部分无私的科学家们联合起来，退出了X组织，创建了PRO，与X进行抗衡……”

    “等等……”陈旭突然说：“抱歉打扰一下。X组织的实力我多多少少听老师说过，那是连老师都不愿意正面抗衡的敌人，他们主宰了美国的两党议会，多个家族，甚至可以说，他们主宰了整个美国政治，甚至是军事力量。而且X组织对于不听话的人，他们的原则是先拉拢，拉拢不成就将其除去，那你们的PRO怎么能建立起来的？”

    “这个就是我要说的，吉米背后那个组织，那个印着菊花的组织……该组织到底幕后主使人是谁，我到现在也不清楚，只是知道，他们的总部在欧洲，这几十年来，那个组织的力量和势力渗透到了欧洲各国当中。据说这个组织背后的财团是罗斯切尔德家族，但是仅仅只是据说而已。”

    “罗斯切尔德？！”

    陈旭惊叹道，罗斯切尔德家族号称阴影世界第一大家族，统治了整个世界的经济命脉，甚至掌控了美联储的巨型家族！

    听陈旭这样说，李博士一笑道：“你这是从哪听来的，夸张了，罗斯切尔德家族没有那么大的能量。现在美国是属于摩根和洛克菲勒这两个家族的，他们一个是驴，一个是大象，分别控制了共和党与民主党……但是不可否认，这两个家族的崛起也是因为当年二战时期罗斯切尔德家族的大力支持，但是以他们如今的地位，罗斯切尔德家族早就控制不住他们了。”

    “罗斯切尔德家族，在一百多年前辉煌一时，几百年的沉淀和人才辈出让他们拥有欧洲第六大帝国的美誉，但是要知道，第二次世界大战的时候，罗斯切尔德家族损失惨重，而且决断上也出了错误。被美国人与德国人在背后狠狠捅了一刀……”李博士看着陈旭，嘴角露出一丝笑意：“罗斯切尔德家族，是犹太人。”

    陈旭露出了恍然的表情，二战时期犹太人被希特勒杀的让人心碎，难道这当中还有跟罗斯切尔德家族有关的原因？

    “在一战之前，没有任何一个金融财团能够与罗斯切尔德家族相比，哪怕是第一次世界大战之后，欧洲各国遭到了近乎于毁灭型的打击以后，也没有任何金融集团能赢得了罗斯切尔德家族。他们太可怕了，可怕到了一种不得不将他们除掉的地步，而且，这个家族非常的团结而且非常的排外，家族当中处理商业事务的必定要是本族男性，所以这个家族永远无法控制，只能消灭。”

    “在此之前，美国四大家族，摩根、洛克菲勒、杜邦以及梅隆都要受到罗斯切尔德家族的控制，还有欧洲的各个财团。那个时候，才是罗斯切尔德家族最为辉煌的时代——他们真正的以一己之力，控制了整个世界的经济命脉！”

    “但是罗斯切尔德家族却犯了一个非常严重的错误，就是他们当时虽然花费了大笔的资金培养摩根家族，来对抗背叛了他们的洛克菲勒家族以及另外两大美国财团，但是，罗斯切尔德家族却病没有意识到美国经济的巨大发展潜力。他们家族的核心，以及经济的核心，还全部留在了欧洲。直到……第二次世界大战的爆发。”

    “第二次世界大战爆发之前，美国财团和德国财团就已经联合起来做了准备。他们使用的是最恶毒的釜底抽薪。毁灭罗斯切尔德家族的根基——犹太人！”

    “他们在背后支持希特勒？！”

    “没错，当时罗斯切尔德家族遭到了无比惨重的打击，大量家族成员惨遭杀害，家族几乎完全崩溃，而美国、德国则乘机侵吞了罗斯切尔德家族近三分之二的资产——在远离战火的美洲与澳洲大陆。而欧洲大陆的生意，则很多因为战火也中断了。所以说，罗斯切尔德家族最大的错误，就是嘀咕了美国对未来世界的巨大影响，没有重视到美国这个远离世界战场大陆的国家的发展潜力。”

    陈旭默然，的确，美国在两次世界大战当中赚了多少？一举成为了当今世界第一大强国，看来其中除了贩卖军火，还有侵吞了罗斯切尔德家族大量财产的原因。

    “但是罗斯切尔德家族毕竟是百足之虫死而不僵，战后他们又再一次的崛起了，他们的政治中心依然放在欧洲，但是在美国也有莫大的影响力，但是要想一百年前控制整个世界经济的命脉，那是不可能了。虽然在生意场上没有永远的敌人，只有利益，但是洛克菲勒、摩根、花旗、梅隆这些家族的影响下，罗斯切尔德家族还无法控制住美国的政治。可是在欧洲，就很难说了……”

    “难说是什么意思？”

    “这只是小道消息，因为你要知道，罗斯切尔德家族非常的神秘也非常的低调，就连我们都不知道我们背后的组织到底是不是罗斯切尔德，只是按照惯例来猜想，能够有实力、财力与X组织以及他背后的几大美国财团相抗衡的，放眼整个欧洲，非罗斯切尔德家族莫属！这小道消息就是，罗斯切尔德家族在二战之后订下了一个百年计划，花一百年的时间，恢复昔日的巅峰。而经济必须要有政体在背后作为支持，这也是罗斯切尔德家族几百年来一贯奉行的政策。而现在，他们却发现除非是整个欧洲国家联合起来，否则在政治上无法与美国抗衡……”

    陈旭背上的汗毛都出来了：“您是说……欧洲联盟的成立，是罗斯切尔德家族在背后推动的？！”

    …………

    四千字，更新完呼呼去……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

