    出租车快速行驶，很快到达了医院。

    许恒正要开钱，在他看来这是他的责任！

    姜书瑶心知不是，再者她一介教授，还能让一名学生拿钱？

    两人不断纠结这个责任，

    不过嘛……

    “行了，小伙子，看你这么有担当，我只收你三百元吧。”面对两人递过来的纸币，出租车师傅收了许恒的钱，转手又退回去两百。

    他看向二人，想了想，语重心长地说道：“我今年四十五，开了也有二十年的车，见过不少从学校来医院打胎的人。”

    “大多是女方独自来医院。”

    “像这位小伙子一样，敢于承担责任的，我没见过几个。”

    许恒和姜书瑶两人彻底懵逼：“……”

    这位出租车师傅，在说些啥？

    出租车师傅的话还没结束，“你们都是成年人了，相信你们也不是一时的冲动。”

    “老师又如何？难道不是人吗？”

    “你们都是成年人了，那就有自由选择追求喜欢人的权利！”

    “况且，打胎对女方身体的损害，你们也都知道。”

    说完，临走前，出租车师傅劝了姜书瑶一句：“听叔一句劝，既然你身旁这位小伙子愿意承担责任，你就留下肚子里的这条生命。”

    许恒听着越发不对劲儿，反应了过来，“不是，师傅你误会了，其实……”

    出租车师傅摇摇头，打断了他的话：“好了，我走了，你们好好考虑。”

    再然后，留下一脸懵逼的许恒，和……杀气腾腾快抓狂的姜书瑶。

    场面一度尴尬。

    “我，我扶你进去？”许恒犹豫地转过身，继续狗胆包天伸过手去。

    啪，被拍开。

    “不用！”

    姜书瑶飒飒地往医院大门走去，但没走出两步，腹痛袭来。

    “姜教授你别逞强了，还是我来扶你吧。”许恒温和地说道，继续伸手。

    啪，手又被拍开。

    许恒没泄气。古人常说，一次办不好的事，那再来一次，终有一次会成功。

    古人诚不欺我，第四次伸手的时候，姜书瑶没再拒绝。

    嗯，傲娇病犯了。

    许恒逐渐能摸清姜书瑶的脉搏了。

    于是乎，

    许恒带着姜书瑶，赶紧挂了个急诊，陪同姜书瑶一起去诊室。

    “你别进去。”姜书瑶让许恒在外等候。

    “啊这？”许恒一愣，旋即突然反应过来。

    姜书瑶的病在腹部，到时医生会检查。

    如果他在场？岂不……

    明白过来的许恒，在外安心候着。

    没过几分钟，诊室内走出一位穿白大褂的女医生，“谁认识姜书瑶？”

    “啊，我。”

    许恒站起身来，刚才拿姜书瑶身份证给她挂号的时候，他知道了她的全名。

    姜书瑶，很秀气好听的一个名字，正如她相貌一般美。

    “跟我进来。”女医生点点头，然后回身进诊室。

    许恒跟随进去。

    诊室大概有学校四人间宿舍一半那么大，一张桌子，一台电脑，一把医生座椅，一把病人座椅。

    许恒缓步进来，连忙蹲在姜书瑶身旁，生怕她从座椅上摔倒。

    他赶紧问了问女医生：“她怎么样？”

    女医生见许恒一脸担心样，不答反问，眉宇间还有些不快：“既然你这么关心你女朋友，那为什么不多照顾照顾她？”

    许恒：“？？？”

    姜书瑶：“？？？”

    怎么又被人误会成男女朋友，姜书瑶要彻底抓狂了！

    许恒正要解释，

    但女医生接下来说的话，把他彻底整懵了，“你女朋友今天亲戚来了。”

    亲戚来了？

    在哪儿？

    呸，不是这意思。

    许恒反应过来“亲戚来了”是什么意思后，不由吃惊地看了姜书瑶一眼！

    尼玛！

    原来姜教授你亲戚来了，难怪痛得冷汗直流！

    那……

    “那我今天撞了她，会不会对她的身体有影响呢？”许恒提出另一个问题。

    也难怪来的途中，姜书瑶一直解释腹疼不是他的责任。

    亲戚来了，

    这肯定是自己不注重身体，或着凉了导致的。

    “什么？？？”

    女医生听了许恒的话，恶狠狠地盯了许恒一眼，颇有一种看渣男，看人间垃圾的鄙视！

    许恒：懵……我说啥了？

    “你知不知道你对她做了什么？！”

    女医生生气了，可能同为女人，她更能体会到姜书瑶的难受，“在你女朋友亲戚来了的时候，你居然还和她做那档事，你难道不知道这容易导致她大出血的吗！”

    那档事？

    哪档事？

    老子不就是说撞了她一下吗？

    等等，

    “撞”？

    这个字很有讲究。

    在女医生误以为许恒和姜书瑶是男女朋友的情况下，许恒所说的撞了姜书瑶一下，就不是本义的那个撞了，而是为爱鼓掌。

    在一旁，领会到这层意思的姜书瑶，绝美的脸颊滚烫得要滴出血珠一般，心中无比抓狂。

    许恒也领会到了，他真的真的真的真的想解释个清楚，不然他真要做实渣男称号了。

    但女医生语气不快地打断他的话：“好了！别说了，我得把药量稍微加重一些，不然她出血过多，容易休克死亡！”

    “拿去！”

    女医生唰唰唰重开了几张单子，扔给许恒。

    紧接着，

    女医生给姜书瑶打了止痛针，才让许恒带姜书瑶去往妇科输液区。

    止痛针只能暂时性缓解腹痛，不能治病。所以还是需要口服药物，静脉输液。

    ……

    半小时后，妇科输液区，

    这里的人挺多，墙壁上贴了一些绿油油的墙纸。

    之所以会这样设置，是为了提醒那些经常出差的男士。

    当你们看见家中妻子突然出现在妇科输液区的时候，得怀疑一下有没有被戴上墙纸一样颜色的帽子。

    呸，谁特么瞎说的。

    实则是因为绿色是镇静色。当毛躁的病人看见绿色的墙纸时，心情会稍稍平缓一些。这是心理学家做过研究的。

    “姜教授，这里坐。”许恒小心翼翼地扶着姜书瑶，坐到空的座椅上，静侯输液护士的到来。

    到这里，差不多所有的事都办完了，来到医院，姜书瑶也不可能会出事。

    许恒并没有选择离去，毕竟……让她一个人在这里，无论出于什么原因，许恒都放心不下。

    不过，确实有些累了。

    在这个空气依然炎热的季节，许恒扶着姜书瑶走了那么远。

    又由于挂号，缴费，和取药的楼层不在一个地方，他得一会儿上六楼，一会儿下二楼，甚至去别的楼给姜书瑶取药。

    几趟跑下来，短袖都湿了差不多三分之一，额头上都是汗。

    许恒正想掏出纸巾擦一下，但没掏着，他忘带了……

    于是他取开包裹在姜书瑶手臂上的短衬，毫不介意地擦了擦额头上的汗。

    嗯，还有股淡淡的香味。

    姜书瑶看见这一幕，冰冷疼痛的腹部流淌过一股暖意，原本对许恒还暂存的不满，在这一刻都散了去，反倒还多出她自己都察觉不到的好感，

    如果没有他，或许她还倒在冰冷不为人知的办公楼。

    她……抿了抿樱唇，“谢……谢了。”

    许恒笑着摇摇头：“没事。”

    顿时，他觉得忙活了的大半天没有白费，至少还能听见来自冰女神的一声谢谢。

    姜书瑶危机过去，

    许恒松下好大一口气，这时，当瞧见姜书瑶傲人的曲线，和那被汗水微微浸润的白衬衫，以及透过白衬衫若隐若现的贴身小衣服，哎玛，受不了。

    他突然想起了出租车师傅和女医生的话，

    如果姜教授真是他的女朋友，

    似乎，

    还不错……

