    沈司岚这句话,直接引爆了穗杏一整个寝室。

    听见手机里此起彼伏的尖叫声，以及穗杏埋怨的大喊。

    “学长你是不是想害！死！我！”

    沈司岚自觉将手机拿远，没过多时,穗杏委屈的声音传来：“我先挂了。”

    挂掉电话，他也没急着回到室内，而是站在寝室阳台上发了会儿呆。

    沈司岚也不知道在看什么。

    一往如既的校园景色也不知道有什么好看的,不过是今天看着格外秋凉爽快。

    “岚哥你这么早就回来了？”

    沈司岚转过身,张三正顶着一头鸟窝睡眼朦胧的看着他。

    虽然在放国庆假，但大三生的想回家的情绪已经显然不如头两年那么热切，这个国庆假寝室里四个人都选择留在学校,小侯去工作室坐班,老祝国庆兼职工资双倍，而张三,选择愉快的咸鱼，每天打游戏打到半夜,第二天中午起床早午餐一块儿吃,这样的作息表显得散漫又幸福。

    沈司岚嗯了声,随口问：“就起来了？”

    “没，拉个屎，”张三打了个哈欠,“刚好看到你站在阳台上。”

    张三转身走进洗手间。

    沈司岚回到寝室，小侯也老祝也已经醒了，躺在床上看手机。

    “露营好玩吗？”小侯躺床上问他。

    沈司岚勾唇：“还不错。”

    从沈司岚口中说出，已经算是个相当高的评价了。

    老祝撑起身子问：“真假？我还以为露营就是小孩子春游而已。”

    甚至一开始还再心里吐槽,大学生组团露营,听着就好老土。

    沈司岚靠着梯子，单脚散漫搭在台阶上,抱胸闲闲说：“说个事。”

    “说吧，”小侯坐起身，边套衣服边说，“岚哥你都有兴趣说那肯定劲爆。”

    “卧槽！”

    洗手间里传来张三一声喊叫，沈司岚蹙眉朝洗手间望去。

    “张思睿你他妈大早上发什么病！吓死你爸爸了！”小侯穿衣服的动作被吓得顿住，缓过神来后捂着胸口大骂。

    老祝讥讽道：“你他妈难不成拉出黄金来了？”

    冲水声响起，张三一手还在提裤子，另一手捧着手机迫不及待的走了出来。

    沈司岚嫌弃到没眼看，冷声提醒：“你能不能把裤子穿好再出来？”

    张三毫不羞耻地说：“都是男的怎么了，再说我的是擎天柱，不怕露。”

    “擎你妈个柱，”小侯毫不留情的嘲讽道，“就牙签挂俩花生。”

    老祝笑得捶床：“妙！大妙！”

    沈司岚笑得比较克制，但挑起的眉梢透露出他对这个形容词的肯定。

    张三呆滞几秒，随即龇牙咧嘴的朝小侯伸出罪恶的五爪，一把薅住人头发，锁喉拧脖子一套流程，小侯躲过，两人很快厮打起来。

    “行了，”沈司岚看闹得差不多出声阻止，“吵得我耳朵痛。”

    张三狠狠瞪了眼小侯，出声为自己辩驳：“这能怪我吗？还不是侯礼这孙子侮辱我的男性尊严。”

    小侯揉着脖子说：“没说你缝衣针算给你面子了。”

    张三睁大眼：“你妈的有本事跟岚哥说他的是针，我看你有没有这胆子。”

    沈司岚顿时危险的眯起眼睛看着二人，小侯理直气壮地哼道：“你以为我不敢说吗？岚哥的是针，只不过是定海神针。”

    张三：“……”

    老祝：“……”

    真服了这孙子了。

    沈司岚捂着额，太阳穴直往外突突的跳。

    “这话题能不能跳过？”

    大清早的谈这个也不怕扫黄的上门来抓。

    老祝咳了声，发起新的话题：“张三你刚刚在洗手间到底叫什么？真拉出黄金了？”

    张三想起这事，顿时双目放光：“就他们院团委的露营那事儿，我听我一团委的哥们说的，听说有人昨晚在帐篷里打野战还叫出声了？岚哥真的假的啊？”

    小侯：“卧槽真的？”

    老祝：“妈的早知道我就跟着去了！我以为是小学生春游没想到这么刺激？”

    三个人齐齐看向沈司岚用求知若渴的眼神询问这件事的真实度。

    沈司岚神色顿住，淡声说：“不清楚。”

    张三顿时痛惜地说：“岚哥你睡得早肯定错过了。”

    沈司岚：“……”

    小侯和老祝还是不太相信，再猴急也不至于集体露营的时候那啥，又不是拍A片需要刻意找刺激。

    张三一副你们这帮土老帽一看就没见过世面的样子看着二人：“男女朋友睡一个帐篷，这以天为被以地为席的，大晚上山顶上乌漆嘛黑又冷，能不起邪念吗？要真什么都没发生我都要怀疑那哥们是不是阳痿。”

    这么一分析顿时又觉得挺有道理。

    张三总结：“那哥们要是技术不错，女朋友叫两声实属正常，害这么一想也情有可原嘛。”

    小侯皱眉：“但是帐篷隔音效果不行啊，不怕被人听见？”

    “**上来了谁还有空想别人能不能听见？换你女朋友就躺在你下面，你他妈能忍住不上？”张三斜眼问。

    小侯一顿，尴尬地说：“我又没女朋友。”

    “那你去问你哥吧，你哥肯定会告诉你不可能忍住。”张三挥挥手说。

    沈司岚垂眼，慢吞吞说：“也不是没有那个可能。”

    张三用手比了个叉：“绝对不可能，是男人就不可能在那种情况下忍住，除非他阳痿。”

    沈司岚啧了声，掀起眼皮冷淡反问：“就不能有客观因素影响？”

    张三叹气：“岚哥，你是处男，你不懂的。”

    “……”

    小侯笑起来：“张思睿你别说的好像你多身经百战似的。”

    张三说：“不信你们去问36D好了，他肯定有经验的。”

    小侯还真点头了：“我问问。”

    迅速登上QQ敲人，没办法，他们没经验，只能找有经验的求证。

    猴头猴脑猴爪子：【@老子胸肌36D】

    猴头猴脑猴爪子：【兄弟问个事】

    老子胸肌36D：【什么事呀？】

    猴头猴脑猴爪子：【能不能别用这么娘的语气词，很违和】

    老子胸肌36D：【好吧，什么事】

    张three：【兄弟你觉得男女朋友单独睡一个帐篷，有可能什么事都不会发生吗？】

    老子胸肌36D：【……怎么突然问这个？】

    张three：【别管为啥问，你就用你的经验回答】

    老子胸肌36D：【不会吧】

    按照“36D”的经验来看，所谓的发生什么事，指的是亲亲抱抱。

    沈司岚低啧。

    shen：【你有经验？】

    老子胸肌36D：【有啊】

    shen：【和你女朋友？】

    老子胸肌36D：【差不多……】

    差个字可不就是差不多么。

    shen：【差不多？】

    张三心领神会，忙对沈司岚说：“肯定是炮友。啧啧啧，酸了，都是一个群的，怎么36D就这么牛逼呢。”

    沈司岚扔开手机，不耐拧眉。

    张三此时已经从大佬那里获得了认同感，语气相当得意：“不是我谦虚，我敢说你们谁都没我看的片多，知道的种子地址多，涉及的国家地区肤色年龄广泛，我在这里说一句秒杀在座各位处男应该不过分吧？”

    其他人沉默不语。

    良久后，沈司岚淡定问：“扫黄热线谁知道？”

    小侯举手：“我知道，要举报吗？”

    沈司岚点头：“举报吧。”

    张三：“搞什么？你们要大义灭室友啊？”

    小侯此时拿出手机作势真要打热线过去，张三瞬间从椅子上弹起来去抢他手机。

    沈司岚决定去实验室，寝室已经脏了需要开门净化。

    老祝叫住他：“岚哥你不是说有事要跟我们说吗？”

    沈司岚抿唇，沉声说：“下次吧。”

    这时候在寝室提起学妹，会脏了她的名字。

    大学恋爱，有个不成文的规定。

    男朋友要请女朋友的室友们吃饭，还得请自己的室友吃饭正式宣布脱单。

    但是女方却不用，由此可见想出这个规定的人一定有性别歧视。

    穗杏想着反正两个寝室的都要请，那干脆就一起请好了，结果沈司岚国庆假的时候没来得及跟室友们说，穗杏提议那干脆等请客那天再说明好了，她刚经过孟舒桐她们的逼问，张三学长那边实在需要缓缓。

    大三必修实验课很多，前两学年注重理论教育，上课的时候还能抽空发个呆玩个手机，实验课却正好相反，一节课就那么长时间，做不完实验交不出报告还要留堂或是单独找个时间再过来做，连张三这种摸鱼天才都很难找到机会在实验室上摸鱼。

    穗杏也正好出于专业必修课差不多占满课表的学期，除了周末空闲，工作日作息表已经跟高中生无差，晚上还有各种乱七八糟的选修公开课要上。

    等找到档期时已经是结课周。

    秋季的周期很短，学校的银杏叶还没来得及落光，属于秋天的颜色很快被冬季的闷灰覆盖。

    穗杏因为父母回国，这周末暂时回家住。

    杭嘉澍开车送她一起回家，临走前穗杏祝福室友们别忘了下周的饭局。

    孟舒桐摆手说：“放心吧有吃的我们能忘吗？你还是先心疼学长的钱包吧，我们可不会因为他是助班就对他的钱包手下留情的。”

    穗杏听她这意思，大有一顿吃穷沈司岚的架势。

    回家的路上，杭嘉澍专心开车，穗杏迫不及待的给沈司岚打心理预防针。

    穗杏：【请客要不我们AA吧？】

    山风学长：【不用】

    穗杏：【但是定下来的那家很贵吧，这么多人去吃……】

    穗杏：【无法想象】

    穗杏：【/捂脸】

    山风学长：【难道我看着很缺钱？】

    穗杏叹气，她不是这个意思啊。

    虽然她知道学长是个有钱人，可是毕竟他们还是学生，吃顿饭花太多钱总觉得不太好。

    穗杏：【学长你生活费每个月多少啊？够吗？】

    沈司岚半天没回。

    穗杏心里有点慌，心想自己是不是问太多了。

    刚想说什么，那边回了张截图。

    是他的账户余额截图。

    穗杏被这个数字惊到了。

    山风学长：【[图片]】

    山风学长：【管家婆，放心了吗】

    穗杏被他这声称呼闹得心里甜滋滋的，嘴上却又不承认。

    穗杏：【/再见】

    穗杏：【以后不问了】

    山风学长：【为什么不问】

    穗杏：【免得你觉得我管你不高兴】

    山风学长：【没有不高兴】

    山风学长：【喜欢被你管】

    穗杏咬唇，纵使隔着屏幕，她好像都能听到他带笑的语气，一定是含着笑意说出这句让人脸红心跳的话来的。

    穗杏：【学长，别骚了】

    穗杏：【隔着屏幕也阻止不了你说骚话吗】

    山风学长：【实话而已】

    山风学长：【顺便我是打出来的】

    穗杏：【哼】

    穗杏：【键盘侠】

    又是许久的不回话，穗杏想正好不聊了。

    山风学长：【’6】

    山风学长：【’7】

    两段语音。

    穗杏眨眨眼，想听又不想听，最后蠢蠢欲动的内心击败了理智，从兜里掏出耳机戴上，小心翼翼按下播放键。

    清晰低沉的话语从耳机里传出，结结实实灌入她耳中。

    “喜欢被你管，管家婆。”

    慢吞吞的，并不轻佻，很干净的嗓音，居然还有点正经感。

    穗杏心间沸腾，握着手机的手止不住颤抖，从心脏麻到四肢百骸，非常难为情，却同时又被他这句话哄得爆炸开心。

    还有一条，比刚刚那条时间还长，穗杏顺势按下。

    是一声很短促的笑，意味不明，接着低低叹了口气。

    语气词结束，沈司岚开口说话。

    “想听肉麻的话直接跟我打电话不好吗？”

    穗杏捂唇，无声的用脚使劲跺了跺车垫。

    啊！！！！

    怎么！！！

    就戳破了她的心思！！！

    好歹给她留点面子啊！！！

    正开车的杭嘉澍看她不爽很久，终于趁着等红灯的间隙伸手在她面前打了个响指：“有病直说，现在转弯送你去医院还来得及。”

    穗杏挺直胸口坐正，斜睨他说：“你才有病。”

    “谁有病自己心里有数，”杭嘉澍挑眉说，“从刚刚开始傻笑就没停下来过，你是不是又在看什么乱七八糟的言情小说？”

    也不等穗杏说什么，杭嘉澍继续埋汰她：“以前还知道拿本书挡着，我都懒得揭穿你，谁对着教科书能笑成神经病？”

    穗杏：“……”

    “少看点没营养的书吧，现实中的男人什么样你还不清楚么？”

    穗杏嘟囔：“那也有例外啊。”

    比如她的男朋友。

    杭嘉澍点点头：“是有例外，比如我。可惜咱俩是兄妹，你等下辈子再排队吧。”

    穗杏一听这话，整个五官瞬间皱了起来。

    杭嘉澍：“你这什么表情？”

    她捂着胸口，从灵魂深处发出嫌弃的声音，“呕。”

    杭嘉澍：“……”

    他黑着脸毫不留情的往她头上狠狠敲了下。

    穗杏伸手回击。

    杭嘉澍侧头一挡，忙打开她的手：“开车了，别吵，出了车祸副驾驶的人死亡率最高知道吗？”

    穗杏捏紧拳头，等下车，此仇不报她不姓穗。

    开车间隙杭嘉澍撇头看她气成河豚的脸颊，好笑道：“气什么？放心吧我开车技术不错，从科一到科四都是满分一次性过，我开车你死不了的。”

    穗杏抱胸，语气不屑：“满分了不起吗？等我学开车我肯定也能满分过。”

    杭嘉澍顿时笑得很欢快了：“就你那腿，能不能踩到油门还是个问题吧。”

    穗杏咬牙，这一刻甚至想干脆跟杭嘉澍同归于尽算了。

    “开玩笑，知道你长高了，”杭嘉澍适可停止玩笑，又问，“下周有活动吗？你生日我们去外面下个馆子？我请客。”

    穗杏惊讶：“你请客？”

    “嗯，上笔项目拿到钱了。”

    穗杏点点头，有些为难地说：“没空哎。”

    “怎么？真有活动？”

    “我和学长约好了要请――”

    说到这里，穗杏的话突然又咽进了喉咙。

    杭嘉澍不解：“你和沈司岚要请什么？”

    “我们打算聚会，”穗杏话锋一转，“两个寝室开party。”

    杭嘉澍：“啊？”

    穗杏点头：“嗯，开party，人多热闹嘛。”

    “庆祝你生日吗？”

    “啊？嗯，”穗杏一时间也想不出更好的理由，只能顺着他的话点头，“生日聚会。”

    杭嘉澍手握着方向盘，突然理解的点了点头：“你想搞聚会那就搞吧，喜欢热闹就叫多点人过来，请客的钱我替你出了。”

    穗杏突然侧头：“你也去啊？”

    杭嘉澍一顿，语气突然低怒：“你过生日都不请你哥？你是人吗？”

    “……”

    回到家后，穗杏果断躲回房间，向沈司岚汇报事情的变动。

    穗杏：【学长】

    山风学长：【昂】

    穗杏：【下周我哥也要来】

    山风学长：【？】

    山风学长：【他想通了？】

    穗杏：【我还没告诉他……】

    【对方向你发起语音通话】

    穗杏慌忙接起，“学长？”

    “来吧，”沈司岚的语气听起来相当冷静，透出一股临危不乱的从容感，“别让他带刀来。”

