    吱！

    李斯文一脚踩在了刹车上，深吸一口气道：“看来我们没必要去了。”

    “你的意思是他被董嘉城带走了？”韩佳人反问。

    “是的，董嘉城快了我们一步，这个局被他破了。”李斯文轻笑一下：“首富就是首富啊！”

    “也就是说，我们没有机会拿下罐头厂了？”韩佳人说这句话的时候，眼神流露着深深的失落。

    “事情应该没有那么糟糕，至少我认为董嘉城未必会做这个买卖，而且孙全友那个人鬼得很，不会轻易就把罐头厂卖掉的。”李斯文说完又启动了车子，韩佳人则问道：“我们现在该怎么做？”

    “等！”李斯文看了眼手表：“今天一定会有个结果。”

    与此同时，鹏城高尔夫俱乐部，球场边的休息座位上，董嘉城正喝着清水，孙全友正坐在他的对面。

    “我不喜欢喝酒，不喜欢喝茶，唯独对清淡的水情有独钟，可能是我老了吧！”董嘉城喝了一口水说道。

    “首富，您看起来一点也不老。”孙全友奉承道。

    “不用总是首富首富的叫，这头衔不过是个名头，没什么用的，况且看得见的资产也叫资产？咱们华夏，最不缺的就是有钱人，只不过人家会低调罢了，加我董总就行。”董嘉城平静的道。

    “您真是谦虚了。”孙全友微微一笑，低声问道：“董总，罐头厂的事我们是不是先谈谈？”

    “这才早上，饭还没吃，球还没打，哪会有心情谈生意呢？”董嘉城说完，起身拿起球杆道：“来陪我打几杆，这是我最喜欢的运动了。”

    孙全友根本不会打高尔夫，也不想打高尔夫，因为他的心全放在了自己的罐头厂上。

    前两天罐头厂的价格还一路飙升，他做梦都能笑醒，为了要个高价，他没有和任何一家投资人达成协议。

    可就在他觉得自己快要迈入千万富翁的行列后，办公厅在昨晚却突然辟谣了，如果说这个消息给了孙全友一记闷棍的话，那么董嘉城的退出则是晴天霹雳。

    现在他的脑子乱哄哄的，硬着头皮走到了董嘉城身旁：“董总，我不会这玩意啊！”

    “昨天石祥波也和你一样，不会打高尔夫。”董嘉城做好打球的动作，缓缓说道。

    “石祥波？你是说咱鹏城的石副市吗？”孙全友问道。

    “没错，就是他。”董嘉城轻轻一笑：“你知道他是如何做的吗？”

    “不，不知道。”孙全友轻轻摇头。

    “他不会打球，但会捡球。”董嘉城声音陡然冷了几分：“只要会审时度势，站好队，机会自然会找上门来。”

    孙全友不是傻子，董嘉城这话就是在提醒他选择正确的人合作，但他不明白的是，对方已经宣布对龙岗区不感兴趣了，为何还要说这样的话？

    他想不通，只能笑着脸道：“董总，我去给你捡球。”

    “好。”董嘉城轻轻一笑。

    就这样，孙全友忐忑的一直等到下午，才和董嘉城坐到了饭桌上，杜东与杜恒也同时出现。

    “孙老板，咱们还是谈谈你的罐头厂吧，看你一天都心不在焉的，应该很着急吧？”董嘉城将围巾系到脖子上，开口问道。

    这不是废话么？孙全友何止是着急，简直如热锅上的蚂蚁，此刻见董嘉城开口，连忙道：“董总，我……我肯定着急啊，毕竟我们之间都谈好了，您为何今早突然宣布不买了啊！”

    “我们确实谈好了，可是你又私下联络其他买家，不断的变卦，你难道不知道做生意最重要的就是信誉吗？”

    董嘉城的一声反问，让孙全友死的心都有了，之前李斯文就说过这样的话，他却嗤之以鼻，如今算是彻底栽了。

    “董总，之前是我做的不地道，但我希望您能再考虑考虑。”孙全友开口道。

    “孙全友，你是脑袋被驴踢了吗？”杜恒插嘴道：“我要买的时候你和老子搞消失，现在又求着我们董事长，你当我们傻吗？办公厅已经辟谣了，你那罐头厂不值钱啦！”

    面对杜恒的讽刺，孙全友肠子都快悔青了，但他也是个鸡贼的人，小声道：“我知道办公厅的消息对我很不利，但是我的罐头厂也不是没人要，比如韩氏集团的千金，就一直想要。”

    听见孙全友的话，杜恒的脸瞬间黑了，孙全友明显是想拿韩佳人刺激他。

    不过这时候，董嘉城开口了：“我们都是商人，求的无非是利益，你不会以为杜恒是想和韩家的小姑娘斗才争罐头厂的吧？没有利益谁要你那块破地？不信的话，你现在就给韩家那小姑娘打电话，问问她还要不要。不过我提醒你，电话一旦打了，我们之间刚刚建立的信誉也就彻底消失了。”

    董嘉城连看都不看孙全友一眼，一副无所谓的态度更让孙全友心中没底，孙全友被带来之前，确实想过如果谈不拢的话就去找韩佳人谈谈，可他却不知道，从他来到这里开始，就已经掉进董嘉城的圈套中了。

    董嘉城何等的聪明，将孙全友的心理摸的是一清二楚。

    “嗐，董总，我刚刚就是随口一说，我最希望的当然是跟您合作了，韩家那个小姑娘和你比起来……不对，根本就没法比么。”孙全友赔笑道。

    “行了，你也别奉承我，咱好歹也吃过两顿饭了，你的遭遇我看在眼里也不太是滋味，如果你真想翻身的话，我倒是可以帮你想想办法。”董嘉城开口说道。

    “真……真的吗？”孙全友激动的问道。

    “孙全友，别问废话行吗？我们董事长何时说过假话？你以为像你一样？”杜恒骂了一句后，也看向董嘉城，他也很期待对方的解决办法，因为自从上次沟通之后，董嘉城的所有策略都没有和他说过，直到现在，他也不清楚董嘉城会怎么做。

    “小恒，别插嘴，听董事长说。”一旁的杜东瞪了一眼杜恒，冷冷的提醒道。

