    域外，西方黑暗世界东部，圣殿总部所在地，黑夜里，大雾弥漫开来，笼罩着圣殿城。

    “今晚奇怪了，红门那边怎么这么消停？”风天王纳闷的问道。

    “嗨，他们也是人，也会累，消停消停，咱们也好喘口气！”雨王叹道。

    “看看咱这帮兄弟，那么厉害的红门武者都能应付的了，却被一群蜂子给打趴下了，这病要是再蔓延下去，只怕红门的人一直这么消停，咱也挺不住了！”

    “别那么消极，晓月姑娘不是来了嘛，她医术高明，之前与红门大战时，受伤的兄弟们在她的妙手回春下，还不是一个个都被治好了！”

    “那倒是，但愿这次，她也能帮兄弟们尽快度过难关！”大家祈祷着。

    “对了，殿主怎么这么晚还没回来，用不用派一帮兄弟出去接应一下？”雷王担忧的问道。

    见众人七嘴八舌的议论，残阳始终没开口，但是他们问道叶无双，残阳不由得抬起头，望向城门的方向。

    “不用了，就外面那几个虾兵蟹将，连龙帅的影子都碰不得，你们出去，就不一定是谁救谁了！”残阳漫不经心的说道。

    说完，他起身就去找晓月，了解伤员情况。

    众人灿灿的笑了笑，心里都很清楚，的确如此。

    只是叶无双不在，他们心里都没底，在他们心里，叶无双就是救他们于水火的神。

    而圣殿此刻面临的危机，要比以往任何一次，都危险万分。

    见残阳起身出去，众人不敢怠慢，也都鱼贯而出，朝击中隔离伤员的大楼走去。

    “啊~~~”

    他们刚走到大楼门口，就忽然听见里面传来一声女童的尖叫声，接着，就是大哭声。

    “不要啊，坏哥哥得的是什么怪病，吓死我了，呜呜呜~”

    等到大家来到走廊，就看到哭笑不得的一幕，只见晓月哪里还有神医那运筹帷幄的样子。

    她挽在头顶的两个小丸子发髻歪了一个，带着一个可可爱爱的儿童口罩，手上的医用手套和身上的防护服，显然都大了许多，不合身的样子很是滑稽。

    这样不说，她扑在夜影怀里大哭，俨然就是一个被吓坏了的宝宝。

    “发生什么事儿了，已经给他们看完病了吗？”残阳着急的问道，他很想知道，晓月多久能研制出来治疗方案。

    “残阳哥哥坏，残阳哥哥走开，晓月害怕了，要喝甜甜的酒，不要臭哥哥！”晓月圆圆的小脸埋在夜影肩膀上，头也不抬的哭到。

    残阳听她这般孩子气，拿她一点办法也没有，这次从龙城来的急，哪里备白酒了，别说晓月喜欢喝的上好茅台，就算是二锅头，他此刻都拿不出一瓶！

    “好晓月，哥哥走就是了，但是，那里面的哥哥们，病的很难受，晓月都不管他们的话，谁来救他们呢？”

    一向寡言的残阳，也不得不耐心的哄道。

    他不明白，在面对病人，就会变得老成稳重的晓月，今天这是怎么了，怎会一反常态，如此任性？

    “对呀，晓月，影姐姐答应你，你给哥哥们好好看病，回去姐姐给你买5瓶，哦，不对，10瓶20瓶茅台，你想喝多少，姐姐就买多少，大家陪你喝，好不好？”夜影温柔的说道。

    晓月一向最信任夜影，听大家都这么温言软语的哄她，抽泣两下后，一双含着眼泪的大眼睛，看向众人，便不再哭了。

    只是她也没有回到隔离房的意思，而是站到一边，指着自己刚刚离开的那个隔离间。

    “不是晓月不管哥哥们，而是他们得的不是病，也不是你们想的那种简单的中毒！”晓月认真的说道，甜甜的童声里，还带着无奈。

    “他们是被蛊蜂咬了，是中毒才会变这样，怎么跟别的生病不一样呢？”残阳耐心的解释道。

    “哥哥，你听说过蜜蜂蜇人，头上的包会传染给别人吗？还有，被蛰的人，还去蛰别人吗？”晓月眨巴着大眼睛，认真的问道。

    “这个……”残阳被晓月问的语塞。

    不但他没听说过，在场的所有人，都没听说过。

    “话虽这么说，但是，你要是都不能治，我们还能指望谁来救他们？”

    “对啊，我们也不能眼看着大家伙这样遭罪，不管呀！”

    “再这样下去，他们活在幻境中走不出来，不吃不喝，不病死，也得饿死！”四大天王焦急的插嘴道。

    “哎，哥哥姐姐们，你们可能还是不懂晓月的意思，如果真的是大自然里的产生的毒、或者病，只要遵循自然规律，晓月都能治！”

    “但是他们身上现在产生的，既不是普通的病，也不是普通的毒，而是人类刻意研究出来的病毒！”

    “它们一旦进入人体内，就会演变成结构非常复杂的病毒体，就像一个满级难解的九连环，可能除了创造他们的人，任何人都难以彻底解开！”

    晓月非常认真的用小手连着比划，带形容，想让大家听明白她的意思。

    “那你的意思是，他们就只能被这个病毒体摧残着，等死了吗？”

    “不会啦，晓月觉得，他们不会轻易死去！”晓月说完，嘟起粉嫩嫩的小嘴。

    “为什么？”众人听晓月这么说，不由得燃起一丝希望。

    他们觉得，晓月既然懂得这病毒的原理，就一定有办法，即便难一些，也比没有希望强！

    “为什么？因为那些制造病毒的坏蛋，要让这些哥哥难受很久很久，只有他们活的生不如死，才能让无双哥哥跟着受折磨呀！”晓月童言无忌的解释道。

    她一语毕，众人尽皆陷入沉默。

    谁都没想到，这样的话，会从一个小小的孩儿口中道出，不由得心里五味杂陈。

    晓月说的一点错也没有，傻子也看的出来，圣殿病毒的蔓延，是对叶无双最大的折磨。

    战场上流血厮杀，就算身死，也不过是一瞬间的事儿。

    然而这病毒的蔓延，是无形的，不但随时对肉体造成威胁，更是无时无刻不将恐慌在人们心中传递。

    物质和装备可以通过时间慢慢筹备，大家总不至于饿死冻死，但是病毒一日不解决，那些原来被人们视为必须品的东西，瞬间也变成了身外之物。

    除了健康，一切瞬间变得没有意义了！

    就在大家一筹莫展之际，忽然有人来报。

    “残阳统领，城外有一人，自称是殿主的朋友，知道蛊蜂之毒的秘密，请求进城！”

    “殿主的朋友？”夜影等人不由得纳闷起来。

    他们知道，叶无双征战多年，广结善缘，在世界各地，甚至域外神秘之境，都多有结交。

    可是圣殿在此建立许久，叶无双能召集的力量，早都纳入盛典麾下，怎么在这个时候，突然出现个朋友？

    叶无双不在，大家不敢怠慢，赶紧来到城头。

    夜幕之下，探照灯照着一人，此刻正站在防御阵外，浑身是血！

    “你说是我们殿主的朋友，敢问阁下贵姓？”残阳凛声问道。

    “免贵姓殷，殷治！”

