    燃烧地狱之中，剧毒之王乔瑞兹还在和巴尔对战着。

    看上去短时间内是没有机会分出胜负的样子。

    “乔瑞兹，你究竟在坚持些什么东西！

    甚至不惜变成你最痛恨的样子！”

    巴尔一边撕掉了乔瑞兹的手臂，

    嘴里边猖狂的吼着。

    巴尔这也是打出真火了，不管是谁被一个牛皮糖黏上都是十分痛苦的。

    而且在燃烧地狱之中，

    不管他对眼前的家伙造成了多少的伤害，

    下一个瞬间都能看到眼前的家伙恢复如初。

    这种无休止的战斗是真的烦人！

    “我在坚持些什么？这你还不知道吗？

    还是说作为毁灭魔神的你，伟大的巴尔居然会不知道我的意思？

    还是说你不敢承担这个后果，所以选择视而不见！？”

    乔瑞兹的声音变得越发的狂躁了，甚至带上了邪恶的味道。

    这或许是一种必然。

    将自己的身体变成了地狱魔王之后，不管是谁都无法让自己的灵魂和一开始的时候一模一样了。

    而三魔神之所以能够被称为魔神，正是因为他们摆脱了这种限制。

    只是这样的巴尔只会越发的感受到痛苦。

    无数年之间一成不变的环境，还有那些从来没有过变化的同伴。

    无聊那是必然的一种结果。

    至于乔瑞兹正在做的事情，说起来也不算是多么的隐蔽。

    暗影之牙离开了燃烧地狱造成的影响可不小。

    乔瑞兹在巴尔的攻击之中不断的恢复着自己，他所动用的力量总不能是天上掉下来的。

    没有时间去这个世界上传播剧毒的权柄，想要维系自己的存在那就只能通过燃烧地狱。

    这也是燃烧地狱对自己的孩子的一种赠予。

    至于为什么要提供这种赠予……

    地狱魔王有好脾气的吗？

    哪怕是刚刚诞生的地狱魔王。

    所以这种战斗总是会发生的，难道燃烧地狱要看着自己刚刚诞生的孩子被早一点出生的兄长给直接捶死？

    所以才有了这样的赠予。

    而地狱魔王之间的座次很多时候也是这样排列的。

    这会持续到新生的地狱魔王在世界上得到了另外的力量获取方式之后，

    但是乔瑞兹会去传播剧毒的恐怖吗？

    大概率是不会的，至少现在不会！

    而失去了力量之源的燃烧地狱正在损耗自身的力量！

    燃烧地狱还能坚持多长时间是个未知数，

    但是力量总有消耗一空的时候！

    就像是那个知名的秃头效应一样。

    拔一根头发会秃头吗？

    答案是不会。

    但是不断的拔下去，总有秃头的一天。

    燃烧地狱正在面对这种危机。

    “暗影之牙即便是被摧毁了，也不会有什么变化。

    你低估了地狱魔王的力量！

    那些天使能够反哺高阶天堂，难道我们这些地狱魔王就不能做到这一点吗？

    你不光固执，而且愚昧！

    你自以为是的爱不过是对自己欲望的满足而已！”

    巴尔尖酸的喊着，只是手上的动作依然没有停顿。

    乔瑞兹刚刚长出来的手臂又一次的被他扯了下来！

    “哈！难道你以为我自己不清楚吗！？

    所谓实现价值，你以为是在实现谁的价值？

    不就是自己的吗！？

    我因为蕾蔻的灵魂选择了和你们的合作，

    甚至在一开始的时候我就知道你们不会老老实实的履行契约！

    但是我还是这样做了！

    你以为我是为了在完成一切之后从蕾蔻的口中听到一声她爱我吗？

    爱是不需要通过语言来诉说的！

    一切能够被语言表述的东西，总是和他的本意有所偏差！

    我要的只是蕾蔻能够回来而已！

    而现在，我的价值已经实现了！”

    乔瑞兹的身上出现了癫狂！

    这很正常，毕竟乔瑞兹再怎么原本也是一个传奇野蛮人。

    容易暴怒那是在常见不过的事情了。

    “抱歉，冒昧的打扰一下。

    你们有兴趣找一个除了两位之外的人的麻烦吗？”

    一个阴森森的声音响起，

    放在一般的情况下，即便是正在战斗的双方也会调动一点注意力到突然的闯入者身上。

    但是这对于两个正在燃烧地狱之中战斗的地狱魔王来说不怎么适用。

    在燃烧地狱没有消亡之前，地狱魔王在这里是很难被干掉的。

    除非有办法将他们的灵魂带到其他的地方去，而这至少得需要一个黑暗灵魂石。

    两个地狱魔王还在不断的互殴着，放在以往的时候在发觉差距以后总有一个会选择屈服的。

    只是剧毒之王是乔瑞兹，而不是土生土长的地狱魔王。

    “嘿！你们能够听我说话吗？

    要是不能的话，那我就要插手战斗了！”

    阴冷的声音之中带着些怒火，显然被无视这种事情他还是无法接受的。

    尤其是这个说话的家伙还是一个心眼很小的怪物。

    吸血鬼德古拉！

    “蝙蝠！你以为你是谁？

    虽然你身上有着死亡也带不走的不死性！但是在面对我的时候，你和一个苍蝇没有任何的区别！”

    陷入了暴躁的巴尔还是搭理了一下德古拉。

    他倒是也没有说大话，对于巴尔来说这就是这么简单的一件事。

    在对付乔瑞兹的时候破坏的权柄因为燃烧地狱的缘故无法动用，地狱魔王在燃烧地狱的时候是不能相互使用权柄的。

    当年的迪亚波罗也是抓住了巴尔离开燃烧地狱的机会才成功的下了黑手。

    但是在面对德古拉的时候，这种限制可没有任何的作用。

    难道德古拉还能从不知道原本是谁的王座地下翻出来一个带着权柄的宝石，然后成为另外一个地狱魔王？

    别开玩笑了！

    乔瑞兹不算成功的成功那只是一个例外！

    “呵呵，如果我说我能够给你们时间呢？”

    德古拉微笑着，只是那露出的犬齿让人有些天然的不适。

    时间的力量向来神秘，但对于德古拉来说到不是什么大话。

    之前他可是弄死了不知道多少个哭泣天使，这种以时间为食物和能量的存在，身体之中有时间的剩余并不离奇。

    就是普通人死了，肚子里边也会有一些没有消化掉的食物残留。

    这也很正常。

    “时间？”

    巴尔分了一下心，脸上被乔瑞兹给了一拳。

    虽然没能够造成什么严重的伤势，这是当然的。

    乔瑞兹过去就不是巴尔的对手，现在更不是。

    更别说连乔瑞兹自己都没有想到这一拳能够打到巴尔，

    他很清楚彼此的差距，

    要不是燃烧地狱的馈赠，他应该已经被巴尔撕成粉碎了。

    但是等他反应过来的时候，这个机会已经消失了。

    巴尔已经将更多的注意力放回了他的身上！

    “是的，时间。”

    德古拉微笑着，像是之前被巴尔辱骂没有任何的反应一样。

    但这家伙肯定是把这件事记在心里了。

    德古拉是个小心眼，这是共识……

    “杀谁？”

    巴尔又一次的扯掉了乔瑞兹的手，最里边满不在意的说着。

    “死亡。”

    德古拉没有任何犹豫的说出了这个名字。

    “为什么？”

    “死亡打算毁灭这个世界，这个理由足够吗？

    虽然你们有着燃烧地狱能够存在，

    但是这里随时都有可能变成废墟不是吗？

    我想你很清楚这个世界对于你们来说是什么。

    不管是地狱魔王还是大天使，甚至是那些奈非天。

    你们想要的不都是重建一个世界吗？

    即便在这个目标之下你们各自还有其他的想法，但是重建世界是一个必然的道路。”

    德古拉彬彬有礼的说着。

    而且还笑嘻嘻的。

    “我不可能听信你的一面之词！

    我们和死亡对于自己的世界来说是相似的，

    我们不会毁灭自己诞生的世界，因为我们因他而存！

    死亡有什么理由毁灭这个世界？”

    巴尔伸出了手掐住了乔瑞兹的脖子，

    任由乔瑞兹不顾一切的对他攻击！

    他的身上很快就布满了伤痕。

    即便是巴尔也不能无视乔瑞兹的攻击。

    但总归是杀不掉对方的，不过这正好合了乔瑞兹的意。

    不管是谁恢复伤势都无所谓，只要能够消耗燃烧地狱的力量就足够了！

    “或许是死亡懂得了什么叫做仇恨？

    反正死亡早就不是一个纯粹的规则了，从她模仿人类的情绪开始，

    死亡日复一日的变得奇怪了起来。

    或许她已经有了让自己的变成人类的方法？

    比如生下一个孩子之类的？

    虽然创造生命本身就是死亡的权柄，

    但我想她是真的打算通过人类的方式诞下一个生命。”

    德古拉的话之中充满了对死亡的恶意！

    不过作为死亡弄不死的生命，他也的确是没有畏惧死亡的必要而已。

    “不够！”

    巴尔给出了简明扼要的答案。

    这点理由是不足够的。

    死亡能够具备什么样子的力量巴尔多少还是有数的。

    谁让地狱魔王当时都在马萨伊尔的身体之中带过，死亡能够做到什么他们都很清楚。

    “嗯，那么这个消息你大概是会喜欢的。”

    德古拉装模作样的说着，然后将手伸进了自己的心脏之中，挤压了起来。

    那个样子就像是徒手给一个柠檬榨汁一样。

    一滴金色的血液出现在了巴尔的视线之中，而燃烧地狱在这个瞬间也暴动了起来！

    地狱的魔火猛然升高，像是一条舌头一样舔舐着那滴金色的血液！

    “平衡大天使的血？

    伊瑟瑞尔和死亡站在了一起？”

    巴尔说话的时候一拳直接打碎了乔瑞兹的脑袋。

    这是得到一段和平时间的最简单的办法，至少比撤掉乔瑞兹的手要来的有效。

    恢复脑袋到恢复意识，这不是一个瞬间的事情。

    但是这对燃烧地狱的消耗也会加剧！

    显然巴尔并没有他说的那样，对燃烧地狱的损耗毫不在意。

    “嗯……

    怎么说呢？

    那个家伙虽然我也不认识，但是显然不是你口中的平衡大天使。

    除非那个叫做伊瑟瑞尔的家伙是个蓝皮。”

    德古拉的笑容变得有些灿烂了起来。

    他知道自己说到了巴尔也会重视的消息！

    看起来和巴尔联手干掉死亡并不是一个不可能的事情了。

    “伊瑟瑞尔是什么家伙我很清楚，

    如果你确定这血液是从那个家伙的身上得到的，

    那么伊瑟瑞尔就没有彻底的消亡。

    他也在谋划着什么，也可能是因为受伤严重到必须将身体的控制权交给另外一个家伙。

    但是就凭你或许能够让死亡对你无能为力，

    但是伊瑟瑞尔要是想要干掉你，有着不止一种方式！”

    巴尔冷冷的说着。

    他和伊瑟瑞尔才是永恒之战之中最常对战的对手。

    当然，这是在一对一的时候。

    有时候地狱魔王还是得随机组合去进行一场二对一的。

    谁让地狱魔王的数量要比大天使多呢？

    而且泰瑞尔作为大天使，他的力量超规格了。

    德古拉的不死性来自于他身体之中诡异平衡的生与死。

    死亡无法打破这种平衡，自然就杀不掉他。

    但是平衡对于伊瑟瑞尔来说就是一种玩具而已！

    “除非你的到来是伊瑟瑞尔默认的，也可能是那个蓝色的家伙还不懂得如何动用平衡的权柄。”

    巴尔冷冷的看着德古拉，心里边也在揣度到底是哪一种情况。

    曼哈顿博士真的无法动用平衡的权柄吗？

    显然不可能！

    作为量子观测者，他很清楚该怎么动用平衡的权柄。

    甚至可能还会在某些地方推陈出新也说不定。

    甚至作为量子观测者的曼哈顿博士即便一样杀不掉德古拉，

    但是限制德古拉的存在也是没有问题的。

    至于曼哈顿博士为什么这样做，巴尔自然一无所知。

    德古拉的心中有所猜测，但也不怎么确定。

    “死亡不离开他的国度，即便是我也无法抹消他的存在。

    而且这个世界上并不是只有一个破坏的权柄，

    这一点我能够感测到。”

    巴尔还是给了德古拉一些帮助。

    湮灭代表着创造和毁灭，这是这个世界上诞生的力量。

    巴尔很确定这一点。

    因为他也是这样的存在。

    但是这个世界最诡异的地方就是还有一份破坏的存在，

    而这份破坏的存在就像是不属于现在的这个世界一样。

    但上边的气息却和这个世界有着千丝万缕的联系！

    这份力量的所有者，正是上一个世界的留存者！

    行星吞噬者！

    上一个世界破灭的见证与亲身经历者，比新世界诞生之初更早诞生的神明！

    只可惜他终归不是这个世界诞生的神明，

    所以他的力量被这个世界深深的限制了！

    德古拉明白巴尔所说的是谁！

    自然也领会了其中的意思！

    巴尔可以动手！

    但前提是死亡离开了他的国度！

    死亡的国度就是一份死亡的权柄，

    只有离开了这个地方，死亡才是最初的那个她！

    要么就是给巴尔另外一份破坏和创造的权柄！

    从而让巴尔真正站在和两个世界的死亡同样的层面上！

    这个世界不能被破坏掉！

    巴尔的梦想目前还需要这个世界继续存在下去！

    破坏魔神打算守护一个世界不被破坏，听上去有点讽刺？

