    明玉心想，这个人啊，是个太监，可丰神俊逸，并不输哪位世家公子。甚至于，他比他们更有男子气概，更有格局，也更吸引人。

    韩子俊叹了口气，又有些好笑，“这不是我的意思。”

    “哼！”

    “我的确很感激公主，但没想过给公主送礼。”

    明玉斜着韩子俊，“哦，你连知恩图报的心思都没有。”

    韩子俊摇头，声音低沉却温柔：“我以为我和公主之间，不需要这些虚礼。”

    明玉脸红了红，“我们之间？”

    韩子俊退后一步，冲明玉行了个礼，“日后公主有用得着韩某的地方，韩某赴汤蹈火，必定以命相报。”

    明玉冷笑一声，“这次的事，陆雪微出力更大，你打算怎么谢她？也要以命相报？可你的命只有一条，给了她又给我，这该怎么分？”

    “我和阿微之间不用谢。”

    “韩子俊，你对本公主还真是客气！”

    见明玉气得转身就走，韩子俊皱眉，他哪里做错了吗？

    前院，陆雪微和明炤抱着肩，正在审问负责给明玉公主送礼的那个番役。

    番役还是十几岁的毛孩子，苦着脸道：“千户说要送姑娘家礼物，那定是要和人家姑娘结对食，属下就问了几个一起当值的，他们说因为太监没有那个……咳咳……自然要送姑娘最需要的。”

    明炤被气得半天说不出话来，“你脑子在想什么！”

    陆雪微看向明炤，气道：“你脑子在想什么？”

    “我？”明炤指着自己。

    “一看这小子就不稳重，你还把这事交给他办。”

    明炤道：“你别看这小子毛躁，可他出任务从未失手过，绝对是办事的好手。”

    “那你也得要看办什么事吧？”

    “还得分什么事？”

    陆雪微摆了一下手，懒得跟他们废话了。这时，她看到明玉从后院气冲冲出来了，虽然有点怵，但还是追了上去。

    “公主，这事是误会，我哥真不知道。”

    明玉不理她，大步走在街上。

    “那个，要不我再给你补份儿厚礼？”陆雪微问。

    明玉猛地停下，“你凭什么送本公主礼？”

    “自然是谢你帮了我们大忙。”

    “你们？你和韩子俊？”

    “是啊。”

    明玉点头，“我帮的是韩子俊不是你！”

    “哦，有什么区别吗？”

    有什么区别吗？

    明玉也说不出来，人家是兄妹俩，她还不许人家不分彼此了？

    “诶，前面是珠宝行，公主不如去挑几样首饰，当我们赔礼了。”

    “本公主缺这些东西？”

    陆雪微心想，这女人还真难伺候！

    “总要表表心意的，公主随便挑选，咱挂我哥的账上就是。”

    “挂韩子俊账上？”

    “当是他送你的。”

    韩子俊送我首饰？明玉听着这话，莫名有点受用。

    见明玉松动了，陆雪微忙拉着她往珠宝行跑去。

    只是刚进门，便听一声：“你们铺子所有的首饰，本姑娘要了！”

    这一声太豪横了！

    横得让人想笑，这可是全京城最大的珠宝行，若真都要了，那可是万万两真金白银。

    不过二人在看到喊出这句豪言壮语的人是谁时，便没敢笑。

    容乐！

    容家二姑娘，而容家是盛京首富，也可以说是南晋首富。富可敌国在他家身上，一点都不言虚。

    陆雪微和明玉对视一眼，一左一右走到容乐身边。

    “乐儿，今儿心情不错？”明玉歪头，见容乐双眼哭肿了，当即后悔说出这句话。

    “容姑娘，砸招牌来了？”陆雪微也看了容乐一眼，不过她这话一出，本来兴奋的快要飞天上的掌柜不飞了，换成了一脸警醒的样子。

    容乐看到陆雪微，瞪了她一眼，又看到明玉，哇的一声就扑过去了。

    和盛酒楼二楼雅间，容乐握紧拳头，闷着一口气，努力忍住哭声。

    “我……他……哇哇……”

    还是没忍住！

    已经听她哭了半个多时辰，陆雪微已经没有耐心了，大手往桌上一拍，哐当一声。

    容乐惊得一下子忘了哭，抬头看向陆雪微，傻愣愣的。

    “哭能解决问题？”

    “陆雪微……你凭什么……”容乐指着陆雪微，偏眼泪还哗哗往下流，于是一点气势都没有。

    陆雪微冷哼一声，“哭不能解决问题，但死绝对可以，一了百了！”

    容乐气得眼前发黑，“有你这么安慰人的……你……”

    她哭得昏昏沉沉的，满脑子都是浆糊，一句话说了前面忘了后面，于是求救的看向明玉。

    明玉叹了口气，给她倒了一杯茶。

    “哭死也算一种死法，虽然憋屈点。”

    容乐这下哭不出来了，被这二人给气得。

