    扶苏都惊了。

    他没想到李信竟然也想拉拢李珏，不过他倒是饶有兴趣的看着。

    若是李珏真的肯跟着李信，那也不错。

    甚至到时候他们还能够一起建立战功，成为亲密无间的战友。

    但是。

    李珏拒绝了，道：“多谢李将军美意，在下怕死，不敢上战场。”

    开玩笑，都快要把齐国给灭了，再加入军部，吃屎都赶不上热乎的。

    到时候大一统肯定是要裁军的，他这种新兵蛋子也肯定要被裁掉，就等于浪费他大量的时间。

    除此之外，如果在战场上杀人过多，肯定是要被重点关注，到时候火速提拔，他想低调都不可能。

    在战场杀那些小角色，根本于事无补，还会让他过早暴露，并非李珏心中的最佳选择。

    李信愣住了。

    他没想到李珏拒绝上战场，竟然是怕死。

    一时之间，内心有些鄙夷。

    但是又觉得不可思议。

    这么一个高手，堂堂正正的刽子手，留在这儿可能煞气入体，也会死，怎么会害怕战死。

    他看向扶苏，以为扶苏也会鄙夷李珏。

    但是。

    扶苏只是苦笑，他摇了摇头，道：“李亭长，你就算要拒绝，也找个好点的理由啊。罢了，你不喜欢参军，那就继续当刽子手吧。”

    他根本不信，李珏是怕死而不想参军的。

    一个能够写出恢弘诗句之人，还能够在文武百官面前斩杀他国之王的人，怎么可能怕死。

    就算是上过战场之人，九死一生之人面对这些场面，都会畏手畏脚，瑟瑟发抖。

    李珏都不会，更加不会怕死。

    扶苏道：“只是你当刽子手终究不是长久之计，毕竟你如此优秀，只有让人知道你，才能够发挥出你的长处。”

    李珏道：“我的长处除了裤裆里那玩意，就是砍头了。”

    扶苏叹息一声，他听出来了，李珏还是不想离开此处，让他很无奈。

    有点恨其不争，但是偏偏他又在刽子手这个行业之中屡立功勋。

    这样的人，肯定能够在其他方面大放异彩。

    扶苏不打算立即把李珏介绍给嬴政，但是却打算等时机成熟了，一定要将李珏扶上位。

    他又道：“最近好多事情，你都立了功，就算我想隐瞒，也绝对瞒不住的，到时候父王封赏下来，我可拦不住，你也不许拒绝，否则父王饶不了你。”

    李珏撇了撇嘴，这点功劳在嬴政眼中微不足道，只要没有人刻意夸大，他可以在这个岗位上干到死。

    李信拍了拍李珏的肩膀，道：“年轻人，能力越大责任越大，你的实力不该屈居于此。”

    李珏却笑了，道：“上将军，署有狱是大秦最有权势的部门之一，三公之中以廷尉为尊，虽然署有狱是廷尉下辖之中的一个部门，却也是无数人向往之地。”

    他笑了笑，道：“虽然刽子手在其中微不足道，但是我还挂着亭长职位呢，怎么说，我这个工作还是很有前途的。”

    一时之间，李信竟然无法反驳。

    因为。

    李珏说的，还真的有几分道理。

    署有狱很多狱卒都是军队下来的，而且咸阳的署有狱终究是在城内，多多少少有些油水。

    当兵的就只能在外征战，如果没有战争了，就只能回家种田。还真的不如在署有狱当个差，不过当然不能只做刽子手，还是要当官。

    贾似真这种人就过得很好，在署有狱之中要权势有权势，虽然不能入朝，但是出事了也不用背锅。

    别人入狱，他能够捞很多油水。

    李珏见着李信和扶苏二人都愣住了，他又笑道：“二位，天色已晚，在下还要去吃点东西，然后早点休息了，你们也请回吧。”

    李信直接转身走人。

    扶苏忽然叹息一声，道：“不见了玉儿，我的心还是很空虚，李亭长，你说我去找她，好不好？”

    李珏道：“大公子，你忘了，玉儿姑娘说的两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮了？”

    扶苏懵了，错愕道：“不是说的红豆生南国，春来发几枝么？”

    李珏愣了一下，随后道：“对，我给忘了，没关系，总之是一个意思。”

    在扶苏质疑的眼神之中，李珏语重心长，道：“大公子，玉儿姑娘更渴望看到你君临天下，而不是整日儿女情长。”

    扶苏眼睛放光，随后又道：“父王春秋鼎盛，我怎敢有如此念头。”

    李珏道：“又不是说现在，可以是以后嘛。你现在要做的，就是为做一个贤君做准备。”

    果然，酸臭的爱情力量是伟大的，扶苏顿时来劲了。

    自我鼓励，道：“我明白了，多谢李亭长提点。我这就回宫，父王最近给了我一些政务，说是准备一些灭了齐国之后，统一中原该做的事。”

    李珏笑着鼓励他赶紧去做，然后转身走人。

    回到七号房。

    李珏老老实实的吃饭睡觉，并未外出，因为他察觉到有人在监视他。

    他神念扫过去，就知道监视的人是李信。

    看来今日与李信交谈，让他产生了一些怀疑，所以打算监视他一下，看下他是否真的甘于平庸，或者是别有图谋。

    这让李珏有些无语，想要出城找孙悟空的，却被此人监视，着实有些不好外出了。

    甚至是李信还在外面用肉眼监视，让李珏修炼都不方便，就怕李信这货忽然杀进来，坏了他修行。

    因此。

    已经好几个月没有睡过觉的李珏，竟然破天荒的睡大觉了。

    他也没有用神游天外，就怕灵魂不在的时候，李信乱动他的肉身。

    这一夜。

    李珏美美的睡了一觉。

    但是，却有很多人因为他而失眠。

    孙悟空还期待着李珏能够赶来，指点他修行之中的一些缺陷，却迟迟不来，就在骊山深处之中找到了一个神力充沛之地，进入其中修行。

    李信守了李珏一夜，却没发现任何异常。

    扶苏因为李珏的话，回去就发愤图强，不敢说头悬梁锥刺股，但是努力程度差点猝死。

    至于城隍庙里。

    城隍把张道陵大天师的话传回来，温良和老婆子都蒙圈了。

    他们昨夜在李珏神游天外之后，就把人给送上天，没想到一波未平，一波又起。

    除了一个狼妖，还有一个狐狸精也要问斩。

    温良苦涩道：“城隍大人，这个真不怪我们，谁能想到竟然有两个妖怪问斩。”

    城隍道：“事已至此，还是要解决问题的。李珏是百年来最适合上天斩妖之人，此次狐狸精作乱，还需要他再次上天。”

    温良道：“按照他在天上的遭遇，他未必肯再上去。甚至都未必敢再使用神游天外，那可就难了。”

    城隍道：“就是难，才需要解决。如果因为困难，就退缩的话，还当什么神仙？”

    温良道：“但是，现在李珏根本没有再用神游天外，我们又不能跟他正面接触，这可如何是好？”

    城隍也用神通查看，此时的李珏竟然老老实实的睡大觉，不修行不上天，实在是不求上进。

    他也为难了。

    只好叹息一声，道：“等着吧。”

    随后又道：“对了，孙悟空那边，你们有接触么？”

    二人摇头。

    城隍道：“没接触就好，我怕你们犯错误，到时候被推上斩仙台，本官也救不了你们。”

    温良道：“大人，孙悟空留在这儿跟着李珏学法术，那又该怎么解决？”

    “你问我，我问谁？”城隍也恼了。

    这个问题，让他掉了不少头发。

    温良又道：“那个孙悟空到底是何许人也，为何上面一定要让他去方寸山修行，而且还要我们各路土地日夜游神都照拂他，莫非他是上古大神转世？”

    城隍瞥了他一眼，道：“不该问的就别问那么多，本官知之不多，也不会告诉你的。”

    几个人交谈着，又等待了一夜。

    结果。

    这一夜。

    李珏真的是睡大觉。

    日间的时候，温良还叹息一声，“希望除了这个狐狸精之外，不要再有妖怪犯浑了。”

    城隍却是摇头苦笑，“人王嬴政即将一统，成为千古人帝，如此功劳，上苍都要降下福泽，肯定会吸引无数妖魔鬼怪。”

    他叹息道：“本官只怕，到时候只会越来越多妖怪铤而走险。”

    他担心没错。

    此时，远在西域的积雷山，有一个老狐狸痛哭流涕。

    “我的女儿啊，竟然被凡人给毁了肉身，还让神仙抓上天，即将问斩了。”

    手下道：“启禀万岁大王，那个凡人的身份已经查明了，乃是在咸阳城的一个刽子手，他当众毁了公主肉身。”

    老狐狸万岁大王厉喝道：“本王要亲自去一趟咸阳，为女儿讨回公道。”

    手下们纷纷劝说，“大王，天庭有令，不得我们去骚扰凡人，公主也因此才被抓了的。”

    万岁大王怒道：“老夫管不了那么多，我的女儿已经被抓了，我九尾狐狸一族的希望，她是我献给牛魔王的，怎么能够这么死了？”

    手下们面面相觑。

    一个狐狸道：“父王，妹妹被抓了，我们杀了那个凡人也没有用，根本救不回来，还可能让我们变得危险。”

    万岁大王痛心疾首道：“救不回来，也要报仇。此事不宜多人，你们都留下看家，我就带几个女儿过去。”

    随后便是不再理会众人的劝阻，带着几个狐狸精，便是往咸阳方向而去。

