    “什么！”

    听闻李敖的爷爷战败，杨峰、李霄、陈昊、牛小玉等人，全都惊呆了！    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    李敖的爷爷，率两千万天兵天将去攻打黑风寨，还把大罗镜三重的赤脚大仙都带去了，怎么还失败了？

    “放你娘的狗屁！”

    李敖气急败坏，上去就是一脚将那个学子一脚踹翻在地，怒道：“你爷爷才战败了，我爷爷带两千万天兵天将去攻打一个山贼窝子，怎么可能会失败，再他娘拿这种事跟我开玩笑，开我不弄死你！”

    他不信自己的爷爷会战败。

    开玩笑，两千万天兵天将，还有他得哪吒，杨峰他爹杨戬，以及四大天王，关键陈昊的爷爷赤脚大仙都去了，那么大的阵容，别说打一个黑风寨了，就是打一个部落，也绰绰有余，绝不可能会战败！    “你不信，你自己出去看啊！”

    那个学子一脸无辜起身，气呼呼的丢下一句话离去。

    “去看就去看，要是我爷爷抓到孙悟空他们回来，看我不抽死你！”

    李敖觉得那个学子是在骗他，便大手一挥道：“大家跟我出去看看，我他娘就不信我爷爷会战败归来！”

    说罢，一群人往外头而去。

    很快，他们就在长安城外，看到大队天兵天将从长安城空中掠过。

    并且，长安城全是各种各样的议论声闯入他们的耳朵。

    “李天王率领两千万大军兴致勃勃的出发，怎么回来一个个跟霜打的茄子一样？”

    “该不会是战败归来了吧？”

    “那还用说，肯定是战败回来了啊，没发现都没抓到人吗？”

    “从这些天兵天将，以及哪吒等人脸色难看，足以看出他们是战败归来，否则哪会是一个个的愁眉苦脸。”

    “......”    听闻议论声，再看各自的爹和爷爷确实都愁眉苦脸，无精打采的，李霄弱弱道：“该不会是真战败了吧？”

    “不可能！”

    李敖还是不信爷爷会战败，便一跃而起，飞到虚空中，来到大军跟前，笑问道：“爷爷，没有抓到孙悟空和叶辰他们，是不是在大战的时候，把他们都打死了？”

    却不料，他话音刚落，李靖就喝道：“滚一边去！”

    杨峰身躯一震，一脸无辜道：“爷爷，我做错什么了，你对我那么凶干嘛？”

    立即都要把手中的宝塔砸过去了，被哪吒拦住。

    而后，哪吒过去，将李敖拉到一边，说道：“你爷爷打了败战，心情糟糕的很，就别没事找骂了，回道院去，乖，听话。”

    李敖闻言如遭电击，整个人都懵了，不知所措道：“怎么就战败了啊爹，两千万天兵天将啊，还有赤脚大仙也去了，区区一个山贼窝子怎么可能打不下来，你别骗我啊爹。”

    他都要疯了！    这要是真的，脸都丢尽了！    “爹没骗你，真的打败仗了。”

    哪吒说道：“黑风寨那些土匪，也不知道哪里学来的兵阵，非常厉害，虽然比起天兵天将的兵阵还逊色很多，本来是能打赢的，结果来了十亿部落大军援助他们，这才打了败战。”

    李敖：“......”    这尼玛...    也太背了吧！    他受不了那委屈，气呼呼道：“爹，我都把大话说出去了，说爷爷和您一定能打胜仗，结果又打了败战，我都没法在道院待下去了，你一定要向玉帝申请更多大军，然后再去攻打黑风寨，这次一定要把黑风寨灭了，把叶辰和孙悟空那两杂碎抓回来啊！”

    “好好好。”

    哪吒点点头：“回道院去吧，爹要和你爷爷去面见玉帝了，别耽误正事。”

    说罢，他绕开李敖，跟上大队。

    “真的战败了？”

    杨峰等人过来问道。

    “娘的。”

    李敖说道：“本来能赢，都快把黑风寨灭了，结果来了一百亿部落大军帮黑风寨，这才打了败仗，南瞻部洲那些部落真是该死，如果不是他们插手，能打败战吗？”

    说十亿感觉有点少，为了把吃败战成为理所应当，才说一百亿。

    “我的天，一百亿部落大军援助黑风寨，能不败都难。”

    杨峰等人如是道。

    于是，他们回到道院，都说是一百亿部落大军帮黑风寨，才导致战败，这使得有些人想笑话他们都没法笑话。

    不多时。

    李靖等人，进入凌霄宝殿。

    玉帝见他们进来，顿时满面红光道：“李天王，这次你亲自挂帅出征，把孙悟空和叶辰他们抓回来了吧？”

    李靖往地上一跪，说道：“启奏玉帝，我们...打败仗了。”

    “什么！”

    玉帝从宝座上弹了起来。

    满朝文武也都被惊到了，交头接耳低声议论了起来。

    “怎么又战败了？”

    玉帝冷声道。

    李靖说道：“黑风寨的山贼，比我们想象中还要可怕，他们的兵阵威力非常强大，与天兵天将的战力相比，差不多是一比三。”

    “也就是说，一千万天兵天将，跟他们三千万大军能打个平手。”

    “而他们有五千万山贼大军，我们两千万虽然打的过，可是突然来了十亿部落大军帮助他们，这才导致我们的火力不足以和他们抗衡，才吃了败战。”

    “为了减少伤亡，臣便率军撤退，损失了将近两百万天兵天将。”

    这话一出口，顿时引发满朝议论。

    “部落大军都不会兵阵，普天之下只有天兵天将会兵阵，黑风寨的兵阵是从哪里学到的？”

    “这要是让他们把兵阵扩大规模，装备整个南瞻部洲，那想抓孙悟空和叶辰难如上青天了！”

    “是啊，南瞻部洲所有大军加起来超过百万亿，这要是全部装备兵阵，咱们天庭只有不到万亿天兵天将，根本没法打的过他们，到时恐怕得天界大乱了！”

    听闻天界大乱这四个字，玉帝心头一颤，猛然回想到鸿钧说过，百年之后天界必将大乱。

    “该不会是，这就是引发天界大乱的原因之所在吧？”

    想到这，他当即问道：“那些山贼会兵阵，是谁训练出来的？”

    “这个臣还不能确定。”

    李靖回道。

    玉帝连忙道：“查！立即派人去查！一定要查出是谁训练出来的，然后告诉朕，立刻去办！”

    “臣，领玉帝法旨！”

    ......    此时。

    黑风寨的人马，与天圣部落的人马，经过长途跋涉，已经快要抵达天圣部落境内了。

    就在这时。

    前方突然出现密集的大军。

    紧接着，一个声音突兀响起。

    “天圣部落首领，你好的很啊，敢把我部镇东大统领给杀了，你们今天死定了！”

    

