    石厅两边早已坐满了男女老少，观其打扮，大多都是魔道中人。

    在周围烛火的映照下，司徒平一眼就瞧见了四个披头散发的妖人，正围着个美貌道姑坐在一边。

    那几人听到毒龙尊者的谈话声后，也张目看了过来。

    发现这新出现的一行人中，貌似有两个熟悉的身影。

    “是你？！”

    “是那两个小贼！师父便是他们……”

    那道姑察觉到自个徒弟的反应后，却是把手一挥。

    瞬间几人就住了嘴，只是狠狠地盯着司徒平。

    尤其是四魔伊红樱，捂着受伤的断指，一副择人而噬的样子。

    “这位小道友倒是面生得很，怎么也不见毒龙道友之前提起过？”

    道姑说着又把目光转到了胡僧的身上。

    脸色看不出喜怒，身子却是微微挪动了一下。

    “魏道友莫急，我这也是第一次见到，待我为你们相互引荐一番。”

    毒龙尊者在酒席的另一边寻了个位置，将司徒平与薛蟒安置下来，又叫来几个魔女在旁边侍候。

    “这两位是万妙仙姑的高徒，此次过来是托我帮忙而已。”

    毒龙尊者的话音刚落，却见司徒平身旁坐着的那个十一二岁的童子突然开口说道。

    “哦？便是毒龙道兄之前提过的那位混元老祖的妻子，许飞娘？”

    见胡僧点了点头之后，童子好奇地望了一眼司徒平。

    接着又把目光垂了下去，轻轻颔首算是见过。

    “二位师侄，这位便是我魔道中的东方魔鬼祖师，五鬼天王，尚和阳！你们莫要看他年纪轻轻，一副童子打扮，实则和我一般都是活了数百年的老怪物。”

    那红脸童子轻哼了一声，也没反驳。

    捏了捏脖子上的一串骷髅头念珠后又将一双赤脚盘起，不再言语。

    司徒平拱了拱手之后，又听毒龙尊者继续介绍着其他人。

    坐在他另一边的是个豹头环眼，大鼻阔口的蛮。

    穿着一件红色袈裟，上面系着几个拇指大小的骷髅头。

    此人便是西方野魔雅各达，和史南溪一样都是毒龙尊者的师弟。

    而史南溪也在那雅各达的身边，和自己一同到来的紫衣女子轻轻坐下。

    然后就是那位姓魏的美貌道姑，正是郑八姑提到的神手比丘魏枫娘。

    司徒平从原著中早已了解过这位神手比丘的“光荣事迹”，心中当下起了万分的小心。

    见司徒平朝自己这边看了一眼，那魏枫娘眉头微皱，一双凤目闪着寒光，把头扬起。

    “听我那几个不成器的弟子说，司徒道友曾经帮那郑八姑解围，还顺道将他们打伤，是与不是？”

    “确有此事，当时在下见他们双方争斗，也是心急，没来得及过问，便出手将他们分开，不想无意中竟然伤到了几位，晚辈在此赔罪了。”

    司徒平见这情形，知道自己躲不过去。

    只好深吸一口气，坐直身子，拱手拜了一拜。

    “呵呵，司徒道友出手可真是不凡，我这几个弟子在你手底下都没走过几招，便都受了轻伤回来，此事尚是小事，可那郑八姑手中的宝物对我十分重要，不知司徒道友该如何赔偿与我？”

    魏枫娘说着语气转寒，眼眸之间却是流露出丝丝杀意。

    接着把手一抬，就见她身前的茶杯倏地腾空而起，直直朝着司徒平飞去。

    “叮叮！叮！”

    几道撞击声之后，却见四道灰色剑光破碎开来，消失不见。

    而那个旋转的茶杯也当空碎裂，掉在了地上。

    魏枫娘秀目一瞪之后，变了个指诀。

    又见一道青黄剑光从她袖中飞出，看上去锋芒四射。

    司徒平面色凝重地盯着朝自己飞来的剑光，伸手一招。

    瞬间变幻处八道灰色剑影，上前抵住。

    那美貌道姑见此嘴角挂起一抹冷笑之色，接连变化数个指诀。

    只见那道青黄色剑光霎时间涨到了三四尺左右，看样子还留有余地。

    而对面的那些个灰色剑光纷纷颤抖起来，不一会儿又破裂开来，化为乌有。

    “魏道友住手！！”

    就在毒龙尊者大喊之时，那道青黄色剑光已是从司徒平的胸前一闪而过。

    诡异的是，此时的司徒平身上的伤口处，并未流出一丝血液。

    随着一股微风吹过后，他整个人竟是缓缓消散掉了。

    “妙！想不到这位司徒师侄不光剑法犀利，其身法也好似玄奥异常？”

    尚和阳笑着拍了拍手，眼睛却看向了身旁的石柱之后。

    “在下这点微末之技，哪能入得了天王的法眼中呢？”

    司徒平捂着胳膊从石柱后面缓步走了出来。

    但是浑身气势凝成一片，随时防备着来自魏枫娘的攻击。

    “魏道友看在我的面子上，就将此事揭过如何，司徒师侄已经被你所伤，你还要抓着不放么？”

    毒龙尊者说道最后，语气中已是带了一丝警告的意味。

    “既然毒龙道兄替他求情，我便将此人放过，日后若再与门下为恶，莫怪我神手比丘没有打过招呼！”

    魏枫娘收回目光，坐好身子。

    而她身后的几个弟子见状连忙上前端来茶水，又在其肩膀上轻轻拿捏了一阵。

    司徒平意味深长地看了一眼魏枫娘之后，也坐了下来，

    他身旁的魔女却是拿过来一个药盒，用细指沾了一点乳白色药膏。

    在司徒平的手臂伤口处轻轻擦拭了起来。

    眨眼的功夫，就见那道一寸来长的伤口已经愈合。

    只留下个微不可查的伤疤，看样子第二天便能痊愈。

    “司徒师侄受惊了，若是不舒服的话，我便吩咐人带你下去休息可好？”

    毒龙尊者见司徒平并无大碍后，这才舒了一口气。

    “师叔放心，在下只是一点小伤而已，在那灵药的医治下，已经好了八九分了。”

    司徒平抱拳谢道，余光却是又扫了一眼魏枫娘，并未多说什么。

    “如此就好，今天是我大喜的日子，我不希望再有此类事情发生，诸位可听明白？”

    “你这老毒龙办个哪门子喜事，还不借着纳妾的由头将我们几个聚在一起，想要讨些便宜过去么？”

    尚和阳闻言挑起浓眉，撅了噘嘴，不满地说道。

    “哈哈，还是尚天王深知我心，我此次……”

    就在毒龙尊者准备说下去时。

    众人又见到一个身高八尺开外，大头圆眼，一脸的凶光的大耳和尚快步走了上来。

