    也不知道什么时候席泽才可以回来。要不是这样的话，初七去也不至于会是就连冰箱也都没有多看几次。

    “我打下手吧，我之前也是在家里给爸妈们打下手的，他们都觉得我做得挺好，这一次我一定可以帮你。”小妹非常积极，她现在迫不及待就想见到初七到底是怎么炒菜的。

    “那就来吧，先将这些东西处理掉，知道怎么做吧。”初七也不客气，将厨房的一个角落让给了她。

    也就只是让她去洗一下菜，或者是切一下几道简单的食材而已。

    初七看着她忽然有了一个想法，“那要不就这样吧，你就先看看自己到底是有什么想吃的。然后就告诉我，我教你怎么做。”

    小妹吃了一惊，连忙说自己肯定是不行的，只是打下手还可以，但真正让她自己去做。的话那就太难了。

    初七坚持，“没有什么难的，你要是想吃得好吃的，那就按照我所说的去做。”

    小妹拒绝不了，只好是答应下来，但是见到初七将所有的工作都丢到她身上时候，还是有点手忙脚乱。

    不过等到所有人都做好准备，已经热了锅将菜都放进去之后，她心里又有些踏实了起来。

    她按照初七的每一个步骤尽心尽力，不敢出任何的纰漏。

    等到一个小时之后，三菜一汤就已经新鲜出炉。

    面对这一桌子的饭菜，小妹心里感慨得很，她这么多年以来都没有尝试过自己做饭菜，现在竟然就是做了这么多，要是给自己家里的人知道的话也不知道会。激动成什么样子？

    “我的妈呀，还真就做出来了，刚才一度以为要失败了。”小妹抹了一把汗，她刚才紧张得都出了不少的汗水。

    “辛苦你了，这一餐也就相当于是你自己下厨了，也可以回去好好琢磨一下。”初七夸奖了一下，还顺手在小妹的头上摸了一下。

    她对小妹其实也有点像对待自己的妹妹那样，她在想，如果将初涟漪，换做是小妹的话那段。肯定是心甘情愿宠着她，而不是变成现在这个样子。

    但一切都没有如果，也没有任何的改变。只要是她还在这里的话，所有的都会是未知数。

    这一顿饭，小妹说得挺香的，主要就是她觉得自己做的这些实在是太好吃了，不管是吃了多少次都能够回味。

    小妹揉着圆滚滚的肚子在沙发上感叹，“觉得我也有机会成为一代大厨，你看我这第一次做的菜竟然都这么好吃，要换做是练好几年之后，那当然就是可以直接出师了。”

    “想要成为真正的厨师，也并不是你想的那么简单。”初七说了一下一些常识。

    小妹听得云里雾里的，但也就只是听听而已，她怎么可能会去当。可是呢，不过就是有点感慨才会这么说。

    “这么说我怎么感觉你是做过厨师呢，这些事情都知道这么清楚，难道是打人内部了？”

    初七之前就在餐厅里边当过一下厨师，并且还做过一些顾问，那当然可以知道这些流程，只不过在小妹看来这些都是一些经历。

    “算是吧，我之前拍过有关这方面的细节，做过一段实习生。”

    不管是哪一个店家，对于实习生都是挺欢迎的，因为这意味着廉价的劳动力，并且还意味着可以有更多的可能性。

    小妹感叹“真好，我怎么感觉演员就是半个全能大师呢，只要是想要拍摄那方面的就去学一下，不管是不是学到了什么东西，只要是有点皮毛也都足够了呀。”

    这说的也算是一个方面，而且在拍戏方面初七也是挺敬业的，只要是自己不懂的，那当然就是想要去弄懂来，如果在拍戏过程之中都不能够做到这一点的话，那也不知道以后会是如何。

    只有让自己相信了那么，拥有足够的自信以及信念感，那才能够让观众都相信。

    小妹曾经看到过初七为了拍好一部戏，才去学了跳舞，虽然你也打不过。的专业水平，但是比起一些没有任何基础的已经好了不少。

    “唉，我以前总觉得这样敬业的演员其实就很少见了，但是你这样敬业的。的确还是很少见。”

    谁说不是呢？初七和席泽都是一样的敬业，并且不管但对方是怎样的都会做好来。

    这两个人不管是思维还是行为，上面都有着一些相似之处。就跟之前那些人所说的一样，这两个人有着太多的共同点，也许会走得不远。

    但是他们并没有理会这一些，只是坚定走下去，只管做自己的。

    小妹离开之后初七独自一人在出租房里面，也并不是觉得孤独或者是有其她的情绪，只是有点不知道自己现在到底是怎么样了。

    小妹的陪伴的确是让她察觉到了和以前不一样的状态。太久以来都是孑然一身，以至于让她忘记了有朋友在身边，到底是怎么样的感觉。

    这么一股平静并且充实的感觉，的确是要比空荡荡的感觉，也要好很多。初七在沙发那愣神，她在思考着要是换做是自己的话，好像就与寻常人差不多了。

    “你到底要什么时候才可以回来啊？”

    寂静的租房之中并没有任何的回应，初七知道不管她说什么都没有任何作用了，她只需要继续按照现在的方式生活下去，不要让任何人觉得她脆弱了。

    现在的一切和以前都不太一样，初七甚至都不太熟悉，现在到底自己在想些什么。

    又或者就是初七知道自己再也等不到席泽才会如此，但她又不想去面对这么一个事实。

    这么一个大活人说不出现就不出现，不就是会让很多人疑惑的吗？但现在的事实就是没有谁会去在意，也没有谁会认为这些事情会对他们有任何的影响，就像是花儿凋谢。春夏秋冬一样，没有任何人觉得异常。

    “初七，我怎么感觉你现在情绪好像挺低落的，是不是还在想这席泽的事情？”小妹是初七身边陪伴者最多的人，她当然就察觉得出来，初七现在心情似乎是有些低落。

    本来她和席泽还算是挺登对的一对情侣，但是因为这些事情而变得有些难以在一块，这些当然就是会让很多人都唏嘘不已。

    “还好吧，你不要想太多，我现在就觉得自己挺好的，不需要任何的调节。”

    初七做的滴水不漏，谁都不能够从她身上得到自己想要的答案，不管谁问她都一概回答自己很好，不需要担心，但正是因为这样才会是让人更为担心。

    但是小妹也不知道席泽到底怎么样了，席家那一边就连一点动静都没有，他们似乎是发生了一些，但是至今为止都没有谁会去说起这一些事情。

    以至于到了最后时候初七依旧还是没能够得到许多的消息，随后才是慢慢去忘了这一些似的。

    一直等到一周之后李晨再次来找她，她看起来有些疲惫，但是眼里却是有着属于胜利的光芒。

    不管是发生了什么事情，初七都不至于会是让他去承受这一些损失，但现在看着的时候，忽然又觉得一切似乎都是会有转机似的。

    “你又来做什么？我并不想见到你，你要是有点自觉的话就自己走吧。”

    出去说话也都没有半点的掩饰，她对李晨没有好感，李晨对她也是一样的，两个人相当于是相看两厌。

    但是李晨这一次并没有离开，她只是看着初七沉默了好一会儿，然后邀请初七去咖啡厅坐一会儿。

    初七当然是没有答应她，本来就不想和李晨牵扯上，并且也不想从李晨的时候里听到任何关于邪则的事情。如果真是这样的话，那就是让她觉得自己就连李晨都不如。

    “你这个女人还真就是太冷清了，我都不知道你现在到底是在想些什么，如果真就觉得自己对席泽没有任何感情，那大可以现在就去宣布。”

    李晨看不起初七，并且认为初七没有任何的价值。但是初七却是席泽的爱人，并且也是这二十多年来唯一一个公开承认的女朋友，这一点就足够让李晨嫉妒。

    喜欢了那么多年的男人，竟然就只是对另外的女人动心，这不管是谁看来都会是接受不了的。

    “这跟你没有任何关系，你要是再来打扰我的话，那我就不知道会发生些什么了，而且你既然是看不惯我，那就不要再来找我就行了，难为你竟然就让自己这么难受，都要来找我。”

    初七看起来就跟寻常差不多，她本来就对李晨没有好看，现在看着李晨心里想着的却是席泽。他们之中也没有谁说话，但是彼此都是明白的。

    席泽现在并不需要任何人去关注，但是正是关键时刻并不能去打扰。

    正与初七所设想的差不多，现在席家正发生比较严重的事情，并不仅仅是有继承权这方面的危机，而且还有更多的阴谋。

    古往今来所有都是为了利益，不管是谁都好，没有那么一点利益，谁愿意？

    初七总不可能是用小女孩的心思去揣摩，要不然就是有些太过幼稚了。

    想想行家那样大的家族，要是真的想要去做点什么手脚的话，也不必在她身上浪费时间。初七知道这一切都有可能会使一些人做出的安排，还不是别的原因。

    “我可以告诉你一件事，席泽现在正在受到家族的压力，他很可能很快就会离开娱乐圈，到时候。你也就没有了。”

    初七有些出神，她还是这么久以来第一次听到席泽的消息，而且还是从李晨的口中得知。

    也并非是没有任何感觉，只是她依旧面无表情的将李晨送走，都不知道李晨到底说的是真是假。

    从来都没有想过会和谁在一起，初七现在真正尝吃到了情爱滋味，却又是被狠狠打了一巴掌，这样子的感受，一点都不好受。

