    京城人话都撂这儿了，陈辉还能拒绝吗？

    那提得要求肯定是让樊总欲罢不能的！

    陈辉也知道这几人心里在想什么，既然想从他这里拿到点东西，那先得付出点什么，对不对？

    陈辉拍了拍金辰纤细白皙的大腿，说道：“向大家好好介绍下自己。”

    金辰闻言，起身捋了捋头发，莞尔一笑道：“各位老师好。我是金辰，之前在糖人旗下的艺人，出演过《无心法师》中的月牙，现在是陈总旗下的艺人。”

    樊总拍了拍大腿，说道：“我知道！《无心法师》可是部好网剧，拍得不错，你也演的不错，可惜，当初竞价时我们这边犹豫了一会儿，就让搜狐抢去了。”

    “不过没关系我们和糖人这边也在筹划《无心法师2》，到时候金辰你也继续出演。”

    金辰眉眼间露出一抹喜悦，赶紧谢道：“谢谢樊总。”

    陈辉笑了笑，说道：“樊总，这金辰可是我旗下第一个艺人。我现在手头上没什么影视资源，得靠你们照顾照顾，先不说这些，我先喝一杯再说。”

    “陈总说笑了。良辰美景可是大广告商，还怕没资源？”

    “这样吧。我干脆让金辰找去我们自制的《拜托，冰箱》当个主咖，和何囧一起。另外，《青云志2》也在筹划中，我这边可以推荐金辰去试镜。”

    陈辉笑着说道：“那感谢樊总了，金辰还不谢谢樊总？樊总给你的可都是好资源。虽然没有电影演，也挺不错了。”

    樊总嘴角抽了抽，但谁叫他之前把大话撂这儿了，不能丢面子啊！

    再说了，平时他们企鹅也不签约女艺人，基本都是和顶流展开合作关系或者直接投资其他影视公司，对于一部电影或者电视的主演来说不是太需要，更多的还是拿出去进行资源交换。

    反正给谁不是给，还不如给陈辉。

    要是不出意外，陈辉那特效公司可不得了，恐怕内地所有影视的cg特效都会找陈辉。

    现在这时代，传统特效用的是越来越少，cg特效是逐渐霸占了市场，国内市场一年电影、电视方面的特效费用至少也是近百亿的规模。

    那可不得了，尤其是当这种国内自己的特效能媲美好莱坞顶级特效之后，恐怕国民的荣誉感那是与日俱增，电影的票房，电视剧的收视率、点击量那也会大幅提升，收益自然也会更高，那用在特效上面的费用也会更高，这是一个反哺的过程。

    如果陈辉公司特效在顶端方面全片都能做到像刚才那几分钟的视频那样，还用考虑什么？

    真正的中国电影崛起了！

    那是能够与好莱坞相抗衡，向全世界输出中国文化！

    票房、周边的收入肯定不再是用人民币计量，直接开始收美元，入外汇了！

    国内市场，那二十亿以上票房的电影也肯定会层出不穷。

    影视能养活人多了，从业人员收入高了，那资本的钱又会迫不及待的涌入，影视行业必定变得繁荣昌盛。

    陈辉在行业内的地位也会一言九鼎，真正的大佬级人物。

    这就是能输出顶级内容该得到的回报，到时候平台也会看陈辉公司的眼色行事。

    而不是现在，制作公司依赖平台，明星依赖平台，平台掌握话语权的时代。

    樊总还庆幸陈辉是企鹅系的人，不然这种好事哪里轮得到他们企鹅影视！

    所以他现在必须的和陈辉把关系搞好，两人有交情之后，一切的事情都会变得好商量。

    “那简单，刘得华接了不拆弹专家的戏，我们企鹅也有投资，到时候女主角换成金辰就行了。”樊总很豪气说道。

    陈辉满意点点头：“多谢樊总！樊总仗义，金辰给樊总敬一杯酒。”

    “嗯，樊总，谢谢你。”金辰嫣然一笑。

    接下来，陈辉又和企鹅影视一行人聊了聊良辰美景投放的广告，综艺、影视方面的投资以及企鹅参股的影视需要特效制作的相关问题。

    最后又敲定了影片的主题，导演。

    演员那可得海选了，弄得场合越大越好，也能吸引不少目光。

    这一个月的时间，陈辉基本都得待在京城了。

    不仅仅是自己公司主投电影的缘故，陈辉公司更需要找一位影视方面的负责人，也就是ceo，以后来主管影视投资、艺人经纪方面的事物，将影视公司给真正做起来。

    这可不是在山城开的那家华腾影视特效公司那样小打小闹，连ceo都是陈辉本人。

    专业的事得找专业的人干，陈辉自始自终都相信这一点。

    总之，一顿酒喝完，收获颇丰！

    企鹅影视那边是震惊外加兴奋，也得到了他们现在想要的。

    陈辉也得到了他想要的。

    皆大欢喜，后面又回酒店了。

    这可不是个头，京城买别墅藏一藏娇妻的日子指日可待了。

    酒店。

    事后。

    陈辉枕在金辰纤细笔直，性感无比的大腿上。

    金辰抚弄着陈辉的头发，感慨道：“我亲爱的辉爸爸，那特效真的太炫酷了吧！你新开的那家公司太牛了吧！”

    陈辉笑道：“现在知道你爸爸我没忽悠你了呗。知道我为什么插足影视行业了。”

    “嗯嗯。不过，你那公司的人才可得保护好。不然，一定会被那些公司用高薪给挖去的，资本那些太不讲道理了。”金辰微微颔首，给陈辉提了个建议。

    陈辉点头道：“那些顶端人才可都是有公司股份的，技术方面更是掌握在我手上，一切都会安然无恙，不必过于担心。”

    “良辰美景技术方面不也是更吓人？你看看他们挖走我研究所的顶层人员了嘛？”

    开什么玩笑，就凭那些影视公司想挖走他特效公司的人才。

    先不说那几人签订了契约书，一辈子都不会背叛陈辉。

    哪怕是挖走了，也会发现只是挖来的人技术也将将算业内顶级，还只有三四个人，远远达不到陈辉公司所展现的特效技术水平。

    完全是血亏！

    金辰恍然大悟，说道：“嗯。”

    “那以后你可不能抛弃我，我还想在演艺圈出名一辈子。离开你，我都不知道怎么办了？”金辰语气娇柔，纤长的手指轻轻滑过陈辉的胸膛，抿了抿嘴唇。

    “咳。那可得看你表现了。”陈辉故意说道。

    “混蛋。你可别想丢下我，反正我赖你一辈子了。”金辰柳眉一挑，美艳性感的脸蛋上流露出几分坚定。

    “哈哈。那行，给我赚一辈子的钱，哪天我破产了，就等着你养我。”陈辉大笑道。

    “行，我养你。那得看你这个小白脸有没有用了，老娘可不容易喂饱。”金辰颇为傲娇说道。

    “还没喂饱？”

    “没有！”金辰往沙发上靠了靠，故作镇定道。

    “那我可不客气了。”

    “别。饱了。”

    “那叫爸爸。”

    “爸爸。”

    …

    …

    时间转瞬即逝，这几天，山城那边也传来消息，九个亿的资金全部布局完毕，花费了整整一周的时间。

    那只股票本就有成交量在扩大，而股价仍旧在低值拨动，不是主力在建仓就是在营造假象，准备拉高股价出货，或者直接就是在出货。

    陈辉是知道这股票在四月底才起飞，离现在还有几天，那就是主力在建仓，或许也只是在收割更多的筹码，仓早就建完了。

    九个亿的资本涌入市值不过百亿左右的盘子，那影响还是挺大。

    这一周多时间拉了四个涨停，其余几天也是大涨五个点以上，这是没有办法的事情，盘子太小，资金量太大。

    这还算那几个操盘手经验丰富的缘故，不然让陈辉来，恐怕全是涨停，还不一定能买完九个亿。

    最直接的结果就是成本价由最开始的10.82涨到了现在的14.25，钱又要片赚一部分了。

    而这只股票在之后两个月内最高峰的股价也不过才54.1。

    直接导致了陈辉哪怕在最高峰全部套现成功，也不过才赚了25个亿左右。

    但那是不可能的，盘子太小，几十个资金不可能一天就全部逃出去。

    关键还有其他庄家，这就更不好办了。

    陈辉给他们下达的出货线是40以上出掉15%，45以上出掉70%，剩余就在50以上出掉就行了，基本上都能出货出完。

    陈辉估算了下，这次大概能赚20个亿左右。

    再加上从银行贷款买的大楼，又将大楼抵押给银行，通过宋思韵法律范围内的运作，又贷来了八个亿。

    陈辉现在身上的现金有9个亿左右，如果不是股票盘子太小，他无论是融资倍数，还是本钱，那自然都会继续往上抬。

    但无奈于盘子太小啊！

    两个月之后，陈辉估计又能来一次系统升级。

    区区五十个亿的消费目标，不过是小菜一碟。

    另外，这将近一周的时间，陈辉可没有闲着。

    除了隔空和宋思韵操作了抵押贷款外，还和众多影视公司的人见了面，商谈了特效制作业务。

    真正的底陈辉不可能漏，拿出了公司制作的可以媲美好莱坞大制作电影的特效短片给众人看之后。

    商谈不少下来特效单子。

    华腾特效主打制作精良，价格优惠，同等高端特效只有外国大特效公司三分之一到二分之一的价格，低端特效更是只有业内二分之一的价格。

    这算是打乱了国内特效的定价，但又怎么样？

    国内特效才几个钱的盘子，完全没实力没有资格和陈辉上刚上线。

    目前口碑没有，但凭借陈辉的保证特效不过关全额退款后，大多影视公司老总都抱着试一试的态度将部分影片的特效交给华腾特效来做。

    电影特效方面有《长城》的部分特效，《湄公河行动》、《大话西游3》、《铁道飞虎》、《微微一笑很倾城》、《西游伏妖篇》等等。

    多的是一整部片的特效都交给了陈辉，少的则是交给了一部分。

    电视剧方面则是《青云志》、《三生三世十里桃花》、部分《鬼吹灯》系列等等。

    陈辉算了算，特效方面的单子这次能有将近四个亿左右，给华腾拉了拉业务，都快成为业务员了。

    其实钱方面全部核算下来还没有陈辉自己主控的电影特效方面高。

    这没办法，一来是价格开的低，二来国内影视对特效要求并不高，一部《爱情公寓3》都可以被誉为国产特效巅峰，本以为是开始，未曾想到是巅峰！

    这也导致了每部影视剧花费在特效方面的钱少之又少，大头基本都拿给明星了。

    现在国家还没有出规定，明星的片酬虽然没有网上传的动不动就过亿那么吓人，但也不低，大几千万是常有的事。

    一部电视剧或者电影投资可能才将将过亿，片酬就占据了80%以上，能拍好片吗？

    当然，这也是流量时代、网络发达时代的坏处，资本追捧、粉丝疯迷，导致了明星片酬水涨船高。

    哪怕后面出台了相关规定，那阴阳合同的事情还少见吗？

    那些资本为什么愿意用流量明星，拍千篇百律的片，完全是因为有基本盘在，电视剧不会大爆，但一定不会亏！

    这就是为什么资本喜欢用流量明星的缘故。

    完全是被那群粉丝给养起来的。

    除此之外，陈辉影视公司高层也算组建完毕。

    钟帅，曾任华宜兄弟经纪联席总经理及小马奔腾传媒集团副总裁，和邓朝、陈昆、张涵宇等人合作过，陈辉花了大价钱，再加上宗帅本身也有想离开华宜创业的缘故，不谋而合，两人勾搭在一起了。

    陈辉给予钟帅5%的公司股份。

    陈辉这家公司可不得了，辉煌影视传媒公司，实缴资本五个亿，也就是说钟帅白拿了2500w！

    后面还有股权奖励，也算是个小股东。

    但这家公司是和陈辉那华腾特效分开的。

    辉煌影视传媒主要是进行影视制作、投资，经营艺人经纪等。

    钟帅也给陈辉带来了一份礼物，江苏影、蔡文婧等艺人和一些影视投资项目。

    钟帅成了辉煌影视传媒ceo，其余几大部门经理都是业内资深人士，高楼算是搭好了，就差地基了。

    另外，陈辉准备的那部特效大电影三天后正式启动。

    陈辉辉煌影视传媒也将三天后正式对外宣告成立！

    三天之后，风云起！

    …

    ps：月底了，求求月票。今天同学养的小猫生了，更新有点晚，抱歉！

