    “哦。”

    易阡陌淡定的回了一句，扭头对周岚说道，“等你安顿好了，我来找你，我先走一步。”

    说完，易阡陌头也不回的离开了主事大殿。

    引路执事看的目瞪口呆，更不用说周扬了，身为天狼峰掌管分配的主事，周扬平日里并没有身活干。

    毕竟，外门进阶内门的核心大考，几年也才有一次，至于其他的分配任务，基本上都不会在这个时间段里。

    他从外面赶回，是因为接了内门的一个任务，本来预定的时间是足够赶回来的。

    但中途出了变故，以至于预定的时间内并没有完成任务，而如果继续拖延下去，他便无法赶回来安排这一届进入内门的弟子。

    也正是因为如此，周扬才舍弃了任务，急匆匆的赶回来，按照内门的规矩，如果他这个主事不到，进入内门的弟子，便无法入籍。

    若是被裁决院的红衣执事知道，他这个主事恐怕就做到头了，如此肥缺，周扬自然是不愿意放弃。

    正因为如此，他才一路匆忙，以至于发生了入口的那一幕。

    而回到内门后，他便得知了此次核心大比的事情，几乎与所有的内门弟子一样，他不喜欢易阡陌！

    这个人太过锋芒必露，最重要的是，他虽然得到了最高分，可他却是通过武道试练塔，进入的内门。

    这对于丹盟的弟子来说，一个凭借着道法修行进入内门的弟子，是很难让他们瞧得上的。

    更不用说，易阡陌得到的是第一代盟主的隔代亲传，再加上易阡陌利用此事，直接搬倒了一位内门长老，这就让更多的人产生了不快。

    也正因为如此，周扬回到天狼峰后，便决定给易阡陌一个下马威，让他知道丹盟的内门不是这么好混的。

    至于易阡陌亲传弟子的身份，他并不在意，毕竟在丹盟的内门，亲传弟子背后是盟主照应，那才是真正亲传。

    易阡陌背后有什么？第一代盟主吗？名头到是很大，可问题是第一代盟主早已经仙逝，其影响力仅限于传说而已。

    周扬已经做好了准备，如果给易阡陌下马威，易阡陌反抗的话，他便拿出主事的职权，让他知道厉害！

    如果易阡陌认怂，那也就罢了，能让一个在外门如此骄傲的人认怂，这也是他的本事！

    可他没想到，他预料的两种结果都没有发生，易阡陌竟然走了！

    那轻描淡写的样子，就仿佛自己真的是当代盟主的亲传，不屑于跟他这种小喽啰的一般见识。

    这让周扬感觉到无比的憋屈，脸色一瞬间变的非常难看，尤其是周岚和引路执事还在的情况下，他的面子很挂不住。

    “千夜！”

    周扬突然站了起来，“你会来求我的，不经过我天狼峰，你什么都做不了！”

    刚到门口的易阡陌，定住脚步，头也不回，道：“我这个人，不喜欢惹事，但也不怕事，我会得到我应该得到的，如果有人从中阻挠，我会让他吃不了，兜着走！”

    说完，易阡陌身形一闪，消失在了大殿的入口。

    周扬气的面目涨红，望着入口，冷冷的说道：“我等着你，等着你来求我！”

    引路执事冷汗直冒，其实整个内门都已经知晓了易阡陌的大名，许多人都看他不顺眼，这回亲眼一见，他可算是明白了。

    这个人若是不中途夭折，必成大器，但可惜的是，作为引路的执事，他见过太多的天才！

    丹盟里最不缺的就是天才，其中大部分外门进入内门的弟子，都是老老实实，很守规矩的，少部分不守规矩的，都夭折了！

    看了门口一会，周扬坐了下来，道：“你就是周岚吧？我希望你明白，内门不比外门，十二峰各司其职，规矩第一，若是……”

    周岚到是没有反抗周扬，到不是没有易阡陌的胆子，只是觉得没有必要，这让周扬心底松了一口气，对周岚的观感不算好，但也不算差。

    离开大殿后，周岚忽然问道：“执事大人，敢问为何那位主事会说那种话？千夜真的会去求他吗？”

    引路执事笑了笑，道：“求不求我不敢下定论，但是，外门入籍，哪怕是亲传弟子，也必须得过天狼峰这一关，否则，他的铭牌是无法使用的，也就是说，他接不了任务，也进入不了试练塔，更没法进入藏经阁，所有内门的权限，基本上都与他没关系了！”

    周岚这才想到，自己交上铭牌时，阵法扫过的那一幕，不由为易阡陌担忧了起来。

    直到现在，周岚也没想到，易阡陌所说的老朋友，到底是什么意思！

    离开天狼峰，易阡陌直接去了紫微峰，因为圣女殿就在紫微峰内。

    然而，他才刚到紫微峰下，便被两名身穿黑衣的弟子拦了下来，道：“干什么的？”

    “拜访圣女。”易阡陌说道。

    “嗯！”

    两位弟子上下打量了易阡陌一番，发现他的服饰有些奇怪，总觉得在哪里见过，却没有让他进去的意思。

    其中一名弟子说道：“拜访圣女？可有圣女阁的邀请函？”

    “没有。”

    易阡陌摇头道，“是圣女说，让我……”

    “哦。”

    不等他说完，为首的弟子厉喝道：“没有邀请函，不允许进入紫微峰。”

    易阡陌扫了里面一眼，却也没有强闯的意思，心想道：“这可不是我不想见你，而是想来见你，却见不着啊。”

    说着，易阡陌转身便离去了。

    同一时间，在圣女阁内。

    青衣正关注着易阡陌，从他进来到现在，整个过程青衣都在关注着，连周扬给他下马威，她也看的清清楚楚。

    她本来以为，易阡陌会来找自己，却没想到，这家伙来是来了，可还上来，就走了。

    青衣气呼呼的盯着镜像里的易阡陌，却也不说话。

    “你不给他邀请函，难道让他直接闯进来不成？”

    黑衣老者说道，“他在外门闹的已经足够大了，那位长老还在裁决院里受审，现在整个内门都看他不顺眼，真要强闯紫微峰，还不得去裁决院的天牢里走上一遭。”

    “我到不是生气，只是这好像跟他的性子不符！”

    青衣说道，“这家伙明摆着就是拿这事当借口，不想来见我罢了！”

    黑衣老者苦笑，说道：“要不然，我直接带他过来吧！”

    “不必了！”

    青衣说道，“内门这么多双眼睛盯着呢，而且，我也不能总是倒贴，等他碰了壁，没地方去了，他自然会来找我的！”

