    巩永固拱手：“臣明白，今天下午臣就已经将煤窑关闭了。”

    “嗯，工人要全部遣散，那个叫牛靖的商人，也得到外地躲两天，等风声过去才能回来。”

    “臣明白。”巩永固感激，知道皇太子这是在保护他。

    朱慈烺点头：“就这样，姑父请回吧。”

    巩永固站起来，眼神又惭愧又感动：“那明日早朝……”

    朱慈烺微笑：“当然不必。”心中一动，补充道：“另外还有一个重任，可能要劳烦姑父你。”

    “殿下讲。”

    “姑父喜好结交朋友，京师之中，想必有不少像张名振这样的人，我希望姑父能为我多多留意，但凡是忠君爱国、英勇善战的英雄，我京营的大门都为他们敞开！”

    巩永固微微激动，身为大明驸马，他一直都有报效国家之心，奈何祖制森严，他被束缚的动也不能动，除了偶尔去一趟宗人府，管理一下宗亲的事情，其他不管政事还是军事，哪怕就是令天下鼎沸“松锦之败”，他也没有置喙的权力，今日朱慈烺交给他的任务虽然简单，但却是在为国家做事，他心中的激动有点压不住。

    “臣遵命。”巩永固禁不住就提高了一个声调。

    “此事须得秘密进行，切不可走漏风声。”朱慈烺叮嘱。

    “臣明白。”巩永固深深一躬。

    “田守信？”朱慈烺喊田守信。

    “奴婢在。”田守信快步走进。

    “取一千两银子，交给驸马都尉。”朱慈烺道。

    巩永固大吃一惊：“殿下，这是何意？”

    朱慈烺淡淡笑：“民间牙行找几个匠人，还要花中介费呢，我请你找英雄，岂能没有经费？姑父勿要推脱，收下就好。”

    “臣……遵命。”

    巩永固眼圈有点红。

    经费只是一个借口，朱慈烺是为了补贴他府中的生计。

    巩永固走后，朱慈烺在灯下沉思。

    作为一个穿越者，他清楚知道煤炭的重要性和一本万利的暴利性，现在西山和房山都是浅层煤，五十米左右就可以出煤，有些地方甚至只需要挖二十米就可以找到煤层。

    森林资源日益枯竭，煤炭资源愈发重要。

    京师百万人口，每日消耗煤炭重多，但朝廷却收不到一分煤炭税。

    这中间的暴利都被徐允祯这种人攫取了。

    更何况，煤炭是国有资源，岂能容徐允祯和一些奸商随意挖掘？

    至于巩永固，除了怜惜他是一个忠义之臣，是父皇唯一的妹夫，不想让他名声受损之外，更重要的原因是，朱慈烺心中有一个谋划，那就是未来的查矿钦差，非驸马都尉巩永固不可。

    大明朝到处都是私人小矿，从煤矿铁矿到金矿，应有尽有，但朝廷每年能收到的矿税，却是微乎其微，这中间巨大利润，都被各地官绅豪强攫取了，要想改变这一局面，除了严格法令之外，还需要有一个能顶住压力，镇住场子的强力人物去巡查各地，严查不法。而驸马都尉巩永固就是最合适的人选。

    朱慈烺估计，如果严格矿税，每年朝廷收入最少能增加一百万两。

    和盐稅不同，矿税是属于内廷库的，历来矿税出了问题，都是太监和锦衣卫出宫稽查，但太监作风粗鲁，常常被文官们所抵触，如果换成驸马都尉巩永固，就没有这个问题。

    所以巩永固身上不能沾染开设小煤窑的污点，朱慈烺要尽力帮他洗刷干净。

    时机到了，就可以把巩永固推到前台，担任查矿钦差，如此不但可以解决矿业乱相，也为巩永固找到了一个用武之地。

    晚膳之后，朱慈烺看了一些漕运方面的书，总结观点，准备明日早朝拿出来，助沈廷扬一臂之力，不过煤窑和勋贵的事，始终在他脑中盘旋不去，忽然间想到了另一件事，于是问：“田守信，骆养性那边还没有消息吗？”

    徐允祯和朱纯臣私卖甲胄之事，锦衣卫已经在调查，而朱慈烺也同意了骆养性的请求，放出徐卫良，配合他表演一场戏，到现在到五六天了，骆养性那边却一直都没有动静。

    田守信摇头，然后轻声问：“要不，奴婢去问一下？”

    朱慈烺摇头，徐允祯和朱纯臣恶贯满盈，在劫难逃，倒也不用着急。骆养性引而不发，应该是在等待什么？

    希望骆养性不要搞鬼。

    看书看到十二点，又拼命回忆前世里看到的一些漕运书籍，想着“漕米改海”在明日早朝可能出现的情况，并做出预案，实在困的不行了，才上床休息。

    这一夜朱慈烺睡的很安稳，没有再失眠，不过梦中的金戈铁马却依然不停歇，他梦见自己头戴明盔，身披重甲，率领大军，旌旗如海，向着辽东而去……

    ……

    辽东。

    马蹄声急促，苍茫的原野中，佟瀚邦带着部下正在向宁远狂奔，为了加快速度，减轻战马的负担，所有人都扔掉了甲胄和头盔，只穿着棉衣，随便如此，身后的追兵也是越来越近了。

    佟瀚邦心急如焚，

    哗哗哗哗。

    天空忽然下起了大雨。

    若换在平时，行军时遭遇这种天气，士兵们肯定会叫苦不迭;但今天却是个例外，佟瀚邦以下，所有军士都是大喜，这场突如其来的大雨给他们的行军造成了麻烦，但给身后追兵造成的麻烦更多。建虏最强的就是骑射，大雨视线模糊，弓弦软化，射出的弓箭会失去准头，对明军来说，实在是一个大利好。

    佟瀚邦暗叫天助我也。

    不顾大雨，明军加速前进。

    就在这时，身后马蹄如雷，一队蒙古轻骑从雨雾之中冲了出来。

    虽然有大雨的帮忙，但蒙古轻骑骑术精良，一人双马，战马又是上好，最后还是让他们追上了。

    但不是蒙古轻骑的全部，只是先头部队的三百人。

    原来鄂硕下了死命令，一定要追上并且砍下佟瀚邦的人头。

    蒙古人身背短弓，手握马刀，紧紧伏在马背上，雨势虽大，却却浇不灭他们眼中的凶残与嗜血。见到明军的尾队，他们立刻摘下短弓，搭上羽箭，向明军嗖嗖射来。

