    在天下客栈，武亮第一次看到徐乐。徐乐身着白衣，身上有一股脱俗的气质。

    “此人真是不凡！”

    这是武亮对徐乐的第一感受。

    “徐介甫，还不过来拜见太子殿下。”

    武亮身边的一个侍卫对徐乐道。

    徐乐冷冷的看了那个侍卫一眼，那人直接被吓的趴倒在地。

    “参见太子殿下。”

    徐乐对武亮拱手道。

    “徐公子不用多礼。”

    武亮接着道：“昔日孔子见老子，赞叹其犹龙邪，本以为只是谦逊之词，今日一睹徐公子风采，方知是肺腑之言。”

    徐乐……

    这话怎么听的有些耳熟？

    徐乐笑道：“常无欲以观其妙，常有欲以观其徼，那是孔子的境界未到而已，否则就不会大惊小怪了。”

    听到徐乐的话，武亮心神震撼。

    竟然说孔子境界未到，这徐公子还真什么都敢说呀！

    “徐公子，我此次来找你，是想摆脱你一件事。”

    武亮对徐乐道。

    “哦，什么事？”

    徐乐好奇的的问道。

    “我父皇病了，想请你将他治好。”

    武亮道。

    “好。”

    徐乐同意道。

    就在这时有侍卫来到武亮身边对他道：“禀报太子，陛下又晕倒了。”

    “什么？”

    武亮大惊失色。

    他没有想到自己的父皇在这么短的时间内再次晕倒。

    “看来父皇不是装病。”

    武亮心道。

    “还请徐公子随我一起去皇宫为父皇治病。”

    武亮对徐乐道。

    “好。”

    徐乐点了点头。

    徐乐他们来到皇宫的时候，宰相王仁他们已经站在那里了。

    武亮对王仁道：“王相，父皇他现在怎么样呢？”

    王仁叹了一口气道：“听陈太医说陛下的情况不容乐观。”

    武亮对王仁道：“无妨，这一次我请来了徐公子，他一定能治好父皇的病。”

    “徐公子？”

    听到这个称呼，王仁的眉头皱了起来。

    他知道徐乐，这是《凡人修仙传》的作者，并且他还治好了临安府的瘟疫。

    王仁打心眼里不喜欢徐乐。此人明明有经天纬地的诗才，却不务正业，

    王仁看向了徐乐，明明对方就在眼前，却感觉要不可及。

    这样的感觉太奇妙了！

    这只能证明一点！

    对方不凡，非常的不凡！

    但那又怎样！

    我可是王仁！

    大秦的宰相。一人之下，万人之上的存在，你再不凡，也没有我的身份尊贵。

    王仁对徐乐笑着道：“早就听说诗剑仙徐乐风采绝伦，今日一见，果然名不虚传。”

    王仁对徐乐的态度很和蔼，任谁也看不出，他内心里其实非常厌恶眼前这个年轻人。

    徐乐看向了李仁对他行礼道：“见过王相！”

    王仁道：“徐公子可会医术？”

    徐乐摇摇头道：“不会。”

    王仁听到这话露出了笑意，他等的就是秦天的这句话，王仁掉头对武亮道：“太子，徐公子他根本不会医术，怎么能让他为陛下诊断呢？”

    武亮听到这话笑道：“徐公子连瘟疫都能治疗，怎么可能不会医术？”

    王仁笑了笑道：“刚才可是徐公子亲口承认他不会医术的。”

    “再者说了，若是徐乐将陛下的身体治坏，谁负责？”

    “出了事，我负责。”

    这个时候武亮说话，他说出了令人瞠目结舌的一句话，他竟然要替徐乐担保。

    其实说实话，武亮说这句话冒了很大的风险，他乃是武基的嫡子，若秦徐乐真的将武基陛下治出病，或者治死，他有可能背负弑父的骂名。

    在古代，名望是非常重要的。

    一旦背上这个骂名，武亮想要继位将会变得非常的艰难。

    你说，李世民他厉不厉害，他敢杀李建成、李元吉，你看他敢杀李渊不？

    哪怕是李二也不想背负弑父的骂名，正所谓始作俑者，其无后乎，一旦做了这件事情，他的皇位也别想坐稳了。

    “太子，你。”

    王仁怔怔的看了武亮一眼，他没有想道武亮竟然这般的力保徐乐。

    徐乐诧异的看了武亮一眼，他自然明白武亮说出这句话即将承担的后果！

    只是他想不明白为什么武亮要这么做？

    按理说现在武基死去，武亮就可以登上大位，将武基救醒，对他并没有什么好处。

    武亮看着徐乐道：“徐公子，请一定要要治好我父皇的病。”

    “我会的。”

    徐乐笑着回应道。

    “传徐乐进殿。”

    就在这时候，一个公鸭嗓子的声音在众人耳边回荡，此人不是别人，正是刘瑾。

    听到这个命令，王仁的心里升起一阵阴霾，有了这个命令，他再也没有理由阻止徐乐救治武基了。

    一旦徐乐将武基治好，那他必定能一步登天，成为陛下身边的红人，这是王仁所不能接受的，他希望只有自己一人得道圣宠。

    “只希望这徐乐无甚本事。”

    王仁暗道，若是徐乐让武基的病更加的重，那武基肯定饶不了他，到时我也可以落井下石。

    武亮问刘瑾道：“刘公公，父皇他是醒来了么？”

    若不是醒来，武基怎么下命令让秦天进去救治。

    “启禀太子，陛下他醒来又晕了过去。”

    刘瑾道。

    “醒来又晕了过去？”

    听到这话，武亮露出若有所思的神色。

    他刚才之所以力保徐乐，就是以防武基用装病试探他，所以他将自己“孝子”的一面呈现出来。

    众人跟着刘瑾，一起走进了太极宫。

    太极宫堂皇大气，充满了皇家气派。

    “要见到武基了。”

    徐乐对武基还是非常好奇的。

    此人的经历堪称传奇，八岁即位，然后开创了天元盛世，若不是晚年昏庸，他绝对称得上千古一帝。

    徐乐最欣赏武基的一点就是，他不兴文字狱，给小说家很好的发挥空间。

    太极宫之内，有很多侍卫，这都是武基的心腹，他们每一个人身上都寒光闪烁，杀气逼人。

    武基正躺在床上，那些医者正为他进行治疗。

    让徐乐有些失望的是，他没有看到武基的真容，因为有床帘格挡，只能隐约看到一个身影躺在床上。

    武亮问一位太医道：“胡太医，我父皇现在怎么样？”

    胡台医回答道：“陛下他这是顽疾，苛重难返，我也没有什么办法！”

    武亮问徐乐道：“徐公子，你可有治疗的把握？”

    胡太医听到武亮的话不由打量了徐乐一眼，他询问武亮道：“太子，这位是。”

    “胡太医，这位是徐乐徐公子，他是我请来为父皇治病的。”

    胡太医听到这话皱起眉头，竟然找外人医治陛下，这是不信任我等的医术呀！

    胡太医对徐乐道：“看公子的打扮，不像是一位医师，倒像是一位儒生。”

    徐乐道：“我的确不是一位医师。”

    胡太医走到徐乐面前道：“太子你可不要被人骗了，此人不是医师，怎么能治病呢？”

    王仁也在旁边附和道：“是啊，专业的事情还应该让专业的人来。”

    徐乐对王仁道：“王相，我虽然不是医师，却擅长治病救人。”

    “好，我倒要看看你怎么治好陛下。”

    王仁面色难看的道。

    武亮问徐乐道：“徐公子，需要我准备什么吗？”

    徐乐笑着对武亮道：“什么都不用准备，我就站在这给陛下治病。”

    “这？？？？？”

    其他人都有些懵逼的看着徐乐。

    徐乐所站的地方离武基的床有五米这么多，离这么远，怎么医治？

    “徐公子，你没开玩笑吧。”

    武亮诧异的看着徐乐道。

    徐乐道：“看好了。”

    此话一出，徐乐身上的气质发生了变化，他整个人变得缥缈出尘起来。

    “好浓郁的病气啊！”

    徐乐向武基看过去，他发现武基身上有很浓郁的病气。

    “吸！”

    徐乐聚手成爪，向前一抓，一股无形的吸力从他的手中传了出去，这股吸力对准的正是武基。

    在徐乐的眼里，武基的头顶蕴藏着浓郁的病气，他现在要做的就是将这些病气拉扯出来。

    “拉扯！”

    徐乐直接对着武基头顶的病气进行拉扯，若是有人开了天眼的花就能发现，武基体内的病气正被徐乐一点一点的从体内拉出来。

    “我吸！”

    徐乐用力一拉，这些灰色的病气便被他从武基的身体中拉扯而出，吸进他的口中，然后被他体内的魔种吞噬。

    “好了！”

    徐乐拍拍手道，就好像是做了一件微不足道的事情似的。

    “你说好就好呢？”

    在王仁的眼神示意之下，胡太医对着徐乐呵斥道，他对徐乐非常的不满，觉得他是来砸饭碗的。

    “朕……朕要喝水！”

    就在这时，武基陛下坐了起来，扬言要喝水。

    其他人都一脸震惊的看着徐乐。

    “什么，陛下醒过来了！”

    众人都是震惊的看着武基。

    接着又震撼的看向了徐乐。

    之前那么多太医对武基的病束手无策，徐乐微一运功就将武基给救醒，这效率也太快了吧。

    那些原本对徐乐有质疑的人也恨不得狠狠地删自己两个嘴巴子。

    “不会是巧合吧？”

    王仁的面色非常的难看，他状似不经意的说出这一句话。

    其他人都以为陛下醒来是徐乐的功劳。

    但若仅仅是巧合呢？

    若仅仅是徐乐误打误撞呢？

    不是没有这个可能！

    就在这时，胡太医道：“奇迹，真的是奇迹，陛下的脉象变得非常的平缓，体内还有一股生机勃勃而生。”

    徐乐眯着眼睛看着王仁道：“王相，这也是巧合么？”

    王仁被徐乐怼的说不出话来，面色变得非常的难看，他没有想道徐乐竟然敢怼自己。

    “这个徐乐，对我没有任何敬畏之心，若是让他成为了陛下的宠臣，可能会对我不利。”

    王仁心里产生了强烈的杀机，这样的人坚决不能留着，要不然会威胁到自己的地位。

    胡太医走到徐乐的面前道：“徐公子，你是如何做到的？”

    徐乐淡淡一笑道：“想要治愈陛下的病很简单，只需施个小法术就好了。”

    武亮……

    胡太医……

    神特么简单！

    要不是你出手，这么多太医都束手无策。

    武亮对徐乐道：“感谢徐公子，治好我父皇的病。”

    徐乐对武亮道：“太子言重了，这都是我应该做的。”

    而在另一边，武基问刘瑾道：“你真觉得此人是仙家中人？”

    “回禀陛下，此人却有真本事，刚才治疗陛下的时候，身上气质缥缈，隐约见可以看到道蕴弥漫。”

    “再其后，只听他念动咒语，便听到风雷虎啸，他一呼一吸之后，陛下便醒了过来。”

    “所以，我认为他是仙家中人。”

    听着刘瑾的话，武基的内心非常的激动。

    六十岁之后，武基痴迷仙道，为的就是长生不死。

    他也曾见过很多所谓的“仙家中人”，可是真正接触之后，他发现那些人只会夸夸其谈，并没有真本事。

    眼前的徐乐，显然不同于那些夸夸其谈之辈，他是有真本事的人，若是能得他帮助，自己有可能延年益寿，甚至长生不死。

    “徐……徐仙……徐乐，你治好了朕的病，想要什么赏赐？”

    武基想要称呼徐乐为“徐仙师”，随后他觉得不妥，直接叫他的名字。

    “草民别无所求。”

    徐乐现在虽然是举人，但没有被授予官职，依旧是民。

    武基看着徐乐淡淡的样子，心中暗道，真不愧是仙师，视权利金钱如无物。

    武基对徐乐道：“朕不是知恩不报之人，刘瑾拟旨，徐乐治病有功，赏御赐金牌一枚，凭此金牌可以自由出入皇宫，另外赏黄金千两。”

    众人倒吸一口凉气，这赏赐实在是太丰厚了！

    黄金千两，这可是很大一笔钱。

    最让人震撼的是那御赐金牌，凭此金牌可以自由出入皇宫，这是很多人梦寐以求的物品。

    王仁眼神中散过嫉妒之色，徐乐拥有御赐金牌之后可以随时出入皇宫，觐见陛下，这可是他都没有的待遇。

    “将御赐金牌赏给我，难道不怕我给他头上染点绿么？”

    徐乐内心诧异道。

    拥有了御赐金牌，自己就可以随时出入皇宫，凭借自己的身手，完全可以将武基的那些女人……

    “谢陛下赏赐。”

    徐乐道。

