    当罗伊将卡贝勒斯的灵魂吞入腹中的那一刻，最先引起的连锁反应，就是恶魔军队的崩溃。

    那些幸存的上位恶魔当中，尤其是那几个作为领军英雄的上位恶魔，他们身前突然出现了莫名的火焰，并且一份契约文书在火焰中被燃烧殆尽……他们几乎全都与卡贝勒斯签订过恶魔契约以保障自身的利益，但现在卡贝勒斯死了，契约的一方自然也就没有了，无法继续生效，于是在契约被焚毁的一瞬间，世界排斥之力就加注在了他们身上。

    这几名领军的上位恶魔，本就在与茱莉尔和拜尼娅的交战当中受了伤，世界排斥之力一涌来，当场就有人被突然打开的深渊之门给吸了进去！

    他们直接被这个世界给驱逐了！

    而这些领军的恶魔英雄一被驱逐，他们通过召唤手段带来的那些麾下军队自然也跟着倒了霉，面对强大的世界排斥之力，中位恶魔和下位恶魔更是难以抵抗，接二连三地被骤然打开的深渊之门吸了进去，这导致原本数量众多的恶魔军队一下子迎来了大规模的减员。

    这种情况，不单让联军士兵们送了口气，也让从天国之门中出来的天使们松了口气，这些天使本来就只是为了接引伊莎贝尔的灵魂进入天国而已，他们可没有想过在这里与恶魔一方发生大规模的战争，现在恶魔们一被驱逐，之前那前仆后继的疯狂劲儿自然就小了许多。

    现场唯有罗伊召唤来的那些恶魔，还在望着天使们蠢蠢欲动，不过在茱莉尔的呵斥下，这些恶魔并没有对天使们出手，毕竟对于罗伊这一方来说，现在主要的战略目的已经达到了，不需要再节外生枝地与天使发生更大的冲突。

    于是，天使们一边警惕着，一边保护着伊莎贝尔的灵魂继续上升，等到这颗金色的灵魂进入了天国之门后，他们也赶紧扭过头飞进天国之门当中。

    不过，留在最后的那几名天使，在天国之门关闭的那一刻，还扭头看了下方站立在场中一动不动的罗伊一眼，他们可是亲眼见到，一颗恶魔领主的灵魂被这个恶魔所吞噬了的，这样的敌人必然会引起他们的重视……

    在被驱逐了大部分之后，恶魔军队的数量就只剩下一小撮了，这些还留在这儿的恶魔，是被其他的恶魔英雄召唤而来的，只是这些其他的恶魔英雄，他们并没有在这里，而且可能签约的对象也不是卡贝勒斯，所以导致留存了一部分下来。

    别的不提，至少拜尼娅的姐姐拜娅拉，那个化作伊莎贝尔女王的魅魔，她召唤来的部队可能也遗留了一部分在鄂海卡尔城的……

    不过，这些留存下来的部队，不见得就是走运的，因为他们接下来要面对的，就是罗伊的部队了，这导致幸存的恶魔们简直一脸懵逼。

    珍妮和泽希尔所带领的联军部队，这时候已经没剩下多少了，几十万的部队在攻打鄂海卡尔城的时候，就已经葬送了的大半，现在经过卡贝勒斯的军队和罗伊的军队轮番毒打之后，堪堪只剩下两万人左右，而且还全都是被保护得比较好的施法者部队，其余的近战部队几乎全军覆没，龙族，泰坦以及比蒙巨兽这类高阶兵种更是伤亡殆尽，毕竟这些兵种都是战斗中优先被攻击的目标。

    带着这两万人的残兵败将，珍妮和泽希尔看了看守着山谷通道的那只巨型地狱犬，又看了看天空中飞舞着的茱莉尔和拜尼娅，以及罗伊一方的恶魔部队，心中已经完全绝望了，因为与他们志同道合想要夺回黑暗弥赛亚的恶魔大军已经崩溃，光靠他们这两万人，根本无法击败罗伊剩下的军队。

    更别提，现场还有一个恶魔欧西里斯……

    “走吧，撤退吧！”泽希尔倒算是还有理智，拉住珍妮道：“最后剩下的部队，不能再葬送在这里了，不然我们连伊欧弗都无法离开！”

    珍妮也知道这是实情，最后只能一咬牙，选择了撤退。

    但茱莉尔和拜尼娅当然不可能让他们这么轻松地离开，于是领着部队开始衔尾追杀，而之前战斗的时候无法分心吸食鲜血的乔瓦尼麾下的吸血鬼部队，现在面对联军的溃兵，终于能够大肆地饱餐了，他们狂笑着扑向那些步伐缓慢的施法者们，在哭喊声和惨叫声当中，将他们一个个吸成了人干。

    经过一个多小时的追击，联军付出了大量的伤亡之后，终于得以逃脱了，但他们也仅余两千人左右，珍妮和泽希尔也在战斗中，被茱莉尔和拜尼娅击伤，尤其是泽希尔，他竟然在混乱中不小心把萨伊苏斯法杖给弄丢了……

    这把法杖最后被拜尼娅给捡到了，她挺喜欢这件强大的宝物，于是爱不释手地拿着把玩。

    这场战役，毫无疑问是联军惨败了，他们付出了巨大的伤亡代价，不过倒也不能说他们一点收获都没有，至少在这次战役过后，卡贝勒斯这个恶魔领主的威胁不复存在了。

    卡贝勒斯在亚山世界的历史中，算是一位比较有名的恶魔领主，他的死亡对亚山世界的人来说，的确是个好消息，但可惜的是，消灭了卡贝勒斯的并不是联军，而是一个更加强大的恶魔欧西里斯！

    而恶魔欧西里斯，并没有在亚山世界的历史中留下过事迹，所以亚山世界的人们之前对他可以说是毫无所知，然而经过这一次战役之后，恶魔欧西里斯之名将会经由珍妮和泽希尔之口，传遍整个世界。

    这是一个可以散播可怕瘟灾，并且有着强大战斗力的恶魔，他狡诈，凶残，将联军和恶魔大君玩弄于股掌之间，这可是珍妮和泽希尔亲眼见证的。

    他会是一个新的，能够威胁整个亚山世界的恶魔大君！

    而且，最让人忧心忡忡的，还有一件事，那就是黑暗弥赛亚！珍妮和泽希尔之所以在最后想要袭杀黑暗弥赛亚，就是因为他们觉得，哪怕黑暗弥赛亚是卡贝勒斯的子嗣，恶魔欧西里斯也有可能会将这个禁忌之子保留下来。

    他们觉得，恶魔都是一路的，欧西里斯击杀卡贝勒斯，无非是觊觎卡贝勒斯的权力而已，但最终他也会利用黑暗弥赛亚，打开谢尔戈的牢笼，将其余的恶魔领主给释放出来的……

    恶魔领主们重回世间，那么接下来会发生什么？

    混乱之龙鄂加斯将会再临！整个亚山世界将在火焰中被毁灭！

    一想到这样惨烈的后果，好不容易逃走的珍妮和泽希尔，脑海中就只有一个念头：必须寻求亚莎的指引了……

    ……………………

    追击溃兵归来之后，茱莉尔和拜尼娅收拢了翅膀，降落在罗伊身旁，并且两人一来到罗伊面前，就直接单膝向着罗伊跪下，抚胸行礼。

    她们这是在恭贺罗伊，罗伊击败了卡贝勒斯，已经证明了他的武勇，哪怕他还没有完成最后的仪式洗礼，但在茱莉尔和拜尼娅的心中，罗伊已经是一名真正的恶魔大君了！

    这样的礼节，就是对一名恶魔大君的敬意和效忠……

    此刻的罗伊，已经消化完了卡贝勒斯的灵魂和记忆，魔力再次涨了一截，面对茱莉尔和拜尼娅的礼节，他坦然接受了，不过他的目光，此刻却在看着从山谷中飘然而出的卡珊卓。

    还是那身华丽的，花瓣一样的巫妖法袍，卡珊卓如今已经是一名巫妖大师了，由于她是最后陪在伊莎贝尔身边的，所以当看到她手上抱着的婴儿时，罗伊并没有觉得多意外。

    “这就是黑暗弥赛亚吗？”看着襁褓中的婴儿，罗伊下意识地伸出手去，想要接过来。

    但没想到的是，卡珊卓往前递出的枯骨手臂，却在这个时候稍稍往回缩了一下，这个动作，让罗伊忍不住愣了一下。

    “主人……”卡珊卓有些犹豫地道：“你……会怎么对待这个孩子？”

    罗伊几乎是一下子，便猜到了卡珊卓的想法，哪怕她当初是怀着巨大的仇恨，但卡珊卓毕竟是由人类女性转化而来的巫妖……

    “放心吧，我还不至于对一个毫无威胁的婴儿下手！”罗伊道。

    卡珊卓听到罗伊的话后，悄悄地松了口气，将黑暗弥赛亚递了过去，道：“伊莎贝尔女王，给他取名叫塞拉斯……”

    罗伊现在的手掌很大，这个小小的婴儿在他的掌心中轻轻地就可以被捏住，胖虎这时候也凑了过来，三个脑袋一脸好奇地看着罗伊掌心中的塞拉斯，觉得以前从来没有见过这么小的人儿。

    该说不愧是黑暗弥赛亚吧，这个小小的人类模样的婴儿，浑身上下弥漫着强大的黑暗气息，罗伊感受了一下，发现差不多有中位恶魔的水准，都快要接近上位恶魔了，只是如此强大的黑暗力量，这个孩子现在却根本无法控制和运用，所以导致力量一直在周围弥漫。

    塞拉斯此刻是睁着眼睛的，面对着罗伊那狰狞的恶魔外表，竟然一点都不觉得害怕，伸出小手迎着罗伊，似乎是在求抱抱的样子。

    这并非是一个正常的婴儿，罗伊嗅出了他身上的恶魔味道，估计他身体中的血液，搞不好也像恶魔那样是紫色的。

    看着这个禁忌之子，罗伊忍不住开口道：“为什么会叫塞拉斯？要是叫但丁或者维吉尔就神奇了……”

    “什……什么？”卡珊卓，茱莉尔和拜尼娅她们，听到罗伊的话后愣了一下，不明白罗伊是什么意思。

    “没什么！”罗伊也意识到自己失态了，于是将塞拉斯递给了卡珊卓，交给她抱着，然后道：“走吧，回鄂海卡尔城去，卡贝勒斯和塞尔伦给我们留下了好到一笔遗产，正等着我们去接收呢……”

