    来人正是独来独往的玩家唐志军。

    听到他的话，房中的众人微微皱了皱眉，警惕地看向他，“你想做什么？”

    “我不做什么，只是来看看你们死没。”

    唐志军说着将手中的布包往地上一扔，两个苍白狰狞的头颅滚出来。

    看着这两个熟悉的头，四个玩家顿时聚集起来。

    “不是我杀的。是那位看起来人畜无害，实际上预S级荷官的女孩手笔。”

    唐志军说着踢了踢他们中间的火盆，

    “所以我才说你们胆子够大的啊，还敢生火，也不怕将那个人招来。”

    听到这个消息，四人微微皱眉。

    他们不知道事情是真是假，他、还有那个预S荷官，都有可能是杀掉其他玩家的人。

    要知道，在刚进入游戏时，他们被分配的身份都是被绑来的旅客。

    唐志军在那时候就暴露了自己强悍的身手，在短短两天的时间里就从被困的里面逃出来。

    从那时候起，他们就知道，这个男人他不是个好惹的。

    想到这里，四人当中的老大单刀直入，“所以你来找我们是为了什么？”

    “不是我想找你们，而是这个游戏除了我和你们，已经没有其他玩家了。”

    唐志军淡淡地说道，

    “能够配合我的自然就只有你们。”

    “你要我们配合？”

    四人小队的老大一愣，

    “让我们做苦力，帮你得好处？唐志军，我该说你算盘打得好，还是说你这是做梦呢？”

    闻言唐志军笑了，

    “你们现在应该考虑的是如何活下去。

    楼上的玩家都被杀死了，你们认为预S荷官会放过你们吗？

    或者你们感觉你们四个就可以杀了那个人？”

    为首的男子微微皱眉，不客气的反问，“你就可以杀掉她了？”

    “就是没有十成的把握，所以我才会来找你们。”

    唐志军淡淡地说道，

    “不论她先找到我，还是先找你们，这只是时间的问题，她都会将我们一网打尽。”

    闻言其他三人看向了为首的男子，他站在原地默了一瞬，

    “好，你先告诉我，怎么配合？”

    唐志军闻言点点头，他的目光在四人身上转了一圈，然后停在了余晓珺身上，“我记得你，之前和那个预S荷官走得很近，你们两什么关系？”

    被问起的余晓珺站出来，

    “我们只是在游戏中遇见的，之前分在同一个宿舍，我只知道她叫符小圆。”

    她一五一十地回答道。

    她最初只将她当成一个普通的玩家，后来发现她的实力不俗。当发现她就是游戏口中的预S级荷官玩家，完全惊呆了。

    前面符小圆救下自己，她还是很感激的。

    但如今大家身处两个不同的阵营，她也只能抛开过去的情分。

    说完她看向了唐志德，

    “我可以配合你，但是仅仅让我们通过游戏不可以。我还要其他的报酬。”

    唐志德闻言笑了。

    果然不能小看女人。

    特别是在游戏中活了这么久女人。

    “你想要什么？”他问。

    余晓珺：“钱或者积分都可以。”

