    华佗与张仲景两人一听，这人居然是上仙的父亲，哪里还敢怠慢？

    “快，这边请！”

    随后，两人开始给陈九鼎父亲看腿。

    望闻问切，一项都不少，而且是两人亲力亲为。

    嗯……好吧，这里也没别人，他们两不亲力亲为谁来看病？

    难道让陈九鼎来吗？

    笑话！

    不是华佗与张仲景两人嘲笑陈九鼎，陈九鼎虽说是上仙，可是，他能说出名字的药材要是超过二十个，算他们输！

    两人认真检查过后，华佗说：“上……嗯……老板，您父亲这腿治倒是能治，只不过要先破后立才行。”

    陈九鼎听了这个词说：“说直白一点。”

    “嗯……就是要先把您父亲这条腿的骨头给打断了，然后再重新接好，新长出来的腿就正常了。”

    陈九鼎听到这个办法后问：“只有这一个办法了吗？其他的方法呢？”

    “只有这一个办法了，因为您父亲的这条腿受伤的时间太长了，当初没有得到医治，现在骨头已经长住了，没有办法了，只能用这一个办法。”

    张仲景补充道：“当然了，不是把整个小腿的骨头都打断，只需要把受伤部位的骨头打断就行。”

    陈九鼎听了这话也算是松了一口气。

    “那什么时候可以开始治疗？”

    “您父亲的身体调养的非常好，如果您父亲愿意，今天晚上就可以治疗。”

    “今天晚上？爸，今晚开始治疗行不？”

    “行是行，可是我这一治疗，起码三四个月不能去大棚那边了，那边每个人看着也不行。”

    “爸，这一点您放心，您就算是不去，也没人会偷懒的！”

    “这……那你妈那边呢？需要给她说一声不？”

    “不用说了，说了反而会让我妈担心。”

    “也是，那现在就开始治疗吧！”

    听到陈九鼎父亲同意，华佗与张仲景两人赶紧去准备一切需要的东西了，当然了，他们还不忘给新来的那些实习医生通知。

    这可是宝贵的经验！

    这种破而后立的治疗方法，就算是在现在这个时代，能够有资格做的医院也没几家。

    而且这种治疗方法很危险，稍有不慎就会出问题。

    很快，陈九鼎父亲就被带去打麻药了。

    陈九鼎担心打麻药会不好，于是直接让人停止了打麻药，他在自己父亲身上点了几下后，他父亲立马感觉困意袭来了。

    “现在开始治疗吧！我父亲会昏睡一阵子的。”

    “好。”

    华佗与张仲景两人听后，将陈九鼎父亲的小腿骨需要打断的地方圈了起来，然后，张仲景手里拿着锤子，在画圈的地方开始敲打起来。

    现在，两人都恢复了天仙的修为，所以陈九鼎也不会担心出什么问题。

    自己父亲的身体在这些时间以来，吃的喝的东西都是蕴含灵气的，他父亲的身体状态已经调整的很好了。

    可以毫不夸张的说，他父亲的身体机能，绝对比年轻人还要好。

    所以，就算是这骨头被打断了，最多一两个月就能彻底恢复。

    今天晚上，陈九鼎父亲就住在了医院里。

    陈九鼎回到家，就听到他母亲问：“小鼎，你爸呢？”

    “在医院呢。”

    陈九鼎母亲听了这话立马着急的问：“你爸出什么事了？”

    “没什么事，现在已经治疗完了，妈，一两个月后，你就能看到我爸能够正常走路了。”

    “他的腿又出问题了？”

    “嗯，不过这一次治疗完，以后就都不会有事了。”

    “那就成，咦？不对啊！难道他刚才就是去做手术了？这么快？哪家医院能给这么快就把手术给安排着做了？”

    “妈，除了咱自家的医院外，您觉得还有哪家的医院呢？”

    “啥？咱自家的医院？你这熊孩子，啥时候又开了个医院？”

    “妈，咱家现在雇佣了这么多人，他们的身体健康重要吧！”

    “重要啊！”

    “您想想，这外面的医院看病多贵啊！虽说是有的人可以报销，但是也有很多人没有报销的资格，这一年到头来光看病的钱就不在少数。

    所以，我干脆就自己开个医院，主要负责自己公司里所有员工以及他们家人的健康问题，这样不仅可以给他们省钱，还能让别人记住咱的好，不是一举两得吗？”

    “也是，不过，你自己开的医院正规不？有没有招到医术可靠的医生？”

    “妈，这一点您就别担心了，以后，咱这医院绝对会成为全世界医疗技术最为先进的医院的。”

    “啧啧，你就吹吧！我看你最近又是钱多的烧的慌了，烧的慌把钱给我点！”

    陈九鼎听了这话，得，他只好给自己母亲转了几十万过去。

    “晚上带我去医院，我给你爸送点骨头汤过去。”

    “妈，您就别忙活了，医院那边啥都有，再说了，我爸刚做完手术，这几天只能吃清淡的食物。”

    “那行，不忙过了，过去看看总行吧！”

    “那当然可以了，顺便您过去了让医生给您也看看。”

    “也行。”

    陈九鼎母亲说完，去厨房做饭了。

    吃完饭，大宝拉着陈九鼎母亲往沙发上去看电视。

    但是，陈九鼎母亲今天出了奇的没有去看电视。

    “大宝，你爷爷的腿做手术了，今晚咱不看电视了，咱去医院看看爷爷。”

    “汪？”

    “爷爷的腿做手术了？那成，那就去看看。”

    于是，陈九鼎带着自己母亲还有大宝小宝去了医院。

    陈九鼎母亲看到自己儿子口中所说的医院后，她直接楞在了当场。

    “小鼎，老实交代，这个医院花了多少钱？”

    “不多。”

    “不多是多少？”

    “也就一两个亿。”

    “嘶……你这臭小子，哪来的这么多钱？”

    “随便赚赚就这么多了。”

    “不行，等下回去再给我转一百万，大宝小宝的零食快没了，要买零食。”

    陈九鼎弱弱的说：“那也买不了一百万吧！”

    “我乐意，不行吗？我说零食值一百万不行吗？”

    陈九鼎听到这话赶紧说：“行行行，妈，您说啥都行！”

    “哼，算你小子识相！”

