    并非是傅采林太弱，浪得虚名，相反，傅采林的剑道修为已经到了此世绝巅，换作是其他人，哪怕是毕玄和宁道奇，面对傅采林的弈剑也会头疼。

    可惜他遇到了陈元化，这个各方面都克制他的人。

    傅采林成就大宗师，获得弈剑大师的称号，靠的是两样本事：九玄大法和弈剑术。

    九玄大法是他一身根基之所在，早年未创出弈剑术时便仗此对战群雄。

    心法始於一、终於九，下者守形，上者守神，神乎神，机兆乎动。机之动，不离其空，此空非常空，乃不空之空。

    清静而微，其来不可逢，其往不可追。迎之随之，以无意之意和之。

    乃是一门上佳的心境武学，凭借如此心境，傅采林才能创出弈剑术来。

    傅采林所创的奕剑术将棋理融于剑术之中的超乎凡世的绝技，要旨是以人奕剑，以剑奕敌是。

    讲究的是料敌机先，先决的条件是以高明的眼力掌握敌手武技的高下，摸清对方的底子，从而作出判断，先一步封死对方的后着，始能制敌。

    就像下棋时要先明白棋盘那永恒不变的法则，才能永远占据主动。

    高妙的心境加上料敌于先的剑术，傅采林无愧于三大宗师之名。

    可惜心境上，经过道门、禅宗的打磨，陈元化一颗道心中正入微，已经达到了惟精惟一的境界，不比傅采林稍差。

    奕剑术的棋理推演遇到陈元化的《玄微指玄篇》更是直接被降维打击。

    在两道高速推演，并且互相验证的进程之下，傅采林多年的修行经验被快速迭代，进行推陈出新。

    与其说陈元化在与傅采林交手，不如说是拿他作为数据采集的对象。

    “够了，傅先生，现在停手，念在你德高望重的份上，你刚才的冒犯之举，本王可以既往不咎。”

    “若是再继续纠缠下去，本王就不会如此轻易地放过你了。”

    “铛”

    陈元化屈指一弹，击打在奕剑剑脊出，一股磅礴大力从他身上传到剑身。

    傅采林直接被击飞落马，连人带剑倒飞出去。

    察觉到傅采林已经没有什么存货，无法继续为自己易道上的修行继续添砖加瓦后，陈元化果断收手。

    “没想到卫王殿下除了武道修为精深之外，在奕道之上也有如此高绝的造诣！”

    “卫王殿下如此年纪就有如此之高的成就，实在是令老夫汗颜！”

    刚才虽然没有比拼到最后，但傅采林知道自己已经输了。

    如果两国之间没有发生战事，高句丽也没有被隋国灭亡，傅采林很乐意和这样一个道路相近的年轻大宗师交流。

    可惜他已经没有什么选择了，或许死在这位天纵奇才的卫王手中是最好的选择吧。

    “傅先生，你如此行事，无非是为了让南陈拖住我大隋的脚步，好让高句丽有机会复国，但你真的认为腐朽如此的南陈办得到吗！”

    “你以自己为饵，想将我拖延在这里，南陈皇帝就能脱身？我大隋人才济济，你能挡住多少？”

    “卫王殿下，老夫现在别无所求，还请殿下成全！”

    傅采林沉默了，过几个呼吸的时间，开口道。

    此时，傅采林已经放下一切争胜之心，一心只想找个人验证一生所学，极尽升华之下，或许还能一窥传说中的那个境界。

    和毕玄的选择一样么！

    看着面前这个老者，陈元化想到了毕玄。

    虽然性格与行事方式两人天差地别，但面对民族未来时，二人都表现出了一种共同的态度。

    愿意为了民族的未来冒险，在事不可为时又坦然面对。

    或许并非是他们够强，所以才成为各自民族的擎天玉柱，而是他们愿意为了家国撑起一片天，所以才会变得这么强。

    “傅先生，我无意与你争斗，若是你志在武道上极尽升华，那里有一个更好的对手！”

    陈元化朝建康东门方向一指，开口说道。

    “那里是南陈皇帝逃跑的方向，在那里，有一位绝代刀客，与他一战，比和我打一场有意思多了。”

    “而且如果有可能，你还能救走南陈皇帝，给我大隋添一点麻烦。”

    “傅先生，你意下如何？”

    “卫王殿下，老夫失礼了。”

    傅采林向陈元化行了一礼，飘然而起，运转身法向建康东南方向赶去，在他的感应中，那里有一道如苍天般高远的刀气，这样的刀客作为对手确实比那位卫王殿下合适。

    望着傅采林远去的背影，陈元化摇摇头，虽然他敬佩傅采林的气节，但负隅顽抗是没有好下场的，傅采林的这条命他不会留下来。

    之所以他不当场击杀，而是放任他去营救陈叔宝，是因为他还没榨干这位弈剑大师的剩余价值。

    经过和陈元化的一场比斗之后，傅采林的精气神已经不在巅峰，能与如此状态下的傅采林一战，对于宋缺来说也是一次巨大的磨炼，经此一役，再加上辽东高句丽战场上的感悟，宋缺将真正成为一个天刀。

    陈元化丝毫不担心宋缺会失败，在灭亡高句丽后，宋缺走上了一条不一样的道路，这一变化将他变得更为强大。

    “传令下去，攻城，先登者赏千金，封亭候。”

    陈元化回到大军中下达了总攻的命令，从特殊渠道中，他得知南陈军中最精锐的三万人已经被陈叔宝调走了，现在守城的都是一帮废柴，这些人坚持不了，只需要一波猛攻就能让他们胆战心惊，再散步陈叔宝跑路的消息，这帮人会很识时务地投降。

    站在建康宫中的太极殿中，陈元化对于南陈军队的军纪有了一个全新的认识，这就是一帮乌合之众。

    在认识到大势已去之后，大部分部队都成建制地投了降，只是没想到有一小部分胆大包天，大隋军队打不过，倒是把目光盯上了南陈皇宫，这攻击宫门的力度比面对隋军时猛烈多了。

    于是战乱的建康城出现了奇异的一幕，南朝军队在攻击自己的皇宫，而作为敌军的大隋反而在派兵保卫建康宫。

