    “云清罗，本座知道你对本座有非分之想，原本看你是个女孩子，给你留个面子没在人前给你难堪，只当面警告过你，却没想到你会如此执迷不悟，居然敢在这里散播谣言，让人误会，是何居心？”

    云清罗跪伏在地上，面色如死，一句话也说不出来了。

    怪不得人说左天师做事狠辣起来丝毫不给人留情面，果然如此！果然如此啊！

    这简直就是当面打脸！

    她爱他成痴，一切都是为了接近他，为了留在他的身边，她以为她成为天授弟子他待她会有所不同，会喜欢上她，却没想到——

    这一场梦醒来的如此之快！

    帝拂衣冷冷瞥了她一眼，他本来是给她留面子了，甚至警告过她不许再找顾惜玖麻烦，只管好好修炼便是。她当时在他面前答应的好好的，没想到转头就弄出来这么一出！

    帝拂衣手掌一翻，一小截铁红色的断剑在他掌心出现：“云清罗，这是什么东西？”

    云清罗脸色纸一样的白，身子向后微缩：“是……清罗不知……”

    “你不知？你自己的东西不认得？”帝拂衣声音森然：“云清罗，按照刚才对战的规矩，不可使用毒术咒术暗器，你这咒术剑算什么？你用它残害同门？你可知这会受什么惩罚？”

    云清罗汗如雨下，只管磕头：“清罗知错……左天师饶命……”

    帝拂衣缓步上前，手掌将那残剑掂了一掂：“你是天授弟子，本座不会杀你，但死罪可免，活罪难饶。你既然用它来残害同门，那就依旧用它做惩罚罢！”

    指尖一弹，云清罗一声闷哼，那残剑直接射入她右胸！将她射了个对穿后，残剑又自她后背钻出一大半……

    这个位置正好是顾惜玖受伤的位置，丝毫不差。

    云清罗倒在了地上，霎时疼得颤抖起来，如风雨之中乱哆嗦的叶子。

    帝拂衣不再理她，转身走了出去。

    东西虽然是云清罗自己的，她也有解决之法，但该有的疼是一分也不会减少的！

    顾惜玖刚才所受的那些痛楚他要她一分不差地尝到！

    如果她不是天授弟子，他早已将她毙于掌下多时了！

    左天师大人来如雷霆去如风，眨眼消失。

    云清罗疼得想要翻滚，但后背上有刀她不敢翻滚，冷汗霎时流了一身。

    她的同伴观看了全程，已经看呆了，此刻傻傻地在那里跪着，还没醒过神来。

    云清罗忍不住呻吟出声，惊醒了她的同伴，那同伴望着她的目光复杂，不过还是靠过来看她的伤：“清罗，这伤不轻，我……我去叫大夫……”

    “不必……了。”云清罗勉强开口：“我……我自己也可以医治，你……你去吧，这里的事不要对人说起。”

    她的同伴：“可是？”

    “不必可是了！”云清罗已经不耐：“走……走吧！算我求你！”

    她的同伴呆了片刻，到底离开了。

    诺大的屋子里就剩下云清罗自己，她喘息如牛，强撑着起身，关闭了房门，

