    这种时候，就要用饥饿营销的方式来刺激市场，让真爱鉴定花的价值保持不变。

    这样才能长久发展下去。

    过几天，相信有了百花仙子的加入，花卉公司的情况会好转很多的。

    毕竟说到培育花卉，没有比百花仙子更懂得了。

    这也是陈九鼎之所以会让百花仙子在鸿蒙鼎中多待几天的原因。

    像赤脚大仙，现在已经跟着太白金星投入到工作中了，因为他没什么用啊！

    赤脚大仙以前在仙界的时候，也只是一个散仙，一身的本领也就是个解毒罢了。

    他以前做散仙的时候，估计也就是靠着这个手段在人间赚取一定的功德。

    当然了这还是依靠着宝物才能解毒的，现在别说宝物了，他连肉身都没了。

    还解什么毒？

    现在的他，对于自己来说，就是个打工仔！

    想要仙灵之气恢复修为？

    不好意思，你需要先给我打工！

    拿人的手短，吃人的嘴软！

    下午，沙尘治理公司新招进来的人已经开始跟陈九鼎签订三方协议了。

    没办法，这是每个大学生在毕业前找到工作都需要签订的一份协议。

    学校可以拿这个三方协议去计算本届毕业生毕业后找工作的情况。

    主要用来计算就业率。

    陈九鼎当初毕业后直接回了落龙村，所以他没有签订这个三方协议，但是他知道有这个东西。

    三方协议签好，他们的工作也算是正式有了着落。

    “老板，咱接下来干什么？”

    陈九鼎听到员工问他，于是他说：“走，我现在带你们去沙漠里转悠一圈去，顺便带回来点沙子进行研究。

    对了，你们应该学过吧！如何取样，如何设置对照组之类的。”

    “老板放心，您只要吩咐了，那我们就有方向了，设置对照试验，我们还是会的，当然了，取样我们也会，学校里学过。”

    “那就行，我们今天去的任务你们都要记好了，回来可是就要准备开始研究我们这边沙漠的情况了。

    你们现在的任务就是先把这边沙子中含有的物质检测出来，然后把这边的情况解决了。

    当然了，这件事也不着急，主要着急的事情是解决现在弥漫了全国十几个省份的沙尘暴。

    这件事我们要配合相关部门去解决，人工降雨这些措施是下下策，所以我们要先研究出如何解决这件事。

    至于我们这边沙漠中的情况可以先放一下。

    事情要有一个轻重缓急，先解决最严重的事情。”

    “明白，不过话说回来，老板，我们要怎么去？”

    “你们怎么来的？”

    “坐通勤车来的啊！”

    “嗯？难道说？我们下午也要坐着双层豪华大巴去？”

    陈九鼎说：“没错，现在就出发！”

    “哦！太好了！”

    “这一次，我要发一个朋友圈，人生中第二次坐双层豪华大巴！”

    “这一次坐上的感觉肯定跟第一次坐上的感觉不一样！”

    “你那不废话吗？第一次我们是来应聘的，这一次，我们是以员工的身份去工作的！能一样吗？”

    “啊！我的女神，永远都是直中要害！”

    陈九鼎听到一个人说出这话，他差点没忍住笑出声。

    到底是年轻人啊！

    咦？不对，这话说的好像自己已经是个老梆子了一样！

    我特么也是年轻人啊！

    但是，跟这些刚大学毕业的人来比较，自己的确是有些上了年纪了。

    嗯……

    一路上，这些新员工坐在双层豪华大巴上，嘻嘻哈哈的，欢乐无比。

    到达目的地，他们下了车。

    跟腾德里大沙漠的负责人说明了来意后，他们就免费进去了。

    没办法，这里本来属于一个旅游景区，不过现在属于旅游淡季，基本上没有什么人来。

    他们进去后，陈九鼎带着他们顺着自己早就规划好的路线走去。

    “这边自古以来就是以前大荒漠，以前，这里面被称作是死亡之海。

    谁要是来到这里面，基本上就没有任何生还的可能了。

    因为，在以前那个年代，人们还不知道如何去辨别方向，别说以前了，就拿我们现代人来说，真正能辨认方向的人也不多。

    所以，人们来这里面，大多数都是在兜兜转转，然后又回到了原地。

    不过你们放心，有我带领你们，不需要担心，老司机，稳得一批！”

    “哈哈哈，老板厉害！”

    沙漠外面的地方其实情况算是比较好的。

    毕竟这外围跟外面的正常土壤算是有一些接触的。

    所以在这外围取样的话，基本上没有什么意义。

    沙漠中主要就是沙漠里面的情况比较严重，研究里面的情况，是最有意义的。

    虽说现在解决荒漠化的手段就是从外面开始，一步步的让外围开始恢复绿化，然后慢慢的缩小沙漠的范围。

    但是，这样的方法也是没有办法的办法。

    如果有一种东西，可以直接从沙漠里面开始解决问题的话，肯定要比从外面开始解决问题的好。

    因为，从外面开始解决的话，前期就要投入大量的人力物力还有资金。

    从里面开始解决的话，前期投入的成本就少，这样也方便。

    当然了，陈九鼎可不是为了省钱。

    能够去做这样有意义的事情，无论投入多少钱进去都是有意义的。

    该花的钱，陈九鼎是一分都不会省的！

    当然了，沙尘治理公司的钱，从龙酒集团随便拿出来一部分就解决了。

    自己要那么多钱也没用！

    以后自己要是缺钱了……

    嗯……好吧，自己现在还能缺钱？

    财神赵公明现在在鸿蒙鼎中努力学习炒股的知识呢。

    作为一个真正的财神，赵公明只要学会了这些知识，他想要在股市中赚钱，太简单了！

    以前，只有资本去割普通人的韭菜，但是，陈九鼎相信，只要赵公明真正踏入股市了，用不了多久他就能开始收割资本的韭菜！

    资本，呵……

    做好瑟瑟发抖然后捂紧自己钱袋子的准备吧！

    享受现在可以说是最后的割韭菜的快乐吧！

    大约一个半小时后，陈九鼎他们就到了他们这次的目的地。

    现在，他们所在的位置也就是在沙漠比外围深一些的地方。

