    

    夏覆海早在二十多年前就突破了天阶，是夏家实力最强的一个。

    但此刻面对着气势暴涨的姜林之时，他竟然忍不住的有一种跪在姜林面前的念头。

    气势暴涨的姜林，给夏覆海的感觉，就像金銮殿上的皇者，红尘天外的帝尊。

    但姜林身上的气势暴涨，仅仅就持续了一刹那，夏覆海在一恍惚之间，姜林又恢复了一个平凡少年的样子。

    揉了揉眼睛看着姜林，似乎当年的那人在自己眼前一样，夏覆海再也不敢轻视姜林。

    “门主，你何出此言？”

    “我们夏家是禹帝后裔，是天机门的下属家族，守护人族安危是我们夏家的义务。”

    “照你所说，难道我们夏家的人，做下了荼毒当地，为祸一方的事情？”

    盯着姜林注视了片刻之后，夏覆海沉声问道，不过在言语之间，夏覆海已经承认了姜林的身份。

    而见此情形，姜林还没有做出回应，夏平安就站到了姜林的身边。

    在夏平安看来，姜林赐给他的机缘，无法用价值来衡量。

    他爸所表现出来的态度，实在是太不应该。

    所以夏平安一点都不客气的对夏覆海道：“爸，你的想法，真是以小人之心度君子之腹。”

    “门主之所以来我们夏家，并不是因为冥途墟境。”

    “他来的原因，是因为我们夏家有太多丧心病狂，丧尽天良的畜生！”

    听到夏平安这话，夏覆海神情一怔，表情显的有些不大自然。

    虽然他早就有了心理准备，没想到他担心的事情还是发生了。

    “少家主，我们夏家的人究竟做了什么？会让门主亲自前来？”

    “难道不听天机门总部的号令，就丧心病狂，丧尽天良了？”

    夏覆海没有吭声，站在他身边的夏冰海阴阳怪气的问着道。

    从夏冰海的话里面，姜林不难听出来，不接受天机门总部的管理，在夏家的人看来并不算什么。

    而见此情形，姜林看了一眼夏平安，把他的手机拿了出来。

    夏平安心领神会的从姜林的手中接过了手机，点开了那一段视频。

    夏覆海和夏冰海夏沧海这三个，盯着手机看完了整段视频。

    “混账，没想到林安这小子，竟然能做下这样的事情！”

    “夏林安这个畜生，真是妄为我们夏家的子孙！”

    “能做下这样的事情，真是丧心病狂，丧尽天良！”

    夏冰海和夏沧海在看完视频之后怒不可遏的骂了起来，但夏覆海却面沉如水，一直都没有发表意见。

    而对于夏平安来说，他最在意的是他爸夏覆海的态度。

    只要夏覆海一句话，夏仲海这一脉的人就能被连根拔起，受到应有的惩罚。

    但如果夏覆海不愿意离开凤栖山，那他这一趟就算是白来了。

    这会儿见夏覆海一直保持沉默，夏平安就沉不住气了。

    只见夏平安道：“爸，证据你已经看到了。”

    “但这仅仅只是冰山一角而已。”

    “有关夏仲海和夏林安的荼毒当地的传闻，简直是罄竹难书。”

    “我这次来，一来是拜祭一下我母亲，二来是想请你和诸位叔叔伯伯们下山，清除我们夏家的那帮畜生！”

    夏平安说出了这话，夏冰海和夏沧海都向夏覆海看了过去。

    这两个虽然也希望夏覆海答应夏平安，但他们却不会把自己心中的想法说出来。

    在这些人的眼里，夏覆海就是权威。

    无论夏覆海做出任何决定，他们都会支持。

    当年就是因为夏覆海的一句话，他们这帮人在凤栖山守了整整的十几年。

    现在也只需要夏覆海一句话，他们会全部离开凤栖山，杀到夏家去清除夏仲海一脉的那些人。

    而就在所有人的目光盯在夏覆海的身上，等着他做出决定之时，夏覆海却向两名族老看了过去。

    只见夏覆海问道：“三叔，四叔，你们是怎么看的？”

    “你们认为，我是否应该下山，把我二叔一脉的人，全都抓起来？”

    见夏覆海问起了他们两个，两名族老相顾对了一眼。

    在沉默了片刻之后，只见夏良将道：“覆海，虽然我们两个是你的长辈，但这件事情，还是你说了算吧！”

    “你的决定，关系到我们夏家的未来，我们两个，就不发表意见了！”

    夏良将说出了这话，让夏平安有点儿无法接受，两名族老明明是支持他的，怎么这语气，好像有点儿不大对劲？

    难道他爸，会眼睁睁的看着夏仲海父子为害一方，荼毒当地？

    夏平安忍不住的产生了这个念头，这时夏覆海缓缓的闭上了双眼。

    只见夏覆海表情有些痛苦的道：“三叔，四叔，平安，其实仲海和林安所做的事情，我也有所耳闻。”

    “这段时间，我每天都在想，我是否应该带着人下去，把二叔一脉的人全都抓起来！”

    “但每次有这个念头之时，我又会担心，如果我们离开的时候，冥途墟境开启了怎么办？”

    “天机道堂早已预言，人间浩劫即将降临，我们夏家，要是没有大气运，大机缘，怎么度过这场浩劫？”

    “夏仲海他们，虽然为祸一方，荼毒害人，但他们的所作所为，不会让我们夏家灭亡。”

    “但如果我们错失了冥途墟境的大气运和大机缘，那我们夏家，很有可能，会没有未来！”

    说到这里，夏覆海睁开了眼睛，咬着牙齿做出了决定。

    “平安，我们不会下山的！”

    “本来我以为以你的资质无法突破到地阶，但没想到你竟然给了我一个惊喜！”

    “既然这样，那你就留在这里，和我一起等着冥途墟境开启！”

    “夏仲海和夏林安，就让他们去闹腾吧！”

    “等我们得到了冥途墟境的机缘，再去收拾他们不迟！”

    听到夏覆海这话，对他做出的这个决定，夏平安和姜林都感到无比失望。

    看着夏覆海那有些沧桑的面孔，毫无斗志的神态，夏平安仿佛不认识这个人一样。

    在他的印象之中，他的父亲是一个顶天立地的男人，怎么会变成了这样？

    “爸，如果照你所说，这冥途墟境一日不开启，我们就一直不下山吗？”

    “你可知道，我们在这山上多待一天，夏仲海父子，会做多少丧心病狂的事情？”        

