    第120章 宴会开始！

    夜色降临，整个黑岩城恢复了寂静。

    但此刻的城主府，却是一片喧嚣，热闹非凡。

    只见城主府中一个宽阔的广场之上。

    绚烂的琉璃灯在夜空下闪烁，漫天的烟火倒映在飞阁流丹的亭台阁楼间。

    这是一处占据方圆数千丈的广场，迷离的灯光和烟火，让这里犹如白昼般明亮。

    这里的美轮美奂和华丽有些过分，暖玉紧凑铺满在整个广场之上，紧接着就是铺上一层昂贵的皮毛。

    不少一桌光鲜亮丽的的男男女女流连于其上，就宛如夜空中的点点繁星。

    得体优雅的谈吐让他们站在人群中显得卓尔不群。

    很明显，这是一场属于上位者的宴会。

    能够站在这里得，无一不是黑岩城中各大家族的年轻翘楚，德高望重之辈。

    此刻的广场之上，宛如一个平台，扩张自身势力的平台。

    在这里，他们可以认识其他家族的高层。

    对于上位者，他们有机会攀交。

    对于下位者，他们可以拉拢。

    手中举着琉璃夜光杯，他们讨论着加犸帝国的局势，讨论黑岩城最近发生的大事。

    这是一场上流者才可参加的宴会，也是黑岩城不少人打破头皮都想要加入的盛宴。

    “城主大人对菲琳小姐还真是宠爱有加，居然举办如此盛大的宴会，来庆祝她的成年礼。”

    “那可不是，菲琳小姐乃是城主大人的独女，又具备极高的炼药师天赋，去年更是被奥托大师收入门中，今后可谓是前途无量啊！”

    广场的一角，几位身着华丽的年轻翘楚正聚集在一起，手中举着琉璃夜光杯，轻声畅聊着。

    “今夜之后，菲琳小姐已经成年了，各位有没有想法呀。”

    “想法，哼！你以为菲琳小姐是那些庸脂俗粉吗？这么容易被拿下？”

    “就是，想要追到菲琳小姐，还必须先过城主那关。”

    “以城主大人对菲琳小姐的宠爱，一般人可得不到他的认可。”

    “而且, 菲琳小姐一向高傲, 早就放出话来了。”

    “想要做他的男人, 首先必须在炼药之术上胜过她才行。”

    “你们呀，就别做这个春秋大梦了。”

    一名年轻公子看了看四周，轻声道：“我们还是不要聊这个话题了, 等下传到那魔女耳中，可别想有好果子吃。”

    “谈谈这次的拍卖会吧, 你们怎么看？”

    “能怎么看, 这个话题, 你应该去问李烨那家伙。毕竟，黑岩拍卖场可是可是他李家的, 什么情况他还不清楚。”

    “别提了，那家伙估计是家里长辈下了封口令。除了可以外传的信息外，其他什么也不敢说。”

    “真搞不懂, 李家这次有什么目的？连六阶魔兽都拿出来拍卖, 这不是傻吗？”

    “要是让城主府……”

    说到这里, 这位年轻公子看了看四周, 明显有些忌讳，没有接着往下说。

    不过, 旁边几人也不是傻子，自然能够明白他话里的意思。

    “我爹也亲自找过李家，不过李家家主明显有些忌惮, 不敢透露什么。”

    “依我看，这次拍卖会的宝物, 应该是某位大人物放在黑岩拍卖会进行拍卖的。”

    “我也是这样猜想的，不过这样也好, 至少城主府……”

    说到这里，这人放低声音：“不敢做的太过分。”

    试想, 能够拿出这么多宝物来拍卖的。

    这背后之人, 绝对是大人物，也不怕这批宝物出什么意外。

    “佛克兰会长, 奥托会长到！”

    就在这时，只听得广场外一声高呼声响起。

    听到这声音, 在场的人皆是心头一震。

    以往, 不少家族邀请炼药师工会的两位会长参加宴会，可都被拒绝了。

    没想到这次菲琳小姐的成年礼，连这两位德高望重的炼丹大师都出席了。

    “城主大人的面子还真大, 连这两位都能请得动！”

    “听说奥托大师很喜爱菲琳小姐这位关门弟子, 依我看，这位前辈是看在菲琳小姐的面子上才来的。”

    “菲琳小姐还真是好运, 居然能够摆在奥托大师门下。”

    随着一阵喧哗之声, 佛克兰和奥托两人得身影逐渐出现在广场之上。

    身为四品炼药师，地位无比尊崇。

    在得知佛克兰和奥托到来之后，作为黑岩城城主的余光更是亲自出来迎接。

    “欢迎两位大师赏脸，余光荣幸之至！”

    “两位大师，请上坐！”

    余光城主恭敬的看着佛克兰和奥托两人。

    “嗯，余光城主客气了。”

    在外人面前，佛克兰和奥托表现的非常淡漠。

    即便眼前是黑岩城城主，两人也只是淡淡的点了点头。

    “流云，来，跟着我们两个老家伙一起坐。”

    转身看向跟着两人身后的流云，两人脸上则是露出一抹温和的笑意道。

    看着佛克兰和奥托这区别对待，余光城主顿时将目光看向两人身后的流云。

    眼神打量了眼前这个年轻人，余光城主最后的目光停留在流云胸口上的徽章上。

    只见那古朴的药鼎上，竟然精心的绘制着四条银色的波纹。

    “二品炼药师！”

    看着流云那年轻的有些过分的脸庞，余光城主瞳孔微缩, 心中有些震撼。

    看这年轻人的面容，似乎与自己女儿相差无几。

    如此年纪，便已经是二品炼药师！

    这是哪位大师教导出来的得意门徒？

    看奥托大师和佛克兰大师对他的态度，莫非这年轻人是他们的得意门生？

    脑海中心念急转，余光目光看向流云，脸上浮现一抹笑容，极为客气道。

    “这位小兄弟怎么称呼？”

    流云微微一愣，随后不卑不亢道：“晚辈流云，见过城主！”

    “流云兄弟年纪轻轻，便已经是二品炼药师，当真是天资非凡啊！”

    余光城主语气中带着赞叹道：“莫非小兄弟是两位大师的高徒？”

    “我们两个可教不出这样的天才。”

    听到余光城主的话，奥托和佛克兰直言道。

    虽然他们从未见过流云的老师，但对方能够教出流云这样的天才。

    这一点，他们心中是自愧不如。

    (本章完)

