    最终被一千亿收购，比之前陆泽开的价低了两千亿。

    而叶繁天那边，则把叶高鹤叫了过来，问道：“最近陆泽做的事，你知道么？”

    叶高鹤挑眉点了点头：“当然知道，他还挺有本事的。”

    可是他一看叶繁天仍然是一俩凝重的样子，就不禁问道：“舅舅，难道这有什么问题吗？”

    叶繁天皱着眉道：“难道你不觉得什么奇怪吗？”

    “侄儿不知，还请舅舅解惑。”

    “他太急了。”

    “这是什么意思。”

    叶繁天将手放在桌子上沉声道：“据我对陆泽的了解，他不会如此快地解决对手，而是一点一点抽丝剥茧，将对手逐步打败，而不是这样突然制胜。”

    “您的意思是？”

    “他急着去干什么事情，才在如此短的时间内打败陈王殿。”

    听到这里，叶高鹤笑着耸肩道：“舅舅，我看您是多虑了，他不就是急着去救江如玉吗？估计这小子到现在还不知道是谁抓走江如玉的，有什么可担心的。”

    叶繁天摇了摇头：“我猜他已经知道了。”

    “什么？”

    说罢，叶繁天便将从口袋当中掏出一个东西，放在桌上。

    叶高鹤拿起来一看，发现这竟是一个极小的窃听器。

    “舅舅，这？”

    “这是从我昨天穿的衣服外套上发现的。”

    叶繁天也无奈地叹气：“看来我是老了，身上被人放了窃听器居然都没有发现，我猜这是昨天陆泽过来的时候放在我身上的，你认为呢？”

    对于这个猜想，叶高鹤难以相信。

    “这……陆泽能有这种本事？”

    “唉，我都跟你说了多少遍了，陆泽这个人虽然年轻，势力虽然庞大，却还没有发展成熟。”

    “但你绝对不能小觑他，他的个人实力，即使是放在我们叶家，也都是数一数二的。”

    “他真的有这么厉害？”

    “难道你还不相信我看人的眼光吗？”

    接着，叶繁天又说道：“他昨天来这里试探我们，昨天晚上你那边就出了事情，今天他就急着击垮陈家洛家，你不觉得这一切都太紧凑了吗？总之我可不相信这会是一个巧合。”

    经过叶繁天这么一说，叶高鹤也终于开始觉得似乎是这么个道理。

    于是他便问道：“这个窃听器查过了没有？能找到来源吗？”

    叶繁天摇了摇头：“找不到，经过特殊的处理，无论是信号接收处还是制造处都无法得知。”

    “这样啊……既然如此，陆泽确实已经有可能知道我们就是抓走江如玉的人这件事，干脆一不做二不休，把这小子给整死？”

    “不行，陆泽这种人能结交还是结交为好，不到最后一刻，不要跟他闹翻。”

    说罢，叶繁天猛地站起来，走到窗边：“吩咐下去，在我叶家布置晚宴，今晚请陆泽过来，我倒要看看，这鸿门宴，他是敢来还是不敢来。”

    “是！”

    “对了，你再去查查昨晚陆泽离开这里以后都去了哪里，我怀疑金世茂也是他救走的。”

    ……

    陆泽此时正在陈家，昨天邵听兰用最快的速度将陈老爷子给送了回来。

    如今陆泽的医术的熟练度已经很高，陈老爷子身边没了韩悦儿这种人，陆泽也可以放心来根治陈老爷子的毒。

    只见陆泽妙手回春，很快便将陈老爷子的毒素清理。

    随后他还开了一份药交给陈家人，让他们按时给陈老爷子服下，用于陈老爷子的恢复调理。

    这会陈老爷子已经醒了过来，他一醒来看见陆泽，就眯着眼笑了起来。

    “你就是陆先生吧，果然闻名不如一见啊，这般年轻，不知道你在这里还有什么事？”

    陆泽也没打算多说些什么，只是道：“老爷子，我刚才已经把你体内的毒都排除了。”

    “这样啊，多谢你了陆先生，悦儿百胜他们两个呢？”

    一提到这俩人，陆泽摇头道：“就是他们两个给你下药毒害你，他们甚至还想要瓜分陈家，不过他们已经被我给赶跑了，要是你不愿意相信的话，问问陈家其他人就知道了。”

    陈老爷子略一愣神，刚想张口问两句，但看到陈家人们的表情，他心里就有了数。

    “唉……我还是太天真了，想着他们还都是孩子，只是不懂事而已，没想到竟到了如今这个地步。”

    见陈老爷子一副要落下老泪的样子，陆泽上去握住了陈老爷子的手。

    “是他们欲望熏心，跟你可没有什么关系。”

    “之前我为了赶走他们，让陈家受了些损失，不过你不用担心，我会帮陈家解决的。”

    “那就谢谢陆先生你了，你这么帮我这个老头子，让我该如何是好，以后要是你是有什么需要我陈家帮忙的，你尽管说，在华中，还没几件陈家办不到的事情。”

    陆泽会心一笑道：“那就谢过老爷子的美意了。”

    就在这时，陆泽的手机铃声突然响了起来。

    拿起来一看，是一个陌生的号码。

    “老爷子你稍等一下，我出去接个电话。”

    走到外边，陆泽接通电话：“喂？你是？”

    “陆先生还记得我吗？我是叶高鹤，昨天见过面的。”

    一听是叶高鹤，陆泽的眉角微微上扬，在这个时候，叶高鹤会来找自己，那就只有一个可能。

    恐怕叶繁天已经开始怀疑自己了。

    不过陆泽也不会急着跟叶繁天撕破脸皮，他还需要时间。

    于是陆泽笑道：“叶助理有什么事情吗？怎么想起来给我打电话了？”

    叶高鹤立马用无可奈何的语气笑道：“呀，那还不是叶先生，昨天见了你之后，他怎么也放心不下你，还想再见见你，所以今天在叶家设宴想要请你过来，不知你意下如何？”

    “不过我建议你还是过去比较好，毕竟是叶先生的一番好意。”

    然而陆泽听到这里，差点冷笑起来，还好忍住了。

    陆泽暗地里直摇头，在心中腹诽：“说的这么好听，不就是鸿门宴吗？你们这群老狐狸，屁股一翘我就知道你们要放什么屁。”

