
　　帝傲天和帝博凛有种想要砍了那只手的强烈冲动！

　　新娘脸上的笑自然一点。摄影师又要求了。

　　新娘帝宝此刻不仅想将司冥寒给推出十米外，还想将摄影师的嘴给堵上！

　　由于司冥寒的加入，和孩子的婚纱照瞬间让孩子们变成了可可爱爱的小花童，而司冥寒是新郎。

　　真当我们是摆设么？帝傲天的怒火越来越大，快要忍不住。

　　帝博凛如锋刃的眼神盯着司冥寒，如果对方是弱者，早就被千刀万剐了吧！

　　细妹小可爱蹦跶到舅舅面前，舅舅，我们一起拍照吧！

　　我我们也拍？帝傲天的怒火没了，变成了诧异。

　　冬冬走过来，对啊，我们是一起的，当然都要拍啊！

　　帝傲天朝那边的司冥寒冷淡地扫了眼，说，我们不

　　走吧！帝博凛一把抱起面前的细妹，又可以和细妹拍照片咯！

　　帝傲天脸上线条僵硬，你是八辈子没拍过照片么？不过他要是不拍一个人站在这里是不是会更尴尬？

　　接下来，司冥寒帝宝和六个孩子，再加上两个舅舅，在镜头前，做着各种姿势拍照。

　　镜头前全是大长腿，很是养眼，是隔着屏幕都让人心动的男人和女人。当然，还有六个想要亲一口的萌萌哒的小可爱。

　　结束后，绩笑拉着舅舅说，等下舅舅帮我把婚纱照的照片发给舅舅，要突出细妹静静穿婚纱我没有穿婚纱的那张。

　　全员诧异。才五岁多点的孩子都会玩心理战术了？

　　帝傲天和帝博凛心里甚是安慰，不愧是帝家的孩子！

　　不仅拍了照，还一起去用晚餐，司冥寒的安排。因为有孩子在，所以进行得非常顺利。

　　去的路上，两位舅舅坐在车内。

　　我们怎么又一起去吃饭了？你不觉得司冥寒在得寸进尺么？要不是有孩子在，他有跟我们同桌用餐的机会么？帝傲天越想越暴躁。

　　孩子在，忍忍吧。帝博凛说。

　　我看你乐在其中吧？帝傲天乜斜着看他。

　　难道你不是？

　　我我那是逼不得已！帝傲天否认。

　　帝博凛懒得跟他争辩这个，谁还能逼得了他？

　　反正我已经打定了主意晚上走了。帝傲天说。

　　高级会所被包场，司冥寒一行人进去。

　　刚进去，一辆车在停车场外的路边停了下来，车窗降下，是顾掣。戴着手表的那只手搭在窗口，定定地看着会所入口。

　　停车场的车就只有几辆车，用餐的时间点怎么会只有寥寥无几的顾客呢？便是被包场了。

　　司冥寒帝宝和孩子他知道，另外的两个男人是谁？

　　顾掣想到了帝家的那三位大佬，大概率是他们其中的两位。

　　这么和睦了么？

　　是什么让他们这么自信司冥寒不会再对帝宝下手了呢？果然这种人都能拥有只手遮天的权势真是连狗都要笑的！

　　要是帝家和司冥寒联手，那以后还有他什么事？

　　有些隐患想要去除，就不得不有所动作。人要往上爬，怎么能没点本事呢

　　好在晚餐有孩子在，吃起来也不会让人难以下咽，反而在外人看来非常的开心和温馨。

　　这样的局面，司冥寒哪怕是个背景板，也甘之如饴。

　　再说了，有孩子在，他和帝宝的互动也会有。就算没有，如此看着她在自己眼前，都异常满足。

　　吃完了饭回去，还是回的帝宝的公寓。

　　看着公寓的入口大门，还有相对来说较逼仄的电梯，帝家兄弟每次来都憋着一口气。

　　当第一次了解了宝贝妹妹以前的生活环境时，心都碎了。

　　怎么能住这么小的屋子和床？还要遭受司冥寒的欺辱，真是再也没有比这更憋屈的事情了！

　　所以进电梯的时候，帝傲天扯住司冥寒，对电梯里面的大人和孩子说，我们走下一趟，等会儿见！说着还对孩子们挥了挥手。

　　电梯门关上后，帝傲天开门见山，你就不用上去了。出海，还有拍婚纱照吃晚饭，你得到的已经够多了，罪人是没有资格贪得无厌的。

　　我会一直陪着她。司冥寒说。

　　要你陪？我们帝家最不缺的就是能保护阿宝的人，至于你，最多是六个孩子的父亲，其他什么都不是。你还是识趣一点，见好就收。电梯门打开，帝傲天走了进去，睥睨一切的姿态。

　　就在电梯门快要关上的时候，一只手挡在了中间，门哐地一下，又弹回来。

　　帝傲天冷冷地看着他，气场一触即发。

　　晚上要走的吧？司冥寒坦然自若地走进去，和他并排站立，伸手摁了电梯键，门缓缓关上。

　　我刚才说的话你没听到？帝傲天捏紧拳头，凌厉的眸看着无视他的司冥寒。

　　听得清清楚楚。只是晚上你们要离开，总不会让孩子自己睡在公寓里吧？司冥寒面不改色，我不放心孩子，所以要跟着。也许你觉得会有保镖，但父母岂是他人能替代的？

　　帝傲天压着暴戾的情绪，以前这么惹他的坟头草都已经长成参天大树了，而司冥寒的挑衅，不是第一次！

　　这么会为孩子考虑，阿宝被你虐的时候，你怎么没想到孩子需要妈妈？

　　司冥寒心脏痉挛，敛下眸色。陶宝的自焚是他心里永远的痛

　　我和宝谈过，一切都是为了孩子。哑声开口。

　　哟，都换战略了？说，谈了什么？帝傲天蹙眉，在他不知道的情况下，阿宝不会吃亏了吧？

　　孩子想见她，要么她来京都；要么我带孩子去西洲岛见她。

　　你的意思是你要上西洲岛？帝傲天声音一厉。

　　宝同意了。

　　帝傲天忍着没有一拳挥过去！

　　司冥寒，你以为我们不知道你的心思么？

　　你们都知道，宝也知道。但是有孩子在，不得不接受。

　　帝傲天面对杀父仇人的时候都没有这么生气过！这他么还能再嚣张点么？

　　以后，如果我再有做的不对的地方，以死谢罪。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第756章 我刚才说的话你没听到免费阅读。https://xs.23sk.com 