    元阳真人目中寒芒爆射。

    正在这时门外传来声音：“长老，有一个弟子自称有大事要禀报给您。”

    门外恭敬的声音使元阳真人的目光平静，道：“告诉他，本长老没空。”

    只听门外的人又道：“长老，那人自称来自黑风府，是一个曾为封云殿少主的人，叫封武。”

    门外的天意门弟子没有听到回话，正摇着头要走，突然门打开，同时一道声音传出。

    “让他进来。”

    封武在宫门前候着，他作为天意门的弟子当然有资格来这龙岩城，只是想去见长老，他明显还需要找人通报。

    走在去见元阳真人的路上，封武心中忐忑也有激动，如果元阳真人因为他这个消息高兴的话，说不定会收他为徒。

    随着封武在天意门待的越久，他越发的了解到，在天意门中元阳真人的地位特殊。

    只论实力的话，封武在天意门众长老中根本排不了靠前，但谁叫元阳真人有一个亲侄子陈风荣是真传弟子。

    真传弟子。

    封武想一想都觉得离自己太遥远了，而他只能远远的望着去瞻仰，甚至成为陈风荣的随从弟子也是求之不得。

    “见过元阳长老。”封武进屋后，只觉一股威严像渗入到自己的骨头里，封武恭敬的行礼。

    “我去过黑风府几次，也见过封云殿主，那是一个在黑风府仅次于府主的人物，你是他的儿子封武。”

    元阳真人道。

    封武有些受宠若惊，道：“想不到元阳长老还知道我。”

    他知道似元阳长老这样的人物最烦说话不干脆了，于是他很快说出了自己的目的。

    “元阳长老我听说您一直在找黄枫，我就在今天碰到了黄枫，他与黑风府天阳宗的人待在一起。”

    封武没有像其他人那般因为知道此消息对元阳有用，就露出邀功的神色，他反而更是谦卑。

    可是，元阳真人听到这个消息的反应是封武没有想到的，并没有封武想象中的狂喜。

    “他怎么没和圣阳门待在一起，此子在念旧吗。”元阳真人语气有几分嘲讽。

    封武立即恍然，元阳真人早知道黄枫还活着。

    圣阳门？

    他顿时想到，黄枫大有可能已经是圣阳门的弟子。

    刹那，封武想到了王泽对待黄枫态度，想到黄枫有恃无恐般的狂妄。

    如果黄枫是圣阳门的弟子的话，这些疑惑现在就可以解释了。

    可依然有一个疑问。

    王泽宁愿是与他们封云殿为敌，却偏偏不想和黄枫为敌，封武也是知道圣阳门的弟子等级的，想到黄枫的天赋。

    封武心中一沉。

    “就只有这个消息吗，你就为此事而打搅我。”元阳真人开口道。

    他的语气平淡，可封武却是额头冒汗，他知道自己的消息已经落后了不知多少。

    他有些懊恼，自以为可以用这样的消息给自己带来好处，却没有想到这反而成了一个坑。

    元阳真人要是为此责罚他，封武就亏大了，

    念此，封武就对黄枫有了怨恨。

    “不过虽然你带来的消息对我无用，但我交代你一件事情，你要是办好的话，我会考虑收你为徒。”

    元阳真人开口道。

    封武心中狂喜，他的心情真是从天上落地下，又猛的从地上飞到天上。

    “长老请吩咐。”封武恭声道。

    “九府玄战有两个战场，你修为半步洞天，也会被安排在洞天之下，所以我要你出手在擂台上杀死黄枫。”

    封武当即点头。

    对他来说杀死黄枫不过轻而易举，他要是先天九重境界，还真没有这个把我，但他身为半步洞天，他很自信。

    “你下去吧。”封武在元阳真人的吩咐下喜滋滋的就要走，却突然想到了封云殿和王家的事情。

    “长老，明明是青玄城王家的少爷是被黄枫打废的，可现在王家却想找我家人的麻烦，还请长老能否帮忙。”封武低着头恭声道。

    “哦。”元阳真人目光深邃。

    封武心中一颤，顿时就将自己和王家的交易等事情都原原本本的告诉了元阳真人。

    此人就算是对他父亲，封武都有所隐瞒。

    封武有点轻蔑道：“这青玄城王家徒有虚名，其王宏先天九重后期，竟连黄枫都收拾不了，反而被他们合力给废掉。”

    元阳真人听了，却是越发相信李冉可能死在黄枫的手上，他的眼界不是黑风府的人可比的。

    他见识很多天才，高的就是他的侄子荣少，更高者还有天意门第一天才。

    因此，对某些天才来说，元阳真人一旦认真就不会轻视，而是会正视他们。

    元阳真人听着封武在发牢骚，目中轻蔑一闪而过，却又是沉思起来。

    “封武的消息虽然过时了，但黄枫竟没有和圣阳门在一起……”

    元阳真人目底杀意一闪而过。

    他很想亲自出手杀死黄枫，而他要是出手的话黄枫必死，但是他元阳可以不要点脸，但却要为他的侄子保护脸面。

    现在又是特殊时期。

    元阳真人按下了杀意。

    反正，黄枫都会死，元阳真人不差一点时间，他可是为黄枫准备了大礼。

    提前杀死黄枫的话，他的准备就全部浪费了。

    显然，在元阳真人看来这是不划算的。

    不过，虽然元阳真人不想现在就杀了黄枫，可不代表他就放过黄枫。

    “九府玄战前会有一次天才的会晤，会晤者都是青玄域的高级天才，一般人根本没有资格，九府中的人也只能是前五才有资格参加。”

    元阳真人自语，目中闪烁一丝丝的精光：“我便给你一个名额，让你成为他们的眼中钉。”

    他已经找到对付黄枫的办法。

    封武一直在听元阳真人的话，听到元阳真人想杀黄枫，他很高兴，可听到后面，封武心里嫉妒的欲发狂。

    他听说过九府玄战前的天才会晤，这样的会晤，都是青玄域的顶级天才，他封武连守门的资格都没有。

    现在，元阳真人竟要让黄枫去参加这个会晤，其他长老可能没有这个实力，但元阳真人一定有。

    因此，封武哪怕知道元阳真人对待黄枫上是没安好心，可心里还是很羡慕黄枫。

    不过，想到黄枫将会死在自己的手中，封武的心就平静许多了。

    “哼，你最终也不过要死在我手中，先让你得意一会。”

    ……

    黄枫与各位师兄见过面后，就是站在九府楼属于黑风府的门口，他看似在闭目养神，然而每个从他面前经过的黑风府的人，都是偷笑，如天音门的子弟都是在捂嘴轻笑。

    一群女子走来。

    正是天音门出外拜访他人的队伍，为首者是天音门的三长老，姓刘。

    在其身边是廖以倩和何葙。

    就是没有黄枫等待的人。

    廖以倩与何葙等都是看到了黄枫，其实站在门口的人有不少，可是她们却都是一眼看出了黄枫的意图。

    “见过刘长老，和各位师姐。”黄枫前来见礼打招呼。

    刘长老与廖以倩都微笑回应。

    天音门因为和天阳宗以及和黄枫家族的关系，所以高层是知道黄枫在黑风府之外的去处的。

    轮到何葙时，她掩嘴一笑，声音很好听，道：“黄枫，你肯定很失望你陈师妹怎么没在吧。”

    黄枫笑着道：“还请何师姐告诉我陈菲在什么地方。”

    “呦，这人啊，见了世面就是客气太多了。”何葙调侃起来说道，接下来的话都是调侃，就偏偏不告诉黄枫陈菲在哪里，惹的黄枫暗暗磨牙。

    “好了好了。”

    廖以倩看不下去了，说道：“陈菲和白冰长老留在了程家了，今天可能不回来了。”

    黄枫道：“程家？”

    何葙这次回答道：“程家是我天音门的一个外戚，告诉你也无妨，我天音门的上任门主就是出自这个家族，更巧的是陈家和程家也有关系。”

    说到此，何葙突然秀目有不怀好意的色彩闪过，笑着道：“对了，我差点忘记了，曾经程家差点和陈家联姻，如今程家可是有几位很出色的年轻人，在青玄域也享誉，所谓窈窕淑女，君子好逑啊。”

    黄枫心中一沉。

    他对陈菲很相信，但对白冰却有很大的怀疑，在他心中，虽然承认白冰是为了陈菲好，但往往总爱看重利益，说不定又会逼着陈菲做出什么来。

    黄枫抬起头，就发现了何葙眼中的戏谑，顿时知道何葙的这句话有一半都可能是假的，十之八九想要戏弄他。

    于是，他看向廖以倩，后者有点无奈的扫过何葙，道：“你别听她瞎说，陈菲留在程家是因为程家有一位强大的法师，能够指点陈菲的修炼，而且陈师妹并不知道，你今天来到这里，如果知道你来的话，我想陈师妹不会留下来的。”

    廖以倩修养极好，又有精致的面容，修长的身材，在任何地方都是极品。

    说话声音带着清冷，却不会让人感到寒冷，反而像是一只柔嫩的手拂过人的心脏。

    “还是廖以倩师姐好。”

    黄枫有点促狭的说道：“廖师姐和我耿师兄什么时候完婚啊。”

