    韦一笑、五散人同杨逍再次交涉，不欢而散，接着便听到五行旗已同六大派在一线峡交手的消息，六人不敢耽搁，立即赶下光明顶，结果仍然来晚了。

    殷野王带人护送锐金旗、厚土旗撤走后，这两旗一言不发，仅是对张无忌抱拳致谢便告辞直奔鬼石崖。

    这边，殷离躲躲闪闪的，仍然被父亲发现。

    就在父女二人拌嘴，殷野王要痛下杀手之际，韦一笑正巧赶到，为救鹰王孙女，掳走殷离。殷野王大惊失色，同张无忌一起紧追不舍。

    待到快至坐忘峰时，二人失去韦一笑踪迹，殷野王愤愤离去，徒留张无忌茫然无措，不知该到哪里去找殷离。

    说不得大师寻踪而来，用乾坤一气袋装上张无忌，径直带上光明顶。

    接下来，为了五行旗大败，伤亡惨重之事，韦一笑、五散人再次去找杨逍，坚决反对正面防守鬼石崖，最好能毁了栈道，迫使六大派的大部队上不了坐忘峰。

    争论过程中，周颠话不择口，言说杨逍不配担任代教主。杨逍则讥诮，“要不让你周颠来当教主，反正明教已是这种境况，说不定你周大教主颠而倒之倒而颠之，反倒能有一番起色。”

    这话可把周颠给气坏了，直接朝杨逍出手，就这么阴差阳错的，五散人、韦一笑纷纷给牵扯进去，陷入互相比拼内力的局面。

    殊不知圣火殿外，一老僧正虎视眈眈，随时可能发起致命一击。

    另一头，率领五百亲卫精骑从金刚宗快马加鞭赶回的夏跃，已然到了一线峡外。

    正好，范瑶率领的西北堂及各地分坛好手也赶到了这里，双方汇合之后，本应当以范右使地位最尊，以他为主。可范瑶心里清楚，在西北堂和各地分坛心目中，恐怕夏跃的地位要远远高于他，毕竟他已经销声匿迹二十余年，而夏跃主持的西北义军近些年声势浩大，天下闻名。

    所以，他主动让贤，尊夏跃为主，甘心从旁辅助。

    如此一来，西北堂、各地分坛，加上夏跃亲卫精骑，近五千余众，以夏跃为首直奔坐忘峰杀去。

    在他们身后不到一天路程，便是柏云亲率的两万铁骑，浩浩荡荡奔袭而来，沿途汝阳王府早先调派的数千元军早已被柏云杀散。

    夏跃一众刚进入一线峡，五行旗尸横遍野的场景便映入眼帘，看得范瑶等人怒发冲冠，恨不得立马杀到六大派眼前，将他们通通杀掉以祭奠五行旗的兄弟，特别是范瑶，早就知道夏跃建议的他，此时对杨逍恨得是咬牙切齿，嘴里不停大骂，“杨逍误我明教！杨逍误我明教！”

    “吁……，停下！”刚刚走出一线峡，经过九阳真经洗练，五感敏锐的夏跃便察觉到有高手在旁窥伺，一伸手叫停马队，目光锐利的盯住右侧一个土堆。

    “何人窥伺！”夏跃大吼出声，接着身子一跃，空中一个翻身，便出现在土堆上方。

    一个老态龙钟，手执龙头拐杖的婆婆正掩身土堆之后，见他飞身过来，二话不说，挥动拐杖便打了过来。

    金花婆婆！？

    不对，应该是紫衫龙王才对！

    夏跃瞬间便判断出这老太婆的身份，内心中对此人毫无好感的他，见状一点儿情面也不留，挥掌便劈向龙头拐杖。

    正好才习练《龙象波若功》，便拿你这吃里扒外的紫衫龙王试掌。

    大成阶段的《龙象波若功》是第十层功力，所谓的十龙十象之力，其实也就是千斤左右，不过，要是再加上九阳神功的加成，便是数千斤的巨力。

    一掌拍过去，掌风呼啸，重重击打在龙头拐上，将紫衫龙王打的一个趔趄，她心中暗道不好，刚要闪避开，没想到却是晚了，夏跃欺身而上，使出龙爪手，一把便扣住她的肩膀，接着内力一送便彻底制住她，然后兰花拂穴手使出，点住她几处大穴，紫衫龙王被俘。

    原本明教四大法王中，紫衫龙王便是武功最弱的一个，只是其他三位见她是女子，又是阳顶天教主的义女，且范右使极为爱慕她，方才各让一步，推她为四大法王之首。真要论起武力，她连峨眉灭绝都不如。

    此次，夏跃动手太过突兀，而紫衫龙王黛绮丝又过于托大，方才一招之下被制。

    这时，范瑶等人方才上前，见到她，不知晓的一个个惊讶道：“金花婆婆！？”

    范瑶却是目含悲色，说道：“黛绮丝，你怎么在此？哦，你也是回来救援光明顶的！”

    “哼，她可不是什么金花婆婆，论起名声，可是大得很，是不是，紫衫龙王黛绮丝！？”夏跃怒哼一声，先是给其他人道明黛绮丝身份，接着扭头对范瑶道：“范右使，这位绝不是来救援光明顶总坛的，若是要救援，六大派都已经过了一线峡，也未见她上坐忘峰，怕是另有企图！”

    经夏跃这么一提醒，众人恍然大悟，而范瑶更是若有所思，接着目光中那丝悲色再也不见，反倒是寒芒四射，说道：“你是来盗取《乾坤大挪移心法》的！是不是？黛绮丝，你说，是不是！？”

    金花婆婆全身被制，一身内力全然无法动用，只得苦笑一声，挥手摘下人皮面具，露出真容，一副决然不同于中原女子令人震撼的绝美容颜显露，虽然饱经风霜，依然让人心动，不愧是江湖第一美人。

    “是！”紫衫龙王黛绮丝盯着戴着铁面具的范瑶，寒声应道。

    听她这么痛快的承认，范瑶突然觉着自己几十年来倾注在她身上的感情一下子便彻底消散，“当初阳教主私下告诫我们，说你来到明教，必然有不可告人的秘密，没想到是真的！没想到你真是为《乾坤大挪移心法》来的！哼，阳教主生前待你不薄，众位教中兄弟对你尊奉有加，如今明教大难，你不思救援，反倒是落井下石，趁火打劫，图谋镇教神功！黛绮丝，你对得起阳教主么！？你对得起明教众兄弟吗！？”

    面对范瑶指斥，黛绮丝扭过头去，只是冷哼一声，并不回话。

