    “你就这么相信蓝伯特这家伙说的话吗？还真是被人卖了还给人赚钱呢？”叶浪平静地说。

    洛曼里不啻：“真是绝了，梦里虚幻的东西都能质问我了。”

    叶浪接着说：“这确实是你的梦境，不过现在被我控制，你现在能够清醒的和我对话，也是因为我对你使用了特殊道具卡。”

    “你现在应该已经通过神秘商店获得了毁灭卡和额外的一些偷袭卡牌。”

    洛曼里皱起眉头，他自己感受了一下自己现在的状态，好像确实清醒的离谱，明知道是梦，但又无法控制。

    而叶浪说出的神秘商店，更是戳中了他心底一丝对死亡的惧怕，而在拿到这张卡牌的时候，他竟然从来没有感觉到过。

    因为很明显，这几天教会成员不断游戏失败，正常人看到这种卡牌，不可能联想不到。

    唯一的解释是，有人用什么方法，抑制住了这种情绪。

    洛曼里不再说话了，静静地等着叶浪开口。

    叶浪接着说：“我可以确定蓝伯特不是什么好人，这段时间我炎盟遭受的攻击和教会成员的死，都和他有莫大的关系。”

    “我为什么要相信你？”洛曼里沉声问。

    确实，对他来说，眼前的叶浪和蓝伯特没有什么区别，信息不足的情况下，根本无法确定真假。

    叶浪耸耸肩：“我也不知道，但是现在，我们可以通过特殊卡牌，把蓝伯特完成这些事的过程还原，你可以不相信我，但系统给予的卡牌，你可以相信吧？”

    说着，叶浪将‘特殊道具卡·目标时间预知’‘特殊道具卡·因果调查’取出。

    “这些，足够弄清楚一切了。”叶浪又看了洛曼里一眼，显然，他对自己还是不够信任。

    沉默了一会，叶浪说：“这样吧，我先说我这次来的目的，如果按照原本蓝伯特对你思想植入设定，你会在特定的时间，对我产生莫须有的仇恨，从而使用你手里的毁灭卡，和炎盟成员的一位玩家同归于尽。”

    “而现在，你的意识因为我前几张精神类卡牌的效果，不会再出现这种情况了，所以我的目的已经达成了一半。”

    “你只要是正常人，就不会和炎盟成员同归于尽。”

    “其次，我需要你在蓝伯特通过情绪激化方式让其余非联盟玩家对炎盟围攻的时候，替我把一切说出来，谎言被戳破，那些被种植思绪的人，自然能够清醒。”

    “你要做的事情很简单，而且没有任何危害，而且你现在将之前蓝伯特给你灌输的一切推翻，再好好感受一下，和我从未有过焦急的你，真的那么恨我吗？”

    洛曼里彻底冷静下来。

    因为自己思考后，发现叶浪说的对。

    叶浪也不再多说，使用‘特殊道具卡·因果调查x2’。

    询问两个问题。

    ‘1.神秘商店的幕后玩家是谁？’

    ‘2.蓝伯特是不是最近教会玩家频繁游戏失败的幕后主使？’

    两张卡牌散出金光。

    很快信息在上面浮现。

    ‘1.玩家索马尔斯。’

    ‘2.是。’

    叶浪将卡牌递给洛曼里说：“自己看吧，系统特殊卡牌不会骗人，这个蓝伯特就是以你们做祭品，想要颠覆炎盟。”

    洛曼里看着卡牌出神许久。

    终于再次开口：“炎盟盟主，是你救了我一命，要不然我必死无疑。”

    “您要让我做的，我都记住了。”

    “那我任务完成了，另外提醒你一句，不要觉得动小心思，就能从这次的事情里拿到好处，我并不怕蓝伯特，就算是面对整个游戏围攻，我也有办法活下去，只不过我不想我炎盟的成员出现危险而已。”叶浪将两张卡牌收回，直接离开了洛曼里的梦境世界。

    当洛曼里从梦中醒来，看着蓝伯特的全息投影，微微一愣，随即转变出了之前崇拜和信任的面容。

    闹腾完这些，叶浪才开始处理今天获得的宝箱。

    预测技能使用，画面展开。

    【打开统治者宝箱x2。】

    【获得特殊道具：领域卡·科技洪潮、召唤卡·机械巨兽】

    【领域卡·科技洪潮：使用后，领域内所有的机械类道具，获得全属性百分之增幅（包含机械类僵尸）。】

    【召唤卡·机械巨兽：使用后召唤一只20mx20m机械巨兽，存在两分钟，能够持续多场上的僵尸造成高额上。】

    很可惜，因为宝箱基数问题，没有获得金色卡牌，不过这两张卡牌也不错了。

    余下的宝箱，叶浪统一交给了西崎美香开启，让她尽可能地多弄出一些科技全自动武器，然后分配给成员玩家，让他们提前布置。

    转眼已经是晚上。

    深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入庭院。

    叶浪则在第一时间，使用了特殊卡牌·，选择了五个新玩家，加上墨哆卡尔、奥威其这些前排玩家四个。

    庭院合并后。

    一切都非常默契。

    叶浪的庭院西崎美香全权接管，墨哆卡尔、奥威其他们率先完成自己的第一波尸潮。

    可娜儿的四只神兽，奔赴四个新玩家的庭院，暂时性地帮新玩家拖住尸潮，可娜儿自己的庭院则由她控制全自动武器攻击。

    其余玩家先各顾各的，有空闲便去其它院子帮忙。

    游戏开始后的三十秒。

    教会的两个新加入玩家，遭受了偷袭卡攻击。

    但这次，由于洛曼里被叶浪点醒，所以留了个心眼轻松瓦解了偷袭卡牌，并且不会使用毁灭卡。

    教会的另外一位玩家‘乔卡哆’，因为洛曼里在十分钟前用‘神秘商店’和‘死亡’这两个关键词成功点醒了他，并且将他手上的毁灭卡取走。

    所以当疯狂降临玩家‘乔卡哆’的时候，他根本没有毁灭卡牌可以使用。

    蓝伯特则早已和陆恩斯计算好了时间，所以当计划开始后，他自信到根本没有去查证，受到联盟退出请求后，直接点了同意，随后给陆恩斯发消息，让他准备进攻。

    陆恩斯这个‘间谍’立刻给叶浪发了消息，让他小心偷袭卡。

    终于蓝伯特在聊天大厅中说话了。

    【蓝伯特：@全体成员 各位，炎盟盟主简直丧心病狂，我们新招录的两位玩家，再度身死！】

    【炎盟叶浪，他视生命如草芥，用以命换命的方式，让炎盟新玩家和教会玩家同归于尽！我不能忍了！】

    【虽然我没有什么能力，但今天我就算是死，也要和他死磕到底！！！】

    【鹰盟挥舞反抗炎盟的大旗，大势已至，想要颠覆炎盟的玩家，都拿出你们的一份力吧！】

