    沉沦黑狱黑暗如水。

    无数的灵魂在黑暗中挣扎、沉沦，以及死亡。

    黑狱里的黑暗无边无际，无穷无尽，似乎贯穿了整个时空长河般，永远不会有尽头，也永远不会有边际。

    在那沉沦的黑暗里。

    一口古朴无华的青铜棺在孤独漂流，不知漂向何方，或许是在寻找沉沦黑狱的出口，但是沉沦黑狱根本就没有出口。

    只能在黑暗里一直漂流着。

    犹如永恒漂流着。

    在无限大的沉沦黑狱里，青铜棺在黑暗中犹如静止般。

    似乎一直静静漂浮在那里不曾动过。

    无比孤独。

    在古朴的青铜棺上，盘坐着一个染血的白衣身影，身上弥漫着古老的气息。

    犹如死去了无数万年般。

    不知何时。

    那个白衣身影缓缓睁开眼睛，站起来仰望天宇，说出“吾要长生”后，身上就迸发耀眼无比的金光。犹如一道冲天光柱般，迅速冲破了黑沉的天宇，也冲破了沉沦黑狱的封锁。

    光柱中的光芒光芒如丝如缕。

    每一丝每一缕的光芒，都是来自灵魂最深处的呐喊，如同天上照耀四方的烈日般。

    此刻终于照亮了，永恒黑暗的沉沦黑狱。

    这不是他的呐喊，而是沉沦黑狱里，亿万灵魂的呐喊。

    在亿万灵魂呐喊之后，就迅速消散于黑狱之中，似乎化为一片黑暗之水。

    从此成为沉沦黑狱的一部分。

    但是长生之金光却不散，依旧如同烈日般在破开天宇，破开沉沦黑狱，似乎为他破开出一条生路。

    这让封青岩心里震撼不已。

    此刻他对着消散的灵魂一礼，就乘着青铜棺顺着长生金光飞射而去。

    这是千载难逢的机会，绝对不能错过。

    倘若错过就永远无法离开沉沦黑狱，最终有可能与诸多灵魂一样，于沉沦黑狱里沉沦……

    这是亿万灵魂为他争取而来的机会。

    青铜棺飞射而去。

    快如流光般。

    但是，在青铜棺飞得越高时，受到的阻止就越大，飞行的速度渐渐慢下来。

    四周的黑暗黏稠如水般，阻挡了青铜棺的飞行。

    他还感受到若隐若现的时空气息。

    幸好长生金光还没有散去，依旧破开出一条生路，让青铜棺缓缓飞出去。但是，在越来越接近出口时，青铜棺受到的阻力就越大，不仅仅有黑暗在阻挡，还有层层的时空在阻挡……

    这让封青岩心里颇有些焦急，长生金光不可能长久不灭。

    倘若长生金光灭了。

    他将会再次被困在沉沦黑狱里……

    快！

    他控制着青铜棺加速飞行。

    但是，他竭尽全力了，也只是让青铜棺的速度加快一些，无法让青铜棺达到最快的速度。

    沉沦黑狱里的黑暗十分可怕。

    不过他最终，还是凭借着青铜棺，快要离开沉沦黑狱了。

    只要穿过层层的时空之力，便有可能离开沉沦黑狱，至于离开沉沦黑狱后，会出现在什么地方。

    这个他暂时关心不上。

    这个天下。

    还有地方比沉沦黑狱更可怕吗？

    在他看来。

    即使是诅咒石磨，都没有沉沦黑狱可怕……

    不过他十分疑惑，自已到底是如何从诅咒石磨来到沉沦黑狱？不管怎么看，诅咒石磨和沉沦黑狱的作用，都像是两个极端般的存在，怎么会相通？

    魔咒石磨只是在灵魂上种下诅咒而已。

    并不是彻底磨灭灵魂。

    而沉沦黑狱则是沉沦一切生命，一切灵魂，让灵魂永生永世沉沦在其中。

    直到彻底死亡为止。

    诅咒石磨在封青岩看来，其背后是隐藏着目的的。

    倘若诅咒石磨的主人，想要魔族死，不会花费如此大的功夫，专门去建造诅咒石磨……

    表面看起来。

    诅咒石磨的主人，似乎是想魔族永生永世丧失意识，成为没有神志的恶心怪物。

    但真是这样吗？

    他觉得诅咒石磨的主人，必定隐藏着某种目的。

    花费如此大的功夫去建造诅咒石磨，不可能只是为了让魔族永生永世成为怪物。

    这样的意义并不大。

    当然。

    这或许只是重要的一个目的。

    但是，却不可能是最主要，或者说是根本目的。

    不过此时他并没有功夫去推演，现在只想尽快离开沉沦黑狱。

    在诅咒石磨中，他并没有多少的担心，更加没有丝毫的畏惧，但是在诡秘的沉沦黑狱里，他的灵魂竟然有些畏惧起来。

    他的灵魂，亦可在沉沦黑狱里沉沦。

    最后死亡。

    此刻青铜棺凭借轮回之力，穿透如水般的黑暗，进入了层层的时空之力中。

    终于要离开了。

    这让封青岩松了口气。

    但就在此时，他看到层层的时空之外，竟然出现一道淡淡的影子。

    影子十分模糊，让人看不清，远远看起来像是人形，但是仔细观察后，又不太像是人形。

    它越来越近了。

    但是依然无限远，隔着层层的时空。

    在层层的时空之外，模糊的影子越来越大，给人的感觉是犹如万里山岳般。

    但是封青岩觉得它更大，毕竟隔着层层的时空。

    倘若没有隔着层层的时空，模糊影子的真身有可能达到万万里之在，或者更大……

    这种“大”十分震撼心灵，冲击视线，让封青岩心中震惊不已。

    即使隔着层层时空的，他依旧感受到恐怖的压迫感，犹如一个巨大的星辰朝他压来般。

    这是什么生灵？

    难道……

    此刻他猛然想到什么。

    难道层层时空尽头的巨大影子，便是沉沦黑狱的主人？

    时空外的模糊影子越来越大，但是走到一定程度后，便无法再走近一步，似乎亦被挡在层层时空之外。

    这让封青岩松了口气。

    难道自已猜错了，对方并不是什么沉沦黑狱的主人？沉沦黑狱不一定就是人为建造，也有可能是因为种种原因形成。

    这时巨大黑影似乎在盯着封青岩般，显得十分意外的样子。

    而压迫气息越来越强。

    青铜棺竟然被压迫气息生生压住，无法再飞进层层时空之中。

    虽然巨大黑影无法走进沉沦黑狱，或者说也不敢走近沉沦黑狱，但是它身上的压迫气息却冲出了沉沦黑狱。

    这压迫气息，并不是有形气息。

    它似乎处于真实与虚幻之间，只存在于封青岩的心里，或者说是灵魂上。

    此刻他闭上眼睛，不去看层层时空外的巨大黑影。

    心里也在慢慢抹去那道黑影。

    当黑影从他心里完全消失后，那可怕的压迫气息，也随之消失不见了。

    这时他依旧闭着眼睛，不去想巨大黑影的存在，专心控制青铜棺往层层时空中飞射而去。

    轰隆隆——

    片刻后。

    沉沦黑狱猛然转动起来般，产生恐怖的裂缝气息。

    而且，层层时空因为沉沦黑狱的震动，也跟随着剧烈震动起来，使得原本一层层的时空，顿时错乱交织起来。

    一层层的时空错乱交织，使得时空产生恐怖的绞杀之力。

    所以此刻，时空在绞杀着的青铜棺，犹如一层层裂缝之力，从青铜棺上裂缝而去，让封青岩脸色再次一变。

    不过幸好。

    青铜棺弥漫出来的轮回之力，再次抵挡住了时空的绞杀之力。

    封青岩依旧控制着青铜棺飞射而去，穿过层层错乱的时空，这一幕让时空外的巨大黑影大怒起来。

    一道黑影猛然拍落，朝层层时空拍来。

    这时时空剧烈跳动起来，产生更可怕的绞杀之力，但是依然被青铜棺抵挡住了。

    轮回之力再次抵挡住时空之力。

    这一幕让时空外的巨大黑影震惊不已，反而停手仔细观察青铜棺，以及青铜棺上的白衣身影。

    倘若只是普通的时空之力，能够抵挡住并不奇怪。

    但是，当层层时空猛然错乱交织起来，所产生的时空绞杀之力，则是恐怖万分。

    即使是它这个级别的存在，也不敢去强行抵挡……

    一不小心有可能被时空绞杀之力撕成碎片。

    巨大黑影在仔细观察着青铜棺，似乎隐约感受到了青铜棺弥漫出来的轮回之力。

    这让它震惊不已。

    轮回之力？

    怎么可能是轮回之力？

    这个天地真的出现轮回之力了？

    此刻它很想去夺取青铜棺，夺取轮回之力。

    可惜隔着层层的时空，即使是它亦无法穿过，这并不是普通的时空……

    不过它可以待青铜棺飞出来。

    所以它没有再动手，反而是在静静等待，待青铜棺飞出来后，就立即夺取青铜棺，取走青铜棺的轮回之力。

    虽然它并没有感受到轮回之力。

    但是，在它感受到轮回之力时，就立即知道是轮回之力。有些事物，它冥冥之中便会感知到，知道事物的存在意义……

    还有。

    虽然天地间并没有轮回。

    但是，早已经出现了轮回之说，亦有无比古远的存在，曾经尝试去创造轮回，可惜都彻底失败了。

    而且，凡是涉及轮回的，似乎都没有好结果。

    晚年都会不祥。

    据它所知。

    在无尽的太古岁月前，曾有不少至高的存在，都在苦苦地推演轮回，以及尝试创建轮回。

    但是最终都古怪死去了。

    似乎都发生了不祥。

    不过，传说那些至高的存在，曾经真的推演出了轮回之力。至于，最终为何还没有创建出来轮回，它便不得而知……

    那推演出来的轮回之力。

    自太古开始就神秘消失不见了。

    不过有传说，那推演出来的轮回之力，似乎化为了一个古怪的黑陶花盆。

    于是有人称之轮回演化盆。

    据说可以通过轮回演化盆去推演轮回，乃至是创建出轮回。

    但是又传说，凡是与轮回演化盆有关的人，晚年都会发生恐怖的不祥，化为恐怖的诡异之物……

    虽然后来又有不少恐怖的存在，仿制轮回演化盆。

    但是，皆没有演化出轮回之力。

    不过。

    古怪的事情却发生了。

    虽然仿制的轮回演化盆，都没有演化出轮回之力，但晚年却发生了不祥。

    基本都化为的诡异之物。

    这让轮回演化盆成为禁忌般的存在。

    即使是天地间至高的存在，也不敢轻易去碰触轮回演化盆，更不敢贸然去推演轮回。

    免得自已晚年不祥了。

    据它所知，轮回演化盆乃是天地间，唯一蕴藏着轮回之力至高之物。

    这口青铜棺怎么会弥漫轮回之力？

    虽然它曾经的确没有感受到轮回之力，但是它十分确定青铜棺弥漫的就是轮回之力。

    难道是青铜棺曾经与轮回演化盆碰触过？

    所以染上轮回之力？

    虽然说轮回演化盆乃是禁忌之物，凡是触之，晚年都会发生不祥。但总是有人会认为，自已乃是天命之子，他人会发生不祥，自已不一定会……

    他人无法演化出轮回，自已则有可能演化出来。

    所以不祥总会发生。

    况且。

    眼前的只是青铜棺，并不是轮回演化盆。

    倘若自已掌握了轮回之力，乃至建造出了轮回，自已岂不是有可能成为诸天万界唯一至高？

    乃至是唯一主宰？

    此刻巨大黑影显得颇为激动，想不到传说中的轮回之力，居然会出现在一口古朴的青铜棺上。

    这时它终于明白了。

    为何青铜棺可漂浮在沉沦黑狱里。

    也只有沉沦黑狱级别，方能够体现出轮回之力的可怕……

    但是在巨大黑影激动之时，心里猛然一惊，隐隐有些不安起来。难道青铜棺里葬着的，乃是曾经推演轮回的至高存在？

    不祥后，至高存在亦会死！

    还会死得很惨很惨。

    而且。

    此刻盘坐在青铜棺上的白衣身影，似乎满身都是血，显得十分古怪。还有，他隐约从白衣身影的身上，感受到若隐若现的可怕诡异之气息。

    这诡异气息。

    似乎就是至高存在晚年不祥的气息。

    巨大黑影骇然，似乎退了两步。

    这晚年不祥。

    即使是至高存在都无法逃得掉。

    恐怖万分！

    此刻巨大黑影顿时感觉，弥漫着轮回之力的青铜棺，已经变得十分烫手了。

    轮回演化盆最终成为至高存在的禁忌之物。

    说明了不祥的可怕。

    它自命不凡。

    但是，曾经无数的至高存在晚年不祥，最后很惨很惨地死去，便是最好的例子。

    它比曾经的至高存在还要恐怖，还要厉害吗？

    虽然它自认不会比曾经的至高差，乃至战力还要强上几分，但是曾经的至高存在，有不少都是死于非命。

    即是死去不祥。

    ……

    ……

