    真是无奈，这人从外表上看起来，绝对不是一个这样的圣人，奈何人家的觉悟就是要比他陈友好高。

    “哼，自私自利，怎么能够成为一个有能力，有担当的人？”

    陈友好：“……”    他什么时候说过他要成为一个有担当的人了？

    算了算了，陈友好决定不跟他这样说了，大概这位少爷从小就是受的这样的教育吧。

    “说吧，你们到底想怎么样？”

    欧阳穆程开口了，这话问得也是实在是奇怪。

    林夕诚反过头来看着他，十分不爽的问道，“应该是我们问你应该怎么办吧？

    你到底想怎么办？

    不是你把我们扣在这里的吗？”

    “呵……”    欧阳老太串了出来，觉得目前这个形式很有利于她们，所以赶紧跑了过来。

    “刚刚你们不是还说自己很厉害吗？

    不是天不怕地不怕吗？

    小子，这会儿你们怕了吧？

    叫你们欺负老太婆！”

    这老太太是一个典型的欺软怕硬，这种时候跑出来说这种风凉话，估计她觉得自己很是了不得吧？

    “我们怕了？”

    陈友好冷笑一声，眼神凌厉，看着她，如同看着一个死人一般的恐怖，欧阳老太打了一个寒颤，赶紧跑了回去。

    “那你可以让你儿子让他们开枪啊？”

    “你以为我不敢？”

    欧阳穆程对着陈友好，目光也发了狠。

    欧阳老太太一听，却是直直的摇头，“儿子，不能够就这样开枪啊，那样的话，我们的东西也要被损坏，那些东西可都是值钱的东西的啊！”

    她担心的声音落入陈友好和林夕诚的耳朵里面，只觉得好笑，这个老太太，也太有意思了吧？

    “妈，你退到一旁去！”

    欧阳穆程不想理会老太太的话。

    “儿子，妈绝对不会退，我要是退了，待会儿你让他们给我把东西打坏了怎么办？”

    欧阳老太太的声音格外的固执，陈友好和林夕诚两个人并排坐着，觉得有些好笑，可是林夕诚却没有那么轻松。

    眼下的情况，虽然欧阳穆程不会轻易开枪，但是也不会放他们走，不知道什么时候，可能他就会真的发怒了，那样的话，也说不好啊！    他们两个到时候，恐怕就真的没命了！    “妈！我心里有数！”

    欧阳穆程有些无奈，这老太太在这里添乱，他还怎么跟对面的两个人谈条件，条件如果谈不好，那么今天就真的没有办法了结这件事情。

    这里面的一个人是林家的少爷，要是被更多的人知道了，恐怕到时候这事儿就真的要处于被动了。

    “你有什么数？

    你要是有数，你怎么会娶这样一个女人，什么都不是，现在他们家既然要把她带回去，你就让她回去，儿子，你什么样的找不到啊，干什么要留下她？”

    老太太十分不高兴的指着一旁的甄恋恋，半点儿都没有高兴的神色。

    “我看今天这个事情吧，就是因为你要留下她，如果不留下她，人家甄家也未必要跟我们作对，你让她回去，这陈小子，也就算了，至于这边的林小子，他就是来凑个热闹，放他们回去，就算了！”

    欧阳穆程一听老太太的这个话，眉头都皱了起来，林夕诚倒是十分赞同，“欧阳老太太，您这话说得实在是对啊，今天这事儿跟我有什么关系啊？

    我又不会说什么做什么？

    至于甄家，也就是看着自己的孙女儿受了委屈，想讨个说法而已，你们放这甄姐姐回去，那也没有什么事情了嘛！”

    欧阳老太赶紧去看欧阳穆程，一副你看，我说得对吧？

    林夕诚赶紧继续说道，“甄家人少，她甄恋恋也不过就是一个妹妹，女人能顶什么事情啊？

    所有的事情，都是我这个兄弟顶着，他不过是甄家的一个孙女婿，又没有什么背景，把姐姐带回去，甄家也就高兴了！”

    陈友好不得不佩服这小子忽悠人的能力，看着他觉得有些好笑。

    欧阳老太太赶紧又问道：“那今天你们受了这些委屈，以后不会来报复吗？”

    “开玩笑，我林夕诚从小到大什么时候受过这样的委屈。

    那自然是什么都赶紧藏好，不让任何人知道，要是被我那一群朋友啊，哥们儿什么的知道了，那我林少爷，以后还怎么在帝都混啊？”

    他笑得开心，像一个拿到了糖的小孩子一般。

    “儿子，你觉得他说的怎么样，不如今天就把他们放了，我们就当什么也没有发生过？

    那样的话，我们的这些宝物也就都保住了。”

    欧阳老太太想得很好，只是欧阳穆程的一句话，就打断了她的美好想象。

    “妈，他们，今天是不能够放回去的！”

    说完，朝着那边的雇佣兵挥了一下手，动作极快，其中一个，就朝着林夕诚开枪了。

    陈友好看得快，在林夕诚还没有反应过来的时候，两个人就一起从桌子上跌到了地上，林夕诚才反应过来，自己刚刚逃过一劫。

    陈友好赶紧推着林夕诚躲到了桌子旁边，眼疾手快的把桌子上的一个花瓶拿起，直接扔到了那开枪的雇佣兵手上！    “啪——”    一声巨响，正好截住了他的子弹，碎裂的陶瓷片到处都是，也把那雇佣兵的手给割破了，他的手立马颤抖了起来。

    陈友好笑了笑，和林夕诚躲到了桌子的背后。

    “哟……”    两个人相视一笑，觉得有些不可思议。

    “这人居然动作这么快，我以为他还要犹豫一下呢！”

    林夕诚感叹了一句。

    “你林少爷在这里，迟早都会把人引过来，越早解决，他更加好隐藏，让人什么都不会发现！”

    陈友好没好气的说着，这人或许别人在这里，他还要骄傲一下，林家是什么身份，一说出来，人家就已经害怕了，谁还敢做什么？

    “是吗？

    那你不是说你这个人很自私的嘛，为什么要救我？”

    他撇了撇嘴角，嘴里还在说，“看起来，你这个人也没有那么自私嘛！”

    陈友好嘴角抽了抽！ 

