    三枚风结晶三枚雷结晶？

    就为了一个猫妖？

    本来觉得已经了解了面前这青年一些的周吉再一起觉得自己看不懂这青年了。

    当然，这并不妨碍他做生意。

    “功法出问题吗？”

    周吉嘀咕一声，接过玉符，意识缓缓进入。

    人族和妖族修炼的功法本质上都是吸纳炼化灵元，但细微上还是有些区别的。有些功法对人族来说副作用很大，对妖族而言却并不是什么问题，而有些功法则恰好相反。

    就比如这位名为胡喵喵的猫妖小姑娘，在周吉看到她修炼的功法后，也就对她目前的情况有了一定的了解。甚至对于她为什么会无法说话都完全明白了。

    这部功法属于中阶，法阶的高级功法。效果方面，余下的词条效果都很正常，关键的第一词条除外：

    “无法炼化喉骨，化形速度增加899%”

    目前已经知道的词条种类大致分为四种，单纯的增益效果、单纯的减益效果、定向的增益效果和定向的减益效果。

    而这是周吉第一次遇到这么一种增益减益结合的单词条，甚至之前的功法编辑器中都没有记录。周吉把这词条归到了第五类，极端增益。

    按理来说，炼化喉骨是妖族化形最为困难也最为重要的一个环节，但这部功法直接以放弃炼化喉骨为代价，将化形的速度加快了数倍。

    “怎么样？周大师，不知道您对这功法有什么见地？”

    胡青云见周吉睁眼，赶忙恭敬开口。

    “我也算是明白了一些，这功法应该不是你们胡家的吧？”

    周吉没有直接回答，而是反问了一句。

    这功法要是胡家的，那估计胡家早就多了很多类似胡喵喵这种化形基本完成但无法说话的妖族。而胡家自己也会在这尝试中发现功法的问题，不会有胡青云专门跑来找自己这种事情发生的。

    “啊？对，周大师高见。这功法是胡喵喵自己的，我和她第一次遇到的时候她自己修炼的功法就是这个，现在您看到的内容是我前段时间让她拓印出来的。”

    看着周吉的模样，胡青云迟疑着开口：“难道，问题真的是出在功法上？”

    “对。”

    周吉点头。

    “家族之前想要这部功法，我尊重喵喵自己的意愿，所以给拒绝了。这段时间我也怀疑，正准备找几个已经迈入修行的家妖来试一下呢。”

    胡青云无奈的挠了挠头。

    “嗯，问题就出在功法上，不管是胡喵喵无法说话的事情，还是胡喵喵化形速度如此之快的根本原因，都在这功法上。”

    周吉也不拐弯抹角，直接指出了问题所在。

    “换功法是最好的做法。”

    “换功法吗？”

    胡青云有些迟疑的看了胡喵喵一眼，然后为难的开口：“周大师，这部功法的运行经络有些怪，我们胡家的馆藏功法其中大部分都和她的功法冲突。直接换功法的话胡喵喵的修为可能会受到影响不说，更有可能直接被打回原形，重新化形修炼。”

    转换功法是个技术活，一般情况下低阶换中阶，中阶换高阶，由于等阶越高覆盖的经络越广，所以基本只要不是那种特别冲突的，都不会出现问题。而同阶之间的转换功法就有说法了，这种行为就像是正骨。

    有专研功法的功法研究员的改动，就像是找有牌照的老中医来正骨，咯叭一声，可能有镇痛，但后续效果良好。而自己胡乱转换，就像是自己给自己乱搞，一个不好骨折都是轻的。

    胡喵喵现在这情况，换部功法完全可行，但如果真的要让胡家为胡喵喵这个猫妖提供一部高阶的功法修炼的话，即便是以胡青云嫡子的身份估计也不可能。

    “那还是要修改是吧？我可以先试试。”

    周吉眉头微皱，已经拿出了自己的笔记本，在上面开始写写画画起来。这部功法的确很有趣，周吉不自觉的就陷入了其中，几乎忽略掉了面前的胡青云。

    胡青云见周吉如此，也没有发出什么声音，就面带微笑坐在周吉对面的椅子上，一直等候。

    预计已经过去了几个小时，周吉才在一阵玉佩震动中回过神来。这是他给自己设置的提醒，朝九晚五准时下班，不然晚上回去闺女会闹腾的。

    “啊，青云兄，你还在啊。”

    周吉显然忘了他还没送客的问题，主要是在刚刚对功法的研究中，他也发现了，这第一词条的修改虽然可以进行。

    但功法改过之后必然导致一部分微小的经络无法被顾及，那几道经络中的两条周吉认识，在从周长老那边薅来的书中有记载，这两条经络的恢复性很强，如果在开辟之后没有灵元冲刷滋养的话，很有可能出现再度闭合的情况。

    念及此处，一时间研究性起，忘了时间。

    “啊，我看周大师您沉迷在功法中，想来应该是已经有了眉目了吧？”

    胡青云丝毫没有不耐烦，脸上依旧挂着笑容。

    “啊，眉目是有了，不过一时半会有点难处理，不过可以确定的是，之前你的猜测是正确的，如果真的随意改变功法，很有可能会导致退回原形的情况。”

    听到周吉这么说，胡青云起身，一揖到底：“还请周大师教我。”

    “这样，你先回去，我需要再找一些对妖族修炼有特异效果的功法来对比参照一下，一时半会可能给不了你答案。”

    “对妖族修炼有效果的吗？周大师，我这里有一些！”

    胡青云听到周吉这么说，眼睛一亮，直接从纳物袋中取出了五枚玉符。

    “之前我本来是想收集一些适合喵喵修炼的功法，不过目前还没有让她修炼。我也听周长老说了，本来周长老说要帮我看看的，后来他又给我推荐了您。”

    周长老，就是周大胆周长老，现在研究所里大师级别的有两个周，以前大家称呼上可以把周大胆称呼周长老，也有称呼周大师的，不过随着周吉的到来，周长老就开始特指周大胆本人，而周吉则大多被称呼为周大师，或者周吉大师。

    看着那几枚玉符，周吉对于胡青云又有了一个新的认识。这小青年也不知道和那猫妖到底有什么更深层次的关系，居然会这么卖力的帮这猫妖？

    当然，他也没多问，只是轻轻点头，收下了玉符，没有丝毫亏心。功法研究员就是这样，就像是那些铸造师阵法师一样，修改功法你既然提供了参考资料，我自然会收下。

    “一周后来找我吧，我先参研一下。”

