    转眼已经到了冬天，冯昭做这大齐的皇后已经是有四个月之久了。九歌早就给冯昭把了脉，说预产期就在今年的腊月，恰时梅花开的正好之时。

    还说从脉象上看，这一胎多半是个皇子。

    君无纪听后，喜不自胜，当即便赏赐了宫人们银钱无数。还让宫中最有经验的老嬷嬷们去请接生的嬷嬷和宫女，早早的就养在了宫中，以备不时。

    九歌见他这般高兴，心中也是替他高兴，还顺势的向他讨要了好几坛美酒，埋在了梅花树下，说是要等到孩子出世之后再喝。

    这日君无纪上朝之后，便久久都不曾回过冯昭的凤栖宫。以往上朝君无纪都是完事就回这凤栖宫待着，就算是奏折，也都是让太监搬到了凤栖宫批阅的。

    可是如今都已经天黑了，君无纪却还没有过来。

    春茗道：“娘娘，红萼已经去前朝打听消息了要不奴婢去将这些菜再热热，说不定一会儿陛下就来了。”

    冯昭摇了摇头，“不了。”

    沉吟片刻，冯昭撑着桌子站起了身子，“ 伺候本宫沐浴吧！”

    褪下衣衫，迈入浴汤之中。汤水还有些烫人，药香馥郁，显然是加了安胎的草药进去。

    不一会儿，红萼便回来了。

    “怎么回事？”冯昭靠在浴桶边缘，撑着脑袋问道。

    红萼跪在屏风处，看了春茗一眼，似乎是有些难以开口。最后在冯昭冷冷的目光下，却还是不得不实话实说道。

    “奴婢去金銮殿外打听了，今日上朝，有好几位大臣都以娘娘现在怀着身孕，不能侍奉陛下，还有后宫空虚为由逼着陛下纳美人以充后宫”

    红萼的声音越说越小，到了最后见冯昭的脸色有些微变，便没有再说。

    春茗也是一愣，轻轻的舀了一瓢水替冯昭清洗，道：“陛下这般宠爱娘娘，定是不会真的纳美的。如今陛下在何处呢？”

    “陛下确实是不愿意纳美人，所以现在几位大臣还跪在陛下的太和殿外——”红萼道。

    这已经不是普通的上奏请诉了，他们这是在逼着君无纪纳后宫啊！

    浴汤的热气有些迷人眼，将整个屋中都熏得一片烟雾缭绕。

    冯昭闭了闭眼，她自知这一天是迟早要到来的，但是没想到那些大臣们，竟然在自己孩子都还没有出世，便已经坐不住了！

    “如今在陛下的太和殿外跪着的，都是哪些大臣？”良久冯昭才问道。

    红萼思索了一番，然后道：“有莫参将，沈侍郎还有杨太尉人等。”

    冯昭的手指，微微的一颤。

    莫参将，便是莫子初的二叔，那杨太尉，也是原本柳细细的父亲，柳太尉被贬之后，由莫子初的父亲一手提拔上来的。他们二人谏言，除了是为了替莫子初，冯昭想不到别的理由。

    而沈侍郎则是在君无纪还未被封靖王之时，便一直追随君无纪的，家中有一女，年芳十六。他此番跪在太和殿，想必是为了他的女儿。

    这个沈侍郎不足为患，倒是这莫家的人，不好打发。莫子初一家，有恩于君无纪。莫家又有军功和军权在手，要想要平定莫家失去了一位将军的怨气，将莫子初纳入后宫是最好的办法。

    当然，也是君无纪趁机一举收服莫家军权的最佳办法！

    冯昭子浴汤起身，春茗为她披上了衣裳，似乎想要说什么，冯昭道：“我自有分寸，你们退下吧！”

    夜已经很深了，冯昭拢着衣衫，在榻前坐了许久，手中捧着的是一本医蛊之书。

    上面记载的全都是如何利用蛊虫来给人续命的办法。原本冯昭是不相信这种阴毒的方法的，可是她现在也是依靠王虫得以生存，所以她也想给君无纪找到这样的一个法子。

    可是凤溪已经死了，这个世界上，也再也找不到第二条百毒王虫了。

    冯昭轻轻叹息的将手中的书放在了枕头之下，忽闻帘子微微一动。

    屋中只是留了一盏熹微的烛台，隔着屏风看去，君无纪在宫女的服侍下出去了斗篷，洗净了脸。

    然后他在屏风外站了一会儿，才熄灭了烛台，在冯昭的身边坐下。

    屋中一片漆黑，冯昭静静的躺下，没有看他，只是痴痴的看着屏风上月色投影下来的他的轮廓。

    “阿昭，你是不是已经听说了外面的那些事情？”

    良久，他低声说道。

    冯昭“嗯”了一声。

    君无纪没有在说话，耳畔传来他除去了靴子的声音，还有他脱去了衣物，掀开了被子的声音。

    他轻轻的将她拥进了自己的怀里，小心的没有碰到她的肚子。沉默了一阵，才道：“阿昭，我自以为自己登上这个皇位是天下归心，可是到了如今我才发现，原来朝中早就已经是怨声载道。”

    冯昭愕然的别过脸去看他，“什么怨声？”

    君无纪的眼神一场的沉默，眸光很淡，像是在压抑着许多的情绪。“我一登基，手足全部被除去，孝文皇太后和西太后也都殡天朝中全是争议之声。如今，他们竟然还将矛头对准了你。”

    冯昭微微的一笑，道：“朝廷本就是如此，各有各的利益争执，我的存在阻碍了他们的利益，他们自然要反抗。你怎么如此的担忧这个？”

    “不，我要将这朝廷都肃清得安安静静才行。”君无纪道。

    冯昭蹙眉，“此事万不可操之过急”

    说完像是意识到了什么，冯昭的身子终于忍不住一颤，但是却没有发作出声。

    他这是担心自己活不久了

    冯昭躺在他的怀中，几乎能够感受到他的每一次呼吸起伏。

    就在冯昭以为君无纪已经去之时，却又听他唤了声，“阿昭。”

    冯昭“嗯”了一声应他，可他却又似是已经睡着了，没有再回答。

