    要不是看着这上面的笔记是老爹亲手写的，他都怀疑这是假的了。

    似乎是看见了云千帆脸上那震惊的表情，允青岩又接着开口道：“至于南海恶人岛，距离我们这里并不远！”

    “不过嘛......”

    “从名字你就可以听出来，恶人岛是什么地方了。”

    “在那里，没有任何规矩，记住，是没有任何规矩！”

    “虽然没有限制进去的修为，但谁也不敢保证，进去之后会不会当场死亡！”

    “因为，生活在那里面的，都是整个第四界的恶人！”

    “在岛屿中心的位置，是一艘巨大的旧船，整艘船占据了恶人岛将近五分之一的地盘。”

    “能在船上生活的人，修为最低的，都是启天境！”

    云千帆彻底沉默了。

    听起来，恶人岛的危险程度，似乎比东山雪窟要简单了一些。

    而且，现在距离自己最近的就是恶人岛了。

    “那还有一个北极通天柱呢？”

    “那是什么地方？”

    云千帆有些不解的问了一句。

    允青岩看了他一眼，轻笑一声。

    “这个地方，在你修为没有达到神虚境的时候，最好不要去！”

    “因为，去了必死无疑，没有任何悬念。”

    “在通天柱周围，生活着一批不属于第四界的未知生命。”

    “我也不知道它们来自于什么地方，但有一个限制，那就是，所有进入通天柱范围之内的修行者，都会遭受到它们的攻击，不死不休！”

    “曾有返虚境的强者想要进去通天柱最深处查看，但最终，到现在都还没有出来，大概率是死了！”

    返虚境的强者都死了？

    云千帆不禁倒抽一口冷气。

    这可是第四界能够承受住的最极限的境界了。

    再往上，就只能去第五界了。

    “所以，你现在唯一能去的地方，就是恶人岛。”

    允青岩给出了一个建议。

    恶人岛虽然危险，但并非最危险的。

    虽然有很大概率会死，可相比东山雪窟和北极通天柱，恶人岛还算比较好的了。

    “我知道了。”

    云千帆点了点头。

    他真的不明白，老爹干嘛要把留给自己的东西放在这么危险的地方，这算是给自己的考验吗？

    “不过，既然来了！”

    “作为恩人的后代，我也送你一个见面礼吧。”

    说话间，允青岩从怀中取出一把金色的小剑。

    上面缠绕着一丝丝金色的剑气，看起来格外锋利。

    “这上面留有我最强一击。”

    “如果遇见不可抵挡的危险时，可以使用。”

    看着手中的金色小剑，云千帆躬身行礼。

    “多谢允家主！”

    这东西，可谓是给了他一层保障。

    就算是面对真虚境的修行者，也不用担心了。

    只要使用的时机够好，那怕是返虚境的修行者，都会被重创。

    因为，允青岩的修为，也是返虚境。

    虽然没有达到巅峰，但也是返虚境中期了。

    “走吧！”

    “给你准备了一些酒菜，就当做给你接风洗尘了。”

    允青岩呵呵一笑，带着云千帆朝着外面走去。

