    应鸿继续道，“爷，要不要……”

    李珩摇头，“先盯着吧！”他若有所思的望着争食的鱼群，“下个月就是老五的生辰，他跟皇帝的感情最是亲厚，皇帝一定会好生操办，彰显兄弟情深。”

    “是！”应鸿颔首，“卑职明白！”

    李珩走在九曲回廊上，瞧着波光嶙峋的湖面，“越是强大的人，往往都是输给他自己的。这一次，我倒要看看他能硬气到什么时候。”

    英雄难过美人关，古往今来都不外如是。

    好在桑榆被关在晋王府内，对于外头的流言蜚语是一概不知。而李朔自从那次见过她之后，便再也没有来过，只是让一些礼仪嬷嬷不断的教她东西。

    她觉得很奇怪，尤其是拿来的那些衣裳。

    这可不是寻常的婢女衣裳，但又不像是侍妾该穿的，倒像是舞姬穿的。她胳膊上的伤，有专人精心医治，还有人专门拿了药来治她身上的疤痕。

    这才半月有余，她身上的疤痕竟被去得七七八八，若不细看根本看不出来。

    胳膊的伤势刚刚好转，便有专门的歌舞姬来教授她跳舞。

    身为云华公主的时候，她专门为了李勋而学舞，没日没夜的刻苦练习，跳得比谁都好。而今让她重新再跳，真当生出恍如隔世的感觉来。

    这是要让她再来一次吗？

    但人在屋檐下，不得不低头。她并不想表露自己的能力，可她为了李勋习舞多年，已然成了生命的一部分，终究还是没能遮掩光芒。

    在晋王府内与世隔绝的生活着，不断的吃药不断的习舞，忙碌的生活让桑榆一度麻痹了自己。

    府内开始张灯结彩，欧阳兰领着人送了一套衣服过来。

    桑榆身上的伤已经痊愈，胳膊也恢复得极好。她不知晋王要做什么，无端端的把自己培植成一个歌舞姬作甚？

    晋王府，怎么会缺舞姬呢！

    欧阳兰浅笑，“这衣裳是王爷特意吩咐让人为你准备的，两天后便是王爷的生辰，你记得表现好点。若是王爷觉得满意，你以后的日子也能好过一些。”

    桑榆行了礼，没有多言。

    她尽量让自己变成乖顺的绵羊，实际上她已经打定主意要离开这儿。这些日子她已经仔细观察过这府中人的生活习惯，每天午时会有一刻钟的防卫松懈，也就是这院门外侍卫的换班时辰。

    如果她能抓住这一刻钟的机会，她就可以逃出这个院子。

    对于院门外头的情况，她通过厨房新来的小丫鬟——夕阳的大致描述，给自己画了一张图。

    既然两天后是晋王的生辰，到时候这晋王府内一定很热闹。只要热闹起来，防卫就会松懈。如今的晋王府是昔年的胡王府，桑榆曾经在这里住过一段时间。

    虽然对后院不太熟悉，但主路却还是知道的。

    凭着路线图可以跑出后院，凭着记忆应该也可以离开晋王府。

    正想着，小丫鬟夕阳端着药屁颠屁颠的来了，进门便喊了一声，“桑榆姐姐，该吃药了。”

    桑榆回过神来，报之微微一笑。

