
　　再度进入星斗大森林，徐然的心态便不一样了，像是回到了自己的领地一般。

　　也是，作为祖龙和瑞兽，魂兽聚集地和他的领地没什么区别。瑞兽乃是魂兽帝皇，祖龙更是兽族霸主，超脱于魂兽这个概念了。

　　天下万兽见到祖龙都需朝拜臣服。

　　……

　　当徐然踏入星斗大森林的那一刻，躺在寒床上的古月娜猛地睁开了紫色的眼睛，眼神里银芒闪烁，流露出一抹思念之意。

　　距离上次徐然离开已经很久了，虽然对于她来说百年、千年的时间也不过打个盹儿的功夫，但是在认识徐然之后，便不一样了。

　　和徐然在一起，分分秒秒的时间都是那样的珍贵。徐然不在的时间，又是那样的难熬，仿佛每一刻都是煎熬。

　　她都不懂自己是怎么了，为什么徐然一离开，她就会那样想，心会那么痛，恨不得跑出去找徐然，让徐然抱着她，两个人亲密接触。

　　“徐然，你现在到底有多强？”樱唇微张，如黄鹂般悦耳的声音传出，古月娜想起之前那可怕的血脉威压，连她作为银龙王都受到了影响。

　　那血脉威压便是从徐然的身上传出来的。

　　现在她甚至有预感，徐然的实力已经不逊色于她了。

　　生命之湖，紫姬也感受到了徐然的气息，幻化成人形，朝着星斗大森林内围掠去。

　　“好了，吸收魂环吧。”到内围找了一圈，徐然为白沉香找到了一只年限合适的鹰类魂兽，现在白沉香需要的是攻击类的魂环。

　　“嘻嘻，徐然你太厉害了吧。”白沉香美滋滋的说道，跑到徐然的面前对着徐然的面颊吧唧一口，然后便安心的吸收魂环。

　　魂环里面的残魂被徐然清除，除了需要炼化能量，不会遇到别的危险。

　　白沉香盘膝而坐，安心的吸收魂环。

　　而这时，一阵香风缭绕，一道紫色的身影来到了徐然的面前。

　　来人穿着紫色的长裙，一头紫黑色的长发披散在肩后，身子如同水蜜桃般丰熟，飘荡着独特的香气，那种邪魅绝美的容颜，更是令人不禁为之侧目。

　　紫姬来了。

　　“地狱魔龙王紫姬拜见徐然大人。”

　　见到徐然，紫姬站在远处恭敬的行礼，声音中不乏幽怨之色。那紫黑色的眼眸落在徐然的身上，颇有几分埋怨之色。

　　对于紫姬来说，见不到徐然的日子简直就是度日如年，每天都像是有无数只蚂蚁在她心口爬一般，让她更加的思念徐然。

　　“紫姬你来了？我们俩什么关系？还用的着行礼？快过来，让我抱抱。”徐然笑了笑，走上前去，准备去拉紫姬的手。

　　“徐然大人乃是魂兽帝王，身份尊贵，更是日理万机，小女子哪里能和徐然大人攀上关系？”紫姬朝后挪了半步，双腿一前一后交错着勾勒出凹凸有致的完美身段。

　　“怎么？生气了？”徐然一把抓住紫姬纤细的手臂，将她拉入怀里，那香软丰腴的身材，真是百抱不厌。

　　“没有。”

　　“还说没有，醋坛子都快打翻了。”徐然笑道，感受着紫姬丰盈的身材，整个脸庞埋入紫姬浓密细腻的长发里，享受着那里散发出来的发香。23sK.com

　　“呜呜，还不是因为你离开了这么久都不来看我，我一个人在星斗大森林好无聊啊。徐然大人，我发现，我离不开你了。”紫姬深情的说道，感受着徐然的气息，那俊逸挺拔的身躯，顿时心中的幽怨也全都消散不见，只剩下了浓浓的幸福和快意。

　　若不是徐然，这辈子她都不会知道活着的意义是什么。

　　毫无意义的变强，经历无数个春夏秋冬，见惯魂兽一族的兴衰。可是只有在遇到徐然之后，她才明白活着的意义是什么。

　　也只有经历过思念和重逢，才能明白那是一种什么的感觉。相思劫虽然苦，但是再度相逢的时候，便苦尽甘来，所有的苦都变成了甜。

　　“那你这些天有没有想我？”徐然温柔的说道，温香软玉在怀，徐然也不禁被柔化。侠骨柔情，或许便是这么来的吧。

　　温柔乡是英雄冢，但或许每个英雄都心甘情愿堕落的吧。没有经历过爱恨的人，又岂能理解这种感觉。无论自己走到哪里，都时时刻刻知晓，远在他乡，还有人在思念着你。

　　这便是活着的意义。

　　“当然很想。日日想，夜夜想，每时每分都在想。若不是担心会给你惹麻烦，我都忍不住想要去找你了。”紫姬身子酥软，美眸含情，说着深情的话。

　　“我也在想我家紫姬，你看，我这不是就来看你了吗？”徐然笑道，揉了揉紫姬的腰肢，恨不得将这柔情女子揉进自己的身体里去。

　　“骗人，明明是陪别人来获取魂环来了，还说是故意来找我的，我才不信。”紫姬瞥了还在吸收魂环的白沉香一眼，见对方还是个小丫头，身子都还没长好，心里松了一口气。

　　以她的风韵，她才不相信自己会被一个小丫头夺了徐然的宠爱。

　　唯一担心的便是，小舞她们……自己又不是经常和徐然在一起，她们可以有更多的时间和徐然在一起。不过她也不贪心，只需要徐然心里有她的一席之地就好了。

　　“我就是顺带陪人家来获取魂环，主要要是为了来看你，还有娜儿。”徐然手掌轻轻捏着自己雪白细腻的下巴，将自己的面颊抬起，直视着自己，然后重重的朝着紫姬吻上去。

　　对于情人来说，亲吻是最浪漫的语言。

　　“呜。”紫姬眼眸大睁，身子瘫软，任由徐然亲吻。

　　好一会儿，徐然才停下来，紫姬双颊晕红，双目柔软的看着徐然，静静的和徐然享受着独属于两人的时间。

　　听着徐然的心跳声和呼吸声，她只觉得自己是那样的幸福。

　　此生，能得到徐然的青睐，和这样的男子拥有一段感情，值了。

　　相较来说，以前她的那些日子，一点感觉都没有。和徐然在一起就不一样了，不仅痛，还很深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十三章 再入星斗免费阅读。https://xs.23sk.com 