    第18章 候选名单

    眼看尼克弗瑞头上的青筋都要爆出来了，科尔森一边好心劝导一边急忙领着天狗和蜚往外走。

    在他的种种诱惑下，天狗还是乖乖往外走了，一边走一边还嘟囔道。

    “你们平时福利这么好吗？话说你们还缺人不，我可以过来兼职，平时往那一站，保证你们里面的安全杠杠的。”

    “如果你们老大同意你们跳槽，我还是很乐意向上面申请的，”科尔森微微一笑不断迎合道。

    “那可不行，不过每天过来做个一两个小时的兼职还是可以的……”

    一人一狗不断聊着，直到科尔森目送着它们的背影消失，这才缓缓叹了一口气，转过身，看了一眼自家老大，那叫一个面沉似水啊，原本就黑，现在跟块炭似的，于是他赶紧说道。

    “长官，别听它瞎说，都是开玩笑的，您别在意。”

    “我当然不在意，身为一个掌权者，我怎么会跟一条狗计较，只不过非常不爽罢了。”尼克弗瑞缓缓坐下，这条狗的嘴巴真的太毒了，虽然自己在心里一直默念着，不要跟它计较。但它总能用特么一两句话就让自己多年的涵养直接丢进了太平洋。

    当然，这些东西在属下面前是绝对不能表现出来的。

    “说说吧，我们找那个巫师帮忙以后，他的态度是怎么样的。”尼克弗瑞深深吐出一口气，随即说道。

    “照现在看来，只要我们给他合适的报酬，他还是很乐意帮忙的，不过我曾试探过让他加入神盾局，但他对这个好像并不感兴趣。”科尔森自然不会隐瞒，将亚瑟的条件以及一张材料清单放到桌面上，快速说道。

    虽然两次见面并不是很愉快，甚至自己受到了不少的惊吓，但科尔森对亚瑟的感官很好，或许多接触几次两人会成为不错的朋友，千万不要小瞧一个专业特工的第六感，有时候，这种感觉会正确得多。

    当然科尔森也不会因为自己的感觉而对任务目标有偏袒的心理，但是有的时候，实话实说，要比什么都要好。

    “而且我发现，他对于我们的态度，一直都是以一个平等的地位在交谈，并没有因为自己的力量而觉得自己高人一等。”

    “很好，和我猜测的结果差不多，这人并不敌视我们，而且在特定的条件下还会提供帮助。”尼克弗瑞轻轻点了点头，看了一眼那张材料清单。

    里面的东西虽然有些奇怪，比如牛的眼泪、被类劈过还活了十年以上的桃树芯，百年以上的朱砂矿之类，但亚瑟终究没有狮子大开口，这一类的东西，只是很少有人问津而已，以神盾局的实力，找到它们，那是轻轻松松的事。

    说到这，尼克弗瑞思考良久，才说道。

    “这样看来，他还有些价值，或许可以进入我一直计划的候选名单里面。”

    “额……长官，这会不会太快了，毕竟我们与他接触的并不多。”

    科尔森眼里闪出一丝惊愕，身为尼克弗瑞的头号心腹，他自然是知道这名单是什么意思的。

    这是局长五年前就在准备的计划，目的就是为了成立一个紧急的应对小组。

    所谓只有魔法才能对付魔法，这个小组成立的目的，除了应对各种突如其来的重大危害以外，更重要的，就是用来应对那些高危变种人的特殊部队。

    “只是一个候选人而已，他还要通过我种种考察，以及各种心理评估后才会决定他是否符合，这会是一点很长的时间，所以现在并不着急。”尼克弗瑞眼睛一撇。看着科尔森，缓缓说道。

    从一个人的时常行为中，推测出他的性格，这是神盾局的必修课，从自己收集到的各种资料中可以推断出，亚瑟的确有资格进入自己的名单。

    之所以会派科尔森去接触他，目的就是测试一下他对普通人的认知感。

    身为神盾局局长，他见识很多变种人，就因为有些变种人突然拥有了强大的力量，心态很容易发生变化，把自己凌驾于众人之上，而他们最终的下场，就是在自我膨胀中走向毁灭，当然，这种心态有的时候并不是因为他们太过强大导致的，普通人的歧视感或许也会占大头。

    毕竟同样是人，都活在一个讲究科学的世界，凭什么就你会变异，难道你是个天生的怪物？

    受到这种歧视而爆发的的变种人不在少数，最出名的，就是那位万磁王。

    经过科尔森的两次接触，尼克弗瑞对亚瑟的态度很满意，他能以平等的态度面对普通人，既不会太过高傲，也不会因为别人的歧视而感到自卑，或许他只是保持着人不犯我我不犯人的态度，但这就足够了，至少能保证，日后他在执行任务的时候会把绑匪和人质一起送上天堂。

    可能他不会像神盾局的特工，或者美国队长一样舍己为人，甘于奉献，毕竟不是什么人都想做英雄，也不是谁都是哪些时刻在意世界和平的圣母。

    鉴于这种种原因，尼克弗瑞已经在心底把亚瑟列入考察名单了，至于能不能转正，还要看他日后的表现。

    就这样，这件事情就此定性，目前还是应该注意那花花公子被绑架的事情。

    “既然亚瑟他们已经过来，那就由你带着它和那只傻狗一起去中东搜寻托尼吧，看看他的能力到底如何，”

    “好的，长官，保证完成任务！”科尔森自然明白自家老大的意思，自己跟过去，在了解亚瑟能力的同时，也要对他秘密进行考核，这两者并不冲突。

    “还有，既然那只猫和那只狐狸已经跟在娜塔莎身边，那就让她看好它们，我总觉得亚瑟养的那些宠物脑子都有些不正常。”

    “还有你，路上尽量别让那只傻狗说话，不你得提醒亚瑟最好给它做个绝育手术！”尼克弗瑞特别嘱咐道，亚瑟的安排早就被科尔森告诉了他，同时，他对天狗那利索的嘴皮子，当真记忆犹新。

    “没问题，长官，路上我会跟亚瑟建议一下。”科尔森已经下定决心，除了跟天狗的主人提意见以外，他还得准备几箱牛肉干，只要那条狗张嘴，就拿牛肉给它堵上。

    毕竟一只狗说着人话，的确是对达尔文的不尊重，况且就他那个毒舌属性，一般人跟天狗斗嘴下场会被它喷到怀疑人生。

    (本章完)

