    给它什么奖励呢？

    实际上，琳并没怎么想过这个问题，因为漂泊号里面那些怪物都不能算是琳的兵种，而琳也没有很在意地去观察里面的情况什么的……

    而且它也不是最后一个。

    不过它的确活到了三年，那就让它自己决定想做什么吧。

    但是这个尼莫似乎因为受到了太大的打击，现在暂时处于昏迷状态，所以就等会再说。

    想着，琳将视线从前方的立体影像中移开，看向周围的环境。

    现在，间谍在一个房间之内，这是那个将军给返回的虚民安排的房间之一，这里位于总部的建筑之内，每个虚民都有一个房间，当然间谍也有。

    而在安排了房间之后，那个将军就说和指挥官要去开会什么的，琳看它们应该是在决定要攻击绒球的事情。

    不过，攻击似乎没那么容易的样子，似乎不是那么容易肯给它们出动舰队。

    因为舰队要耗费大量的资源，它们必须向民众证明这一切都是有价值的。

    不管怎么样，它们可能都没有机会了。

    这个房间，看上去相当的……华丽。

    地面是纯粹的白色，而上面还有许多交错的透明管道，似乎想模仿河流的效果，里面正缓缓地流过闪烁荧光的液体……

    而且这里的空气闻起来相当的舒适，间谍的呼吸系统和通常虚民几乎一样，因此在脱了护甲后，间谍能闻到很舒服的空气。

    这大概是因为房间里有一个一直释放空气的圆球的关系。

    而在房间的一角，则摆放着一张长达五米的‘床’，这个东西上面相当的柔软，感觉是用特别的材质制造出来的……

    而房间的另一侧，则是一面巨大的窗户，几乎占据了整个墙壁，这里能看到外面的情况，但是外面看不到里面，在刚才进来的时候琳就知道了。

    而且还能设置它显示与不显示……想着，间谍用手动了一下前面的立体影像，透明的窗户瞬间就消失了，变成了和周围一样的墙壁颜色。

    这个很有趣，不过这里还有很多好玩的东西，像是这个……

    间谍弄了一下前方的立体影像，整个房间突然变暗了，周围的墙壁上都显现出了无数光点，就如银河一般的感觉，同时它还响起了音乐。

    随之间谍再点了一下，只见地面上升起了一个圆筒状物体，圆筒慢慢地打开后，从里面冒出了几个罐子。

    这些罐子里面装着一种可以翻译为‘酒’的饮料，主要是用微生物分解产生的一种物质混合各种食物做成。

    喝下这个能对虚民的神经系统造成影响，这会使得它们变得更加大胆，忘记烦恼，甚至有可能发疯。

    不过它们都很喜欢这个东西的样子。

    就在琳看着周围的‘星空’时，忽然在前方的墙壁上里出现了一堆战舰飞行的画面。

    原来如此，这个还有电影放送的功能么？

    不过，现在还是先去做点别的事情好了，想着，琳把眼前的画面关掉，然后周围的一切都恢复了……

    接着，间谍继续去调整旁边的立体影像，在影像中顿时出现了一大堆的画面。

    这个是可以被翻译做‘网络’的东西，似乎‘网络’这个词汇最初是来自于蜘蛛网，根据蜘蛛网的连接特性，从而想象出了将世界各地的每个生物都连接在一起交流的想法。

    这是词汇里的解释，感觉不太完善，不过能根据蜘蛛网想到这种东西还挺厉害的嘛。

    虚民也有这种东西，总之就是和远处交流的玩意。

    因为在上面的东西可以让巨量的虚民看到，所以琳想试一下，在这里把虚民在绒球上的战争失败的情况说出去。

    这样会产生什么效果呢？好像很有趣的样子……

    因为有着一些虚民的记忆，琳可以直接用间谍操作这些东西，进入网络。

    不过琳还不知道应该在哪里发表信息，间谍在打开了网络后，这个立体影像就冒出了一大堆的信息，各种各样的图像在旁边晃来晃去，有80以上是广告。

    一般来说，应该找到虚民聚集点比较多的地方……

    这是什么东西？琳忽然注意到在旁边漂浮着的一个信息，上面写着比较在意的内容。

    ‘劲爆消息！刚从航天巨蛋飞出的万能飞艇在空中忽然发生大爆炸！飞艇因此坠入海中，现在军方已经直接展开调查，这被怀疑是一起袭击事件，现在记者正在试图接近现场，准备对该事件进行更进一步的详细报道。’

    这个是画面里的全部信息。

    而这个飞艇记得是那群想回去故乡的虚民士兵搭乘的吧，因为巨蛋里就一艘那种飞艇，所以也就只有它们了……

    也就是说……

    ‘叮！’这时，房间的入口突然传来一阵声音。

    “您好，我是来送餐的，请开一下门。”一个虚民的声音在外面响了起来。

    送餐的？不过这里已经有摆放了一大堆食物的冷冻箱才对……不过，间谍还是走上去给它把门打开了。

    ‘嘭！嘭！’在开门的一瞬间，金属弹的射击声接连响起了两次，因为间谍已经脱了护甲，因此腹部被打出了两个洞。

    琳稍微感到了一点点的惊讶，而站在门**击的那个虚民则已经惊愣不已。

    因为间谍在已经被打穿了腹部，但却没有什么反应的样子，依旧以平常的表情看着它。

    ‘嘭！嘭！’紧接着它又连续射了几下，金属的弹头打在间谍的腹部溅起了无数的血花，有一些弹头甚至直接穿透了间谍，打在了后面的墙壁上。

    “你干嘛要打我呢？”间谍则以平静的语气对它问道。

    “啊啊啊啊！”这一问，似乎对这个虚民造成了巨大的惊吓，它举起武器瞄准了间谍的头部。

    但间谍以更快的动作抢过了它手中的武器，随之对准了这个虚民的脸……

    ‘嘭！’

    连惨叫都没有，在鲜血飞溅之时，这个虚民也倒在了地上。

    接着间谍把它拖了进去，然后关起了房间的门。

    因为虚民的脑部位于头上的小角内，对着脸打是不会伤到大脑的，现在琳可以直接看一看它的记忆了。

    间谍准备吃掉这个虚民，不过还要先弄一下这个东西。

    想着，间谍走到房间的角落，在角落处，几乎完全纯白的墙壁上有一粒黑色的小东西。

    不过这个不是污渍，而是可以被翻译做‘监控’的的东西，虚民通过这种细小的玩意，来对一些地方进行‘偷看’。

    也就是说，有谁在偷看这个地方，而且这个东西非常的小，即使它是黑色的并镶在纯白的墙壁中，虚民也很难看清它。

    但是间谍不是虚民，所以在一进来时就看见这玩意了，通过各个虚民的记忆，琳也知道这是什么东西。

    间谍用手上的血在上面抹了两下，随之再转身走向了刚才被打爆头的那个虚民。

    ……原来如此，是一个任务么？

    在吃了它的记忆之后，琳已经知道怎么回事了。

    琳还以为‘间谍’的身份被发现了，不过好像并不是这样，实际上被发现的可能性实在太低，几乎可以忽略不计。

    这个任务，是一个‘暗杀任务’，这虚民收到命令，要去杀掉从漂泊号返回的士兵。

    除了它之外，负责暗杀的虚民还有好多个，它们的做法也很简单，就是趁对方开门的时候立刻射击。

    因为现在的士兵都脱掉了护甲，而且因为过的很舒适，所以没什么防备。

    而那个飞艇的爆炸，显然也是它们造成的。

    而下达这个命令的……则是将军。

    但它没有说什么理由，这些虚民虽然也觉得奇怪，但它们没有多问，而是迅速地下手。

    如果想要知道它为什么要这么做，必须要找到将军才行。

    但是琳对这个不是很感兴趣，现在琳主要是想看看虚民的环境。

    间谍则是用来体会一个虚民生活在这个世界上，具体会接受到什么感觉所使用的，总之，现在差不多该离开这里了呢……

    ‘嘭嘭嘭嘭！’琳正想着的时候，门口处传来了一阵声音，似乎有很多个虚民打门似的。

    ‘嘭！’在最后一下的冲击后，门被撞开了，一群全副武装的虚民冲了进来。

    “奇怪……它跑哪去了？”但是，它们却什么都没看到。

    “不可能，刚才这里应该没有谁出去才对！”一个看着像是队长的虚民道：“快点找！将军说了绝对不能让它逃掉！不然的话可就要麻烦了。”

    “是！”这群虚民立刻分散开来，它们打开冷冻箱，踢开立体影像装置，最后翻起了整张床。

    但是，依旧却什么都没有发现……可是它们已经没有地方能找了。

    “这不可能……”队长看着周围说道：“它不可能逃掉的才对……”

    ‘哔！’突然，一直闪烁的立体影像装置发出了一阵响声，所有的虚民都顿时转头看向那个立体影像。

    在影像中，只有简单字。

    “你们觉得，艺术是什么呢？”RS

