    夜，已经深了……

    翡翠龙与立蝎的战争仍然在继续着，虽然双方之间已经有过不少的交手，但这场战斗只是刚刚开始。

    而在另外一边，也发生了一点小小的事情。

    这里是龙栖木之林，骸龙们依旧过着宴会常开的快乐生活，石制的乐器之音在星空之下回荡着，骸龙们这次在为一件特别的事情而欢呼。

    翡翠龙的飞矛，生产出了一颗带着金色花点的蛋，这个蛋虽然比一般的骸龙蛋要小一点，但是是十分健康正常的。

    对于这件事情，不单是骸龙们，琳也感到有一些惊讶，没想到，翡翠龙和骸龙还真的可以繁殖呢……

    它们的幼仔会是什么颜色呢？这是个值得期待的事情，还有不知道它们的体型和力量如何，翡翠龙的体型比骸龙小，所以它们两个的细胞结合出来的幼仔应该是体型在它们之间吧。

    对于饲养幼仔的问题，飞矛和它同住的骸龙霍酱产生了一点争端，飞矛觉得应该自己养育后代，而霍酱认为要把蛋放到共同的放置蛋的地点共同管理。

    对于这点，飞矛似乎很难认可，尽管它一直都有在学习融入骸龙的群落，不过翡翠龙的一些习性让它难以放心，翡翠龙虽然不杀同类，但是却有可能偷同类的蛋，放在公开场合的蛋让飞矛难以确信它很安全……

    而骸龙没有‘偷同类的东西’这种想法，所以霍酱认为让大家一起照顾比自己照顾要安全的多了。

    关于这个问题，它们可能还要争论上一阵子。不过这次的宴会不单止是庆祝飞矛生产了。而是有关于‘探索队’的事情。

    尽管飞矛完全没有提有关于翡翠龙的任何事情。但骸龙们都是一直很好奇的，它们总是试图询问飞矛有关翡翠龙的生活，它们的群落等等各种情况，而在最近，骸龙们慢慢开始认为它们也许应该组成一支探索的队伍，前往南方的丛林进行冒险，见识更多的事物……

    骸龙们非常想看看有关于翡翠龙还有别的生物的群落，于是骸龙首领利德尔已经挑选出了这支队伍的骸龙们。这个宴会也是为了给这群骸龙做出发前的庆祝。

    这十二个骸龙此时站在利德尔的面前，它们都是最强大的猎手，同时也在梦境世界中取得过生存长时间的成绩，这些骸龙们手中高举盛满饮料的树叶卷，正准备一饮而入，以表示出发的决心。

    琳发现它们这种混合型饮料能让脑变得兴奋，这是和树液里一种特殊的成份有关系，喝多了会有些问题。

    “你们，不能去那里！”

    飞矛突然站在了在探索队的骸龙们和利德尔面前，它现在的骸龙语已经流畅了很多了。

    利德尔说道：“我们的族群应该见识更多的事物了。但是，为什么？你一直不说你的族群。也不提你以前的生活，我们对那里很好奇，”

    “它们……很危险。”飞矛说道：“我们的生活习性……和你们不一样，每个成员，它们都是很自私的。”

    利德尔疑问道：“‘自私’是什么意思？你们的语言么？”

    飞矛说道：“是的，我们的族群成员，它们会掠夺周围同类的食物，制造物，或者别的一切……而我们的‘首领’，它一直都在想着扩张领地，因为建设需要大量的资源，附近有很多很像你们的族群，都被抓去作为了奴隶……”

    “‘奴隶’？那又是什么意思？”

    飞矛道：“就是会被一直强迫工作，只能获得少量食物，一直持续到死亡。”

    在飞矛说出这些话的时候，周围的骸龙都用奇怪的表情看着它，它们好像很难以理解这种生活方式。

    “是么……”利德尔说道：“看来你的族群有着奇怪的习性，就像是……白色的那群骸龙，但我们看你并不是如此。”

    “我一直在学习你们的生活……一直试图融入这个完美的地方，”飞矛说道：“但是……它们不同，它们只会看到这里的资源，然后对这里发动战争。”

    “战争么……那是很久以前的事情了。”利德尔听到战争这个词，似乎陷入了回忆之中，“记得以前，塔克首领带领我们的部族，与丛林侏儒交战，然后它们染上了一种怪病……”

    飞矛继续说道：“如果让王发现这里的存在，绝对会对这里展开攻击，所有的成员都会被当做奴隶，而这些树木，也会被砍掉或者运走。”

    “我们不是那么弱小的族群。”利德尔抬起头，对周围树丛，还有整个树枝平台上的所有骸龙大声说道：“我们会毁灭入侵者！”

    “噢噢噢噢！！！”在丛林间的所有骸龙顿时发起了一阵欢呼！

    “探索是必须的，我们也要开辟新的领地。”利德尔说道：“如果你的族群是如此残暴的族群，那么我们也会消灭它们。”

    “不……”飞矛似乎试图说出翡翠龙的习性，想让骸龙远离它们，但反而激起了骸龙的战意。

    利德尔走向平台的中心，继续大声说道：“如果真的有这种残暴的生物，那就必须消灭它们，塔克首领就是一直这么教导我们的，据说在它还非常幼小的时候，白骸龙就是一种非常残暴的生物，在它还幼小的时候，就经历过了很多这种情况，它所在的族群不断的被毁灭，它也是在恐惧中成长……”

    “直到，它受到绒球所祝福，带领着一个群落，成立了现在我们的家园……清除了附近的残暴的白色种族。”说着，利德尔对飞矛道：“当初你说它们抛弃了你，你应该告诉我们你的族群的位置，我们必须要看看你的族群到底是怎么样的，如果真如你所说，那就必须……”

    实际上，骸龙们完全不了解翡翠龙的生活，不过显然利德尔在用白骸龙作为对照，白骸龙有时的确会对同类很残暴，而利德尔似乎认为翡翠龙的习性和白骸龙一样，骸龙们受到塔克的影响，骸龙们多少都会比较厌恨有这种习性的生物。

    “不，你们不能和它们打起来！”飞矛大声说道：“它们有相当多的部队，会导致这里的毁灭！”

    利德尔说道：“你不用担心，这种事情是不会发生，我们会守护自己的领地，在绒球的祝福之下，我们会越来越强大，击溃一切可能的入侵者！”

    琳发现，就像当初的白骸龙幼仔一样，飞矛融入骸龙族群是相当的容易的，在互相熟悉之后，都是能相处的很好的，但是，这并不妨碍骸龙对飞矛的同类产生敌意……

    “探索队必须要出发。”利德尔说道：“准备好！我们必须去见识一下这群绿色的奇怪生物！”

    十二个探索队的翡翠龙这时已经穿戴好装备与武器，将手中高举的饮料喝了下去，它们一同高喊道：“绒球！”

    在它们喝下饮料的瞬间，周围的骸龙再次欢呼了起来！

    绒球对于骸龙来说是一个特别的词，也是可以激励它们思绪精神的话语，飞矛看着这个情况，它好像也不能说什么了，琳认为，飞矛似乎本身也有点想跟着去，但它最终还是没有下这个决定。

    它们相遇倒是没什么，不过琳有另一个担心，就是骸龙可能学习翡翠龙的生活方式，有可能有某个骸龙发现偷取同类的东西可以暂时获得更多的资源，那样的话就要阻止它们了呢。

    “等一下，我也去！”

    忽然，一个特别的声音加入了这群骸龙的欢呼声之中，所有的骸龙顿时往那边看去，只见一个特别的骸龙走上了宴会的平台。

    利德尔见状顿时惊讶道：“塔克首领！”

    ………………………

    宴会一直持续到了白昼的到来，十三个骸龙组成的探险队就开始出发了，这时，几乎整个林地的骸龙都聚集在龙栖木之林的边缘，为这支探索队道别。

    骸龙们在这个时候，才会显露出一些悲伤的情绪，主要是因为它们的首领——塔克，也准备一同出发。

    虽然利德尔当上了首领，但实际上塔克在骸龙们的思绪中有着无与伦比的地位，在龙栖木林地之中，还立有塔克雕像。

    “塔克首领，为什么……”另外十二个骸龙显然不想塔克和它们一起进行这趟危险的旅途，但它们还没说完，塔克就说道：“不要担心我，我希望在灵魂回归梦境之前，见识更多的事物，让我们……出发吧。”

    这些骸龙见此也不好再说什么，很快的，它们就在族群成员们的欢呼声之中离开了丛林。

    只有飞矛没有欢呼，它的眼神之中充斥着担忧，

    “不用担心了。”这时，一只手放在了飞矛的肩上，它转头看去，发现霍酱正站在它身后，“你在担心你以前的族群？”

    “不……”飞矛说道：“我不想……这里被毁灭。”

    “这个事情不用担心，在塔克首领出发之前，已经请绒球预示，不会遇到什么危险的。”

    琳可不记得什么时候[悠悠读书 www.uutxt.vip]预示过这种事情了，不过，的确不知道……骸龙遇到翡翠龙之后，会怎么样呢？(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~的月票~T

