    “娘娘，三思啊……”

    绣鸾阁内的宫女纸鸢，知道谢敏敏今日十分不快，想要发泄情绪。

    可再不痛快，也不能拿皇嗣开玩笑。

    眼见着她手握金色剪刀，竟似要戳那公主的眼睛，还是急忙劝了一句。

    谢敏敏面无表情，一双丹凤眼中反射着剪刀的锋芒：“三思？你是在教本宫做事？”

    纸鸢顿觉方才失言，又想起今日行事鲁莽差点被出卖，急忙跪在地上辩解：“贵妃娘娘恕罪，奴婢实在~实在不知那荣贵人竟会……”

    “荣贵人是个草包，你找上她，岂不是连草包都不如？”

    谢敏敏从软塌上起身，慢慢悠悠点着碎步走到纸鸢身边，轻轻挑起她的下巴：

    “你虽是哥哥送进来给本宫通消息的，可这是在宫里，若还是这般擅自行事，本宫断断留你不得！”

    一想起纸鸢昨日去找那王雪茹串通一气，谢敏敏已经够糟心的了。

    却不想这个才入宫没几天的黄毛丫头，竟还敢越过了自己，把风芷嫣这个贱人的东西拿给圣上！

    “哥哥真是糊涂了，找了你这么个蠢钝的东西。”见纸鸢此时恭敬不语，身上不住地颤抖，谢敏敏又坐回软塌，“哼，此时知道怕了？”

    “回娘娘，那燕王妃确实没有受伤，我们为何不借荣贵人的口说出来，让太后治她的罪呢？”纸鸢显然不明白自家娘娘的用意。

    “就说你蠢，借刀杀人，也不能找一把钝刀。”说完，谢敏敏叹了口气，“罢了，王雪茹不足为惧，倒是风芷嫣这个贱人，玩花样玩到本宫这来了。”

    说道风芷嫣，谢敏敏不但没有气恼，嘴角反而浮出一丝冷笑，随即双手抱起身旁一直哭闹的婴孩：

    “你娘亲这么想把你要回去，你便回去吧。”

    “娘娘，这……”

    纸鸢对自家娘娘的话更不明白了，此时没了把柄在手，那嫣嫔和风家主还能为谢家办事吗？但她还是没有问出口来。

    “告诉那个贱人，一命换一命，牢里的那个处置了吧~”说完谢敏敏捏着手帕，摆着娇柔的身姿走出了绣鸾阁。

    纸鸢随后抱着公主，走出长春宫。

    未时刚过，天空逐渐放晴，刺眼的光芒透过马车帷幔，照在陆挽澜满头珠翠上。

    随着她一口一个小笼包的夸张动作，那凤冠上的珠结不停摆动，显得颇为欢喜。

    萧晏之从来没有见识过，一个国公府的千金小姐，怎么好像没见过吃的一样？而且，这吃相也太过粗犷。

    不知不觉间，脸上竟浮现出一丝嫌弃的表情。

    按原计划，二人早应该到了燕王府。

    可是自从马车到了平安街上，沿途的酒肆小摊叫卖声不绝于耳，让陆挽澜不由得东张西望。

    尤其那各色点心吃食的香味，顺着帷幔的缝隙便飘了进来。

    这让一个早饭只吃了清粥的小吃货，可怎么受得了？

    一路上，无论是卖烧鹅酱肉的铺子，还是卖果干糖人的小摊，只要是她看上的，便就停了马车，让迟铮去买回来。

    小商小贩见这车内之人，竟是事迹感天动地，传遍大街小巷的燕王妃。

    纷纷冲了过来，把自家那些好吃的好玩的，全都扔进车里。

    这可乐坏了陆挽澜，一边收着小礼物，一边对着外头的人群打招呼。想不到大周的百姓，追星程度不亚于自己原来的世界嘛！

    而这普普通通的出行，竟变成了热闹的游街。

    走走停停之间，竟是足足用了一个时辰才走出平安街。

    陆挽澜把最后一个小笼包塞在嘴里，满足地擦了擦嘴角，终于吃饱了。

    这才抬头看着对面的萧晏之，似乎不太高兴。

    “王爷的发冠怎么歪了？”

    说着，便伸出小手想要帮他整理一下。

    却不想这萧晏之非常不领情，抬手阻止大喝：“别碰本王！”

    “这是怎么了？”陆挽澜翻了个白眼，“我让你吃你不吃，现在知道饿了，晚了。”

    说完，便朝车外看去：莫名其妙的男人！

    见陆挽澜不看自己，萧晏之这才抬手，揉了揉自己微微发红的额头。

    看着脚边几个刚刚砸过自己脑袋的硕大木瓜，重重叹了口气。

    回忆起方才，这些瓜果梨桃如同潮水一般砸向自己，不由得心有戚戚。

    投我以木瓜，报之以琼琚。

    诗经里说的，竟都是骗人的？！

    谁若胆敢再对本王投木瓜，本王定要报之以拳头！

    没有了百姓的阻挡，马儿撒蹄跑了不到半个时辰，就到了燕王府。

    唐风却没有将马车赶去王府门口，而是下车回禀了一声：“王爷，咱们王府门口被几辆马车给围住了。”

    “去问问什么人？”萧晏之淡淡说道。

    “是。”唐风领命转身，还未上前。

    却见那打扮成小厮模样的人，听见这边响动，直接小跑过来。

    “小的见过王爷，王妃。”

    “你既知我家主子是谁，还敢挡住王府大门？快快挪开！”

    唐风对他此番动作十分不满，语气中透着强硬。

    “回禀王爷王妃，小的是奉定国府四爷陆云昭的令，来给王妃送嫁妆的。”那人恭恭敬敬，说明来意。

    陆挽澜一听竟是四哥的人，便向车外问道：“四哥让你来的？那嫁妆昨天不是都送来了吗？”

    “回王妃，四爷说，六爷没有经验，办置的嫁妆多为摆件儿家具，没有吃穿用度，让王妃受了委屈。”

    说着便一手指向几辆马车：“今日特命小的又捡了几样，送到王府。”

    “知道了。”陆挽澜看了看面无表情的萧晏之，得意一笑，“你把车挪开，卸下里面的东西，随我搬进王府吧。”

    “迟铮，你去帮下忙。”见那人独自前往，陆挽澜不忘安排一下。

    见迟铮过去，唐风咧嘴一笑也跟了上去：“迟铮妹子，我来吧，这才五车嫁妆……”

    可当将马车挪了位置，掀开那车上的帷幔时，唐风傻了眼：这哪是吃穿用度？这不是一堆书册吗？

    于是偷偷低声问道：“你们家王妃，不是没什么文化吗？怎么陪送了这么多……”

    迟铮：“……”

    那小厮听了连忙赔笑解释：“唐护卫说笑了，这五车，是嫁妆单子。”

    没等唐风脸上的表情变化，迟铮便与那小厮一起，搬了两箱单子跟着陆挽澜进了王府。

    而更让他不敢相信的是，那人竟然对王妃说：“王妃，四爷说王府虽五脏俱全，但不太宽敞，左右的别院便一同陪嫁给王妃，用来存嫁妆。”

    “后边的别院，再给王妃修一个温泉……”

    “王妃不用担心，扩建后的王府周围，还是定国府的别院……”

    瞥了一眼嫁妆单子的唐风，不由得惊掉下巴：织金孔雀花纱、瑶池献寿缂丝、缠枝牡丹纹加金锦、八宝如意祥云蜀锦、紫地织金夔龙云锦……

    各，各一百匹？！

    王爷，你莫不是娶了个财神？

    对于这些，陆挽澜并没有多么在意。

    对于她来说，这么点玩意，哪比的上临水十二城？

    见萧晏之绷着张脸径直进了书房，她也没打算赔笑脸正欲回房休息。

    到了卧房门前，却见丫头小喜一脸担忧：“姑娘，您快去看看太妃吧。”

    “母妃怎么了？”陆挽澜把右腿支在门口的围廊上，随口一问。

    “太妃她知晓您进宫时的表现，好像生气了。”

