    “都给老子别动！”

    “动一下，我们同归于尽！”

    邵兵怒吼一声，整个现场，瞬间安静了下来。

    所有人都傻眼了，谁都没有想到，邵兵竟然如此疯狂，居然打开了煤气开关。

    现在只要他的按下打火机，空气中的瓦斯立即就会爆炸。

    全场数十人，都得毙命。

    长时间待在这种封闭的环境之中，还会中毒身亡。

    狠啊！

    就连土龙，都有些傻眼。

    这小子的观察力如此可怕也就算了，连行动力都如此恐怖。

    快狠准，办事绝不拖沓。

    他早就预料到了会被劫持，所以先下手为强，等君入瓮。

    先见之明，恐怖如斯。

    很难想象，这是一个刚入伍六个月的新兵能做出来的事情。

    “你别冲动，这只是演习而已。”

    土龙连忙摆手阻拦。

    邵兵怒吼道：“演习就是战争！这个道理，还用我教你吗？”

    一时之间，土龙鸦雀无声。

    他经常用这个道理去教新兵，没想到，今天自己却被一个新兵给上了一课。

    “把枪都给老子放下！”

    “快！”

    邵兵大吼道。

    而土龙的手下们，都看向了他。

    土龙脸色难看，虽然他知道邵兵不会真的按动打火机。

    但是演习，就得按照演习的规则来。

    他们所扮演的角色，是警，警就得顾及无辜人等的生命，他们必须放下武器。

    “把枪放下！”

    土龙一声令下，只见他的七名手下，缓缓将手中的AK放到了底下。

    邵兵一脚踹在了李大根的屁股上。

    “去！背两把过来！多拿子弹！”

    李大根一愣，随后连连点头。

    “好！”

    随后，李大根连忙背来了两把AK，和六支弹匣。

    做完这一切，邵兵从李大根手中接过了一把AK，再次命令道：“去，从院子里随便开一辆车到门口。”

    “好！”

    李大根连忙跑向了院子。

    轰隆一声响，只见李大根将一辆吉普车开到了农家乐的门口。

    随后，邵兵一手握着打火机，一手握着AK，缓缓向门口移动。

    “都别给老子动！动一下都没命！”

    看到邵兵与李大根就要离开，其他士兵都急眼了。

    一名士兵跟着便想往门口走。

    但邵兵瞥了他一眼，一脚踹在了他的胸膛上。

    砰！

    “哎呦！”

    那士兵痛呼一声，摔倒在地。

    “别给老子动！”

    邵兵怒道。

    那名士兵捂着自己的胸口，皱眉哀求道：“大哥，你带我们一起走呗？我们是战友啊！不是敌人！”

    他的话一出，周围立即有人附和道：“是啊！咱们都是一伙的啊！”

    “一起走吧？”

    “大哥，带我一个吧，求求你了！”

    闻言，邵兵嘴角露出了一丝冷笑。

    “呵，你们都中了蒙汗药，带上你们也是累赘！”

    “再说了，我们现在是竞争关系，你们被淘汰了，我才能晋级！”

    “我不是活菩萨，再见！”

    说完这句话，邵兵一个箭步便蹿出了饭店，翻进吉普车之中，而李大根也早有准备，一脚油门踩下，轰隆一声！

    吉普车飞一样地逃离了现场！

    “给老子追！”

    土龙见邵兵离开，怒吼道。

    七名手下连忙捡起自己的AK，但追出门口一看，吉普车早已经疾驰出百米之外。

    根本无法追上！

    一行八个人，看着潇洒离去的吉普车，脸色那是一个铁青。

    特别是土龙，紧握自己的拳头，牙齿都咬得嘎吱响。

    他那是一个气啊！

    这第一环节，每一年度都是由他来负责！

    每一次都是将所有菜鸟都给拿下，然后给他们一个下马威。

    但是他没想到，今年他却被菜鸟给了一个下马威。

    这是在啪啪打他的脸啊！

    像这样的菜鸟，还有七波！

    另外七名教官若是知道自己被菜鸟给耍了，还让菜鸟给跑了，不得笑话死自己啊？

    “啊啊啊啊！”

    土龙一阵怒吼，一脚踹在了桌子上。

    哐当一声！桌子被他一脚踹翻。

    邵兵的逃跑，打乱了他所有的计划。

    接下来本应该是一番嘲讽，给所有菜鸟安装上定位系统，然后开始猎杀。

    但邵兵和李大根定位系统还没有安装，就已经逃跑了。

    这追寻起来，难度加大啊！

    “给老子呼叫总部，请求支援！”

    过了许久，土龙才愤愤不平地说道。

    这是唯一的办法了。

    雪狼特战旅，作战室之内。

    此时的作战室，十分安静。

    所有人都死死盯着大屏幕，八块大屏幕，其中一块播放着的画面，正是深山之中的农家乐。

    寂静了几秒钟之后，一阵掌声突然爆发开来。

    啪啪啪啪！

    一众领导看着大屏幕，纷纷点头称赞。

    “不错不错，这个兵不错！”

    “哈哈哈！我看过十几届特种选拔，就这一届有意思，居然被菜鸟给跑了！”

    “精彩，真是精彩啊！如果不是知道这是演习，我还以为这是哪个恐怖分子跑出来了。”

    “哈哈哈哈！”

    一众领导，都对邵兵产生了极大的兴趣。

    何震也红光满面，指着屏幕笑道：“这个兵，是我特别选拔上来的，入伍才六个月，军衔是列兵。”

    听了何震的话，周围的领导们兴趣更加强烈了。

    “新兵？厉害啊！”

    “让蛟龙特战队的人都傻眼了，不错！”

    “这个兵真不错，何旅长，你眼光不错啊！”

    何震哈哈大笑：“哈哈哈，一般一般。”

    领导们都在讨论邵兵，兴高采烈。

    但在第二排，吴青海的脸色铁青，露出了一脸不悦之色。

    他紧握拳头，眼睛死死盯着大屏幕。

    “该死！”

    邵兵打破的不是规则，而是蛟龙特战队的尊严！

    从土龙的眼皮子底下跑了出去，这是对他吴青海莫大的侮辱。

    此时，他的耳麦空响起了土龙的声音。

    “队长，请求支援！”

    吴青海冷哼一声：“哼！你还有脸请求支援？”

    “队长，对不起，我也没想到……”

    吴青海冷笑一声：“呵，再给你一次机会。”

    “给你天眼权限，再派给你十名手下，我要你亲手把这小子给我抓回来！”

    “你要是做不到，就不用回特战旅了。”

    “直接回原部队吧！我蛟龙丢不起这个人！”

