    “不可能，没有Ryuki的力量，你们怎么可能打败异类Ryuga?”

    听到逐渐靠近的脚步声，乌尔总算清醒了一点。

    看着两人，问出了心中的疑问，不过却显得有点歇斯底里。

    简单来说，就是在无能狂怒。

    常磐妆舞默不作声，沃兹回以冷笑。

    对时劫者，他们现在哪怕是一丁点好脸色都不想给了。

    来到乌尔身边，沃兹半蹲下，看着乌尔，慢慢道：“看你这样，其实挺不忍心打击你的。”

    “没错，按照规则，击败异类骑士，的确需要对应传说骑士的力量才行。”

    沃兹停顿了一下，露出一个与白沃兹神似的邪笑。

    此情此景，他现在感觉自己就像是一个反派。

    配一个邪笑，还挺应景的。

    沃兹慢悠悠的，继续道：“可是，谁叫你们这次选择的人，是镜真司呢？一个仅仅只是由阴暗面堆积起来的家伙。”

    说到这，沃兹又摇了摇头。

    和时劫者废话这么多干嘛?

    要装比回去找盖茨和月读不香吗？

    所以，最后该怎么收拾这家伙?

    沃兹扭头看向常磐妆舞。

    用穷凶极恶的方法对付坏人，要如何做?

    这个结果显而易见。

    可是......

    看着乌尔，常磐妆舞犹豫了。

    说她虚伪也好，圣母也罢，但让她说出那句话，她还是很难做到。

    镜世界的短暂一行，是一次蜕变，但并不是改变。

    常磐妆舞依然是她自己。

    接受了自己不完美一面后的自己。

    而不是朝着不完美前进的自己。

    既然无法说出那句话，那就换一种方法吧。

    思量片刻，常磐妆舞想到了Zi-OⅡ。

    该展现的能力，已经全部在异类Ryuga身上试验过了。

    除此之外，还有一个能力她没有用过。

    二阶拥有剥夺时停的力量。

    通过Zi-OⅡ获得时停能力后，常磐妆舞就察觉到了时劫者的时停，与她的有着本质上的区别。

    准确的说，她所拥有的时停，才是原版无删减。

    像乌尔和奥拉拥有的时停能力，都是被删减削弱过的。

    或许，这时停能力并不属于他们。

    看着乌尔，常磐妆舞拿出二阶表对准乌尔。

    随后，沃兹便看见乌尔浑身一颤，本就白嫩的脸庞，一瞬变得无比煞白。

    肉眼可见的虚弱。

    做完这一切，常磐妆舞才收起表盘，看着乌尔道：“从现在开始，你已经没有时停能力了，想来，这样的你，时劫者应该不需要吧？”

    好吧，直到现在为止，沃兹他们都并不知道，时劫者内部早已一分为二，被砍成了两半。

    听到常磐妆舞的话。

    乌尔顿时呆愣的看着自己的双手。

    随后下意识抬手对准两人，想要使用时停。

    一分钟后。

    沃兹露出礼貌的微笑。

    “没有了好啊，少了一个麻烦。”

    对于常磐妆舞的决定，沃兹不做任何评价。

    身为家臣，就应该无条件支持魔王陛下的决定。

    更何况，这个处理方法，对于常磐妆舞来说，的确是最妥当，且没有任何心理负担的。

    “不过最好还是做一层保险。”

    虽然剥夺了乌尔的时停能力，但沃兹并没有就此放松警惕。

    拿出手机，沃兹拨通了电话。

    片刻后，沃兹笑道：“好了，接下来就不需要我们再操心了。”

    通话过程，沃兹用的免提，常磐妆舞自然听的一清二楚。

    沃兹刚刚联系的人自然是工具人，火野映司。

    对方表示，会将乌尔送到警视厅总部，由官方力量进行看管。

    常磐妆舞略有顾虑，“万一时劫者来救乌尔呢?”

    毕竟时劫者就那几个，可见时劫者的稀有，她觉得斯沃鲁茨等人不会那么轻易就将乌尔抛弃。

    沃兹明白常磐妆舞的意思，笑着摆摆手道：“这点倒不用担心，别忘了，除了我们外，还有很多假面骑士呢。”

    “嗯?”

    常磐妆舞惊讶。

    其他假面骑士...这个意思，难道是说......

    沃兹点点头道：“据火野映司所说，警视厅总部便有几位假面骑士。”

    这件事实际上在警视厅都只是一个传言，但沃兹却觉得可信度极高。

    因为他记得，有几位骑士，好像就是在上面打工的。

    哪怕世界改变，要安排一个合适的身份，维持原职，或者安排一个类似的职业，警视厅，无疑就是最合适的选择。

    同时，在不久前与火野映司闲聊时，火野映司也提过一嘴。

    在檀黎斗的破事发生后，上面便启动了一个计划。

    G3计划。

    并且最近已经进入最后的测试阶段。

    想来不久的将来，便会进行量产，投入使用。

    时劫者的力量，相对于普通人来说，的确是bug级别。

    但也别小觑人类的力量。

    更何况，还有那些隐藏在警视厅当中，暗中观察的假面骑士们。

    乌尔由警视厅看管，逃跑的可能性，不至于到零，但也很小很小。

    在沃兹来看，就是不可能。

    两人在这等了一会，直到听到警车的声音，两人才不紧不慢的撤离。

    顺道找到城户真司，常磐妆舞私下里跟对方说了几句话，这才返回家中。

    到家后，火野映司刚好发来一段信息。

    “一切顺利。”

    沃兹一笑，随后收起手机。

    乌尔是第一个，下一个，应该就是奥拉了。

    逐渐将敌人击溃瓦解的感觉，还是挺棒的。

    “什么事这么高兴?”见沃兹笑得这么灿烂，盖茨问道。

    “异类Ryuga解决了。”

    “原来是...嗯?!!!”

    反应过来的盖茨大惊。

    不确信地问道：“异类Ryuga真的解决了?怎么解决的?难道你们......”

    “不要用你那阴暗的心来揣测我们，说解决了就是解决了，顺便还废掉一个时劫者。”

    沃兹心情大好，盖茨误会，他也懒得解释。

    至于时王二阶，这个他暂时就不说了。

    毕竟说，远不如亲自看到，来的震撼感要强烈。

    沃兹上楼。

    盖茨在那踱步，疑惑不解。

    “怎么就解决了呢？”

    难得看到沃兹一脸灿烂。

    可以预见，这次解决的过程相当顺利舒服。

    否则沃兹也不会笑得这么开心。

    盖茨想不通，也拉不下脸去问常磐妆舞，只能在那纠结，哪怕晚上睡觉的时候都辗转反侧。

    这也导致之后几天，盖茨都失眠了。

    一个星期后。

    沃兹打着哈欠慢悠悠地下楼。

    早早起床的叔公看了他一眼，随手从抽屉中拿出一个小盒子递给沃兹，道：“刚才才送过来的快递。”

    “快递?”

    沃兹拿着小盒子来到桌边坐下。

    他也没有购物的习惯，哪里来的快递?

    看向寄件人的位置，上面却赫然写着城户真司的名字。

