天空猛然一片阴暗，乌云滚滚而来。

    下一刻，无数灼热陨石穿透云层，疾风迅雷般的轰击在大地之上，火星四溅，强悍的溅射伤害让人动容。

    “不妙……”

    我心底暗暗叫糟，此时此刻再说什么再做什么都来不及了，当我看向了其余几个mm的时候，林逸欣、何艺和慕容明月都一脸苦笑，她们也发现了，的这个超范围群杀魔法根本就是躲避不了的。

    北冥雪并未放弃，炼狱弓抖动，“啪啪啪”的打出了数道邪灵乱射，却并未能打断的技能引导。

    几秒钟后，一颗灼热的巨大陨石在我们中间炸开，带着撕裂般的疼痛，几个伤害数字接连从大家头顶上飞起——

    “5478！”

    “8752！”

    “9034！”

    “8467！”

    “14846！”

    四个数字，竟就这样把我们给灭团了，何艺的血量是最高的，可惜却被打出了致命一击，结果根本就没有反抗之力的被秒杀！

    ……

    “刷刷刷！”

    光影连闪，我们一起出现在了百花谷附近的墓地里，几个mm都是虚影灵魂状态，我打开地图看看，说：“两分钟内跑过去复活，别让回复太多气血了！”

    “嗯！”

    狂奔过去，慕容明月笑道：“哎呀，没有想到居然灭团了，话说，第一次看到林美女的灵魂状态……”

    林逸欣呜呜叫了声，说：“还好还好，我也是经常挂的，人在江湖飘哪能不挨刀啊……”

    “呵呵……”

    穿过峡谷，远远的，我们五个人的尸体横七竖八的躺在满是沟壑的大地之上，那毁灭之王则手擎着长枪，昂首挺胸的站在那里，短短的一段时间，它已经恢复了至少20%的气血，此刻血量在30%左右，不过不要紧，只要不发大招，我们还是能杀过去的！

    队伍频道里，我说：“我喊一二三，一起复活冲锋，明月姐复活的第一时间就要吃烹饪，不然来不及加！”

    “好！”

    凝神定气，我站在了尸体边缘，低头看看自己的尸体，嗯，传说中的不死战神挂掉的样子也未免太狼狈了，整个人被陨石砸得深陷入地面，像是被拖鞋拍死的小强。

    “刷！”

    眼前一亮，复活成功，顺手在旁边捡起了爆出的炼狱战盔卡在脑门上，提着炼狱剑就发动了冲锋！

    “miss！”

    依旧，换来了一次眩晕失败，不过，下一刻炼狱剑已经撕开了的防御，打出超过3000点的伤害数字，并且，金光闪烁，竟然成功的麻痹了毁灭之王！

    太好了！

    几个mm接连复活，一个个杀气腾腾，何艺发动冲锋再次成功，在眩晕的同时，深渊之剑挥舞数次，劈掉数千气血，这输出还算不错了。

    玩家复活，只能有50%的气血和魔法，所以慕容明月的治疗压力很大，好在，祈祷权杖在手，接连的圣光落下，将大家的气血飞快的拉回来，北冥雪则继续远程，一道道寒冰箭打在的脑门上。

    “吼吼，该死的人类，我要把你们碾碎！”

    毁灭之王大喝着，猛然发动了技能，前足高高扬起，重重落下，巨大的血红色冲击光芒穿透向四周，居然是战争践踏！

    “1784！”

    “2017！”

    “1674！”

    附近的三个战士系玩家都受到了伤害，不得已之下，大家连忙掏出血瓶来对付一下，的输出太高了，慕容明月都有些手忙脚乱，换了别的牧师，怕是早就吐出三斗血一命呜呼了。

    “陆尘拉住了，林美女和eve适当后撤，不要让的溅射次次得逞！”慕容明月说道。

    林逸欣和何艺立刻后退，慕容明月说的没错，这个只要一个t系玩家来挡住就行了，太多的话反而是累赘，我的防御力超强，虽然气血不如何艺，不过也足够抵挡一阵子了。

    这么一来，林逸欣就选择了游击战术，技能cd好了马上就飘然而至，剑锋连挥两次，一触即离，根本不给溅射的机会。

    何艺则采取了冲锋战术，冲锋眩晕成功就砍几剑走，失败的话，连砍几剑都免了，她知道自己的操作连贯性不如林逸欣，并不敢太恋战。

    几分钟后，的气血再度降低到了10%上下，我的心也提到了嗓子眼了，千万不要再来那一招了！

    结果，毁灭之王没有让我失望，当气血降低到10%的时候，马上高高的扬起了手里的长枪，大喝道：“伟大的火神啊，请赐予我毁灭一切的力量——火焰天雨!”

    我不由得哀嚎：“靠，真的来了……”

    毫无疑问，这是一个系统设定，毁灭之王的气血降低到了10%左右扥时候，就会触发火焰天雨的发生！

    天空密布乌云，眼看着超范围技能又来降临，远近都被覆盖，连退都来不及了！

    正在这时，一个美丽的身影掠至身边，雪色披风呼呼起舞，是一个美女骑士，不是何艺还会是谁？

    “骑士的愤怒！”

    何艺当即一招诱敌战术，骑士的愤怒是牺牲技能，在瞬间吸引周围怪物的仇恨，让所有怪物都攻击自己！

    果然，毁灭之王的矛头对准了何艺，放弃了火焰天雨，连续两次突刺！

    “2764！”

    “5218！”

    ……

    靠！致命一击！饶是何艺开着磐石盾，依旧没有能挡住这悍烈的连击，在我们的目光下，美女盟主缓缓跪倒在地，倒在了草丛里！

    “妈-的！”

    我无名火起，剑锋连挥，劈得皮开肉绽！

    但是好景不长，不到10秒钟的时间，毁灭之王再度扬起了长枪，口中吟唱着古老的咒语，完蛋，又是火焰天雨！

    这一刻，我甚至有些绝望了，的气血降低到10%以下的时候，难道就无限制的出发火焰天雨的释放，这样的话，岂不是根本就没有办法杀掉这个了吗？

    正在这时，林逸欣美目一寒，道：“强杀！陆尘，用你的紫龙啸，快！”

    说着，林逸欣已经飞掠了过去，小刀锋芒一闪，破碎无双已经完成，的防御力降低80%之多！

    我连退数步，吃下一个魔烹回满魔，大叫道：“明月姐，加我！”

    “刷刷！”

    瞬发治疗秒成，我的气血已然满了，飞快的点下了技能栏里那个紫色巨龙形象的技能按钮，发动紫龙啸！

    “洪！”

    龙吟声中，一道浩瀚龙气出现在身周，氤氲咆哮着关注在剑锋之上，紫龙能量环绕在剑锋周围，在我一挥之下，紫龙能量飞扑而去，声势惊人！

    “吼吼！”

    紫龙狂啸，紫色能量禁锢住，游动肆虐，鳞甲如刃的切割着的身体，带出一连串骇人的伤害数字——

    “10874！”

    “11847！”

    “10423！”

    ……

    一连串过万点的伤害数字，看得人目瞪口呆，其实紫龙啸本来没有那么强悍的，只不过配合了林逸欣破碎无双的效果，结果就强悍到让人抓狂了，的那10%的气血根本就不堪一击！

    在巨龙咆哮声中，毁灭之王那小山般巨大的身体骤然倒下！

    “刷刷！”

    在场四个人都升了一级，把刚才掉的一级给补了回来！

    “啊啊……”

    林逸欣擦着脸上的香汗，游走在了崩溃的边缘：“呜呜，终于杀掉了，这个好强好强啊……”

    我点头：“是啊，紫金级呢，不强大就见鬼了！”

    慕容明月道：“稍等一分钟，eve过来的时候摸尸体！”

    “好！”

    何艺使用骑士的愤怒来打断的第一次火雨，算是为大家挡了一刀，这种舍已为人的宝贵精神值得赞赏，于是大家安静的等待她的复活。

    ……

    慕容明月撇撇嘴：“陆尘，eve为了救你才挂掉的，你就不该有点表示吗？”

    我点头，漫步来到何艺的尸体旁边，单膝跪地，忍不住的伤心起来：“呜呜，老大，你死得好惨啊……”

    “刷！”

    美女盟主复活在我面前，铠甲缨络下，修长雪腻的双腿就在眼前，她威严的声音传来：“靠，你在干嘛啊……”

    我飞速站了起来：“没什么，我们快点摸尸体吧，时间不早了！”

    “嗯嗯！”

    何艺跟在我身后，由我去摸尸体，因为大家觉得我这双手是黄金之手，摸出来的装备总是相当的彪悍。

    用力掰开了毁灭之王的铁蹄，在他的身体下，一对物品凌乱的散落在草地中，石头什么的就不用管了，映入我眼帘的是几件闪闪发光的装备，一杆明晃晃的长枪，一个血红色披风，一双暗红色战靴，另外，还有一本氤氲着紫色光芒的技能书！

    我忍不住笑道：“这是紫金级，不知道会不会爆出紫金级的装备呢，哈哈哈，好期待啊！”

    林逸欣一脸兴奋：“嗯嗯，你倒是摸啊，想急死我们啊！”

    何艺点头：“就是就是，快摸！”

    众mm执意，我只能摸了，飞快的拿起了几件装备，首先，看了看那双暗红色的靴子，属性一出，非常惊人——

    【偷天者之靴】（暗金器）

    防御：120

    敏捷：+50

    体力：+52

    附加：提升使用者10%的攻击速度

    附加：提升使用者5%的移动速度

    需要等级：85

    ……

    靠，绝对的超极品靴子，移动速度和攻击速度双加，对任何攻击型职业来说，这双靴子都绝对是利器啊！

    ..