    李二陛下询问何人举荐新任水师都督，一众大臣纷纷摇头，即没有合适之人选，也不敢贸然往房俊的部队里伸手，否则待会儿散朝之后说不得就被房俊堵在太极宫门口……

    见到众人无应答，李二陛下看向房俊，缓缓道：“水师乃是你一手缔造，上上下下了如指掌，想必无人能够比你更加了解水师需要什么样的人才，说说看吧。”

    房俊想了想，道：“水师副将刘仁轨，可继任为水师都督。”

    刘仁轨常年驻守岘港，麾下部队威慑安南，而且行事作风极为霸道，将那些南洋诸国的国王视如草芥，稍有侵犯大唐商贾之事便严厉打击，动辄灭国，使得整个南洋蛰伏于大唐天威之下，但凡家中有与南洋联系的海贸生意，谁不曾听闻此人？

    李二陛下显然对刘仁轨知之甚详，略作思量之后，便颔首道：“可。”

    然后又对张士贵道：“回去之后即令兵部书吏颁发调令，调任苏定方入京为左屯卫大将军，同时晋升刘仁轨为水师都督，节制皇家水师，至于刘仁轨调离之后有谁驻扎岘港、维持帝国于南洋之利益，则由水师内部商议，报于兵部审核即可。”

    张士贵愣了愣神，忙道：“喏。”

    原本他的品级不够，不应参加此次廷议，但被陛下叫来“参赞军事”，所以有了列席的资格。此刻听闻陛下的命令，他不由得晃了一下神……

    殿上群臣也有些懵。

    若说陛下扶持左屯卫对抗右屯卫，却为何将苏定方掉入京中主持左屯卫之整编？若说以此削弱房俊对皇家水师之掌控，却又为何任命刘仁轨为新任水师都督？

    那刘仁轨如今虽然声名赫赫、纵横七海，但当初曾是房俊的亲兵，几乎可以算是家奴……岂不是愈发助长房俊在水师之中的威望？

    今日廷议，诸臣从始至终一脸迷糊，完全摸不准李二陛下的用意……

    李二陛下环视一周，问道：“诸位可还有别的事务？”

    见众臣摇头，遂道：“既然无事，那便退朝吧，回去之后都关注着京兆府救灾事宜，若有需要，当竭尽全力予以协助。关中乃帝国根基所在，不仅不能乱，更不能民不聊生、生灵涂炭，否则社稷动摇，危害甚重。”

    “喏！”

    众臣齐声应诺，而后起身施礼，陆续退出大殿。

    待到大臣们都走出去，李二陛下坐在御案之后，望着空荡荡的大殿、铮亮的地砖，忽然一股落寞悲凉涌上心头……文武群臣，时至今日他居然连一个可以完全信任留下来商议事情的都没有……

    曾几何时，他自诩古往今来最为开明之君主，那些跟随他出生入死打江山的臣子们各个对他忠贞不贰，他也不止一次许诺要与诸人“共富贵”，绝不会做出“鸟尽弓藏、兔死狗烹”那等事，对待勋臣们赤诚相待、极度优容，哪怕是侯君集、长孙无忌这等谋反之辈，也不过是身死罪了、一笔勾销，并未祸延亲族、罪及子孙。

    古往今来，何曾有过这般仁厚之君？

    然而到了现在，大臣们却一个个与他离心离德，各个打着自己的小算盘，甚至宁肯违背他的意愿去支持太子……

    好半晌，李二陛下才从失落与愤怒之中惊醒，吐出一口浊气，对身边的王德道：“去将鄂国公叫来，朕有事吩咐。”

    “喏。”

    王德领命，赶紧亲自出宫，赶赴鄂国公府召见尉迟恭。

    ……

    李二陛下返回后殿，脱去龙袍冠冕，沐浴之后换上一身常服，坐在书房窗前的地席上沏了一壶茶水，刚喝了没几口，内侍通禀尉迟恭已经到了，李二陛下摆手示意召见。

    尉迟恭一身常服，入内之后单膝跪地施行军礼：“微臣奉旨见驾，不知陛下有何吩咐？”

    李二陛下面色如常，温言道：“没什么要紧事，只不过多时不见，想要找你聊聊。此间只你我二人，不必拘礼，过来喝茶。”

    “喏。”

    尉迟恭起身，小心翼翼的跪坐在李二陛下对面，见到李二陛下伸手去拿茶壶，吓得赶紧一把抢过来：“陛下使不得，让微臣来……”执壶斟茶，心里忐忑不安。

    虽然陛下的神色看起来不似要追究他先前不听军令、维护关陇门阀之事，但毕竟犯错在先，难免战战兢兢。

    李二陛下好似看不见他的拘谨惊惶，呷了口茶水，全然不提那些事，而是问道：“朕，可以一如既往的信任于你么？”

    然而这句话比问罪的杀伤力还大，吓得尉迟恭离席而起，跪伏于地：“陛下何处此言？微臣固然有时糊涂，但对陛下忠诚之心始终如一，纵然山崩地裂，亦不敢有分毫动摇！”

    “诶，不必这般。”

    李二陛下伸出一只手搭在尉迟恭肩膀，虚扶一下，笑道：“贞观勋臣当中，朕最为信任的便是叔宝与你，可惜叔宝旧创缠身、天不假年，如今也只剩下你这一个忠心耿耿之人。朕不过一时感慨，你毋须多心，快快起来。”

    “喏。”

    尉迟恭起身坐好，只觉得背脊处凉沁沁一片，中衣已经被冷汗浸透……

    李二陛下又呷了一口茶水，直接道：“朕欲将东宫六率调往城外，由你统御‘元从禁军’与‘玄甲铁骑’，同时将右侯卫驻扎春明门外，接掌长安防务，不知你可有信心？”

    尉迟恭先是一喜，继而一惊：“陛下宽宏，不追究微臣之过，但微臣自知有错，岂能厚颜无耻？不敢受如此重任。”

    事有反常即为妖。

    他听从关陇门阀号令，先是违背李勣之军令，继而又临阵脱逃，差一点导致春明门外发生一场混战，若是换了一个隋炀帝那样的暴君杀头都有可能，陛下纵然宽厚，从轻发落已是最好，如今更委以重任，太过蹊跷。

    况且接管长安防务就意味着他将成为陛下易储之路上的开路先锋，直面东宫，恐怕会被视为陛下鹰犬，更背负废黜太子之骂名，万一太子有个什么三长两短，他就得遗臭万年……

    李二陛下有些恼火，将茶杯重重放下，不悦道：“你也是贞观勋臣，当年追随朕横行天下，歼灭天下各路诸侯，如今怎地上了一点年纪便雄心不再，做事畏首畏尾？宿卫宫禁、防御长安这等重任交给旁人朕不放心，便由你来接掌吧，勿要推三阻四，惹朕恼火。”

    皇帝的信任，可不是谁都能够得到的。

    所以尉迟恭心里固然有些担忧，但陛下这番推心置腹的话语却令他甚为激动，只得赶紧表态：“既然陛下既往不咎、信任依旧，微臣岂敢再有推脱？请陛下放心，定然将长安城守护得固若金汤，以报陛下之信任！”

    陛下吃软不吃硬，此刻表现出对自己极度信任，若自己依旧推脱，怕是陛下恼怒之下吃不了兜着走……

    李二陛下欣然颔首：“正该如此！当年朕与汝等功勋相约‘共富贵’，这么多年来朕自觉做得还不错，纵使有人偶尔贪墨不法，也不予深究，即便是那等狼心狗肺之人悖逆于朕，也不曾祸及子孙，古之圣王所不及也。汝等也当念着往日情谊，尽心竭力辅佐于朕，将这大唐江山千秋万世的绵延下去，汝等自可代代富贵、与国同休。”

    他对尉迟恭听从关陇号令有没有介意？那肯定是介意的，皇权之下、御极九州，一位统兵大将听从门阀世家之号令，你将皇帝置于何地？这样的大将，哪个皇帝敢放在身边？

    但李二陛下自有其驭人之道，如今关陇衰弱、极尽崩溃，正所谓良禽择木而栖，尉迟恭又岂能一如既往的往一块凑？只要自己表示既往不咎，且委以重任，尉迟恭自然知道如何抉择。

    东宫即将废黜，山东、江南两地门阀尚未站稳脚跟，如此局势之下，尉迟恭自然忠心任事，不敢有一丝半点的悖逆之心……

    尉迟恭性子比较直，听闻陛下这番推心置腹的话语，愈发激动得血脉上涌，当即立誓：“微臣定当尊奉陛下号令，但有异心，天诛地灭、子孙断绝！”

    因为春明门外临阵脱逃，他即得罪了李勣，又不受东宫以及程咬金等人待见，这几日受足了夹板气，眼看着就要权势大跌，陛下已然表态不计前嫌，自己还有什么可犹豫的？

    于公于私，都应当遵从皇命。

    *****

    房俊回到崇仁坊梁国公府，管事卢成前来禀报，说是府内各处主要建筑都已经修葺完毕，可以择日回府居住。

    房俊坐在花房之中，呷了一口茶水，随手接过卢成递来的黄历翻了翻，见到两日之后便是个黄道吉日，“嫁娶”、“乔迁”等诸事皆宜，便说道：“今日吾便留在府内，你派人前去右屯卫大营知会公主一声，明日让她们便收拾行装，两日之后搬回府中居住。”

    “喏。”

    卢成出去安排人前去玄武门外通知。

    房俊一个人坐在花房内，身边花树鲜翠，呷了一口茶水，阖上双眼，思虑着当下局势。

    稍倾，卢成又折返入内：“二郎，晋王求见。”

