
　　天子之怒，不容小觑。

　　崔齐君和欧阳远立刻齐齐跪倒在地：“是臣等思虑不周！”

　　从皇帝刚才的话里，两人都瞬间明白了萧擒虎在皇帝心中的地位，边境虽然守住，也不再需要纳贡交岁银，可萧将军一去不回，事关重大，当即，两人立刻表忠心：“微臣回去立刻派人押运粮草去往边境，调集兵士补充兵力，此番定将萧将军安全带回！”

　　秦毅强压心中怒火，萧擒虎现在是他的大舅子，也是不可多得将才，他的锦衣卫现在只在皇城有所发展，而影卫先前为了帮先皇寻找长生不老的丹药分散各处，秦钟这次露面也不过是召回了小部分影卫，其他人是生是死现在还犹未可知。

　　蛮夷之地擅长巫蛊之术，秦毅这几日从书中学到了不少，尤其是那里的女人各个精于蛊毒，若是萧擒虎深入蛮夷怕是会遇到不小的麻烦。

　　秦毅看了看跪在面前的两人，整个人气的都想骂人，但毕竟眼下兵部还值得一用，他只是恨恨的甩了手，长舒了一口气让自己平静下来，随后下旨：“崔齐君，你亲自押送粮草去边境，随时传递消息，萧将军一日不回，你就一日在边境给朕守着！”

　　崔齐君哪敢不从？当即领旨。

　　“欧阳远！调集兵士北上边境，到达边境后，即刻率并给朕打进蛮夷去！三座城池必须有人镇守，你且守着，且不能让蛮族抢回去！”

　　“我大炎蛰伏太久，传令下去，所有将士，能活着回来的，赏田地居所，建功立业者，无论出身，皆可封官拜相！”

　　旨意一出，崔齐君与欧阳远相视一眼，心中皆是掀起惊涛巨浪！

　　大炎素来注重出身，寒门之人能入朝为官已是祖坟冒了青烟，更别提在大军之中谋求一官半职了，简直比登天还难！

　　崔齐君这段时间一直在暗中观察秦毅，直到现在，他终于明白过来，秦毅是真的变了，似乎是一夜之间就成了人君模样，做事雷厉风行且恩威并施，已有了当年先帝的几分风采。

　　而欧阳远更是感慨万千，在大炎，出身如何基本就已经定了你今后的人生路，寒门永远是寒门，就算是才华出众也会被世家子弟凭借强大的出身而取而代之。

　　如今，陛下这是真的要重整朝纲！

　　两人目光深沉，立刻接旨：“微臣遵旨！”

　　秦毅的眸子暗了暗，再次看向两人：“你们选择固守边境并无过错，放在从前，能守住边境不被蛮夷践踏已是大功，可你们二人要知道，如今的大炎绝不做懦夫！要战，就打得他们屁滚尿流，要干，就直接往前冲！且不可犹豫，兵法，不仅要稳，更要有拼杀的勇气和血性！”

　　“我大炎的将士们，绝对不是孬种，我大炎的边境，绝不让人轻易践踏！犯我大炎者，虽远必诛！”

　　一字一句，振聋发聩！

　　听的崔齐君和欧阳远心中振奋不已！

　　当即两人行了大礼，立下军令状，此番必定打得蛮夷再也不敢进犯大炎！

　　看到他们的军令状，秦毅满意的点了点头，这两人堪当大用。

　　他想了想，又开口询问：“边关粮草军需可充足？”

　　这事情是张无为与户部在筹备，张无为做事他放心，但还是要再确认一下，毕竟这次还要调动南郡的兵力，若粮草不足，将会埋下很大的隐患。

　　崔齐君立刻回答：“军需粮草充足，夏家家主不日将抵达皇城，臣听闻祁郡当地商户自发组织为大军筹措粮草，此次我们胜券在握，必将蛮夷踩在脚下！”

　　“是啊，陛下对夏家网开一面，夏家家主感恩戴德，这次祁郡牵头凑错粮草的正是夏家，陛下深谋远虑，令微臣敬佩。”欧阳远说完，看向秦毅的眼神中充满了敬畏。

　　这倒不是欧阳远虚情假意的拍马屁，而是这件事情的意义重大。

　　国库亏空的事情，满朝文武皆知，但民间商贾之家却无一人帮衬，反倒是让朝廷写了欠条，收取高额利息，利滚利之下，若不是秦毅查处贪官，抄家上缴国库，怕是如今根本就没有余力支撑北上出征。

　　当初，朝廷也不是没打过夏家的主意，可所有商贾之家都不愿意当这个出头鸟，夏家也不例外。

　　更何况以朝廷之前的情况，很有可能无力偿还，做生意的总是格外精明，如今夏家能第一个站出来，绝对是因为祁王谋反的事情夏家逃过一劫，对朝廷及皇室感恩戴德，这才能挺身而出。

　　秦毅点点头：“如此，张卿此次是帮了朕的大忙，既然粮草充足，又有夏家鼎力相助，你二人且退下早日筹备，尽快动身，朕要尽快知道萧将军的行踪！”

　　这一次，萧擒虎深入蛮夷一共只带了一万的亲卫，这些亲卫虽然是整个大军中战力最强的存在，但蛮夷之地处处都是变数，武将的杀伐血性上来之后，秦毅也担心萧擒虎脑子一热中了蛮夷的陷阱。

　　这样的事情，秦毅在前世的书籍和电视剧上看过很多，所以他格外担忧。

　　崔齐君和欧阳远离开之后，秦毅负手而立，站在养心殿门外，抬头看天空，夜已经深了，明月当空，繁星满天，可此时此刻，秦毅无暇感受夜幕美景，只想尽快找到萧擒虎的下落。

　　晚一天，萧擒虎就可能多一分危险，这事，绝不能再等！

　　崔齐君与欧阳远一路走到了宫门处，上了各自的马车，两人的心情都没有平静下来，秦毅的改变太大，他们二人本就是武将出身，如今有如此机会，自然是要奋不顾身的冲上去为大炎尽力的。

　　马车刚要离开，崔齐君却听到了几声轻唤：“齐君，等一等……”

　　这声音，令崔齐君心头一震，是一直萦绕在他心尖上的那个人，只是为什么，如此深夜，她会出现？

　　马夫心领神会，立刻假装自己什么都看不到，崔齐君刚掀开帘子，就见那人披着黑色斗篷，帽檐遮面。

　　“你……”还没等崔齐君把话说完，那人竟直接迈步进了马车，熟悉的体香传来，崔齐君浑身紧绷，直到那人坐在了马车里才回过神来。23sK.com

　　“你怎么出来了？”崔齐君皱眉看着不速之客，这里是宫门，虽然深夜除了御林军之外鲜少有人经过，但她未免也太大胆了。

　　那人没有回答，只是倾着身子凑了过来，扑鼻的体香让崔齐君耳尖一红，整个人紧绷的更加厉害，甚至都能感觉到心跳的快了半拍。

　　许多年过去，这人还是能轻而易举的撩拨自己的心弦。

　　崔齐君几乎是无奈的，吩咐车夫一路离开宫门，回了自家府邸。

　　马车刚入崔府，那人的动作越发大胆，温软的唇瓣直接就贴了过来，崔齐君大惊之下伸手去阻止那人靠近，却不料手掌直接触及到了一处柔软……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第43章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 