    荣娴仙被叶蓝欣不顾形象的呼喊弄得一脸懵。

    看着叶蓝欣的队伍呼啸而过，崔烈眉头紧皱，王林一脸惊讶，蒋杰还友好的朝着叶蓝欣的队伍挥手，看着大家不同的反应，荣娴仙不由得一笑，叶蓝欣，还不错。

    发型被崔烈削成地中海的黄毛张义，战战兢兢的从崔烈身边溜过，想要随荣娴仙上车。

    “站住，你过来，开这一辆车，走在车队中间。”崔烈冷着脸叫住了他。

    张义见荣娴仙已经上了房车，很不情愿的慢吞吞的走向崔烈。

    “快点。”崔烈不耐烦地催促道，没看见车队都已经要启程了吗？

    张义吓得一个机灵，赶紧加快了脚步。

    崔烈把自己的随身物品装进一个大背包里，背着背包走上了荣娴仙越野房车的驾驶室。

    荣娴仙坐在副驾驶座上，刚刚已经听到了崔烈对张义说的话，一点小事，荣娴仙也不至于在外人面前否定崔烈的做法，见崔烈上车并不意外。

    “怎么？不过一个战五渣，看上去也不怎么机灵，你还不放心啊！”荣娴仙笑笑说道。

    “毕竟是陌生人，你怎么敢让他开车？”崔烈不满的说道。

    “我是想抽点时间，研究研究那两本功法，还有一直没有成功的金刚符。”荣娴仙心中有一种莫名的紧迫感，境界瓶颈没有一丝松动的迹象，只好在别的地方想办法来提高实力。

    “那我来给你开车，我那辆车上也没有什么重要东西，让他开那辆吧。”崔烈坐在驾驶座上，系好安全带，启动了车子。

    路上遇到过两只巨大的牛角怪，牛头，皮厚，巨大的牛角十分锋锐，身体直立，两只后腿粗壮有力，奔跑起来震天动地，民间团队一片鬼哭狼嚎。

    这次雇佣军十分给力，他们明明可以跑掉，却派出了一支重炮连，无尽般的炮火轰炸，终于杀死了怪物。

    差点被两只巨大的怪物追上的部分民间小队逃出生天，不由得喜极而泣。

    他们对雇佣军感激涕零，荣娴仙看着被雇佣军团团围住禁止任何人靠近的两具怪物的尸体，心下不由的猜测，不知道这两只巨大的怪物体内有没有内丹？

    过了一刻钟吧，雇佣军后勤人员赶了过去，每个人都手持利刃，看上去似乎是要解剖怪物的尸体充当军粮。

    荣娴仙趁着雇佣军士兵散开的功夫，拿望远镜看了一眼两具怪物的尸体，只见两具怪物的尸体心口处都开了一个血洞，看样子他们果然是知道内丹的存在，或许以前得到过，或许是隶属于军队，消息灵通。

    不知道会不会有人像她一样服用过呢？

    解剖两具怪物的尸体大概花了半个多小时，地上除了斑斑血迹，什么都没有留下。

    实力垫底的民间小队里的人用艳慕的目光看着之前被征召进雇佣军队伍的原来的同伴，荣娴仙甚至看到了配合燕小苑演戏的那个壮汉扭曲的嘴脸。

    燕小苑看样子过的不错，身上穿着统一的作战服，利索的扎了个马尾，笑容甜美，不再是原来胆小怯懦的样子。

    后面的路途有惊无险，午饭大家都在行路过程中匆匆对付一口，直到走到夕阳渐斜，才终于在一处地形开阔的地方停了下来。

    早到一步的叶蓝欣果然给荣娴仙占了一块好地方。

    荣娴仙一到宿营地，就被叶蓝欣派过来的人引了过去。

    “荣姐，你真有先见之明，你给我的饭团又方便又好吃，我到现在还不饿呢。”王启瑞一下车就美滋滋的对荣娴仙说道，说完还得意的看了一眼从崔烈车上下来的张义。

    张义小心翼翼的看了一眼冷着脸的崔烈，忍着饥饿一声不吭。

    启程匆忙，荣娴仙忽略了被她临时借过来开车的张义，知道他在车上并没有吃午饭，此时应该是饿了，从背包里拿出了几个之前捏好的饭团，递给了他。

    打发他回于典那边的队伍中去了。

    夏凯看着荣娴仙，有些欲言又止。

    “怎么了，夏凯？”荣娴仙注意到夏凯神色有异，开口问道。

    “荣姐，你是要接受那些人成为团队的一员吗？”夏凯吞吞吐吐的问道，他脸上神色复杂。

    他们都是同时认识的荣娴仙，夏凯甚至比崔烈蒋杰他们还要早两天接触的荣娴仙，然而或许是个人缘法不同，现在除了早就自行离开的任田，任城，廖勇等人，他们一行五人中论及与荣娴仙的亲近关系，他已经堪堪倒数了。

    虽然明面上荣娴仙对大家都是一视同仁，但是在细节取舍上还是能看出差异。

    夏凯偶尔心中也有不平，却也知道自己末世前不过是一个普通人，能活命，能过得如此舒坦，都是仰仗了荣姐和其他的同事。

    论武力，论对队伍的贡献，论对荣姐的忠诚度，自己都比不上崔烈他们，现在他既有武器，也有功法，荣姐对她也算仁至义尽了。

    夏凯虽然能够接受自己在队伍中的地位，却依然害怕有新人加入之后，会不会踩在他的头上，毕竟那人打着荣姐夫家人的身份，夏凯本能的感受到了威胁。

    “当然不，他们是敌是友，还不一定呢？而且我们启程前说好了，接受新队员需要全体队员的同意，我都没有问你们的意见，说明我本身就不同意啊。”荣娴仙微笑着说道，她话刚说完，就在夏凯脸上看到了一种轻松的神色。

    其实大家都知道，如果荣娴仙说要接受谁，其他人恐怕是没有反驳的余地，毕竟崔烈，蒋杰，王林绝对会站在荣娴仙这边，而团队目前战力排名前四都在荣娴仙这边，夏凯，王启瑞还能和她唱反调不成。

    王林听了荣娴仙的话，竟也露出一种松了口气般的神色，一直关注着他的荣娴仙恰巧看到。

    看来王林确实知道一些宁家内部的消息，荣娴仙看着向她这边走过来的于典。

    想着前世于典经常挑拨着三角眼打压王林，自己待王林反而颇为友好，之前听他话里的意思，似乎认识王林的哥哥，这一世三角眼不在，苏扬又是个精明的，不知道于典对王林又是什么态度呢？

