    墨雪瞳一阵默然，她立时明白了风珏染的意思。

    凌风烟是皇后手中一枚重要的棋子，不管是嫁给燕王还是楚王，都有着不可思议的作用。

    但不管是想嫁给谁，凌风烟的的闺名都不容有损。

    所以今天晚上的事，凌风烟只会三缄其口，绝不会在人前说事非，既便是皇后，她也不会透露，因为现在皇后的利益并不等同于她的利益，她不会任皇后摆布的，若是现在落下把柄在皇后手中，她那还能反抗。

    想通了这点，墨雪瞳只能无语。

    自己能想到的，他早己想到，而且还做了一个圈套给凌风烟钻，她虽然不清楚具体是什么，却也知道他谋划的绝不止于这一点，在这个局里的应当不只是凌风烟，还有那位宁王殿下，以及宁王殿下后面的皇太后吧。

    想到一直隐身在幕后的皇太后才是最有筹谋的一个，墨雪瞳也不由的暗是心惊。

    “你自己小心些。”墨雪瞳鬼使神差的说了这么一句，说完才发现自己说什么，急转身，掩去眼底的那抹羞意。

    “瞳儿可是关心我。”榻上的风珏染眼睛一亮，猛的翻身坐起，掀袍坐定，笑嘻嘻的问。

    他俊美的眼眸如同夜色中的星辰一般，熠熠生辉，眸子仿佛被火焰点燃，又喜不自胜的重复了一句：“瞳儿果然也是关心我的。”

    墨雪瞳忍不住想翻白眼，纵然没有看到身后的他笑的如何潋滟生辉，却也知道他现在是得意的很，一时颇想咬掉自己的舌头，这话怎么就这么顺溜的出了口，仿佛小媳妇关心在外的夫婿一般。

    这么想着，脸却是越发的红了起来，嘴里却不服气的道：“殿下虽然艺高胆大，却也不能掉以轻心，我现在既然跟殿下是一根绳上的，自然要为殿下考虑。”

    “一根红绳上的？”风珏染断章取义的问道，这意思实是暧昧的让人脸红。

    墨雪瞳知道他是故意的，暗暗羞恼，索性一横心，转回头看着他道：“殿下方才提醒我这阵子不要多出去，莫不是有什么跟我有关的事发生，殿下还请明示，别到时候我自作主张的坏了殿下的事，我相信比起揣测，早点解决问题才是最重要的。”

    这是她方才一直想问的，待得问出声后才莫名的松了口气，这才是她目前最需要解决的。

    “瞳儿果然是聪明，连这么点都看出来了。”风珏染晒笑道，招了招手，示意她过去坐下。

    墨雪瞳迟疑了一下，还是缓缓走了过去，既然决定嫁到王府，与他同甘共苦，有些事就不能太生分，上辈子她受情伤颇重，这辈子只想活着守护该守护的人，其他的，她真的不想考虑太多。

    能嫁一个保护得了自己的人，就己经是福气了，还能求什么呢！

    可为什么，随着他的靠近，心隐隐有些失控……果然，风珏染就不是一个能安安静静坐着议事的人，他俊逸的一笑，主动又靠到离他远远的墨雪瞳身边，挥袖掀袍坐下，那双如妖般邪媚的凤眸，笑盈盈的看着她，带着些她无法看透的情义。

    “是不是燕国大皇子跟我有些关系？”墨雪瞳故意不去看他靠过来的俊脸，接着问道。

    记忆中这些皇室子弟离她太过于遥远，上辈子，她唯一的活动场所就是镇国侯府的后院，就几个姨娘都要把她折腾死了，想不到这辈子走出后院的那一片天地，才发现这世界比自己想象的还要复杂太多。

    一些上辈子没有关系一点点浮出水面，而她竟然茫然不知所现为何。

    那种居无着落的感觉，让本因重生，事事占尽先机的墨雪瞳恍惚走在迷雾的云堆里，四周全是白茫茫的云层，她只能凭感觉深一脚浅一脚的走下去，却不知道哪一天会掉落云层，陷了下去。

    她努力回想上辈子关于宗文帝的位置传于谁的事，却始终找不到一个终点。

    脑海里唯有司马凌云和墨雪敏狰狞的笑脸，如同火烧一般的撕裂着她的心，手不由自主的捂住心头，脸色蓦的变得苍白，头上隐隐虚汗。

    “你怎么了，哪里不舒服？”风珏染伸手扶住摇摇欲坠的她，急问道。

    墨雪瞳闭了闭眼，长出了一口气，才觉得胸口处那种隐痛己不存在，方才的一切好似幻影一般，那么的不真实。

    这里不是镇国侯府，他也不是司马凌云，下意识的伸出手捏了捏他的衣襟，感受到指尖绸缎的润滑，心莫名的放松了下来，隔着衣襟，她甚至能感应到他衣襟下面的肌肤，那么温热，那么富有弹性，仿佛连她的血液也在合乎他的这种血脉搏动。

    他是真的不是那个人。

    “没事，”脸上莫名的露出一丝温柔释然的笑容，长长的睫毛闪了闪，抬起明媚的可以照见人心的水眸，注视着他轮廓分明的俊脸，神情放松了下来。

    跟前一世完全不同！

    上一世的悲剧不可能会重演，她不会再被司马凌云和墨雪敏一碗毒药灌下了。

    “瞳儿。”风珏染俊眸仿佛跳动着火焰一般，修长的大手一把拉住她的手，猛的把她拥在怀里。

    墨雪瞳被他腾起的炽烈的火焰吓了一大跳，这才发现自己己被他紧拥在怀里，周遭仿佛一片空白，唯有他略显粗重的呼吸在耳边暧昧的回荡，加荡的人脸红，如同烧透了一般。

    莫名的墨雪瞳不知如何形容自己的感觉，只觉又羞又愧，却不知道如何回应，被他这么紧紧的圈在怀里，仿佛镶在他身上一般，他的肩膀很宽，肌肉紧绷，毫不费力的压制着她的身子，而她软在他怀里，不知要做什么，一双手紧紧拉着他的衣襟，娇媚的水眸透着雾气和迷茫。

    可怜的让人仿佛迷途的羔羊似的，不知到要如何去做。

    两世为人，这种剧烈的烧炽的大脑一片空白的情感，墨雪瞳从未体会过，下意识的推拒起来，那种仿佛会燃烧一切的感觉，让她很害怕。

    “瞳儿，等你一及笄，我就来提亲。”风珏染的声音染上了不自觉的醇厚，醇厚的婉如放了许久的陈酿，带着吐谷浑人眼热心跳的感觉，不管怀里的她如何的抗拒，依然紧紧的拥着她。

    下意识的紧张，下意识的抗拒，她突然很害怕，害怕自己会不会烧着，会不会因此迷了心，一点点的交往，一点点的沉沦，是不是有什么在不自不觉间发生，让她如此的不知所措，平时的冷静，这时候早不知丢到哪，现在她只想着逃离。

    她要逃离这个男人，他太危险了！

    那是种从心底的感觉，没有理由，没有原因，只觉得若再这样让他靠上来，自己会失了方寸，失了思虑……似乎感应到她奋力的挣扎，风珏染的怀抱轻柔了起来，却依然不肯放手，一手轻轻的拍着她的背，安抚着她的情绪，另一手不轻不重的搂着她纤细的腰低低的安慰她道：“瞳儿，别怕，别怕，我在这里，别怕。”

    许是他温柔的近乎宠溺的声音抚平了她失控的情绪，墨雪瞳茫茫然的睁开眼睛，视线中慢出现了焦点，焦点的尽头是那张俊美到极致的脸，此时带着满脸的痛惜，轻柔的仿佛在呵护自己最珍贵的宝贝。

    他，是因她而变的如此温柔的吗！

    可他为什么会如此对她，一个近乎不可能的可能在她的脑海中时隐时现……“瞳儿，乖，怎么了，说给我听。”风珏染感应到她缓缓平静下来的情绪，摸出一块帕子，温柔的擦她方才奔流而下的泪水，晶莹的泪水沾在她嫩白的脸颊上，那双灵动的眸子越发象天上的星星一般闪烁，却又透着些令人心疼的茫然。

    想起墨府的事，风珏染的眸色深幽了一下，眸底闪过一丝荫翳。

    “别哭，别哭，瞳儿相信我，我不会让人欺侮了你去的。”很难相信清俊，邪美的轩王也有这么笨拙的时候，他修长的手指落在她脸上，轻柔的让人心动……墨雪瞳的水眸越发清透起来，明知道这时候最应当是推开她，保持自己世家小姐的风范，可是她现在却不知道是要推开他还是想拉着他不放手，那种被人呵护在手心的感觉是她上辈子一直追寻的，为此她搭上了自己的性命。

    这一世，她真的可以相信吗！

    清澈的水眸，灵动的映出她的怀疑，她茫然的看着他，有些推拒，也有些疏离，却还有些难舍和期待。

    痛过了，伤过了，死过了，她是真的害怕！

    “父皇己经答应了我们的婚事，就等你守孝期满就为我们赐婚。”感应到她的恐惶，风珏染轻柔的在她耳边道。

    他竟然真的跟宗文帝说了？墨雪瞳猛然惊醒，不可置信的看着他。

    “你放心，待你进了府，我会把府里的那些女人全驱散，那些女人没有一个真正是我的。”他轻声在她耳边呢喃，但那声音落在墨雪瞳的耳中却如惊雷一般。

    轩王府最多的就是女人，有被他抢来的，也有别人送的，还有一些是自愿进府的，但不管哪些，据说他那府里就是一个美人聚集之地，各种颜色，各种形象应有尽有，连宗文帝也曾为些训责过他多次。

    而他现在说那些女人竟然全不是他的……怎么不叫人惊诧！

    但是莫名的墨雪瞳相信了他，看着他因为急迫，皱起眉的俊脸，那双平日看起来邪魅深幽的眼眸，竟然异乎寻常的清澈，里面有她看得清的怜意和宠溺，那种溺死人的温柔，让她一时热泪染上眼帘。

    他，怎么可以这么对她说！

    他，怎么可以这么对她！

