    

    “三爷，盗洞打好了！”

    吴三省作为平三门吴老狗的儿子，虽说是排行第三，但是其盗墓水平却是最出色的。

    故在吴三省的指挥下，几个小时，潘子和阿奎轮流上阵挖出了一个差不多十米深的盗洞。

    与摸金校尉不同，吴三省这一脉，打盗洞是长方形的，之所以挖了十米就停是因为考古探铲碰到了石顶。

    “三叔，下面不就是一层石顶吗，直接抠开一个洞，咱们不就进入主墓室了吗？”

    吴邪一脸天真的问道。

    “大侄子你以为古人都傻是子啊，人家不知道要从墓顶防着像咱们这些个盗墓贼？”

    吴三省笑呵呵地说道。

    吴邪挠了挠头：“三叔，这么说墓顶还有机关呗？你可就别卖关子了，赶紧该干嘛干嘛。”

    “你小子……”吴三省笑着摇了摇头，然后又头也不回地说道：“潘子，拿根长管子来！”

    “好嘞！”

    吴三省跟潘子说完又对吴邪说道：“大侄子，你别以为这墓顶都是石头块，实际上下面的墓顶是夹层，里面都是强酸。

    墓顶非常脆弱，比如这考古探铲，力量稍大点就可能将墓顶铲破，到时候强酸涌出，甭管墓里有什么宝贝，都跟咱们没关系了。”

    “原来如此！”吴邪连忙拿出笔记本，像个好学生一样，将吴三省的话记在本子上。

    这边，吴三省亲自下到了盗洞里，他小心翼翼的用细长的铁针在墓顶破出了一个小洞，然后将管子捅了进去。

    “好了，潘子！”

    盗洞上面，潘子听到吴三省好了，便在管子一头安上一个小机器，几秒后管里便有液体流出。

    空气中散发着一股刺激性的气味，潘子提前挖好了一个沙坑，将强酸都排进了坑里。

    如此这般十几分钟后，管子里面，再也没有酸液流出，吴三省知道是时候进入墓室了。

    他爬出盗洞，准备让潘子去破洞，然而一直都很话少的张起灵这次却说话了：“让我来吧！”

    只见张起灵纵身一跳跃入盗洞里，潘子、吴邪等人一脸好奇的趴在洞边看着张起灵行动。

    “潘子，虽说这墓室是一个夹层，强度也不算太大，但闷油瓶连个工具都没有，你说他怎么才能把墓室破开一个洞啊？”吴邪不禁问道。

    潘子摇了摇头：“谁知道呢，不过我知道三爷都对他跟尊重，估计是有什么特殊的本事吧。”

    “估计是拿脑袋撞吧。”

    吴邪蛮不在乎的说道，可下一秒，他就傻眼了，只见张起灵平平的伸出两根奇长无比的手指。

    “难道他要用传说中的发丘秘术，发丘将军的必备技能，双指探洞吗？”

    吴邪目不转睛地看着张起灵的手，只是张起灵并不是在使用他以为的双指探洞，毕竟哪来的洞让他探？

    再看张起灵，双指轻松插进砖缝，这两根手指力大无比，竟然直接将一块墓砖给夹了出来！

    “卧槽，非人类啊！”

    上边的吴邪都看呆了，太可怕了，如果张起灵愿意，只怕他这两根手指随随便便都能戳死自己吧！

    万事开头难，夹出来一块墓砖后，后面的就更轻松了，张起灵双手轮流上阵，墓砖一块块的被他拆下，很快一个可以容人通过的洞就出现了。

    “下来吧！”

    张起灵朝着上面喊了一声，随后，他打着火折子第一个钻进了洞里，吴三省等人随后而至。

    “三叔，有好东西！”

    墓室空旷中间有个巨大的青铜鼎，吴邪一看到这尊青铜鼎，便知道这一次没有白来。

    和吴三省不一样，他父亲管得严，一直以来都一样吴家能彻底洗白，所以吴邪对盗墓的事情就是门外汉，因为他对盗墓的了解都是基于爷爷的笔记，不过对古董，他还是有几分眼力的。

    这尊青铜鼎满身绿锈，看其样式，以及大鼎身上的铭文，可以判断出这鼎至少是秦朝以前的。

    “看样子错不了，战国时期的鼎，战国墓我们找到了！”吴三省一脸兴奋的说道。

    “三爷，这鼎里也有宝贝！”

    潘子的声音传到吴三省的耳朵里，原来潘子从另一边踩着大鼎的腿跳到了鼎里。

    鼎内有一具尸体，不过确切的说，是一具骷髅外面套着衣服，潘子二话不说先把骷髅右手上的镯子扯了下来。

    “潘子，大鼎一看就是祭祀用的，你跳到里面是想当祭品嘛！”吴三省一脸无奈地说道。

    大鼎里除了尸体就没有其他东西，众人分头探索墓室，然而宁辰的目光一直都在东南方向的一具石棺上。

    不仅是他，还有人在看那具石棺，这人不是别人，自然是不怎么说话的闷油瓶张起灵了。

    张起灵一脸凝重，眉头紧紧皱着，似乎这并不是很起眼的石棺里，有什么骇人的妖怪一样。

    “快来，这里有发现！”

    吴三省也注意到了张起灵的异状，于是吆喝着众人去看那口棺材，张起灵连忙喝道：“不要轻举妄动！”

    吴三省连忙将潘子阿奎拦在身后，至于吴邪，则被宁辰拦住了，拥有黄金瞳的他自然能看到棺材里是什么。

    “血尸，这东西还是头一次遇到，就是不知道血尸体内有没有内丹！”宁辰嘴角下意识勾起一丝弧度，他好久都没收获僵尸内丹了。

    “三爷，难道这里还有什么机关吗？”潘子仔细观察了一下，然后不解的问道。

    吴三省见一边的张起灵脸都白了，哪里还不知道这是碰到了硬茬子，于是一脸严肃地道：“别乱动就是了！”

    本就阴森的墓室经过吴三省一说，氛围反而变得更加恐怖，初经人…呃…此事的吴邪心里别提多紧张了。

    就在这时候，吴邪听到一阵怪声，是咯咯咯…咯咯咯…的声音，好像是棺材在颤动，吴邪仔细一看，确定这具石棺一点都没动。

    寻着声吴邪一扭头差点魂飞魄散，原来那个声音竟然是从闷油瓶张起灵嘴里发出来的。

    更诡异的是，张起灵发出声音后，面前那具石棺也动了起来，同时，棺材里也传出一阵咯咯…咯咯…的声音，好像有什么东西在跟张起灵交流？

    “妈耶！”吴邪浑身一紧！

    此刻，他心里第一个反应竟然是，“难道这个闷油瓶不是人，而且大粽子派来的卧底？”

    ps：兄弟萌，一会还有一更，求票！        

