    陈阳催动定军仙府，直接往末法之地深处而去。

    就算对域境危险，那也是相对而言，至于陈阳自己，完全不担心，比如劫生境围攻，别的不说，就陈阳现在八转如意身的修为，身体堪比仙器，就是站在那里随便劫生境攻击，也无法伤到他分毫。

    见陈阳执意要进末法之地，妖铃见无法阻拦，只得道：“那随你吧，反正我是不会出这仙府的。”

    有仙府庇护，妖铃觉得安全多了。

    陈阳也不理他，很快进入末法之地。

    整个末法之地笼罩万里区域，越往深处，雾气要更重一些，很快，陈阳感觉到了力量压制。

    “咦，还真无法使用规则力量了。”九言真君低呼道，尝试着催动规则，却无任何反应。

    洛飞雪皱眉道：“陈阳，如果太危险就算了，咱们在外面，等莅阳师兄出来就是了。”

    陈阳却一脸不在乎，道：“那要等到什么时候，放心，真遇到危险了，我和紫炎玄鸟上。”

    紫炎玄鸟是异兽，肉身之强大堪比陈阳。

    洛飞雪也不再劝，取出灵符细细感应，道：“应该就在前面了。”

    话音刚落，前方突然流光一闪，冲出一道人影。

    “是莅阳师兄！”洛飞雪一声惊呼。

    陈阳神魂一扫，发现这是一个俊逸的中年武者，手持法剑，身上有伤，显得很狼狈。

    在莅阳身后数百里，还追着十余人，修为并不弱，全都是劫生境。

    “走，下去。”

    陈阳收起定军仙府，迎了上去。

    莅阳正在逃亡，陡然见有人阻拦，吓了一跳，挥手就是一道龙形剑气刺出。

    陈阳冲在最前面，伸手把剑气抓入手中，直接捏碎。

    见剑气被陈阳捏碎，莅阳吓了一大跳，正要再逃，看到了洛飞雪和九言真君，又是一惊，失声道：“飞雪师妹，还有师叔，你们怎么在这儿？”

    九言真君迎上前去，上下打量着莅阳，问道：“你没事吧？”

    莅阳摇头，正要再问，身后追杀之人也迫近，看到陈阳等人，纷纷停下。

    “这小子还有帮手。”

    “怕什么，也就三个人，我们人多，照杀不误！”

    莅阳脸色微变，低声道：“师叔，此地情况有些特殊，好像域境会被压制，对方人多，咱们还是赶紧走吧，没必要和他们硬拼。”

    九言真君也有些犯怵，主要是规则力量无法动用，他现在的修为并不比劫生境强太多。

    就像妖铃说的，可能五六个劫生境就能要了他的命。

    而对面一行人，认真感觉陈阳三人气息。

    “不好，这三人都是魔神！”

    “什么，哪里的魔神，此地是华光域，华光魔神的地盘，麾下的魔神我都认识，怎么没有见过这三人。”

    “你管他们是哪里的魔神，赶紧走吧。”

    不少人流露出惊慌表情，纷纷要逃离。

    但这时，领头一个身材魁梧，长相丑陋的大汉道：“慌什么，他们是魔神又如何，别忘了这里是哪儿，这里可是末法之地。”

    大汉这一喊，众人才反应过来。

    “对啊，这里是末法之地，魔神无法动用规则力量，也比我们强不了多少。”

    “这三个魔神胆子真大，竟然敢入末法之地，难道不知道这里被称作域境坟场吗？”

    在深渊大陆武者口中，末法之地可是有域境坟场的大名。

    长相丑陋大汉又兴奋道：“诸位，这可是天赐良机啊，你们难道不想突破成为魔神吗，杀了他们三人，今日就是我成为魔神的最佳时机。”

    “没错。”

    众人精神大振，在末法之地，魔神和魔王的差距并没有那么大，以前也发生过魔神被魔王围攻而死的事情。

    长相丑陋大汉目光扫过陈阳三人，最终落在洛飞雪身上。

    “先杀这个女子，她气息最弱。”

    三人之中，就洛飞雪刚突破域境，修为最弱。

    众人交流极快，蠢蠢欲动。

    洛飞雪低呼道：“这些人该不会是要对我们出手吧。”

    在天玄大陆，打死劫生境也不敢对域境出手。

    九言真君脸色微变，道：“还真有可能，不行，规则力量被压制，他们人多，陈阳，我们走吧。”

    如今接到了莅阳，没必要和这些人纠缠。

    陈阳却摆摆手，道：“没事儿，玩玩嘛。”

    好歹是劫生境，身上宝物应该不少，一个就算一亿兴旺值，那就是十几亿，能砸出十几枚道果了。

    刚说完，对面众人已然忍耐不住，主动杀出。

    “杀！”

    十几人纷纷爆发出最强攻击，元气掀起滔天巨浪，轰向洛飞雪。

    尤其是那长相丑陋大汉，攻击最为猛烈，一刀斩出，几乎能够粉碎虚空。

    陈阳估计，这家伙半只脚踏入域境，离突破也不远了。

    浩荡攻击，洛飞雪二人无法调动规则力量，一时间也有些惊慌感觉。

    但这时，陈阳一步踏出，幻化出十米巨人，拦在了洛飞雪等人面前。

    诸多攻击，纷纷轰在陈阳身上。

    体表神纹浮动，运转如意，微微一震，诸多攻击尽数溃散。

    等尘嚣散去，众人才发现，陈阳丝毫无损。

    “不是要杀我们吗，就这点儿本事吗，倒是用点儿力啊，跟挠痒痒一样。”陈阳咧嘴笑道。

    莫说眼前这些人，就是玉隆魔神来了，没有规则力量增幅，单纯比拼肉身强横，玉隆魔神也远不如陈阳。

    九转如意身圣阶功法，可不是开玩笑的。

    不过这个结果可是把长相丑陋一行人吓了一大跳。

    “怎么可能，他竟然丝毫无损。”

    “我们这么多人联手攻击，威力应该远超魔神了，他竟然完全挡下来了，这身体也太强大了吧。”

    长相丑陋大汉眉头紧锁，喊道：“都慌什么，他只不过身体强横一些罢了，可能是专修了身体，这可是魔神，哪有那么好杀。”

    “诸位，想成魔神可不是那么容易的，今日咱们可能还要陨落几位，但就是再危险，这也是我们成为魔神的最好时机了。”

    众人一听纷纷点头。

    几乎没有魔神会进入末法之地，眼前的机会可是千载难逢。

    也就是在这末法之地，若是在外面，借他们一百个胆子也不敢对魔神出手。

    “炙血魔王说的没错，这可是我们最好的机会了，别再保留，全力出手，有什么压箱底手段统统使出来，拼一把，说不定就成魔神了！”

    众人士气高涨。

    九言真君正打算出手帮忙，陈阳却一摆手，道：“不用出手。”

    转向众人，陈阳冷冷道：“一群蝼蚁，就该有蝼蚁的自觉，这老虎哪怕是打盹儿了，那也还是老虎！”

