
“你现在最重要的就是好好养身子，其他的别多想，此事也是因我而起，我怎能袖手旁观？”冯轻上前，急忙将人按着躺下，“你身体正虚，就别跟我客套了。”

华子媳妇吸吸鼻子，眼睛泛酸。

可想到月子也伤身，她又急忙止住了泪。

心里对冯轻的感激却已经无以复加。

她们这些妇人来街上，身上又能有几个钱？

若不是冯轻，怕是她连医馆的门都进不了，说不得就会一尸两命。

这落了孩子同样伤身，华子媳妇连嘴唇都是白的，身上虚汗更是一层层的冒，想必也是疼的紧，冯轻试了试买来的吃食，还热的，“我给你买些黑鱼汤，还有这红豆粥跟包子，你看你还想吃啥？我再去给你买。”

天不早了，外头也没啥吃的，专门去饭馆订的话，还要等等，冯轻也就简单买了些。

“这，这就很好了，嫂子，多谢，真的多亏了你。”华子媳妇又要起身道谢，这回龚美丽眼疾手快地将人按住。

“杨嫂子，你就别跟三嫂客气了，这事其实都是我的错，是我脾气太急躁，没控制住，嫂子你要是怪我，你就使劲打我，我绝不还手。”有冯轻的话说在前头，龚美丽道歉的话也就不那么难以说出口了，倒不是她不愿意道歉，实在是她觉得自己实在没脸再华子媳妇跟前再说啥。

华子媳妇苦笑一声，摇头，“这事跟你们都没关系。”

大家也不是瞎的。

出事之后，婧姐儿所为跟冯轻及龚美丽这么一对比，实在是上不得台面的。

心里再恨，华子媳妇也只能把苦往肚子里咽，谁让婧姐儿是村长闺女，她又是村长侄媳妇。

不欲再让华子媳妇想这些伤心事，冯轻转移了话题，好说歹说，让华子媳妇喝了鱼塘，吃了一碗粥，还有一个肉包子。

等华子媳妇睡了，冯轻心掩上门，拉着龚美丽出了医馆，她让龚美丽把剩下的包子跟粥喝了，自己则朝方铮走去。

方铮就站在医馆对面的街头，看似闲庭信步，眼睛却始终没有从医馆门口挪开过。

待冯轻身影出现，方铮迎上去，打量了冯轻的脸色，“娘子累不累？”

“我不累，相公——”冯轻欲言又止地看着方铮。

“傻娘子。”方铮叹息一声，他又怎么猜不出来冯轻的自责？

方铮抬手，碰了碰自家娘子的眼角，那双一向清明干净的眸子里染上了愁绪，方铮心揪成了一团，他开口，“此事也不能说跟娘子一点关系都没有。”

冯轻抬眼，眼圈以可见的速度红了。

顾不得在街上了，方铮握着冯轻的手，飞快地将人抱了一下，又松开，“可娘子也不是有意的，若娘子知晓她有孕，定会忍着的，是也不是？”

“是。”若知道会有后来这一出，哪怕婧姐儿跟她动手，她也不会忍着，大不了以后再收拾她。

方铮却敛眉，长睫遮住眼底的暗影。

是他的错，让娘子在他不知道的地方受了这么多委屈。

暗芒一闪而过，方铮抬头，望进冯轻清亮的眸子里，那里有一个温和的自己，“出了事，娘子没有推脱，反倒处处照顾华子媳妇，娘子，便是你有错，也在尽力弥补，人生在世，孰能无错？”

“知错能改善莫大焉。”方铮又点了点自家娘子的眼角，“为夫为娘子高兴，若娘子还放不下，那为夫跟娘子一起弥补，待华子他们以后生下孩儿，我跟娘子可以多照顾些。”

“相公说得对。”冯轻周身笼罩的暗郁渐渐散开。

作为旁观者，她能开解龚美丽，可自己遇到了事情，还是得相公在才能想开。

“相公，你说要是没有你，我可怎么办？”学着方铮，冯轻飞快地抱了一下自家相公，又快速退开。

心中却感叹，自己想的太美了，以后若相公变了心，她的人生路都不知道要咋走了。

这世上之人千千万，自己绝不是特殊的那一个，但相公却是。

如此想着，冯轻难得有些不自信了。

“傻样。”刮了一下冯轻巧的鼻尖，“娘子怎会没有为夫。”

“别人再好，可都不是娘子啊！”

前后不到半个时辰，华子气喘吁吁地来了。

东留村除了村后头的河外，还有两道贯穿整个村子的主路，一条东西向，一条南北向，如此便将村子分成了四部分，方家位于村子东北面，而华子则位于西南面，由于隔得远，加之方铮本身性子冷淡，他跟华子也不过是点头之交，华子在方铮面前有些局促。

来时的路上，戚家子，也就是戚永已经将先前发生的事一五一十地告知了华子，华子恨极了婧姐儿，对冯轻跟龚美丽虽也不是全然没隔阂，可人家也好心将他媳妇送去了医馆，还垫付了药钱，他也实在拉不下脸，给冯轻跟龚美丽难看。

“我去看看我媳妇。”简单招呼后，华子朝方铮跟冯轻点了点头，就去了医馆。

方铮三人仍旧在医馆外头等着。

华子在医馆陪着媳妇呆了有一炷香时间，后又出来。

他拿出贴身带着的钱袋，掏出里头所有的碎银子，一共不到三两银子，“方三哥，家里统共就这么多银子，我全带来了，听我媳妇说，嫂子付了十两银子，这还不够，要不，你先拿着，以后我再慢慢还。”

华子觉得抬不起头。

他们这些平头百姓最怕的就是生病，平日里，病痛的，自己采点草药煎着喝，若是大病，也只有等死的份，家里存点银子不容易，华子能把全部家当拿来给媳妇看病，已经是少有的好男人了。

方铮看向冯轻。

要打消娘子心里的最后那点自责，这事就需要娘子亲自开口。

“不用还，这是我跟美丽两人该做的，你们若是不收，我跟美丽会一直过意不去的。”冯轻摆手，拉着方铮后退，避开华子送过来的银子。

华子还想拒绝冯轻的好意，这十两银子可不是数。

“华子，既然我娘子说了，那你就收下，银子没了，可以再赚，身子却不能熬坏。”方铮开口。

华子跟他媳妇一样，都是老实人，见方铮两人实在不要自己的那点银子，只能连声道谢，将方铮两人今日的相助记在了心头。想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁绣娘》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445151"  chaptername="第199章  负责">加入书签</a>
</div>
