    吞噬星空世界。

    李衍的神国中，他本尊打量着眼前的战甲，在知晓这战甲上传来的信息后，不由啧啧几声。

    “不愧是我！”

    “进入世界的第一时间就清楚，在没有条件的情况下，鸿蒙绝对不会让我超脱，但问题是，无法进入鸿蒙空间的前提下，根本没办法和鸿蒙谈条件。”

    “所以，我超脱的前提是先制造出来一个鸿蒙掌控者，和那个鸿蒙掌控者产生联系。”

    “一切都在计算之中。”

    “虽然人没回来，但这送过来的这件东西，已经值这一次穿越的票价了！”

    “不过，为了超脱，招惹了死亡主宰那小妞，还真是不择手段啊。”想到这，李衍有些看不起那个分身。

    竟然又吃软饭！

    “这铠甲还真是不错，不愧是我的手笔。”

    穿上铠甲适应一段时间后，李衍自信心有些爆棚，总想找个地方试试自己刚刚得到的这件武器。

    但思来想去却是没能找到合适的对手。

    这铠甲太强了，就算是一个什么都不懂的人穿着这铠甲也能活活打死大多数的宇宙至强者。

    以李衍这具身体的法则感悟水平，加上他八大神体为这铠甲提供能量。

    连虚空真神他都敢叫板！

    以这战甲固化的最强大秘法，一些结构不太好的小型宇宙甚至能被他一刀斩碎。

    “无敌，也是一种寂寞啊！”

    李衍哀叹道，他心中甚至隐约都产生了一点作死之心。

    “要不要去幽暗之地逛逛？奴役界兽有点困难，但以我现在的实力干掉绝大多数界兽应该没太大的问题。”

    一念升起，李衍便有些跃跃欲试。

    以他现如今的实力，恐怕也只有界兽才能衡量。

    很快，他便打消了这样一个主意。

    “李衍啊李衍，你骄傲的太早了，凭着这装甲你也就是能保护好自己，若是让老老实实待在幽暗之地的界兽跑出来，原始宇宙提前毁灭，那时候你可就成罪人了啊！”李衍反思道。

    “自身实力的强大才是根本，这武器，不要必要的时候还是不要使用了。”

    获得战甲上的信息后，李衍对自己目前的条件以及可行的道路已经有了极为清晰的认识。

    “在这个世界最好还是按照这个世界的体系进行修行，这身体差不多都已经定型了，想要再改走其他的道路也来不及了。”

    “现在的我已经是宇宙之主，在宇宙之主中应该能排的上第一人，就算没有玄黄战甲，实力也足有七阶，堪比寻常的宇宙至强者，在秘法上应该还能进步一些，但是，执着于秘法，执着于在宇宙之主阶段的不断变强就有些分不清主次了。”

    “接下来就准备突破成宇宙至强者吧！”

    吞噬星空原著之中罗峰能在宇宙之主阶段称为宇宙海第一强者，力压诸多宇宙至强者，原因有很多种。

    李衍并不准备走罗峰的道路。

    盘龙世界的分身已经成为浑源级强者，在吞噬星空世界的分身，再不济也能按部就班的成为浑源强者。

    更何况他还有系统，可以带他在诸天万界之中成长。

    根本没必要非要让自己的基因同样蜕变到十万倍方才突破。

    吞噬星空世界成为宇宙至强者的道路有两条。

    其一，法则路线，这一路线要求并不是很高，法则感悟足够高，创造出来的秘法足够强大，李衍已经达到了这种标准，随时可以突破成为宇宙至强者。

    但那样的宇宙至强者只是最普通的宇宙至强者，李衍虽然不打算达到极致才成为宇宙至强者，但也不想成为那样的水货。

    其二，神力路线，这一路线最基础的要求是基因超过原始宇宙内部的完美基因层次，达到一万零八十一倍以上。

    神力路线分为三个层次。

    除此之外，还有超越常规的三个层次的最完美，十万倍层次。

    李衍不打算达到十万倍基因层次，那太难，要求也太高。

    他只准备将神力提高到九万倍以上，能够容纳自己那些光年级别的身躯即可。

    “法则上的突破，研究玄黄战甲就可以了，层次高感悟法则的速度就是快，盘龙世界分身短短一会时间延伸出来的吞噬空间的法则道路，却比我这数十亿年参悟还要强无数倍。”

    “而神力上的突破……就从创造生命开始吧！”

    李衍轻笑一声：“说起来，我神国之中的小生命也该更换一波了，这些小‘母皇’提供信仰之力的效率虽说还算不错，但太稚嫩了，战斗力也不是太高，大多数的潜力又非常非常低，活不了多久就会死掉。”

    李衍以及他那些不朽级别以上的灵魂奴仆的神国空间之中都豢养着大量的小型虫族。

    她们无时无刻不在为李衍提供信仰之力。

    也是这些小可爱的贡献，让李衍的资质不断地提高，让李衍可以轻而易举的成为宇宙至强者。

    现在，李衍已经有些看不上那些小可爱了。

    掌握盘龙世界分身提供的一部分信息后，他心中有了许多许多的灵感，迫不及待的想要创造出一些生命。

    “目前的神国区域便让那些小可爱占据吧，不过就不扩大这些小母皇们的生存空间了，以后神国扩张的区域就由新的生命占据吧。”李衍并非无情的人，他并没有直接淘汰那些小型的母皇。

    依旧让那些小功臣们继续安逸的在他的神国之中生存着。

    还放宽了这些小型母皇的祈祷时间，让她们去修行，去做自己的事情。

    他对这些被他设计出来的生命一直抱有期待，期待他们能够如同正常的生命一样，有着无限发展的可能。

    “宇宙中可以繁殖的生命基因层次是十倍基因层次，也就是最高级的星空巨兽那种水平，而那样的生命天生就可以成为界主。”

    “人类之中最高级的血脉也不过是能够让人成为域主。”

    “第一步，先创造出一批人类种族，可以繁衍，基因层次为十倍，天赋和最顶级的星空巨兽差不多……”

    想到这，李衍登陆虚拟宇宙，向着人类高层所有的宇宙之主以及一千零八个宇宙国的国主发送了一个邮件。

    将自己的一部分计划告诉那些人类高层。

    然后，等待那些人类高层送过来一批人类族群的一些特殊种族的血脉。

