    白杳杳拉着阿钰一路向前跑，手里紧紧护着胸前的地图，一颗心“突突”地向外狂蹦。

    沿途遇见那些热情微笑的地灵人，像看到一群带着笑面的魔鬼，大气也不敢喘，只想一头奔回燕君琰身边。

    却在进入水晶神殿前被一群恶少拦下，正是早前围在燕君琰身边攀关系的那群纨绔。

    他们在地下城以欺凌弱小、仗势行凶臭名远扬，白杳杳只住了几天，便知晓了几人的大名。如今孤身一人被他们拦下，心中已然明白他们要做什么。

    这就是明碧君的后招？白杳杳冷笑一声，果然和她这个人一样，真够低级。

    “哟，这不是白神医吗？着急忙慌的，是要去哪呀。”领头站着一位束发男子，面色虚浮，眼下乌青，年纪轻轻便被酒色掏空了身体。

    白杳杳将阿钰护在身后，一点一点后退。

    “让开。”

    她冷声说到，却迎来一阵轻蔑的嘲笑。

    “哟，小娘子发火了。”

    “可以啊，这么野的地上女人真是好久没见过了。”

    “长得是个肉奶奶儿的风骚样子，性子够烈，明少，是你喜欢的款。”

    “哈哈哈，对对对，本少爷就喜欢烈的，够味儿！”

    几个人肆意调笑着，连表面的礼貌都懒得装了。

    尤其是领头的男人，笑的最放肆。

    他是明碧君的堂弟，名唤明文仕，因着明家的关系，是这群纨绔的头领。早在白杳杳重伤昏迷时，便对她垂涎三尺，只是一直碍于城主夫人的面子和燕君琰的威慑，不敢靠近她。今天喝了几杯酒，又得了明碧君的授意，行为便放肆起来。

    他嬉笑着逼近白杳杳，胳膊一伸，抖了抖衣袖，露出两条又白又肉的肥胳膊，在胳膊肘的地方，还布满很多类似蛤蟆背上的湿疣，让人不禁怀疑他的个人卫生问题。

    “小娘子，别恼呀。”他嬉笑着说到，眼睛在她身上滴溜溜打转，“哥哥想你想得睡不着觉，你就从了哥哥我吧！”

    说着，扑上去就要抱着人亲，却被白杳杳一闪腰躲开，顺便给了个肘击。

    她一胳膊肘捣在那人侧脸，没用什么力气，却把那虚胖的明少爷撞的向后跌了几步。

    那明少爷当下就恼了，“妈的，臭当娼的！在老子面前装什么贞洁。哥几个，把这小娘们给爷抓住，爷就在这把她办了。”

    一群人黄汤喝上头，听了这话，都起了那淫邪的心思，跃跃欲试起来。

    其中不知是谁小声说了一句，“可是明小姐不是吩咐了，要把她带到虫奴圈里吗？”

    “闭嘴！”一人当头给了他一拳，“这么一块烫嘴的羔羊肉，怎能白白便宜了那群贱奴，我们先享受了，再送过去，也不迟。”

    再一转眼，发现人没了！

    “傻x！”

    空中飘来两个字，只见远处一个小金点越跑越远。

    原来，趁那群人七嘴八舌的功夫，白杳杳早脚底抹油，带着阿钰跑了。

    “愣着干嘛！还不给爷追！”

    明文仕扯着公鸭嗓子怪叫，一群恶少瞬间像一帮撒欢的野狗，拔腿追去。

