    在收到这个消息之后，阳局，除鬼会，以及各个城市所有关注这个消息的强者，全都震惊了。

    且不论这礼物到底是什么，但所有人都知道，面具人所说的礼物肯定不是什么好东西，所以在惊讶之余，大家的反应也都很快，第一时间就纷纷将视线集中在了辽城。

    特别是我们阳城人，因为辽城就在隔壁市，几十公里的距离，所以在收到这个消息之后，不少强者都直接朝着辽城飞了过去。

    甚至都没有去确认一下消息的真实性，可见大家对这件事的重视。

    事实证明，消息是正确的，面具人还真的给我们送来了一份“大礼。”

    通过天上探测器传来的视频，我在除鬼会内部也能立刻清楚地看到辽城那边的情况，只见在辽城某个寺庙当中，一个浑身笼罩着黑气的生物正四脚着地，犹如一只动物一般四处乱窜，对正在求神拜佛的众多百姓疯狂进行着杀戮。

    寺庙，可以说是鬼婴袭击期间，最受阳省百姓欢迎的地方了，因为很多人在现在这种关头，都选择通过这种迷信的方式，来祈求自己和家人朋友平安。

    哪怕没有效果，这也是一个心理上的慰藉，所以可想而知，寺庙几乎是爆满的。

    在这样一个人满为患的情况下，那个不明生物的突然闯入简直犹如狼入羊群，一时间寺庙血流成河，无数客人疯狂地朝着四处逃散，整个寺庙顿时陷入了一片混乱之中，而这这依旧逃不过死亡的到来。

    那个不明生物动作十分迅速，短短几秒，就有五六个人惨死在那个东西手里，而直到这时辽城的强者方才匆忙赶了过来，直接联手将其制服。

    在这个过程中，我一直都没看清这个四肢着地的东西到底是个什么，直到众多强着将其制服并牢牢捆绑住，我才看清原来这个杀了数人的怪物，居然是个人！

    “啊！！”

    看清这个怪物长相之后，会议室顿时响起了几道惊叫声，我顺声望去，只见孙义几位孙家强者脸色铁青，几个孙家的女性强者皆是脸色苍白，甚至有一位中年女子居然直接晕了过去。

    这一幕顿时让我明白，这个男的不是别人，恐怕是孙家的人，而且应该就是那个孙晨。

    否则，面具人不会用孙晨的账号发消息，恐怕这就是在告诉我们出事的是孙晨。

    孙晨这人我有点印象，好像是一个和我同龄的年轻男生，实力处于一星后期，以前经常跟着孙伟孙程乾屁股后面转来转去，估计是他们的堂弟之类的身份。

    没想到这个满脸黑斑，鲜血和口水混杂在一起的杀人怪物，居然是曾经有过一面之缘的孙晨。

    想到这里，饶是我见惯了各种大风大浪，此时也是大脑一阵眩晕。

    怎么会这样？

    好端端的一个人，怎么突然就变成了这副模样，而且还疯狂地杀人，他究竟是孙晨，还是说已经是个披着孙晨皮的怪物？

    面具人究竟做了什么？？？

    在我内心翻涌着诸多念头之时，孙义一众匆匆离开会议室，朝着辽城方向赶去，会议室内仅剩下了几个孙家的小辈，以及几位脸色苍白的孙家女性。

    “这...”

    看到这一幕，会议室的众多强者不知该说些什么，最后还是赵坤轻声询问了几个情绪还算稳定的孙家人，这才确认了刚才那个男子的身份。

    正是孙家的孙晨！

    我们这些外人可能看不出来，但他们自家人天天见，肯定能认出刚才那个满脸黑斑的男子正是孙晨！

    一石激起千层浪，在得到了孙家人的确定后，所有人都很震惊。

    如果说刚才那个男子是孙晨的话，那现在的情况就很严峻了，因为我们都知道孙晨就是失踪者之一，这才过了多久，一个好端端的人就变成这副鬼样子了。

    恐怕不是非常亲近的人，根本就认不出孙晨现在的长相。

    最可怕的是，既然孙晨会变成这副模样，那恐怕孙青赵芷涵王皓宸等人，也极有可能也变成了这种人形怪物，或者是即将成为这种人形怪物，这是注定的事情。

    我能想到这点，其他人自然也能想到，赵坤王钟等人此时脸色已经阴沉的可怕，从他们用力攥紧的拳头来看，他们心中恐怕早已经怒火滔天了。

    这不奇怪，别说是赵坤王钟等受害人的亲属了，就连我这个外人，此时都无比愤怒。

    就在我们心中怒火滔天的时候，面具人又通过孙晨的鬼分牌，在论坛上发了新的消息。

    “各位，这个礼物可还满意？”

    “先别急着谢我，我还有礼物没送呢，下一个礼物...就送到锦城吧。”

    “时间...就定在六点整！”

    看到这里，几乎所有人都齐刷刷地看向身边一切可以判断时间的物品当中，下一刹数道声音异口同声地响了起来：“还有三十分钟！”

    所有人都知道，面具人所说的“礼物”指的是什么，所以当时一屋子的人脸色都是铁青了起来，因为留给我们的时间实在是太短了！

    三十分钟，这么短的时间够做些什么？？

    恐怕还不够搞清楚孙晨到底是什么情况，更别说去找到面具人所在地，救出其他九位失踪者了。

    难道我们要眼睁睁看着三十分钟之后，又有另外一人遇害，成为那种不人不鬼的怪物？？？这未免对那九名失踪者也太残忍了一些。

    此刻我的心里也有一股火在升腾，面具人一方这完全就是赤裸裸的在挑衅，最关键的是我们不能对此视而不见，孙晨的遭遇让我们明白，面具人所言并非是什么恐吓之言。

    说是三十分钟，那就绝不会早一分钟，或者晚一分钟，到点肯定会有人遇害。

    想到这里，我们顿时感到有些心急如焚。

    似乎是怕我们不够急，很快面具人又给我们添了一把火，而这把火也很简单，仅仅是一句话，只不过这句话不是用孙晨账户发的，而是用赵芷涵的账户发出来的。

    “下一个，就轮到我了。”

