    肖暖根本不知道要给宝宝吃奶，小家伙着急了，哇哇叫起来，小眉头皱着，两只小手不停地拍打在妈妈的身上，很快就哭了起来，“哇……哇”大哭。

    肖暖明显吓坏了，连忙将宝宝抱紧在怀里，哄了起来，“宝宝，宝宝……”

    秦正南走过去从她手里接过了哭得撕心裂肺的孩子，转身交给了季妍，“去给孩子冲奶粉喝，让医生过来，给暖暖把回奶针打了。”

    季妍一怔，摇了摇头，“不，我不相信！”

    说完，抱过孩子走到肖暖床边，又把孩子递了过去，“暖暖，这是你和先生的孩子，你不可以不记得啊……你给宝宝喂奶吃好不好？”

    季妍红着眼睛，焦急地说着，可是她看到，肖暖一双楚楚水眸里盛满了茫然，还有恐惧，已经丝毫不敢去接她递过来的孩子了，还畏惧地不停往后缩去。

    “季妍！”秦正南拔高声音喊了一声，语气坚定地说，“去，把孩子带回家，不要再带来了……”

    季妍一边哄着怀里的宝宝，一边扭头看了一眼满脸阴沉的秦正南，再看了看已经低下头去不敢看这边的肖暖，垂眸看着小向阳，眼泪流了下来，“宝宝，不怕，不是妈妈不要你了，是妈妈暂时忘记宝宝了……没事，阿姨带宝宝回家等妈妈，妈妈一定会很快回来的……”

    孩子在哭闹，妈妈却像个孩子一样畏缩着，爸爸难受得不知所措……看到这让人无奈的一幕，所有人都在悄悄抹泪。

    季妍抱着向阳离开病房之前，努力地勾了勾唇，笑着对秦正南说，“先生，您放心，我会帮您和暖暖照顾好向阳，在家等着你们回来。暖暖不是一般的失忆，她是记忆和智力倒退，我想您一定有办法让她用最短的时间再把从三岁到二十四岁的人生重走一遍，恢复到正常情况的！我们相信您！”

    “对！先生，您一定可以的！您和太太那么相爱，一定可以感动菩萨，让太太很快恢复记忆的！”一起来的佣人和保镖，也都坚定地附和道。

    秦正南泛红的眸子终于弯了弯，“好！谢谢大家，我一定尽快把往日那个活泼可爱的太太给你们带回去！”

    众人离开之后，秦正南让崔承恩和尹子墨也回去，两位老者不愿离开，他对崔承恩说，“爸，我知道，您这段日子以来，还在和尹叔叔派人寻找着我妈，暖暖的事就交给我吧，您还是继续去找我妈吧。另外，家里的事也麻烦您打理了。”

    “正南，等暖暖能出院了，还是带她去国外看看吧，说不定能治疗好她。”崔承恩瞧着那边和庄立辉说话时，满脸天真无邪的笑靥的肖暖，心痛地对儿子建议。

    秦正南点点头，“恩！等她情绪都稳定下来再说吧，不管什么方法，我不会为她放弃治疗的。”

    肖暖醒来之后，偶尔会摸着脑袋说一声“头疼，头疼……”之外，精神都较好，其他生命体征也都正常。

    但是，但凡有庄立辉在，她就拒绝跟秦正南聊天，他问她什么，她都不再回答，或茫然地看着他，或用求助的眼神看看爸爸，好像在说，“爸爸，我怕……”

    秦正南借口出去给肖暖买午饭，一个人默默地走出了病房。

    在走廊上，他看到了靠在墙上低头看着手机的姚准，他还没走。

    秦正南轻轻走过去，在他跟前停了下来。

    姚准看着脚下对面秦正南的鞋子，连忙抬起了头，“南哥。”

    姚准的声音，嘶哑得厉害，因为一夜未眠，眸子里充满了红血丝，一脸憔悴。

    “别在这里呆了，去办理汐子的后事吧！”秦正南轻声说完，转身就要离开。

    姚准连忙上前，来到他身前，“噗通”一声跪了下来，“对不起，南哥，是我害了嫂子，是我害了汐子……对不起，你打死我吧，我现在好难受，我真的想为她们去死……”

    秦正南双手负在身后，闭上了眼睛，沉声道，“跟你没关系，你不用自责。”

    “不是的，全都是我的错……”姚准哭得眼泪鼻涕都一起落了下来，不顾周围路过的医生护士和病人家属异样的眸光，抬手拉住了秦正南的衣摆，“南哥，都怪我……汐子那天突然会回去，是因为前一夜我跟她谈了一次……自从我去欧洲开始一直到我回酒店打理事情，她一直悄悄跟着我，照顾着我的饮食起居，可是我那天真的烦了，我就找到了她，说了很多狠话对她……我说那些话，只是想让她离开我，因为我不值得她那样做……她很伤心，离开之前答应我再也不会来骚扰我……后来，她才回家里去取她的东西，遇到了肖暖，两个人不小心一起从楼梯上滚了下来……南哥，这件事的罪魁祸首是我，是我……我真的该死，您成全我，让我下去陪汐子好吧……否则，让我看到嫂子这个样子，我一生都无法安心……”

    “啪——”

    姚准的这番话刚说到这里，秦正南的手闪电般从身后伸出来，狠狠在姚准的脸上抽了一巴掌，打得他的手在止不住地颤抖。

    姚准立刻停了下来，脸上竟然泛起了惊喜的神色，“南哥，谢谢你，你打死我，让我谢罪吧……”

    秦正南咬着牙，眯着眸子冷冷地看着他，“我打你，并不是因为这件事跟你有关，而是因为你最后那句话！我告诉你，暖暖不会一直这样的，一定会很快恢复的！”

    语气坚定，掷地有声。

    说完，他转身拂袖而去。

    姚准愣了很久，才反应过来，缓缓站起了身子，立刻转身追上了秦正南。

    “暖暖甜品屋”，虽然是年三十，不管是路上还是依然在营业着的店里，年轻人一波一波的，到处都洋溢着节日的气氛，每个人的脸上都挂着浓浓的年味。

    唯独坐在窗边位置上的秦正南，静静地坐在位置上，微微低着头，看着手机相册里的照片，一脸陈峻。

    姚准把打包好的甜点拿了过来，“南哥，按照嫂子平时喜欢吃的口味都买了，现在送回去吗？”

    “放下吧！”秦正南修长的手指敲了敲桌面。

    姚准愣了一下，还是依言放了下来，依次摆在了桌上。

    秦正南瞧着那有着可爱精致包装的各色甜品，深邃的眸子里慢慢蕴起了一丝丝笑意，随手打开了一只盒子，是一枚巧克力慕斯。

    他用勺子挖了一块，送进了嘴里。

    姚准愣愣地看着他这样的举动，想要抬手去制止，可是看到他嚼得似乎津津有味的样子，最终收回了手。

    南哥乳糖不耐，哪里敢吃这么甜的东西啊，在家里，肖暖每次烤东西，都会为他特意做一批无糖的……可是这些东西，是他刚吩咐他依照肖暖的口味拿的，全都是又甜又腻的。

    这吃下去，恐怕又要胃绞痛了吧？

    秦正南先吃了一口，嚼得很仔细，似乎在慢慢品尝，之后又打开了其他的盒子，每样都吃了一大口，吃着吃着，脸上的笑意渐渐浓了起来。

    姚准眉宇间的担忧却愈发浓重，在秦正南打开最后一个盒子的时候，他抬手按住了他的手，“南哥，你吃了好多了，不能再吃了……”

    秦正南怔了一下，打开他的手，径自将盒子打开，直接用手捻起起司的一角，撕下来塞进了嘴里，边吃边挑眉笑着对姚准说，“挺好吃的，你尝尝。”

    姚准的脸上出现了惊吓的神色，南哥怎么了……是不是受刺激太深……

    秦正南瞧了一眼他惊诧的模样，笑道，“我没事……我只是想体验一下暖暖的那种单纯的快乐和满足是否真的来源于这些甜食。”

    姚准明白了，可是看着秦正南那嘴角勾起的苦涩的笑，心里更痛。

    南哥，放心，姚准不能死，姚准这剩下的半辈子一定要寻遍名医，也要将嫂子的失忆症治好！

    秦正南和姚准带了肖暖喜欢的甜品和给庄立辉买的饭菜回来的时候，肖暖已经玩累睡着了，秦正南坐在她旁边，瞧着那睡着时跟曾经睡着时一模一样的睡颜，他多希望这两天发生的一切，都只是一场梦……梦醒了，他们一家人正围坐在餐桌旁，热热闹闹地吃着年夜饭。

    抬手轻轻抚摸着肖暖脸上的蹭伤，那幽深眸子里的忧郁一点点渗了出来，可是到最后，嘴角却勾起了一抹温和的弧度。

    暖暖啊，在另外一个时空里的你，一定很害怕，害怕自己回不来……不要怕，不管发生什么事，我都会在你身边。即使你永远也不会长大，我也会陪着你，陪着我们的阳阳，看着你和儿子一起长大。

    晚上的时候，听着外面震耳欲聋的鞭炮声，肖暖吓得一个劲往庄立辉怀里钻，可是当秦正南想过来拥抱她的时候，她惶恐的眸子里却写满了拒绝。

    秦正南只好远远地看着，陪她一起看了一晚的动画片。

    是她喜欢的动漫电影，宫崎骏的《千与千寻》。

    瞧着肖暖看电影时那认真的模样，或跟着女主角开心地笑，或跟着剧情黯然的时候，坐在角落里的秦正南，眸光渐渐平和下来。

    两遍动画片播放完之后，肖暖伴着窗外的鞭炮声睡着了，庄立辉才敢离开她去了外面，秦正南才有机会靠近她。

    瞧着她恬静的睡颜，电影里那些台词在他脑海里一句句翻过：

    “曾经发生过的事情不会忘记，只是想不起来而已。”——暖暖，我相信，你会很快想起来曾经那些美好的时光。

    “不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。”——暖暖，我们的未来还有那么多的幸福，快醒来，我们一起去享受。

    “我相信这世界上，有些人有些事有些爱，在见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。”——暖暖，当年你三岁我们见第一次面的时候，你就住进了我的心里。如今，你又回到了三岁，是不是想去回忆一下我们当初见面的场景？

    可是，那次我们的见面很匆匆，请回顾一遍之后，快点回来……因为，你早在我心里成为了生生世世。

    ……

    大年初一这天，奇迹没有发生，睡醒之后的肖暖依然像个孩子一样，依赖着父亲庄立辉，不愿意跟不熟悉的人讲话。

    医生给她注射了回奶针，以免因为还在哺乳期的她因为奶水憋胀再次患上急性乳腺炎。

    安家的人得到消息之后，一大早过来看望了肖暖。秦雯丽看着突然变成了痴痴傻傻的肖暖，忍不住掉了眼泪，安慰秦正南，“正南，你别担心，我有个姐妹前几年出车祸撞到了脑子，也失忆了一段时间，不到一个月就恢复记忆了……你要多带暖暖见见熟人，多带她去以前经常去的地方，会对她恢复记忆有帮助的。”

    面对所有人的安慰，秦正南都投以感激的微笑，“恩，医生说了，暖暖很快就会好起来。”

    回家的路上，秦雯丽问安向涛，“向涛啊，你说正南家的事为什么不断线呢？孩子找回来没几个月，现在语嫣还没回来呢，这肖暖又摔了一跤把脑子摔傻了，这万一好不起来怎么办啊？孩子还那么小……”

    “怎么说话呢！”安向涛不悦地斥了她一句，“她只是暂时丧失智力而已，等脑子里的淤血散去了，自然会好起来的，你别在这里乱说话！”

    “我哪敢乱说话啊，我就觉得这正南和肖暖是不是八字不合啊……”秦雯丽小声嘟囔了一句。

    “那不是不合，是非常合！所以，不仅人嫉妒，连天上的神仙也嫉妒了，故意给他们制造一点小挫折，考验考验他们的爱情……我相信，经过这一劫，等肖暖好起来之后，他们一定会是这世上最幸福的一对夫妻！”安向涛虽然语气坚定，自信的眸子里却忍不住湿润了。

    真是天妒英才，正南好不容易过上了平静的生活，又遇到了这样的事……老天啊，你什么时候才能公平一点，才能睁开眼看看那些善良的好人们！

    ……

    江城机场。

    裴梦和沈河从通道出来，裴梦把包塞进了沈河手里，“我自己去医院看暖暖，你先回家去吧，我怕人多了，暖暖会害怕。”

    这句话还没说完，裴梦的眼泪就落了下来，仰起头生生逼自己不要哭。

    昨晚得到消息，肖暖摔跤后丧失了智力，她一开始一点都不相信，后来还是从季妍那里得到了确定答案，立刻取消了还有一个多星期的蜜月，跟沈河一起回来了。

    一路上，她一直在难受，又不敢把电话打给肖暖，更不敢打给秦正南，只能一路祈祷着见到暖暖的时候，情况并没那么糟——说不定暖暖还认识她！

    沈河一路都在安慰裴梦，此刻瞧她着急的样子，不放心她一个过去，就拎着包大步跟上了她。

    两个人都走的极快，突然一个更焦急的身影从裴梦身边擦身而过，不小心撞了她一下，她险些跌倒，幸好沈河眼疾手快扶住了她。

    “走路不长眼睛啊！”裴梦心急气不顺，直接骂了一句。

    前面撞到她的人回过头来，着急说了一句“抱歉！”，连看都没看她一眼，可是裴梦却看清楚了他。

    “安俊远？”

    正要匆匆离开的安俊远听到这诧异的声音，才停下脚步转了过来，“裴梦？”

    “你，你这么着急干嘛去？”裴梦问他。

    “去看暖暖，抱歉，没时间细说，先走了。”安俊远说完，挥了挥手，转身小跑着向出口走去。

    去看暖暖？

    安俊远也知道了？那么……暖暖丧失智力这件事，看来是真的了。

    想到这里，裴梦又急又绝望，抬脚跑了出去，沈河二话不说，也连忙跟上去了。

    安俊远和裴梦一起来到病房的时候，已经是大年初一的夜里。

    病房里，秦正南在给肖暖剥橘子，可是她好像不喜欢他递过来的橘子，秦正南只好把橘子剥成一瓣一瓣的，放进盘子里，让庄立辉去喂她吃。

    没人看到悄悄站在门口看着这一切的安俊远和裴梦。

    瞧着肖暖脸上那天真又吃吃的笑，裴梦忍不住捂住嘴哭了起来。

    她不相信，她不相信她走的时候还好好等一个人，怎么突然就变成了这样……不会的，暖暖那么善良单纯地一个女子，和秦正南好不容易过上了幸福的生活，怎么会发生这样的意外？

    听到哭声，病房里的三个人循声望去，看到了安俊远和裴梦。

    裴梦飞奔过来，一把抱住了肖暖，“暖暖，暖暖，我是梦梦，我回来了……我回来了……”

    肖暖显然受到了惊吓，茫然地瞪大了眼睛，努力推开了裴梦，瞧着她泪流满面的样子，撅着嘴巴，心疼地抬手给她擦眼泪，“姐姐，姐姐，不哭……”

    那稚嫩的语气，让裴梦的眼泪流得更加汹涌，“好，好妹妹，姐姐不哭，姐姐不哭……”

    虽然暖暖不记得她了，却没排斥她，让裴梦已经倍感欣慰。忙抹了抹眼泪，对肖暖破涕为笑。

    秦正南放下手里的橘子，走到一脸震惊和难以置信的安俊远面前，“叫你过来，是因为暖暖除了父母，不记得我们所有人了，但是，有可能记得你……你们小时候见过面，她知道你是哥哥。”

    秦正南说这番话的时候，阴郁的眸子一直看着肖暖，声音低沉到了极点。

    “怎么会这样……”安俊远仍是一脸的难以置信，慢慢地向肖暖走了过去。

    “暖暖？”他试着叫了她一句，努力掩饰住自己心里那复杂的带着心疼的感情，勾唇向她笑了笑。

    听到有人叫自己，肖暖歪着脑袋好奇地看过去，看了一眼安俊远，又茫然地看了一眼庄立辉，摇了摇头。

    庄立辉知道，她这个意思是她不认识他。

    “暖暖，你不是要哥哥吗？他是俊远哥哥。”庄立辉赶紧笑着向女儿介绍安俊远，希望能唤起她的一些记忆。

    可肖暖在认真地看了看安俊远之后，仍然摇了摇头，“不是，不是，不是，哥哥。”

    “暖暖，我是俊远哥哥，只不过我长大了而已……呵呵，你记得吗，我们前几天，才争抢过一个玩具呢！”安俊远小心翼翼地在她旁边坐下来，笑着说。

    肖暖拧着眉，满眸的质疑，最后又把求助的视线转到了爸爸庄立辉的脸上，“爸爸……哥哥……”

    “是的，他就是俊远哥哥，长大了！”庄立辉连忙点头。

    肖暖这才半信半疑地重新看了看安俊远，“哥哥？俊远……哥哥？”

    “是的，我就是俊远哥哥！”安俊远心里一喜，忙靠近了她一点。

    “哥哥？”肖暖的俏脸上，渐渐泛起了一丝笑意来，脸上和眼睛里的戒备没有了，疑惑也少了，明显有了亲近安俊远的意思。

    秦正南看到这一幕，嘴角微微勾了勾，那幽深的眸子里流转着让人琢磨不透的光芒。

    可是裴梦，却一眼看出了那眼里的悲伤，浓浓的悲伤，她觉得眼泪都无法将秦正南眼里的悲伤化开。

    她着急了，突然站起来拉住了秦正南的胳膊，拉到肖暖面前，“暖暖，这个人是你老公，比你哥哥更亲的人，你不应该只记得安俊远，你最应该记得的是他，你老公，秦正南啊！”

    裴梦着急得声音陡然增大了很多，吓得刚刚脸上有了一点喜悦的肖暖立刻又吓得往后缩去，不停地叫，“爸爸……”

    秦正南甩掉裴梦的手，“你这样会吓坏她的！走吧，我们出去！”

    他知道，他的安慰对肖暖无济于事，与其让裴梦在这里让事情雪上加霜，还不如出去，不要看到她是如何记起来安俊远的。

    裴梦不甘心，还想靠近肖暖，但看到肖暖一瞧见她就怕得捂住了脸的样子，咬咬牙，走了出去。

    “你打算怎么办啊？快带她去更好的医院看看吧！”走廊里，裴梦着急地问秦正南。

    秦正南却淡然地说，“我这几天，已经把全球能咨询到的医生全都咨询过了……暖暖这种情况，除了智力丧失了一些，其他身体机能都正常着，没有医生敢确定地说可以治好，只能让她出院后，慢慢回归以前的生活，慢慢去想起曾经的事。再经过一些智力锻炼，让她恢复智力。”

    “可是，她现在三岁的智力，要恢复到二十多岁，这要锻炼多久啊？你就打算这么等下去？”裴梦满眸的不可思议。

    秦正南点点头，“恩，无所谓！反正我们还年轻，儿子向阳还小，我们都有足够的时间，陪着彼此，慢慢成长。”

    说完，秦正南默默转身，回到了肖暖的病房。

    裴梦瞧着那落寞的背影，眼泪忍不住流了下来。不行……她要唤起暖暖的记忆，她要重新和三岁的暖暖成为朋友，然后慢慢把曾经的事全都告诉她，让她想起来，尽快想起来！

    秦正南站在病房门口，看着肖暖和安俊远面对面在一起的画面，眸光微微一敛，转身慢慢回到外间，在沙发上坐了下来。

    肖暖已经相信了眼前的安俊远就是她记忆里的俊远哥哥，接受了安俊远给她喂的食物，也傻傻地盯着他笑，“哥哥，哥哥……”

    庄立辉趁机不停地问她一些问题，可肖暖眼里似乎只有俊远哥哥，爸爸问什么，她都只是摇头。

    直到夜里11点多，肖暖玩累了躺在病床上睡着了，安俊远才起身默默地走了出去。

    外间，看到秦正南站在窗户前看着漆黑的窗外，他微微拧了眉走了过去，“舅舅，既然是这种情况，你就不应该让我来的。暖暖都可以相信我就是俊远哥哥，你当时为何不说你就是她哥哥呢？”

    闻言，秦正南轻轻转了过来，“有任何一丝有可能让她恢复的机会，我都不会放弃。再说，我是她丈夫，不是她的俊远哥哥，我又信心让她记得我是他老公，而不是哥哥。”

    “可是，她现在完全就是一个小孩子……”安俊远眉宇间露出了心疼。

    “俊远，你能叫我一声舅舅我很欣慰。在暖暖恢复记忆之前，还辛苦你常来看看她，她跟你在一起，很开心。”秦正南说这句话的时候，忍不住抬手捂住了自己心口的位置。

    “你怎么了？”安俊远问。

    “呵呵。”秦正南自嘲地笑了笑，“原来，把自己心爱的女人推到别人身边，就是这种感觉。”

    他没有说是什么感觉，可是安俊远明白。

    他紧紧捂着他的心脏，那一定是心里很痛很痛了吧！

    “舅舅，你放心，我会去多咨询医生，看看跟她讲一些什么事情，才能让她尽快恢复记忆和智力，你保重！等她恢复了，她最需要的还是你。”安俊远说完，转身默默地离开了病房。

    秦正南捂着心口扶着沙发坐了下来，因为心痛，额头上已经渗出了一层细细密密的汗珠。可他，却笑了，嘴角的笑，那样凄然，那样绝美。

    他曾以为，得不到自己想要的，那是最让人绝望的事。原来，比起眼睁睁看着自己最爱的人在自己眼前一点点离自己越来越远，这种无奈，才是最让人绝望的事。

    绝望到……心绞痛。

    从大年初二开始，裴梦和安俊远每天都会来看望肖暖，一个哥哥一个姐姐，肖暖的心情好了很多，也愿意跟秦正南说话了，还会把裴梦带给她的玩具递给秦正南，“啊玩，啊玩。”

    一天天看着她脸上身上的外伤恢复，可是智力仍没进展，秦正南已经欣慰了很多。几天的时间下来，他似乎已经习惯了自己的妻子，变成了自己的女儿。

    正月初七这天，秦正南将肖暖从病床上抱下来，将准备好的大红色围巾一圈圈系在她的脖子上，牵着她的手来到窗前，拉开了窗帘，笑着问她，“暖暖，想不想出去看看？我们回家好不好。”

    这些日子，一直在病房里，虽然也下地走路，但是她还是会像一个小孩一样蹦蹦跳跳的走来走去，有时候还会不小心摔倒。医生说，这都是因为脑子受伤的缘故，锻炼锻炼就会好起来。

    窗外，阳光明媚，阳光下的一切都暖融融的。

    肖暖眯着眼睛看着外面的一切，欣喜地点头，“回家，回家……”

    秦正南心中一动，忍不住从身后揽住了肖暖，像曾经无数次那样，将下巴抵到了她的肩膀上。可是，刚闭上眼睛，明显很不喜欢他这样对她的肖暖连忙蹲下来，从他怀里挣脱出来，逃命似的跑到了庄立辉面前，“爸爸，爸爸……”

    一脸的惊吓。

    秦正南只好笑着举起了手，“对不起，暖暖，我忘记了，我不可以对三岁的你这样……我去帮你办出院手续，我们回家好不好？”

    出院，是医生的建议。

    除了脑部淤血和脸上已经好得结痂了的外伤，她身体其他部位都没问题，现在出院完全没有问题了。只是，后期的记忆恢复和智力锻炼，需要长期坚持，医院给秦正南了一套详细的锻炼回复计划，让他回家后每天训练肖暖。

    穿上了自己的外套，肖暖幸福地拉着庄立辉的手在原地转圈，“爸爸，新衣……”

    “我们暖暖真漂亮，走，我们回家！”庄立辉拉着蹦蹦跳跳的女儿的手走出医院的时候，忍不住悄悄抹泪。

    一大群人跟在后面，瞧着前面活蹦乱跳的肖暖，悲喜交加。

    一路上，肖暖一直兴奋地看着窗外，俏脸上满足极了。可是，待一家人到了秦宅门口的时候，下了车的肖暖却又突然挣脱开庄立辉的手，跑回到了车上，不愿下车。

    秦正南眉头一紧，和诧异的庄立辉对视了一眼，朝车子走去。

    “暖暖，我们到家了，下车好不好？”秦正南打开车门，向她伸出了手，面带微笑。

