    出了代园之后，林三郎心情有些不太好。

    作为半个穿越者，他本来在这个世界拥有绝对的优势，且不说能够称王称帝，起码一世富贵应该是没有问题的，事实上也的确如此，从他碰到赵歇，拿到了一百贯钱之后，一直发展的极为顺利。

    先是挣钱，再到初步摆脱嫡母的束缚，他已经一步一步做的非常好了，现在林昭已经开始准备用那五千贯钱投资下一个生意的时候……

    麻烦来了。

    问题出在他收赵歇的那一百贯钱上。

    这个世界上，没有哪个报信的差事，需要一百贯钱，林昭当时收了这个钱之后，也知道可能会承担一些风险，如今……那个可能存在的风险，已经来了。

    林昭一个人默默的走在越州的大街上，然后回到了自己的宅子里，宅子依然还亮着灯，他回到院子里之后，林二娘才从家里走了出来，对着林昭问道：“昭儿今日去哪里了，怎么这会儿才回来？”

    林昭勉强一笑：“七叔喊我去他那里吃饭，我就去了。”

    “是林侍郎啊…”

    林二娘脸上露出一抹笑容，开口道：“林侍郎是进士老爷，你多与他亲近亲近也是好事，他要是能在学业上提点你几句，你以后科考就会容易许多。”

    时至今日，林二娘依旧没有放弃让林昭考学的想法，在她眼里，这个世界上只有科考一个行当，能让林昭真正从底层的泥潭中跳脱出去，成为这个世界的中层，上层。

    林昭摇了摇头，叹息道：“阿娘，咱们家可能…招惹祸事了。”

    关于活字印刷的事情，这些天林昭已经与林二娘大致说过一遍，林二娘闻言皱了皱眉头，轻声问道：“出什么事了？”

    林昭叹了口气，开口道：“长安城的贵人把活字买了去，如今在长安大肆推行，另一边的人就有些不高兴，派人顶了越州知州的位置，过些日子就要到越州上任来了。”

    “这些朝堂上的大人物你来我往，都是官身，伤不到他们自身，但是我与阿娘这种小民百姓，一旦牵连进去，一不小心就要遭苦遭难。”

    “所以为娘才一直想让你考个功名。”

    林二娘脸上依旧没有什么慌乱，她轻声道：“你身上有了功名，那些当官的便不敢轻易动你，也不用这样担惊受怕。”

    说到这里，林二娘看了看紧皱眉头的儿子，轻声道：“不过昭儿你也不用慌乱，这件事因林元达而起，无论如何他也不能置之不理，他是年仅四十岁就做上侍郎的人物，不可能全无应付的手段。”

    “且看着就是了。”

    林二娘拉着林昭的手，宽慰道：“想来就是长安来人，也不能全然不讲理。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“阿娘说的是，儿子只担心阿娘受苦。”

    “昭儿还是孩子，哪里有孩子担心大人的道理？”

    林二娘轻声道：“咱们会平安无事的。”

    林昭点了点头，与母亲说了几句话之后，便简单洗漱了一番，回自己房间里歇息了。

    第二天一早，他早早的爬了起来，吃了早饭之后，连书铺也没有去，便朝着谢家院子走去，到了谢家院子门口，他伸手敲了敲门，叫道：“谢叔，在家否？”

    很快，房门被打开，谢澹然站在门后面，咬牙轻道：“明明知道阿爹没在家，叫什么……”

    上一次林昭来寻她，为了掩人耳目，就是叫的呼唤的谢三元。

    很显然，这一次谢澹然依旧以为林昭是来找自己的。

    “你一大早不去书铺，来我家做什么？”

    林昭擦了擦额头的汗水，苦笑道：“谢姐姐，我这次是真的有事寻谢叔，这一大早，谢叔哪里去了？”

    谢澹然神情一滞，然后开口道：“最近一段时间，阿爹每天一大早就出门去那个新作坊，每天到太阳落山才回来……”

    说到这里，她抬头看着林昭：“三…三郎，出什么事了么？”

    “没什么，只是有件事要知会谢叔一声。”

    他喘了口气，对着谢澹然开口道：“谢姐姐先在家里，我去寻谢叔了。”

    谢澹然点了点头。

    “你去罢……”

    她一句话还没有说完，林昭已经转身跑远了，看着林昭远去的背影，谢澹然跺了跺脚。

    “我还在生气呢…”

    她咬了咬嘴唇，气道：“中午不给你送饭了！”

    ……

    这一边，林昭很快到了新作坊，新作坊里，谢三元正跟几个铜匠待在一起，琢磨着怎么做好铜模，他在作坊里待得久了，这会儿身上已经沾了不少黑灰，见到林昭过来了，谢三元这才擦了擦额头的汗水，回头对着林昭开口道：“三郎你怎么没在书铺，跑到这里来了？”

    这个上半生没有做成什么大事业的中年人，被活字印刷激起了极大的工作热情，现在几乎是一门心思的扑在了上面，想要在这个行当里做出一番事业。

    “书铺今天没有开门。”

    林昭长出了一口气，拉着谢三元的衣袖，开口道：“谢叔，我有些事情与你说。”

    作坊里铜匠们仍旧在叮叮当当的敲打，而且人多口杂，根本没法说话。

    “这里太吵了，我们出去说。”

    谢三元回头吩咐了铜匠几句，然后就被林昭拉出了作坊。

    这个平日里穿着干净的书铺老板，这会儿衣衫不整不说，而且脸上还有不少黑灰，看起来颇为狼狈。

    他看着林昭，有些疑惑的开口问道：“三郎，出什么事了？”

    “出大事了。”

    林昭面色严肃，把他拉到了一边隐秘的地方，沉声道：“谢叔，越州要换知州了。”

    “我还以为是什么大事…”

    谢三元白了林昭一眼，开口道：“这事我前天就知道了，说是从前的杨知州贪污受贿，被罢官夺职了，这些当官的都一个样，没有几个是不收钱的，说起来杨知州这几年在越州，越州还算风调雨顺，没有什么大灾大害，换一个知州过来，未见得比杨知州做得好。”

    谢三元算是越州城的中层甚至是上层，虽然还不到士绅的阶层，但是关于官场的消息，他知道的肯定比林昭要多。

    “官场上都是来来往往，换个知州有什么稀奇的？”

    他看了林昭一眼，开口道：“你小子还有别的事情没有，没有我就要回去忙活了。”

    “新来的知州，是七叔的政敌。”

    林三郎依旧拉着谢三元的衣袖，声音低沉。

    “谢叔，咱们的活字印刷，传到长安去了，造成了很大的影响。”

    “这个新知州，很有可能就是来查这件事的。”

    林昭深呼吸了一口气，咬牙道：“谢叔，从现在开始，无论是谁问你活字印刷的事情，你都要一口咬定，是从我这里来的。”

    “而我这边，必须要说是从七叔那里来的。”

    “这件事，我们一定要咬死了，绝不能有半点疏漏。”

    “更不能提起半点关于那一万贯钱的事情！”

    林昭声音低沉：“过了这关，咱们该挣钱挣钱，过不去，可能就惹上大麻烦了！”

    谢老板本来满脸笑容，听到了林昭这番话之后，立刻就变了脸色。

