    顾三秋跑进了储存典籍的房间，凭着记忆翻出了当时自己找到的那一本典籍。

    【吾之一脉心中似有心魔作祟，若是将此法记录下来，难免会有过激冲动的时候，因此将法门删去。】

    “就是这个。”

    顾三秋皱眉，他想起来当时自己去找杀意战魂记载的时候找到的这句话。

    当时看过去的时候还以为是因为作死基因太过强大，家里长辈害怕以后不懂事的小辈干出什么不好的事情出来，这才将相关的记载给抹了。

    但现在根据自己的状态又来看这句话，顿时就有一种不一样的感觉。

    “什么情况，我家真的有心魔？不会是什么作死大帝以精神存在的形式存活在我家的血脉传承当中，就等个机会强势复活归来？”

    顾三秋将书册放了回去：“既然是心魔，为什么除了能够从这句话看出端倪之外，其他记载当中一句话都没提过。”

    “不过嘛，尝试一下的方法倒是可以有。”

    顾三秋来到了庭院当中，手里握住长枪后选了个空旷的地方站好，双眼紧闭开始勾动精神意志的力量接触灵魂。

    心魔算是一个非常笼统的定义，客观上也能够视作一种心病，恐惧的外在形式。

    当然还有另外一种关于“域外天魔”的定义，那种要是划分的话得朝着祟神那个方向靠拢了。

    如果不是像刚才所说的那种能够隐藏在每一丝精神意志当中的大佬，那么接触灵魂肯定是最为快捷的方法。

    过了几分钟，顾三秋心中一动，似乎有所感应，体内大鼎宛若沸腾一样颤抖了两下，一丝白色火焰顺着经脉流向了脑部，化作了一枚元素符文附到了灵魂居住的地方。

    轰！

    精神意志瞬间不受控制地暴动起来，带动着他的身体也是不受控制地抽搐起来。

    顾三秋快速将手中的长枪杵进地里，以此为支点稳住身形。

    “靠，要是刚才坐在椅子上，桌子都要被我一脑袋磕碎了。”

    顾三秋吐出了一口血，精神意志一瞬间的紊乱带给他的是失控的身体情况，刚才那一下堪比不开护盾被鸭鸭的鲸鱼重拳给轰了一下。

    把桌子磕坏了算是小事情，但要真因为这种原因导致他的实验失败就难受了。

    白色火焰化作的符文颤抖了一下，随后在一股漆黑色的精神意志感染之下消散。

    而顾三秋则是再一次浑身一震，明明这股黑色的精神意志是从自己的灵魂当中跑出来的，但是在感知下陌生得就跟外来者一样。

    漆黑、死寂，绝望, 疯狂......那是一种凝聚了世界上仿佛所有的负面词汇都难以形容出来的东西, 更是让顾三秋吃惊不已。

    “（哔——）的, 我的灵魂里面为什么会有这种奇怪的东西。”

    顾三秋现在完全是依靠手里的长枪才能够站得稳，在这股黑色的精神意志冲击之下也算是体验了一把什么叫做七窍流血。

    伴随着某种能够被称为大寂灭大恐怖的感知出现的，是一股疯癫到了极致, 那种想要将入眼的一切尽皆毁灭的杀意！

    绿植，建筑, 统统要毁灭, 就连大地也要毁灭, 要将这些统统化作虚无！

    不，还不够, 就连虚无本身，也要彻底毁灭，毁灭到最后也要让自己彻底消亡！

    去死, 去死, 去死！

    “死你个头, 什么玩意儿敢在我脑子里面叫嚣。”

    顾三秋咬紧牙关一把将长枪扔远, 随后抬头看向了奉香间的方向。

    “所谓的心魔就是这个么，到底是什么玩意儿，难不成以前祖宗们招惹的魔神太多了，人家变成祟神之后集体给我家下咒？它们应该没这种智商吧。”

    顾三秋捂着脑袋站起来，刚才他有一种灵魂都要被彻底撕碎的感觉，反正是再也不想接触第二次了。

    “那么，大胆预测一下，既然是最近才出现的问题，为什么不能是因为你呢。”

    顾三秋拍了拍自己的小腹，身体的某个部位有一个称得上是虚幻，也能够视作实物的大鼎。

    “如果以前某一本功法当中有压制那股精神意志的效果，在我自己融合了他们之后，这样的效果可能需要重新演化，这才会导致我被那股黑色的意志影响。”

    这个判断到还有些合理性，不过没有根据。

    “难不成要去问问老爷子？”

    顾三秋下意识摇了摇头，如果真问了的话, 说不定晚上回家之后又是一轮入梦之后被暴打一通的剧情，然后禁足十天半月的。

    “这股力量的压制到底是通过什么样的方式进行的......”

    顾三秋看了一眼奉香间, 然后又看了一眼地下。

    “地，地脉？”

    一个新的灵感油然而生, 随后顾三秋抬头看向了琥牢山的位置, 神情阴晴不定。

    “地脉的力量......”

    “如果是这样的话，祖宗们老是被帝君和若陀大爷他们埋进地脉里，或许不是出于玩闹心，反倒是一种对于真实目的的掩盖！”

    将顾家人镇入地脉当中，为的是惩戒经常作死的顾家人，这是魈哥他们告诉自己的，当时他也没有过多细想。

    那如果这是一种保护呢，类似于定期的治疗方案？

    按照猜测，顾家以前有主脉和支脉，这些东西肯定有人清楚，只不过是因为某种情况，导致现在他无法知道相关情况罢了。

    现在不同了，不过逻辑思路清晰过来的顾三秋反而有些犹豫。

    如果自己的猜测是正确的，那股意志和顾家的孽缘可谓是纠缠了不知道多少年，自己贸然接触会不会发展为究极白给的剧情？

    “不行，死的不明不白更让人烦躁。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="63"></a>

