    第123章打一顿就好了10

    雪芽直接把他推开，冷冷开口：“魏乘风，不要动手动脚的。”

    魏乘风轻轻一笑：“我还以为，你打算一直不认识我。”

    雪芽看见他略带遗憾的笑，就知道这人肯定会想尽办法让她承认。

    她才不傻，为何要跟自己过不去呢？

    雪芽有点好奇地看了他一眼：“你这次怎么一眼就认出我了？”

    以往的世界，都是认识了一段时间后，魏乘风才会慢慢认出来她。而这样直接一眼认出她，这似乎还是第一次。

    魏乘风摇摇头，表示他也不清楚：“这也算是巧合了，祖母下午突发急性肠胃炎，来医院后才发现，单人病房已经满了，刚好就分到了你外婆的这间病房。

    我白天在公司上班，得知消息后就带了晚餐赶过来，然后我下车的时候就看见了你。”

    看见她的一瞬间，他突然心跳加快，随后有点晕眩，大脑突然涌进来很多很多记忆。

    等他记忆回归之后，才发现阿雪已经不见了，他还怅然了好久，还以为就这样错过了。

    正准备给祖母送完饭，便去查一查医院监控的时候，隔着病房外的门，又一次看见了阿雪。

    这是不是有缘千里来相会？

    雪芽听到他的话，才明白原来是提前就看见了她，难怪不过是一个照面就确定了是她。

    雪芽还没说话，却看见魏乘风的脸色突然一变，拉着她的手一紧：“不过，阿雪不打算跟我解释解释，你为何是从别人的车上下来的呢？”

    魏乘风可没忽略，阿雪是从一辆豪车下来的，而且说的话，明显是认识车主。

    他正好也看了一眼开车的男人，那绝对是令人惊艳的长相。

    雪芽发现魏乘风的眼神突然变得危险起来，只好干咳一声，故意说道：“实不相瞒，他是我这个任务身体的男朋友，他刚刚是送我来的。”

    魏乘风眼神瞬间阴沉：“那是你身体原主的男朋友，不是你的！”

    “没办法啊，我的任务就是攻略那个男人，我也很无奈啊！”雪芽眨巴眨巴眼睛，表示可怜。

    魏乘风怒气一瞬间翻涌，随后想到什么，突然又风轻云淡，似笑非笑地看着她说道：“阿雪，你有没有考虑过，若是你骗了我，你会付出代价？”

    这一句话，听得雪芽硬是打了个冷颤，忍不住瑟缩了一下，奈何手还被他抓着，她躲不掉。

    “怎么会是骗你呢？”这一句话明显就底气不足了。

    “我在病房外可是待了好一会才进来，你外婆可是说你还是个单身，想着撮合你我，你哪来的男朋友？”

    “路上捡的不可以吗？我今天刚刚交往的不可以吗？”雪芽这两句话刚刚说完，嘴唇就被人突然堵住了。

    略带惩罚性的，居然将她的下嘴唇狠狠一咬，雪芽感觉到刺痛，忍不住倒吸一口凉气。

    而魏乘风便立即趁虚而入。

    那握着她的手，其中一只已经悄然紧紧揽住了她的纤腰。

    雪芽想把他推开，却是没有用，甚至魏乘风能猜到她的下一步动作，直接封死了她所有的动作，甚至——

    已经将她压在了墙角处。

    肆意亲吻。

    雪芽能感觉到魏乘风的怒气，心里一面嘲笑他居然连这样拙劣的话都信，一面也觉得自己是自作自受。

    能感受到怀中的人小心翼翼地回吻他，他便更激动了，直到两个人呼吸不通畅，这一记绵长的深吻才结束。

    魏乘风心满意足地抬起头，轻轻吻了吻她的额头：“你就非要气我？嗯？”

    最后一个字，沙哑的语气，非常勾人心弦。

    雪芽笑得眉眼弯弯：“这叫试探，你再没遇到我之前，可是没有记忆的，某人说不定前女友一大堆呢！”

    魏乘风被气笑了，这还真是恶人先告状，倒打一耙。

    伸出手刮了刮她的鼻尖，说了一句煽情的话：“我可没有前女友，我一直在等你出现。阿雪，病房里的问题，你还没回答我呢？”

    雪芽装傻：“什么问题？”

    魏乘风气得牙痒痒：“上个世界，你说的，如果下个世界，我能找到你，你会告诉我答案的。那么，阿雪，你的答案呢？”

    雪芽依旧笑得眉眼弯弯，抬起脚，在他的嘴角落下一吻：“之前是我打赌输了，我想，我可以给你个机会。”

    魏乘风只觉得脑海里炸满了烟花，内心喜悦瞬间充盈全身。

    雪芽继续说道：“之前我说的故事你还记得吗？魏乘风，我还不敢说你比风岚更为重要，所以，你要加倍努力了。”

    努力让她接受他。

    努力让他自己更为重要。

    而她也会尝试努力接受他。

    风岚？这还是魏乘风第一次听到这个名字，不过，这个名字似乎有那么一点点熟悉。

    魏乘风笑着点点头：“我知道，我不过是给自己争取一下。”

    “不过，机会是给你了，可你究竟是谁呢？我总不能每次做任务才能找到你吧？”这也是让雪芽介意的一点。

    也是雪芽和系统百思不得其解的事情。

    怎么会有人可以一直跟着她来到不同的世界？

    魏乘风苦笑一下：“阿雪，我感觉我就像是为了你存在的一样，你一离开世界，我基本上就跟着离开了，然后我会比你先一步来到任务世界，再和你相遇。

    我也不知道为何会这样，我也不知道我是谁，我也不知道我究竟该如何去做。”

    雪芽思索了片刻：“你真的没有什么其它的记忆吗？哪怕一星半点的线索也好，我回去也好查探一下。”

    魏乘风摇摇头：“除了每个世界的记忆，以及关于你的记忆，其余我什么都不知道。”

    “你在魏乘风的那个世界，是你的第一个世界？之前有记忆吗？”雪芽突然问道。

    魏乘风摇摇头：“若不是奇犽的世界我后来想起来了，我根本不知道原来我之前有记忆。后来再见到你，记忆苏醒得一次比一次早。”

    就好比这一次。

    他几乎是看见她的一刹那，就有了感应，然后，他的记忆就复苏了。

    雪芽突然有了一种猜测。

    魏乘风的身份绝对有问题！

    (本章完)

