    “回帮主，可以让人多多留意城内喜好使用重锤武器的人，杀死方长老的，多半是属于这类人！”

    葛长老也起身拱手道。

    他虽然与方长老斗了一辈子，可是说到底都是武帮之人。

    他们都是为了武帮着想，现在方长老死了，对于武帮来说是一个不容忽视的损失。

    赵天龙眼神阴沉，轻轻点头，低沉道：“这件事必须要查一个水落石出，不管是谁杀了方长老，本座都要将他千刀万剐了！”

    呼！

    身上一股强悍气息爆发而出，手掌用力一掰，咔嚓一声，座椅扶手当场粉碎。

    所有人都心中一凛，从帮主身上感受到了一股难言的杀气，不由得脊背处寒毛耸立。

    齐云也是露出异色。

    这位帮主的实力比自己想象的还要强一些！

    这如同一头年迈的猛虎，虽然气血枯败，但依然不容小觑。

    齐云在心中暗暗评估这位帮主的实力。

    就算不如自己，估计也不会差之太远。

    “看来我来的正是时候，大家居然全都来齐了。”

    忽然，一道冷淡淡的声音从殿外传来，呼啸着一股微风，向着大堂吹来。

    堂内的血腥味顿时被吹得四处弥漫。

    齐云眼神一闪，不动声色的看去。

    神醒者！

    好强的实力！

    来的时候，自己竟没感到任何异常波动。

    殿内的众人全都心头一惊，纷纷看了过去。

    来人是一个身穿白袍，身躯高大的年轻人，面庞英俊异常，神色平淡，带着几分微微自负，周围缭绕着一股平淡微风。

    赵天龙的脸色也瞬间变了，急忙从座位上走下来，躬身道：“老朽见过使者，使者大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    身后的一群长老也全都跟了过来，一同拜见。

    “行了，废话少说，昨天的事情通知到你们了吧，人呢？准备好了吗？”

    白袍年轻人淡淡问道。

    “这…”

    赵天龙顿时脸色发白，冷汗滚滚。

    白袍年轻人冷淡淡的看着他，露出森白牙齿，微笑道：“赵帮主，你没准备？”

    “不，准备了，准备了。”

    赵天龙心头一骇，赶忙开口道：“冯堂主、孟堂主，将你们堂口的人各自抽出三十，迅速集合！”

    冯堂主、孟堂主顿时脸色一骇。

    “是，帮主！”

    他们脸色扭曲，迅速走了下去，开始准备人手。

    “六十个人勉强够吧，不够的话，继续准备。”

    白袍年轻人平静的道。

    “是，是。”

    赵天龙额上冷汗滚滚，连忙说道。

    白袍年轻人的目光在殿内的众长老、堂主身上一一扫过，嘴角露出丝丝诡异的弧度，舔了舔嘴唇，眼神炽烈，走出大殿。

    “对了，最近城内如果发生有人一夜暴富的事情，记得告诉我，我会顺手一并解决了，铁矿的事最多两天就可以结束。”

    他平淡淡的声音传来。

    “是，使者。”

    赵天龙再次应道。

    白袍年轻人已经离开了此地。

    直到白袍年轻人已经走远，殿内才传来长松口气的声音。

    面对白袍年轻人，所有人都有种大山压在头顶的感觉，呼吸不过来。

    尤其那些堂主，更是布满惊悸之色，开始擦拭冷汗，生怕这白袍年轻人直接看中他们。

    那样的话，他们将死的惨不忍睹。

    赵天龙的眼神中出现了一抹深深疲惫，长叹一声，挥了挥手道：“退下吧，大家伙都退下吧。”

    众人纷纷拱手，告辞离去。

    “齐堂主，你留下！”

    忽然，赵天龙的声音再次传出。

    众多堂主心中一震，回头看了一眼齐云，露出复杂之色，几许羡慕几许嫉妒，随后纷纷离去。

    那些太保们也都是脸色更为难看，一个个握紧拳头，走出大殿。

    “帮主。”

    齐云躬身道。

    赵天龙叹息一声，道：“你跟我吧。”

    他向着后堂走去。

    齐云眉头微皱，跟向了赵天龙。

    后堂的一个凉亭内。

    赵天龙背负双手，看着眼前的一个巨大荷塘，开口道：“你知道那位使者是什么来历吗？”

    “属下不知。”

    齐云说道。

    赵天龙苦涩一笑，道：“你不知也正常，我现在正要告诉你，他们出自一个极其神秘的势力，被称为傲家，

    这是一群掌握着神秘力量的强者，他们的神秘力量可以轻易地杀死任何诡异和武者，

    在他们的眼中，所有的武者都只是血食…你知道血食是什么概念吗？

    就类似于猪狗，和我们吃的猪肉、狗肉一样。

    武帮的风光只是表面的，每隔一段时间，傲家就会过来收割一次血食，也就是会把我们的帮众生生的杀死，吸干气血。

    所以我们的帮众，每隔一段时间就要补充一次！

    这一次，我武帮的一处精铁矿出事，里面居然出现了对于傲家极为有用的晶矿，所以傲家才再次出动。

    不过根据他们所说，那处晶矿中的诡异极为强大，懂得利用幻境，所以他们需要用血食把那个诡异引出来，然后再杀死。

    你知道之前各位长老的想法吗？”

    赵天龙看向了齐云。

    齐云脸色微动，道：“不知道。”

    赵天龙长叹一声，道：“各位长老是打算把你们青龙帮原有帮众送过充当血食的，不过一直被我压了下去。”

    齐云眼神一眯。

    竟有这事？

    “多谢帮主！”

    他拱手道。

    赵天龙注视着齐云，开口道：“齐堂主，之前本座就说过等你解决了铁鹰堡的事会给你应有的奖赏，本座原本是打算收你为义子的，不过可惜的是，随行的老八、老九都死掉了，若是收你为义子，恐怕难以服众，

    那些堂主现在都在私下里传扬这事，所以我不能轻易收你为义子，要再等待一段时间，这段时间，你好好表现。”

    齐云心头涌动，深深吸了口气，道：“是，帮主。”

    赵天龙居然打的是这个注意？

    确实出乎他的预料。

    “帮主，刚刚那人是傲家的什么人？”

    齐云问道。

    赵天龙摇头道：“不清楚，我们对于傲家的认识几乎为零，只知道这是自己的主子，好好服侍就可以了。”

    齐云眉头微皱，轻轻点头。

    “行了，你先下去吧，这段时间城内并不安静，不要轻易出门。”

    赵天龙说道。

    “是。”

    齐云拱手退下。