    宋冉冉出来的瞬间，蜘蛛腿一阵横扫，站在四个角的黑方四人敏锐躲过。

    “小归岚，他们有点实力呀~”

    “冉冉，注意他们的术灵攻击。”

    叶归岚纵身一跃，这四个都是术灵，站在四个角的用意应该是他们的战术配合。

    “好~”

    小萝莉应声的下一秒，蜘蛛的大嘴猛然张开，一片蛛网喷了出来。

    啪！

    蛛网再次被躲开，粘在了地上。

    场中，术灵的元素攻击如迎头落雷，不停地往场中央袭来，就像是流窜的飞弹，躲避不及，便要被一击而中。

    啪啪啪！

    数道元素攻击落到了巨大的蜘蛛身上，很多处伤口瞬间出现，小萝莉的心情，肉眼可见的不好了。

    “啾啾！”

    三只鸟自空中飞扑而下，但几个术灵有备而来，敢进入这里参与一等家族争夺战的，都是有几分实力之人。

    元素攻击如烟花一般爆开，袭向了飞着的三只鸟类。

    三只鸟类一时间在如此密集的元素攻击之下，竟也被逼退几分。

    呼——！

    风声袭来，叶归岚的身形在各种元素夹击的攻击下，灵巧躲避，速度快到已经开始出现了残影！

    扶曦看得目瞪口呆，小叶子的速度比之前相比，提升的会不会太多了！

    “她怎么可能不被打到！”

    四个术灵见到这一幕，都有些头皮发麻，跟不上了，他们的眼睛已经跟不上了！

    “啊！”

    一声闷哼，其中一个术灵被结结实实地打了一拳！

    狼狈的退后几步，手掌瞬间改变方向，朝着叶归岚袭来！

    叶归岚闪身跃起，回头看了一眼扶曦。

    “叔，把点赤鸟收回吧，用避障保护好自己。”

    “小丫头，不要太瞧不起人了！”

    四位术灵听到这话，心中怒吼猛升，怎么个意思，这是要自己一个人对四个？

    太狂妄了！

    点赤鸟被扶曦收回，幻灵避障也直接出现。

    “大毛，二毛，你们也回去。”叶归岚心神开口，两只路路鸟也被收回，对面的四位术灵看得要吐血了。

    心里那个气啊，好家伙，好家伙，现如今连灵兽都收回去两个，他们四个是有多被看不起！

    “小归岚~我也要回去吗~”

    蜘蛛转过头，所有的复眼转动，看着叶归岚。

    被这么多双眼睛看着，叶归岚笑笑，“冉冉在外面，想怎么打就怎么打。”

    “嘻嘻嘻，就知道小归岚最懂我~他们打得我好疼，当然不能让他们好过啦！~”

    “好，都听冉冉的。”

    叶归岚开口，灵气锁链自她掌中探出，直接拴在了蜘蛛后方的腹部上。

    “小归岚，不要在人家的屁股上呀~”

    叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，“下次我一定注意。”

    “好嘛~小归岚的话，我哪里都可以~”

    小萝莉咯咯一笑，下一秒，多条蜘蛛腿就打开的电机一样，疯狂地扫动起来！

    一边扫动，一边快速转圈，一边快速转圈，蜘蛛的口器开开合合，不停地有蛛网吐出！

    叶归岚站在扶曦身边，站在他的灵气避障之外，手握灵气锁链，将自己的红色灵气传送到通天碧玉蛛的身上。

    这一片地形不大，冉冉出来的体型就占据了近乎一半地面。

    在这样的空间之内，通天碧玉蛛看似不占优势，却并非如此。

    不大的地形，让对方的四位术灵，无处可逃！

    飞速喷出的蛛网，让四位术灵大变脸色。

    谁见到这么大个的蜘蛛，转得跟一个陀螺一样！

    蛛网仿若是飞溅而出的液体，速度之快，晚了一秒，便要被这蛛网缠上！

    蛛网一个又一个落下，四个术灵慌乱地开始跑动起来，硬是不敢停下。

    啪！

    一道蛛网准确地粘上了其中一个术灵，他也只是跑慢了半步而已！

    刷刷刷！

    层层的蛛网自蜘蛛的口器中吐出，就跟开了快进16倍一样，不出一会儿功夫，这人已经被重重包裹在了白色的茧之内。

    只能看见白色的茧里面，有个人影在不停扭动想要出来，却不得其法。

    砰！

    被打乱队形的四人，出现了机会，一条蜘蛛腿横扫而来，直接挑飞了出去！

    另外两个术灵见到，当下选择明哲保身，直接转身便跑！

    蜘蛛腿飞速移动，追了上去！

    跑啊！追啊！

    扶曦就看着巨大的绿色蜘蛛，扭动着屁股自后面追，前面两个术灵跑得头也不敢回。

    至于被困在茧里面的同族人，还有被拍飞的那个，根本顾不上了。

    扶曦看着叶归岚手持灵气锁链，快步跟在蜘蛛后面，连忙扯开避障也跟了上去。

    噗噗！

    宋冉冉一边跑，一边不停地吐着蛛网，蜘蛛腿倒腾得迅猛无比。

    它身体上有着多道伤痕，小萝莉被打得很疼，脾气也上来得很快。

    叶归岚看着一路之上粘在地上的白色蛛网，那上面的黏液相比从前，可是强了太多。

    尤其是茧，幻灵级别都难以自里面挣扎出来。

    “好了，冉冉，不追了。”

    叶归岚看着前面飞奔而逃的术灵，他们似乎用了某种手段，跑的速度越来越快，明显追是追不上了。

    “小归岚——！”

    便在此刻，远方的号角声再一次出现！

    呜呜呜——！

    极有穿透力的号角声，似乎在催促着这片空间的所有人，都往树型建筑那里赶去。

    呜呜——！

    又是一声号角，隐隐有雷鸣自天空出现。

    扶曦跟了过来，抬头看着头顶天空，已经有隐隐雷纹出现。

    瞬间，什么力量自头顶直接压了下来！

    “小叶子！快让它回去！”

    扶曦瞬间低吼，手拽过叶归岚将她拉到身前，下一秒，幻灵避障出现！

    一道流光，在力量降落之前，回到了叶归岚的兽环之内。

    咔嚓！

    一道紫雷，落了下来！

    刚好落到的地方，便是方才宋冉冉的位置！

    第一道紫雷落下，接着便有数道雷鸣声起！

    如数条紫色雷蛇，自空中落下。

    “不好！”

    扶曦看着自己的幻灵避障，隐隐有崩裂的趋势，刚要探手去抓叶归岚，准备带着她一起走。

    却不想，被抓住的是他。

    “叔，要走了！”

    一声低吼，扶曦只觉得他被带离了自己的灵气避障，仿若乘着一阵风，在数道紫色雷电里穿行而过！

    他的小辫子！

    扶曦一把，连忙抓回了自己飞起来的小辫子。

    “啊——！”

    一声惨叫自后方袭来，叶归岚头也不回的往前冲，扶曦回头，那个被困在茧里的幻灵，已经死了。

    一道紫雷，只一下，便劈开了茧，也劈开了里面的幻灵级别。

