    翌日。

    在傅修远去公司后，苏倾城也一大早乔装离开了七号公馆。

    她先去了海都的棚户区。

    海都的棚户区略显杂乱，却格外寂静，在清晨湿凉的风中更显萧条。

    啪！

    寂静骤然被玻璃爆掉的响声打破，只见一个衣衫褴褛的男人被一群纹身大汉拿着钢管追进了死胡同。

    “凌恒！再不还钱，小心哥几个今儿要了你的命！”

    凌恒？

    苏倾城眉心微凝，手忙脚乱地爬上墙，以便于更好地观察情况。

    ——被逼至角落的男人气喘吁吁，早已鼻青脸肿，可仍能看出他英俊的五官，谁能想到这是半年前轰动影视界的最年轻的天才黑马导演啊！

    可如今只是一个负债累累被追到穷途末路的穷鬼！

    光头把手机扔了过来。

    凌恒惊慌失措地伸手接住，手机开着免提，传出桀桀阴笑：

    “凌恒？考虑的怎么样了？”

    在听到这道熟悉的声音刹那，凌恒握着手机的手止不住颤抖，双眼中的愤恨几乎要溢出眼眶。

    “刘跃进……！”

    就是这个畜生，逼宫星虹不成，还带走了万世那么多人，而他们这些没有跟他走的便被狠狠报复！

    尤其是他。

    刘跃进看中他的能力，威逼利诱不成，竟然污蔑他潜规则女演员，甚至在他借钱时给他下了高利贷的套，让他欠下了一笔巨款，以此来要挟他背叛万世！

    不，他不会走！

    苏家对他有恩，若不是那位大小姐支持了他的梦想，他根本当不上导演！

    “凌恒！你别给脸不要脸！真不知道你还坚持什么！你母亲的医药费交不上了吧？你不是还有个上大学的妹妹吗？嘿嘿，实在不行让你妹妹去我会所工作给你抵债啊！”

    那边阴笑道。

    男人双眼骤然瞪大，充血的猩红：“你敢动我妹一个试试！”

    “这就看你识相不识相了，你要是还得起钱谁会动你妹妹？要么你就来我公司，那些钱不就一笔勾销了？”

    凌恒咬的唇角溢出了血。

    母亲的医药费……如果再交不上，医院真的会把他们赶出去，母亲就只能在家等死！

    妹妹还在上大学，成绩很好，前途本应一片光明！

    他曾答应过一个人，要做最厉害的导演，要拿下最佳奖，可如今他只能苟延残喘！

    可那人为什么看不到他的忠心，为什么放弃了他！

    可他心里又明白，苏家那位大小姐，不过少女的年纪，在偌大的星虹总部里面又能当做得了什么主？

    为什么，为什么忠心的人偏偏要受这些！

    “刘跃进……是不是我死了，你就能放过我母亲和妹妹了？”

    将近三十岁的男人，忽然仰头望天，深深地叹了口气，这一刻脸上是视死如归的决然。

    同时从腰后掏出了一把匕首。

    “刀！刘哥！这小子竟然随身带着刀！他是真想自杀！”原本还看好戏的几名光头瞬间变了脸色。

    惊慌的叫喊声还未落下，男人的刀便毫不犹豫地朝脖子抹去。

    砰——

    忽而一枚子弹精准地穿破虚空而来，伴随着震耳欲聋的巨响，匕首被击飞，子弹深深地镶嵌进了墙壁。

    因这巨大的冲击波，男人被撞的往后踉跄了好几下才站稳。

    光头大汉们目瞪口呆地看着这一幕，看到镶嵌进墙壁的子弹，顿时手中的棒球棍顿时哐哐啷啷地掉在了地上……

    一道慵懒的清软嗓音，随着清风缓缓自上方传来：

    “你们呀，太过分啦！”

