    崔燮显然没他那么相信自己,无奈地转过脸和李梦阳答话：“我那道奏疏□□【**】写了三件事，一是劝天子诏求海外俊才,二是求别国的经义学说，三是求能耐寒耐旱、高产易种的良种,李兄少说了一样。”

    李梦阳道：“第三样是利国利民的建议,我等无可置疑,只是不知大人为何上书求前两样？我朝以儒学立国,陛下日随翰林诸君子研读经义，修齐治平之道已在胸中，何须向海外蛮夷学说中求解答。而召外国才俊入中华更不可取——那些夷人语言不通、不习经义，如何知道他们是真才俊,亦或沽名钓誉之辈？”

    他站起身来行了一礼，道：“梦阳实在想不通,望大人细细解说。”

    王九思也跟着起身拱手,附和着说：“献吉兄之意，我在庶吉士班中也常听人说起。望大人为我等解惑。”

    边贡虽然没那么激动地起来，却也是紧盯着崔燮，等他回答。

    崔燮终于明白了。这几位作者不是好好儿跟他聊艺术来的,而是上门砸场子的。他微微叹气,抬眼望向那三人：“三位可听说过‘今日格一件、明日又格一件，积习既多,然后脱然自有贯通处’这句话？”

    那三位才子如何反应尚未可知，王圣人先把脸转向门口，不想面对自己的黑历史。

    李梦阳失笑道：“这是朱子《近思录》中的话,我辈读书人哪有没读过的道理。”

    那两位才子也有种被小视的憋屈，都默默不语，作无言的抗议。

    崔燮微微一笑，问他们：“既然都读过，可曾做过？朱子说，知与行常相须，论先后虽是知在行先，但论及轻重，仍是以知为轻、行为重。我所以重伯安贤弟，以为他将来能行圣贤之事，就是因为他不是只空论道理的人，而是实实在在肯去格物求知，肯践行圣人之意的人。”

    王守仁的脖子都快歪断了，低头谢道：“崔兄过誉了……”

    “不算过誉！”崔燮引以为荣地说：“我正是看了王贤弟格竹，回乡后才也学着一物一物地格来，从中略有所得，才知道如何栽植而能使豆粮产量更高。”

    三位少年才子不理解竹子和大豆有什么好格的，皱着眉问道：“我等来此，并不是为学格物法，而是为问大人为何要请皇上诏求异国书籍与人才……”

    崔燮淡定地答道：“朱子云，天下之理万殊，然其归则一而已矣，不容有二三也。就是皇上从异国寻来别的经义，脱剥去文字，其所说的道理亦须是个普天之下皆行的道理。若同是天理，则读之与圣贤书何异？若是其道理有错，则我辈皆是知书明理的饱学之士，必能辩其错谬处，而弃之不用。”

    三人怔怔听着他答话，觉得似乎有理，又觉得他答的和他们问的似乎不是同一个意思。

    崔燮也不给这些年轻人反应的机会，摆出一副沧桑神态叹道：“我在乡间格物五年，方格出一个大豆杂生之理，而尚未解其更深处的根由。使我一物一物地格下去，十年、二十年、五十年后，我格尽了所见所知之物，而天下之大，更有的是我不曾见、不曾知的东西。而这些东西中的道理，或许已被那些生在彼处的才俊之士写进了书里。

    “所以欲穷究天理，不能只靠格物，更要靠读书，读尽天下之书，从书中学得天下不易之理。”

    他高深莫测地笑了笑，扬声叫道：“来人，把后院那块大白板和石墨笔拿来，再去厨房把泡的豆芽取一屉来，我与诸位才子今日共格此豆！”

    真是漫画有路你不走，生物无门自来投！今天不叫这仨闹场的写出一篇大豆出芽观后感来，他崔燮两个字就倒着写！

    三位才子不知他的用意，茫然问道：“格什么？豆芽？”豆芽有什么可格的？

    王守仁倒知道他研究出了一种丰产大豆，兴致勃勃地问：“这是吾兄亲自栽培的那种黄豆泡出的豆芽么？跟寻常豆芽有什么区别？”

    没什么区别，就是子实个头大点，结的豆荚饱满点。

    崔燮淡淡一笑，叫王守仁帮着待客，自己回书房拿了两块磨好的透镜、尖镊子和小刀，回来带着他们观察大豆。

    厨子把泡发好的，准备晚饭做炒豆芽的大豆送过来一屉，崔燮掀开屉布，将里面的豆子按发芽程度不同挑出来，摊在众人面前，用小刀和镊子分尸了一个刚生出一点儿尖尖的胚根的豆子，按胚芽、子叶、胚根、种皮分开。

    不过他记不得这么多名字了，就自己随便起了几个，反正没专家来找他。

    处理好一个，他就在白板上用线条简单勾勒出来，然后再剖开另一个胚根稍长、种皮脱落、子叶略分长的豆芽，一样样和刚才那粒对比摊开，叫人拿放大镜细看。

    他一个个解剖，一个个叫人观察，最长的豆芽已有寸长，底下长出了细细的须根来，掐去根就能炒菜了。

    几位才子格来格去，也没看出里面含着什么天理，王守仁率先苦笑道：“这个不是我这样的凡人能格出道理的，还是崔世兄给我们讲讲吧。你就是从这里研究出了大豆丰产的法子？”

    众人虽然觉着拿放大镜看东西新鲜，可看来看去都是这吃惯了的黄豆芽，终究也没看出什么天理来，只能跟着看向崔燮，想听听他能讲出什么来。

    崔燮拿出杂交大豆论文，翻开关于豆种出芽率、根茎状况、抗寒耐旱特性的部分，给他们讲起了不同种类大豆的特性。某种大豆豆芽短粗，茎杆短，某种大豆根系发达、耐干旱，某种大豆子发芽快，生长期短……

    虽然才子们活了二十几年也没留心过豆芽怎么发的，看这些讲大豆的东西也实在看不出趣味，不过起码现在是让他们看文章，比对着豆芽硬格强多了。

    几个人偷偷松了口气，摆出用心看文章的架势，生怕崔燮再叫他们“格”豆芽。

    崔主编当然不会做这么浪费的事，见他们把文章倒数第二页细看了几遍，就是不敢翻到下一页，便笑着说：“今日本该与诸位才子共论文章，却只叫大家看我的拙作，不是咱们才子聚会的模样。”

    是啊！

    才子聚会当写写诗、喝喝酒、评评文章、讲讲经义，这才合他们才子的身份嘛！

    李梦阳等人眼中闪过一丝激动，齐声赞成。崔燮便摆出主人的架子说：“既然如此，我作东主的便指个题目——请大家以这桌上的豆芽为题，或写自己格得的道理，或写当今时弊、百姓疾苦，或者仅以此物起兴，看谁能写出最好的文章。”

    才子们慢慢写观察笔记、读书笔记，他就当评委，给这群人点评就行。

    王守仁仿佛看出了他看文笔挑作者的心，轻笑一声：“写文章哪能离得开好酒，须得叨扰崔世兄一顿谢家酒了。”

    才子们写诗要喝酒，写文章也要喝酒，越喝才思越顺畅。

    崔燮叫人把没解剖的豆芽拿去炒了，打开一坛子烧酒，配上蒸鱼、炒鸡、炖肉、蒜苔烧腊肉等下酒的硬菜。几位才子不知是出于什么心理，对肉下手都稍差些，筷子却是一次又一次杵进肉丝炒豆芽里，仿佛怀着深仇大恨般，将豆芽嚼得嘎吱嘎吱的。

    酒是蒸酿的烈酒，喝上几盅，众人脸上就挂了些微醺意，开始有人要纸要笔，乘醉写文章。

    李白斗酒诗百篇，李梦阳喝了小半壶烧酒之后也写出了一篇气势雄浑、才思奔涌、切陈时弊的文章。文中着重写了皇庄、苛捐杂税于百姓之害，词气烈烈，悲壮慷慨，不愧是前七子之首。

    王九思则以大豆起兴，写的是自己梦中得见人人饱足的盛世，醒来后复见百姓艰辛，官员贪憋，令人心冷。

    边贡倒是中规中举地写了大豆的好处，展望了一下将来其他粮食菜蔬都能如这样配出增产良种，天下百姓衣食丰足的好日子。

    王守仁知道自己是陪太子读书的，但这种该显才情的时候也不想白待着，便写了一篇赞崔燮能深研朱子之志，格物致知的文章。

    这回轮到崔燮不好意思了。

    唉，被圣人夸成这样，他起码能在《阳明大传》里当个有文后注释的人物了。

    他偷偷激动了一会儿，把王守仁的文章放在一旁，认真点评起其他三位来。文笔是李梦阳好，结构是王九思奇，可边贡的更积极向上，更符合我大明核心价植观。

    崔老师左右掂量，哪个都舍不得放下，索性都要了，掸着卷子赞道：“好文章，怜惜百姓之心跃于纸上。朝中再多有些贤弟们这样的人物，何愁国家不平，百姓不富。”

    他每人给点评了二百个字的，而后满含激情地问那三人：“你们可愿意践行今日之言，为我国朝富庶安定尽一身之力？”

    四人兴头正浓，都道：“我等入朝，就是存了一片报效之心，哪得不愿！崔公可有以教我？”

    国家要安定，根本在粮食。

    仓廪足而知礼仪。粮食产量高了，百姓们日子就过得丰足，流民、造反的都会减少，赋税也能纳足。

    税收得齐了，朝廷官员就能足额发俸。不用像现在似的，一个月就给两石米的本色，折色都给不值钱的宝钞，还常不给足数。像李老师跟他几位好友那样清廉的官家，吃酒时带上两方白帕、半条咸鱼都能吃得高高兴兴的。崔家请客时随便就能上肥鸡大鸭子，都是因为家里有产业，会经营，要是单吃俸禄，得攒几年才舍得这么请一顿。

    不只文武官能发足俸禄，边军也就有钱叫军人吃饱、训练充足、换新装备，边关战事也能打得更轻松，不像现在似的，每年都能闹出多起鞑靼、女直侵入关内、掳掠财帛子女的惨祸。

    他一条条说着粮食丰足的好处，说得这些刚步入朝堂，雄心勃勃要做一桩大事的年轻官员们心旌动荡。

    李梦阳不由得问他：“依大人之意，我们能做什么？”

    崔燮笑了起来，王守仁也露出了一副“果然如此”的神情。

    崔燮道：“你们可以跟我一样潜心格物，寻找能让粮食丰产之法。乡里的农户们虽然耕种多年，奈何不通理学，只知该怎样种，不追究为何该如此，是其中哪个原故使这粮食长大丰产的，更不知如何改良。我辈读书人通经义、明天理，正可细究其背后本源，替他们探出一条明路……”

    不不不，我们探不出来！我们对着豆苗就只能想到炒着吃！

    三位才子的脸都绿了，苦苦抿着唇，不敢发出半点声音，怕叫他误以为自己答应了。

    崔燮露骨地看了他们半天，见他们果然不肯走科研路线，便给他们指了另一条明路：“再不然，那贤弟们可愿意用自己手中生花妙笔，把我搜集来的育种、耕作、养殖的良方改写成百姓们喜闻乐见的浅显文章？”

    这倒容易，这是他们的本色么……

    李梦阳率先站起来，拱手道：“请崔前辈指点。”

