    “我讨厌机械人!”

    林默忍不住抱怨道，这人不人，鬼不鬼的东西，对付起来非常麻烦，只要程序还在运作，机构没有损坏，就依然会不知道疼痛的继续战斗下去。

    只要不是战斗意志太过坚决的人类战士，一下狠的就会失去战斗力。

    “又不是我的错!”

    金系巨龙难得地发出抱怨，要知道它最近也在捣鼓机械人，被殃及池鱼让它感到很愤怒。

    “帮我想个办法，能不能干扰一下，给我争取几秒钟。”

    林默可不能让金系巨龙公然出现在这个世界的公众视线里，否则引发的震荡绝对比这些冒出来的高科技装备要大的多，甚至比巴黎挨上一枚核弹头还要可怕的多。

    林默只能把希望寄托于金系巨龙最近学到的知识上，以牙还牙，以眼还眼，以其人之道还治其人之身，对付高科技的最好办法就是高科技。

    “近距离强电磁波会对身体有影响，如果你不想太监的话，就多喝些绿茶!”

    金币通过龙神契约在林默脑海里的声音刚落，腕盾朝外的表面猛然亮起两道同心圆光圈，表面电蛇涌动了几下，紧接着附近灯光一片爆闪，电线爆发出火花。

    那些突进的机械人仿佛撞到了一堵无形的墙壁，猛然停止了动作，似乎受到了金系巨龙制造的狂爆电磁风暴影响。

    “怎么回事？”

    “是[567中文 www.yue20.com]次声波武器吗？”

    “我头晕，想吐!”

    “快，快，赶紧离开门口，退回去。”

    莎莉从阿富汗带出来的这些保镖，好歹不再是山里打生打死的土贼，也是恶补了许多文化，对于突如其来的身体不适感，立刻发觉不正常，因此也有了各种各样的猜测。

    “没事，电磁脉冲风暴!回去多喝绿茶就会消除后遗症。”

    林默冲到了餐厅一侧的墙边，直接一拳轰出。

    仿佛不亚于RPG火箭弹一击的震动和巨响，那堵看上去颇为结实墙壁当场被轰塌了一个堪堪三个人进出的大洞。

    保镖们傻眼了，这是人类的力量吗？

    人形坦克吧!

    “快点，从这里走!”林默冲着莎莉和保镖们挥了挥手，这里可不是久留之地，指不定待会儿又会冒出些什么可怕的东西呢。

    外面的火力根本无法让林默他们有足够的时间从餐厅后面逃逸，只能直接从附近寻找通道。

    “走!快走!”

    尽心尽职的艾比克第一时间反应过来，护着莎莉奔了过去，那些保镖们围着半圆形的人墙护着BOSS飞快的撤退。

    当最后一个保镖要穿过墙洞时，冷不防背后猛然射来一阵凶猛的弹雨，六管加特林机枪再次发出怒吼声。

    那些战斗机械人的电磁防护能力出乎林默的意料，虽然受到了干扰，但并没有被烧毁电路，仅在几秒钟的功夫就完成了重新启动和自检，消除了突如其来的电磁脉冲的影响。

    无数的粉尘，碎石和人体碎肉喷撒了出去。

    走在最后的保镖，就差最后一步，结果被弹雨撕扯地粉身碎骨，将墙洞后面变成了血腥无比的屠宰场。

    莎莉和保镖们被如此恐怖的场面给吓得发出尖叫声，他们所有人身上都或多或少的沾染上了一些。

    他们并不是没有上过战场，也并不是没有见过死人，哪怕莎莉也是亲手干掉过不少敌人的主儿，可是将一个活生生的人就在身旁被子弹撕扯成无数碎片，恐怕许多人都不曾经历过如此残酷血腥的场面。

    几乎是条件反射似的，保镖们压着莎莉扑倒在地，连滚带爬地避开了凶猛的火力，闯入了餐厅隔壁，这是一间糕点店，林默一拳不仅轰开了墙壁，也直接轰爆了墙后面的橱柜。

    对他们刚才就餐的餐厅和这间糕点店，林默只能说抱歉了，以后若是有机会再补偿他们吧，现在事从权急，也顾不得了。

    龙骑士再次发威，继续轰开一堵墙，墙后面却是一间服装店，他们没有丝毫停下的意思。

    在枪声响起的时候，隔壁几家商铺内的人早已经是顺着店后面逃之夭夭，所幸才没有被波及。

    外面的敌人实在是太过强大，光是随便一枚导弹都能要了他们所有人的命。

    就在刚才，他们刚从糕点店逃到服装店，被林默轰炸的餐厅墙洞里喷出了滔天的火焰，强烈的冲击波直接轰塌了整面墙体，对方竟然丧心病狂的使用了云爆弹。

    幸亏他们从糕点店打通了另一个道墙，而且不是正对着第一个墙洞，否则他们也要跟着遭殃。

    饶是如此，涌汹而出带着灼热余威的热气流，烫得他们的头发和衣服直冒青烟，紧接着大气填补被瞬间烧尽氧气的区域引发了了狂爆的气流，仿佛房间里掀起了龙卷风，衣架子倒了一地，成品衣服胡乱飞舞。

    若不是之前的导弹震碎了所有橱窗的玻璃，恐怕刚才那一下云爆，就足以让所有人窒息地站立不住。

    “该死，该死，是发生第三次世界大战了吗？”

    刚刚还在处理电子邮件的亨利.阿贝尔.德.勒戈夫，好吧法国人的名字就是这么长，而且是三连姓，如果放在以前，中间带着“德”，说明他还是一个贵族。

    勒戈夫先生对着屏幕，忽然听到外面噼噼叭叭的大响声，还有轰的一声，一开始他还没有反应过来，忽然发现网络突然断了。

    紧接着一阵巨响，窗户玻璃全部被震碎，哗啦啦无数碎片溅得满屋都是，吓得他往桌子底下直躲，可是没一会儿功夫，所有的灯光猛然一暗，连电源都中断了，房间里飘起了一阵焦臭味儿，还担心着楼下店铺的勒戈夫先生心中大急，那可是他一生的心血，还有几个重要客户的货物没有发了去呢。

    起身一看，发现笔记本电脑也黑屏在了，正在散着青烟，分明是莫名其妙的烧毁了，电源适配器可是带着抗电流浪涌的防雷装置，怎么说坏就坏了呢。

    连忙从家中铁皮柜里掏出户外野营的手电筒，打开开关，立刻绽放出雪白的亮光，幸好，这东西没有坏，还好使。

    他连忙拿起壁炉上面挂着的，一直当做装饰品的中世纪短剑，作为防身武器，摸索着往楼下走去。

    像这样古朴的器物在勒戈夫先生的房间里还有很多，有现代的仿品，也有真正的古董，反映着主人的品味。

    勒戈夫先生是一个中世纪古董的收藏爱好者，特别是骑士装备，不仅收藏，而且还以此为生，通过收藏和出售给同样的爱好者们赚取利润，维持自己的爱好支出和生活开销。

    在楼下临街约两百平方的店面，正是他私人所有的中世纪骑士装备店。

    不仅有法兰西的骑士全身甲，英格兰的马刺骑士装备，也有德意志圣玛丽医院骑士和黑衫骑士的全套装备，价值不菲，也是全欧洲骑士文化爱好者们熟知，也经常来淘换宝贝的集中地，虽然是小众客户群体，因此也不在乎地段是否繁华。

    当然店内镇店之宝除了那几套真正的原装骑士装甲外，也少不了专门用来吸引眼球，采用现代工艺和优质高速钢材质打造的，充满魔幻风格全身铠甲，哪怕是外行人看到了，都会觉得非常炫目，可以吸引那些偶尔路过的游客们成为新的爱好者。

    店铺外面枪声和爆炸声不断，仿佛发生了战争，房子不断被震得晃动着，似乎不把隔壁的房子给轰塌誓不罢休。

    勒戈夫极其担心自己的收藏品和商品有什么损失，哪怕是再小件的东西也是煞费许多心血才弄到手的，几乎是充满了故事。

    “我的店，我的东西，我的骑士啊!”

    “这里是？”

    犹如人形坦克般硬生生撞出一条生路来的林默带着莎莉和艾比克他们冲进了又一家店面，店里的东西却让他们吃了一惊。

    仿佛掉到了中世纪的武器铺子，里面摆满了各式各样的中世纪骑士防具和武器，最夺人眼球的还是店中央展台上摆放的那套充满魔幻风格的骑士全身甲套装，身后几乎犹如门板一样巨剑异常夺人眼球。

    林默的眼神怔住了，好熟悉啊，他已经用惯了现代各种枪支武器、战斗机和数字化单兵战术铠甲等现代战争工具。

    还是第一次看见和他来的那个世界差不多风格的冷兵器时代骑士全身铠，这让他想起了原来被金币吞噬的那套玄钢秘甲。

    这个地方堪比另一个世界斯兰帝国最好的武器店“战争号角”，即便是帝都的总店也未必有这么精良的装备。

    林默可不管古董不古董，他只在乎实用。

    “你们在这里等着，我有办法收拾掉外面的家伙!”

    看到满店的中世纪骑士武具，一直顾忌于没有趁手家伙的林默心头大定，有办法了，有借口了，有掩护了。

    “我嗅到了美味!”

    这声音是金币那吃货的，满屋子的冷兵器和铠甲防具立时勾起了它的胃口，这家伙也开始追求纯天然的，刚冲进来的功夫，就嗅到了几件采用陨铁打造的兵器。

    PS:求全订阅支持。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

