一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一番大忽悠话术，把卡大导彻底给征服在麾下，这趟北美之行，总算是有了那么一丁点的好心情。

    卡大导还真不愧是个痴迷科幻电影的未来大师级人物。

    这里跟陆鲍施之间误会刚刚化解，立马就是打蛇随棍上，厚着脸皮就用心请教起《黑客帝国》的一些更多细节之处。

    没得办法。卡大导这毕竟还没有像上辈子那样，历经多年的行业起伏，好片烂片拍了不少之后，才终于是凭着一部《泰坦尼克号》，彻底在行业内奠定下了其金牌大导演地位，真正

    在自信心之上，拥有了绝对超越常人的追求完美心态。

    进而，也才有了在此之后，他卡大导为了一部《阿凡达》，可以十年磨一剑，最终在全球范围内，掀开真正的3D　iMax巨幕影院时代的创举。

    更是凭借一部超乎寻常的真科幻巨作《阿凡达》，在世界影视发展的进程之中，斩获荣耀无数。

    现如今的卡大导，因为有了陆亦轩的介入，心态方面，怎么说呢，被陆亦轩这一番教训，算是打足了鸡血，真正拥有了成为全球最伟大科幻电影导演的雄心。

    但人的雄心壮志是一方面，

    自己有几斤几两重，卡大导目前却还相当有自知之明。

    他是真心认准了《黑客帝国》这个本子，

    直觉认为，这绝对是部堪比《生化危机》的又一部科幻巨作。

    但直觉归直觉，真要让他在一年之后，拿出能够赚回十个亿美金票房的片子，这话估计也就亲爱的陆鲍施有底气敢这样讲啊！

    在他而言，那还真是差着一些火候，并不认为自己真就能完成如此艰巨任务。

    所以，

    有过上次在陆鲍施指导下拍摄《生化危机》的经验，

    如今有机会再向陆鲍施学习，那还有什么好迟疑。

    面对卡大导的虚心求教，陆亦轩自然也是一副倾心相授态度，当即摆开了龙门阵。

    提及《黑客帝国》这部剧，

    最令人称道地方，

    那自然莫过于其中的‘子弹时间’。正是首开先河在影片之中加入了这种数码特效片段，完美地将影音特效与科幻巨作结合在了一起，可以说，这一点正是上辈子好莱坞梦工场在数码影音特效制作领域最具

    有开创性的技术。

    陆亦轩自己去当导演拍电影的话，

    他还算有些自知之明，知道这碗饭不是那么好端的。

    但是这并不妨碍他将卡大导当成弟子来教导，借助卡大导的快速成长，进而来实现自己在电影圈里的一些图谋抱负。

    为了在卡大导脑海之中加深一些未来科幻片的特效氛围渲染方面印象，他没有说是太多细节去谈《黑客帝国》故事本身，故事其实很简单，对于已经有执导过《终结者》与《生化危机》两部剧的卡大导，这点反而并非什么难题，卡大导在处

    理电影故事方面，绝对有着与生俱来的天赋。

    他直接跳开了讲故事细节，

    他拿出稿纸，拿出笔来，唰唰唰几笔，飞快在纸面上勾勒出一副草图。

    然后，直接而粗暴地就开始给卡大导科普起了何谓科幻特效经典代表之中的‘子弹时间’。

    卡大导绝对是有超越常人的想象力与领悟力，看着草图，听着陆鲍施的讲解，卡大导眼睛眨动着，神彩飞扬着，“陆，我亲爱的鲍施，你的这想法，真的太赞了，我都已经，迫不及待想要看到在银幕上呈现出这样伟大

    又震撼的画面了……”《黑客帝国》电影里，除去男主角在天台上施展铁板桥功夫躲避射击的子弹时间之外，还有另外一段更加精彩的子弹时间，便是在停车场内，男女主角与对手群战的踏墙

    奔跑躲避子弹追击一幕。

    还有女主踏墙凌空三百六十度躲避子弹射击的一幕。

    《黑客帝国》当年的最大成功之处，无疑就是率先在影片中出现的这些最经典子弹时间，完美将特效技术与电影镜头做了高精度的融合。

    一番细致讲解，

    说到兴起之处，陆亦轩甚至亲身演绎了一下，何为华夏功夫之中的铁板桥硬马。

    这一家伙，看到陆鲍施居然如此轻松就能做出类似动作，卡大导对于陆亦轩的叹服程度，无形之中又增添一重。

    “陆，我亲爱的鲍施，可是有个最大问题，我不得不向您提出质疑！”

    “什么最大问题？

    你是在担心，

    以好莱坞现有的影视拍摄技术，

    这样的影音特效，

    压根拍摄不出来对吧？”

    “哇噢～～～我亲爱的鲍施～～～听你的意思～～～”

    “嗯，

    没错，事实就是你此刻所想那样，

    好莱坞现有的影视拍摄技术实现不了，

    但并不代表，在遥远的东方世界，在我们香江，在我寰宇影业的数码影音特效团队手中，制作不出来这样的特效画面！”

    陆亦轩就等着卡大导拿好莱坞影视拍摄技术来说事呢！

    提前多年便开始在这一领域布局，如今他既然能拿出《黑客帝国》这个本子，又岂会不考虑到这种最为现实的难题。

    听到陆亦轩这么肯定地回答，卡大导兴奋莫名道：

    “哇哦，那可真是太棒了！

    我亲爱的鲍施，那么我们还迟疑什么，我要跟你回香江，我已经迫不及待要拍这部新电影啦！

    有了足够充分的技术支援，

    或许压根都不用一年那么多时间，我就能把这部科幻新片拍摄完成啦！”

    陆亦轩点点头：

    “詹姆斯，你能有这个信心那更是再好不过了。

    知道吗，这样一来，到时候本鲍施手中，可就能有更多一张底牌，狠狠去抽那些东桑小鬼子的脸皮了！”果然是这样子，詹姆斯·卡梅隆听到陆亦轩这话，一下子仿佛意识到了陆鲍施当初卖出《生化危机》版权时的无奈，暗想果然是外界盛传的那样，猖狂的东桑人，猖狂的索

    尼影音，用了卑鄙无耻手段夺走了版权。

    可恶的东桑人！

    卡大导握紧了拳头道：“陆，我发誓，一定会用最短时间，制作出最完美的作品！那些可恶的东桑人，他们一定会被我们打败！”

    陆亦轩也振奋道：“没错，可恶的东桑小鬼子们，他们现在得意，早晚他们会哭着回来求我！”

    “那么，我亲爱的鲍施，我们是不是现在就订机票回香江啊！我真的已经迫不及待要投入工作啦！”

    陆亦轩正要一口答应下来，在北美现在已经再没其他急事要做，乔妮安娜又一心忙着写稿，都没时间陪他没羞没臊，回香江开始新的一年拍片大事，的确已经迫在眉睫。

    铃铃铃～～～

    正这时，办公桌上的电话铃音骤然响起：“哈喽……哇哦，老乔你来加州想找我……你消息很灵通的嘛，好的我在公司等你……”乔帮主突然打听到自己行踪上门拜访，这事情，苹果电脑公司莫非是遇到什么难事啦？