    逛完夜市，林母买了不少东西，林诗诗也买了一些，虽然地摊上很多都是便宜货，但也不是说都没好货。

    廉辞送他们回去，林父林母先上楼，留下两孩子单独说话。

    林诗诗握住廉辞的手，依依不舍。

    “廉医生……”

    “嗯？”

    林诗诗叫了他一声，却又不说话了。

    廉辞伸出另一只手揉了揉她的头，既然她不说，那就他来说好了。

    “我请了七天假，这七天我的时间归你和你父母，想去哪里玩就告诉我，我来安排。”

    林诗诗惊讶的抬头看他，目光熠熠生辉。

    “你……”

    这也太惊喜了吧。

    刚刚她还惆怅呢，自己有假，可廉医生没有啊，廉医生还是个工作狂，廉医生那么忙，后面几天肯定也没时间陪他们了。

    没想到，廉医生竟然能请到假。

    不过想想，孙院长是他爹……这么说来，请假也不是一件难事了。

    林诗诗一高兴就不矜持，一不矜持，就毫无顾忌的抱住了廉医生。

    “廉医生，你怎么这么好啊，好得我都不知道怎么办了。”

    她以后也要加倍加倍的对廉医生好。

    廉医生无奈的轻轻拍了拍她的背。

    “时间不早了，快上去休息吧，明天早上我来接你们吃早餐。”

    “好。”林诗诗仰头，闭上眼睛，红唇微微撅起，廉医生一看就知道她想干嘛了。

    他往四周看了看，看到有人路过，他非等那人走远了，才赶紧在林诗诗的嘴上亲了一下。

    林诗诗满足了，放开他。

    “廉医生晚安。”

    “晚安。”

    往后三天，廉辞带着林父林母以及女朋友林诗诗去隔壁市玩，由着林诗诗拉着他疯玩了两天，林父林母管也管不住，最后索性不管了。

    回程的时候廉辞才说两家见面的事情。

    “我父亲说想为之前的事情道歉。”廉辞说完，顿了一下，又补充：“这也是我母亲的意思，我母亲先前误解了诗诗。”

    林父林母听廉辞说是他父母的意思，还是道歉宴，那他们要是不去，就会显得太小心眼了。

    何况二人愿意留在这，除了多陪陪女儿外，也是想看看孙家的态度，现在人家态度拿出来了，他们也不能拿乔。

    “行，那你们安排个时间地点吧。”林父说道。

    “明天我父亲休息，届时我来接您们去家里做客。”

    这次不是选择饭店，而是选择家里，诚意更足。

    孙家，孙院长早就跟廉母说过林父林母在B市的事情，并且也说了要再次邀请他们吃饭的事，廉母这两天忐忑不安，心情很复杂。

    她已经知道自己错了，误会了林诗诗，也知道儿子已经把人哄好追回来了，可她自己还没跟林诗诗道过谦。

    丈夫的意思很简单，就是想趁着这次机会，让她给林诗诗道个歉。

    误会解除后，其实她也想通了，林诗诗没什么不好的，儿子既然喜欢，那就随他们好了。

    可道歉这种事，她有点抹不开面子。

    纠结了这么久，廉母还是没行动。

    孙院长都看不下去了。

    “你是个做长辈的，就要有点长辈的样子，做错了就是错了，不然往后你的孙子孙女知道你是个知错不改的人，他们是不是也要有样学样。”

    廉母哼哼了两声，表示不服，可心里却很清楚明白。

    道歉是一定要道歉的。

    否则，以后他们结婚了，婆媳两个怎么相处？

    在孙院长去忙的时候，廉母拿出手机给廉辞打电话，结果廉辞没接。

    怕是儿子还在生气，故意不接的。

    廉母叹了口气，拿着手机看着通讯录里林诗诗的电话，犹豫许久，还是打了过去。

    林诗诗倒是接得很快。

    “喂。”

    廉母咽了口口水，声音有几分沙哑：“诗诗，是我，小辞的妈妈。”

    “伯母。”林诗诗的声音听不出起伏。

    “我听说你父母来B市了。”廉母眼睛瞟向天花板。

    “是的。”

    “有时间的话，你和小辞带他们来家里做客吧。”廉母停顿了一秒，又解释的补充道：“上次我被一些事情迷了眼睛，没有表现好，这次不会了。”

    其实廉辞已经跟林诗诗解释清楚了，知道廉母是误会她了。

    林诗诗也没怪廉母了，不过她没有主动跟廉母联络罢了。

    没想到廉母会打这个电话。

    林诗诗很高兴。

    “好的伯母，我会带父母去的。”

    廉母扭捏了一下，最终还是说了：“诗诗，对不起，伯母先前误会你了。”

    林诗诗惊讶又惊喜。

    “没关系，伯母，我已经都知道了。”

    “小辞跟你说的吧。”

    “是。”

    廉母说出那三个字后，心情就轻松了很多。

    其实道歉并不难，勇敢面对一下，很快就过去了。

    廉母也没和林诗诗多说，听得出来林诗诗是真的不怪她了。

    那么等见面的时候，她一定要好好表现，争取把上次给亲家的坏印象翻盘过来。

    廉母挂了电话转头就看到自家老公站在门口。

    “你怎么在这？”

    孙院长笑了笑：“我要是不在这，怎么听到你主动给诗诗打电话。”

    廉母老脸红了红，年纪一大把的人了，还要跟晚辈道歉，其实怪不好意思的。

    孙院长知道老婆性格，她能主动低头道歉，已经是很不错了。

    “明天诗诗的父母会上门做客，正好我明天休息。”

    廉母瞪大眼睛：“你是不是早就安排好了？”

    “我要是早就告诉你明天他们上门，那你还会打这个电话吗？他们明天上门不尴尬？”

    孙院长想的很细致，廉母要是不打这个电话，林诗诗明天上门肯定会觉得尴尬，可能还会感到不安，她父母心里多少也会觉得不舒服。

    廉母本来有点生气丈夫安排好时间了却不告诉她，现在听着丈夫的话一想，也对。

    自己之前确实做得太过分了。

    好好地两家见面，她愣是板着一张脸非常不乐意，说话也十分不中听。

    先打电话和解，他们再上门也就不会尴尬。

    廉母起身：“我去厨房看看还有什么菜，明天早上赶紧去买点，对了，我给诗诗发了信息问下她父母爱吃什么。”

