    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    小须弥山！

    看到这震惊的一幕，灵吉菩萨连忙开口：“天神，手下留情。”

    只是话音落下，黄风怪已经被斩去头颅，灭了三魂七魄。

    程旭仿佛刚刚听到，刚刚看到，看到灵吉菩萨，还有些面带惊讶。

    “哎呀，我说菩萨你回来的好晚，你看看你这小须弥山，被这妖魔折磨成什么样子啦。”

    “什么样子？”

    灵吉菩萨终于从黄风怪被斩杀的震惊中回过神来，看了看自己的小须弥山，才发现自己仙气缥缈的小须弥山，已经变得毫无生机，四处都是黄沙密布的景象，到处都是枯骨，可谓凶残至极。

    “这……！”

    灵吉菩萨没等开口，程旭已经率先开口：“这就是黄风怪所为，黄风怪在你小须弥山上丝毫不受约束，不仅吃杀了你的弟子，更是动不动下山寻找人类抓来吃，你去灵山这些时日，黄风怪吃了何止数百条人命，灵吉菩萨，你犯了监管不力之罪。”

    “可……，这……！”

    “贫僧确实毫不知情。”

    “不管如何，灵吉菩萨你还是跟我走一趟吧。”

    说着，程旭突然想起现世比较经典的一句话。

    “你现在不必说话，但你将来所说的每一句话都会成为呈堂证供，灵吉菩萨，你被捕啦，我司法天神不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，你放心，如果我确定天兵被杀之事与你无关，我一定会放了你。”

    此时的灵吉菩萨又是一愣，：“天兵被杀，这……，这是怎么回事？”

    “哦！灵吉菩萨，难道你不知道？你将黄风怪抓来小须弥山时，我曾担心你会监管不力，已派了两名天兵前来，祝你一臂之力，将其押送天庭，只是没想到这天兵被三味神风折磨，并刮到了司法天神府邸，此乃对我司法天神的挑衅，对我十万天兵天将的挑衅。也是对我天庭数十万年威严的挑衅，所以灵吉菩萨，你还是跟我走一趟吧。”

    “这……！”虽然灵吉菩萨总觉得哪里不对，但是却感觉毫无反驳的理由，因为说的好像，好有道理。

    不过最后还是想到了一个理由反驳了一下：“我……，我是灵山中人，若有罪责，也应该是我佛如来惩戒，怎么能跟你去天庭？”

    程旭一脸严肃，一脸正色：“此言差矣，但凡生灵都应受我天庭管束，纵使如来也在此列之中，灵吉菩萨还是跟我走一趟吧。”

    灵吉菩萨心中知道这件事恐怕还是不对，可是对方说的十分有道理，更重要对方脸色的神情是理所当然，难道自己真的要走一趟？

    “唉，阿弥陀佛，如此，贫僧，便于司法天神走一趟。”

    “既然如此，菩萨请吧。”此时的程旭显得十分有礼数！

    ……

    司法天神府！

    二人来到司法天神府，灵吉菩萨也终于看到了那被三味神风摧残的两具尸体，尸体上满是被黄沙狂风刮伤的伤痕，同时三魂七魄已经被三昧刮灭，就是说没有了转世之行，自此彻底消失在世间。

    “阿弥陀佛，没想到贫僧只不过灵山一行，那妖孽已经做出了如此丧心病狂之事。”

    程旭开始表演啦，女士们先生们，请看哥的表演！面色充满了同僚阵亡的伤感，有长叹也有感慨。

    “对呀，那妖孽真的是丧心病狂，我本一腔好心，想那黄风怪穷凶极恶，担忧菩萨分身乏术，所以我派了两名天兵前去帮忙，只……，只是，唉，没想到反而连累了属下丧命。”

    “这……！”

    “好啦，菩萨不用多说，此事在我查清楚再说，菩萨先在这里稍等片刻，是没有菩萨之事，立马将菩萨送回！”

    “这……，阿弥陀佛，贫僧愿在嫌疑没有清除之前，不会擅离司法天神府。”

    “这倒不必，菩萨，只要不离开天庭就好，且天庭美景无数，菩萨可以随便浏览。”

    “多谢天神！”没想到，司法天神如此好说话，既然在贫僧有嫌疑之时，允许贫僧肆意行走，这份信任不可辜负。

    程旭可不知道灵吉菩萨心中所想，只是感觉灵山，居然还有和观世音菩萨相同之人，同为善良，但观世音菩萨却不死板，同样有自己的想法和思考！

    二人闲聊片刻，程旭拱手离开，其他的事就交给梅山六将，自己可不能光在天上耗着，毕竟天上一天地上一年，长时间在天上待着西行还有自己的事儿吗？

    南天门，刚走到南天门，正看到黑熊精，此时的黑熊精身穿银色铠甲，威风凛凛，昂首挺胸，认真的站岗。

    “真君，你怎么来啦！真君，你在教给俺点儿技巧呗，俺老熊感觉比原先厉害多了，日后孙悟空在上天，俺老熊一定要给他一个好看，一洗前日耻辱。”

    “哈哈，有信心就好，好，回头我再教你一些技巧。”

    “既然如此，俺老熊就多谢真君，以后俺老熊就跟着真君混啦，真君指哪，俺老熊打哪。”

    “好，正好，我有一件事交给你，在我的府邸关着一个灵吉菩萨，是西方灵山之人，此人涉嫌谋杀天兵，也就是谋杀了我们的同僚，所以你看紧点儿，没有我的命令，不允许擅自离开南天门。”

    黑熊精一听，是程旭派的任务，立马拍了拍胸膛：“真君放心，俺老熊绝对死死的盯住。”

    “好，那就拜托你啦！”

    ……

    灵山！

    此时的如来面色狰狞，神色完全没有了平日里的祥和。

    “真是放肆，竟然不分青红皂白，就将灵吉菩萨抓到天庭，怎么，莫非这司法天神真以为天庭，能凌驾于我灵山之上吗？”

    一旁的观世音菩萨，心中想到，要说名义，灵山确实属于天庭之下，像当初玉皇大帝请你降服妖猴。也不是请示，而是下的一道旨意。

    如来可不知道观世音菩萨的所想，心中愤怒，接着说道：“那黄风怪居然被司法天神杀死，那就证明没有了价值，可是……。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

