    “阿倾，此事是我错了，你别生气，好不好？”宁辰羽看着从江天龙那里回来，就一直没有说话站在凉亭之中的人，拿着一件披风往万沐倾身上一盖，恳求道。

    万沐倾身影一闪，躲开了宁辰羽盖过来的披风，沉声道：“若不是因为我，希望也不会从小便没了爹，宁辰羽，你怎可说出那样的话？”

    江天龙尚且不知希望身世，情有可原，可他呢？他不仅知道希望出生没了娘，从小没了爹，更知道希望如今而她而言如何重要，可他……

    她一直以为，他是懂她的。

    宁辰羽那夜说出那句话便后悔了，他当时就是一时心急口快想要气气江天龙，真是无心之举。

    但他也知道，即便是无心之举，仍旧不可原谅。

    他看到万沐倾眸中的忧伤，自责不已，心疼不已：“阿倾我……”

    “宁辰羽，我真是对你太失望了。”

    “阿倾，你去哪？！”宁辰羽飞身就要追上去，一道剑气让他连忙躲身一闪，在抬眸时，已无万沐倾的身影了。

    阳奇看着凉亭之中的一幕，伸手往自己脸上拍了一下，都是他出的馊主意，否则，希望也不会下落不明。

    嫂子也不会这般生气离开了。

    阳奇抬脚走了出去，拾起地上的披风，说道：“兄长，都是我的错……你骂我吧，打我也行！”

    宁辰羽从他手上拿过披风，拍了拍披风上的灰尘，如今在追究谁的过错，都已经无济于事。

    此人抓走希望，无非是想要利用他威胁阿倾，他暂时应该无性命之忧。

    如今之际，是要将锦衣卫灭门之事尽快解决。

    宁辰羽看着天上一轮弯月，藏在衣袖之中的手握紧了拳头，他沉声道：“事情可办好了？”

    阳奇说道：“我爹已经送了秘信，将士已经集结完毕，就等你下令了。”

    “好，立刻出发。”

    “是！”

    深夜的京城，笼罩在一片黑暗之下，熟睡的百姓被一阵整齐划一的马蹄声惊醒，挨家挨户熄灭的灯火，在此时此刻慢慢的，一家一家的亮了起来。

    打开门张望的百姓看到从将军府出发的铁骑，各各都惊的没说话，他们在此生活这么久，还未见过将军府这般兴师动众的模样。

    “大人，不好了，那阳奇带着将士将容府包围起来了！”一个奴才慌慌张张的从门外跑了进来，因为太急，直接拌了一下脚，摔在了地上，喊道。

    容仲恺手中的笔一顿，心中转念一想便知将军府是想要把锦衣卫被灭之事全部按在他头上。

    他立马将还未写完的宣纸扔在了火炉里，吩咐道：“你快去石室，将东西全部毁了。”

    “是。”

    这头刚应下，阳奇便一脚踏进了书房大门，说道：“容城主，你莫不是想要毁了灭杀锦衣卫的证据？”

    无数将士从他身后分开而进来，瞬间便将房间里的四人围了起来。

    地上的奴才吓的直接从地上往后爬了过去。

    “阳奇，你好大的胆子！你可知道带兵包围城主之府是何等重罪？！”容仲恺往桌上一拍，怒吼道。

    “容城主，您放心，等此事一了，我定会亲自去圣上面前请罪，但，杀害朝廷命官的凶手，我等绝不能放过。”阳奇两手一拱，朝着帝都的方向拱了拱，说道。

    “阳奇，你莫要在在此栽赃陷害，你有何证据证明？”容仲恺说道。

    “程佥事，请。”阳奇笑了笑没说话，而是侧身一让，对着门外说了一句。

    容仲恺一听，脸色一变，看到程然安然无恙的从门外进来，眉宇一拧，瞳孔猛的震惊的看着程然，不可置信道：“你……”

    “我要不是恰好有事离开，岂不是就要被容城主身边的高手给杀了？”程然截断了容仲恺口中的话。

    “你莫要在此信口开河，明明是你……”

    “来人，把尸体抬上来！”程然大喊了一声，打断了容仲恺。

    三具尸体被将士从门外抬了进来。

    护在容仲恺身边的两个人，其中一人立立马开口喊道，要不是被旁边一人拉住，此人只怕就冲上来了：“大哥！三弟！二妹！”

    “容城主，我倒是不知道你还养了这么多高手，要不是本将提前将这三具尸体掩埋起来，还不知容城主想将此事嫁祸给谁！”阳奇刚硬的声音响起在了整个书房。

    容仲恺看了看程然，又看了看阳奇，心中已然明了，从陆锦的死开始，这一切，便是算计好了的。

    他嘴里呢喃道：“原来如此。”

    “来人！把容城主拿下！”阳奇手一挥，喊道。

    容仲恺被他身边的两个人护住在了身后，将士一时之间都近了不少容仲恺的身，阳奇刷的拔出手中的刀。

    挡住了砍下来的剑。

    程然往一个将士身上一踩，一个旋踢，朝着那人脖子上狠踢了过去。

    那人一个踉跄，挥了挥头，扭了扭脖子，看着程然：“他们是你杀的？！”

    程然脚尖往地上的刀一踢，伸手握住了刀柄，说道：“不重要。”

    那人嘴角抽了抽：“我杀了你！”

    容仲恺见事情已经无力回天，看着混乱的局面，一手往桌下一拧，书房出现一道密道口。

    阳奇看到容仲恺一跑，想要追过去，被一把剑给拦住了，他喊道：“快追！”

    将士见状，立马有几人追了过去。

    阳奇一刀拦住了要去拦住将士的人，刀剑相撞再一次，他哼道：“我去不了，你也别想去！”

    将士追到一个岔路口，兵分两路的一左一右追了过去，可，这条密道一下来，追上一段，便有无数的岔路口出现。

    容仲恺的身影顿时也找不到了。

    容仲恺听着密室里隐隐传来的脚步声低语声，大气都不敢出的，往其中一个岔路口走去，东转西转的，来到石室。

    他慌张的掏出钥匙打开铁门上的锁，一时太着急，双脚一拌，从石阶上一路给滚了下去。

    疼得他龇牙咧嘴了起来，头上的玉冠都被摔歪了，顾不上身上有多痛了，他从衣袖之中拿出火折子，将烛台点燃。

    将它往书架上一扔。

    只是火刚碰到书架，便被一阵冷风直接给灭了，烛台跟蜡烛直接啪嗒的掉落在了地上。

    容仲恺仿若一只惊弓之鸟，惊慌害怕警惕的看着石室四周，喊道：“谁？”

    谁谁谁谁……

    ……谁谁谁……

    谁谁……

    ?……谁……

    静瑟的石室里，只有回音在回应他。

