风，大声作鼓。

当这三道命令下达的瞬间，所有人都浑身冰凉麻木。

“唐通，领命！”

唐通内心澎湃，郑重接过虎符。

一向遵守号令如山的他，当即半刻不逗留准备执行。

“等，等等！”

正当他转身的时候，就近位置的古凌，哆哆嗦嗦的开腔了，那模样分明就像是一个受到惊吓的耗子。

瑟瑟发抖。

面无血色。

不止是他，包括郭擎天三人亦是如此。

想起先前趾高气扬的自己，四人肠子都差点悔青了！

还记得，帝世天先前称继续这么下去，事会玩大的时候他们是何等的不屑一顾，是何等的嚣张跋扈？

你玩动乱？

可以，人家急调三境一百五十万兵，够不够镇压？

你要撤掉国境布防？

也可以！人家直接下令派遣白虎战区倾巢而动，做好随时打仗的准备，天下第一师，战鼓一旦敲响。

问天下，谁敢匹敌？

大华帝国之内，最好的布防，就是主攻杀的白虎战区！

故此，他们玩的所有手段，一一无效！

这样一来，只要三境之兵抵达帝都，等待他们的就是灭顶之灾，他们清楚的知道，这次狂过火了！

或者说，威胁错人了。

“嗯？”

唐通顿住，冰冷的双目倾斜而去。

“嘶！”

古凌头皮一麻，没敢继续开口，反而是将目光投向夏裴王，但了如今这个时候，你这个当师傅的该出来拿个主意。

后者润了润发干的嗓子，这才小心翼翼的朝帝世天看了过去，一触乍现的刺骨感直接吓的夏裴王微微屈身，颤声道：“帝统帅，是否有些小题大作了？”

帝世天没有开腔。

抬手，唐通十分配合的递上一双手套。

几人一头雾水，根本不明白他要做什么。

夏裴王实在受不了那种心惊肉跳的感觉，当即又是开腔，“帝统帅……？”

啪！

这次，不等他把话说完，帝世天抬手就给了他一巴掌，淡然道：“仔细说说，那些地方小题大做了？”

“比喻，调三境诸兵？”

“再比喻，派遣白虎战区前往境外？”

夏裴王此刻哪敢计较帝世天打他的巴掌，只是慌忙说出两条他认为不该执行的举动，快速且直接。

不用怀疑，以帝世天现在的疯狂程度，等三境的大部队达到之后，首先做的事必定刨根挖地彻查动乱。

到时候，他王族上下危矣！

帝世天面无表情，只是揉揉指尖道：“可如果不这么做，总有些打不怕的狗在本帅面前嗷嗷的叫，你说本帅该怎么办？”

夏裴王：……

郭擎天：……

秦星云：……

古凌：……

四人面目涨红，尽管明知道帝世天在骂他们是狗，可现在愣是连生气的勇气都提不起来，不敢怒，也不敢言。

夏裴王牙关张开，毕恭毕敬的道：“老夫认为不用理会，因为外界的动乱，很快就会结束，且会有一个满意的交代。”

话罢，看向古凌。

古凌也是反应过来，当即补充道：“没错，欧阳氏那边，也不会撤掉国境外的布防，所以帝统帅真的没必要如此。”

唐通：……

尼玛，能不能硬气一点？

白虎战区的獠牙好久没有磨了，给个机会磨一磨行否？

哪怕，出征溜一圈也行啊！

若古凌等人知道他唯恐天下不乱的想法，恐怕得吐血。

而这时帝世天展颜笑了笑，其后凌厉的双目一一扫过四人脸庞，语气不咸不淡道：“诸位，是这样吗？”

“是！”

听帝世天确认过来，古凌几人当即暗自吩咐了下去。

他们是真的不敢陪着玩。

因为，到时候死的，就不止他们一个了。

帝世天点了点头，“既然这样的话，那本帅就不大动干戈了，也以免弄的人心惶惶，和吓到某些阿猫阿狗，不过……”

听到前面的话，几人先是脸色一松，但随着他的语气拉长，几人的心又是跟着提了起来，丝毫没敢放松。

然而，帝世天并没有只要表明的意思。

他理了理领口，对地上吓到失神的路少德招呼一句：“起来！”

后者猛的打了一个寒颤，慌忙爬起来颤颤赫赫的道：“您说。”

“借你甩棍一用？”

帝世天伸手，微微一笑。

路少德：……

这位仿佛预兆到了什么，但依旧不敢拒绝的递了过去。

“谢谢。”

帝世天接过，并有礼貌的道了声谢，其后出乎意料的来到了古凌面前，没有半点拖拉的抽断了他的膝盖。

“嘶！”

古凌轰然倒地，痛的满头大汗。

这之后，帝世天将甩棍收起，并归还。

就在郭擎天三人瞪傻眼的时候，一道声音传入他们耳中，“先前，貌似听有人说，有人要本帅给他们磕头道歉？”

轰！

一句话，如雷霆般撞进三人脑海，吓的三人直接当场跪地。

这……

见到这一幕，外界的人全都傻眼了。

能够想象，郭擎天三人这是被一次次刺激到了何种地步才会不顾颜面，当着几十万人的面给帝世天下跪？

实则，他们不知道。

一来，三人的确是被恐惧占满了内心。

另外，若今日不让帝世天找回岔，他们全族上下都不得好过不说，关键是他们本身，极大可能会丧命于此。

四人行完大礼，后知后觉的感觉万分羞耻。

想着，便一同咬牙切齿的开腔道：“帝统帅，够了吧？”

“也罢。”

帝世天还算满意的点了点头，正当几人如沐春光，心情大为放松的时候，却见帝世天手中绯红之剑血光大绽，“既然行完礼，那本帅这就送你们上路！”

“什么？”

四人大惊失色，满脸的难以置信，“你到底什么意思？”

“泱泱大华之地，容不下你们。”

“为了杜绝以后可能发生的灾难，本帅就算卸甲归田，今日也要将尔等四人斩落于此，确保我大华世代安荣！”

帝世天举剑，气概云霄。

恍若间，万万人仿佛看到了一道挺拔的身躯随着时光黯然失色。

又仿佛，有种种将行万里，神采飞扬却又如行尸走肉的画面融入脑中，就那么诡异，其后转身即逝。

“不！”

四人面目吓到扭曲，嘶声力竭的咆哮起来。

然而，帝世天双眸依旧漠然一片，没有半点感情。

“剑下留人！”

就在血光长剑斩落的那一刻，再同英灵碑广场那次如出一辙，又有人来救场了，并挡下了帝世天的攻击。