    从正月初四，一直到十四。

    整整十天，胡炎、栾芸平、烧饼三人都混在一起。

    那么长时间，当然不可能都在找房子，胡炎不是那么挑剔的人。

    只逛了三天，到初七，他便把房子给定了。

    离湖广会馆不远，顶多隔着一站多地，走路也才十来分钟，叫心缘小区。

    名字挺好听，但不大，也不算新，住得还以老年人居多。

    老人不闹腾，也勤快，整个环境都很不错。

    胡炎除了图它上班近，环境好，关键是小区旁边还有一个公园，方面自己以后做早课。

    左右琢磨着都差不多，毕竟是租房子嘛！

    唯一比较奢侈的地方，他一个人住，愣给租了一套三室两厅。

    因为胡炎忽然才醒过攒来，自己是穿越来的，而且过了十年，怎么还在租房子住？

    这貌似混得比较惨！

    可等他再一翻兜里的钱，算了，还是租套大一点的房子，先安慰安慰自己吧。

    说实话，这回要不出来租房子，胡炎整个心思貌似还全部沉浸在相声当中，一如这十年。

    热爱这门手艺，成天就爱琢磨它，其他的事情没去想，也忘记了要去想。

    即便到如今，胡炎都解释不清楚，自己这十年为何如此沉得住气？

    当然，结果是好的。

    倘若没有这股子定性，手艺不可能达到如今这水平。

    所以琢磨完，胡炎还是觉得，即便没有大富大贵，这十年依然过得很充实，很值得。

    因为他终于活成了自己想要的样子，这点很重要。

    不后悔，半点都不后悔！

    而且如今十年已过，自己也开始稳定了下来，往后指定一切都会有的。

    不说特别有钱，至少弄一套城里的商品房，应该是没问题的。

    远得不说，上个月演出费加奖金，自己的信封里合到了三万。

    三万月薪，攒套首付，那还不容易？

    以后看机会，要是能办上商演，那收入就更多了。

    而且除了相声手艺的正财，自己还有偏财。

    前几天，柳清雨不就拿了两套策划案去卖么？

    甭管最后卖价高低，至少也够套首付的钱吧？

    琢磨半晌，胡炎发现自己还是不对劲。

    怎么净想着首付的事情，难道全款不可以吗？

    再一琢磨，胡炎发现自己依然不对劲。

    怎么净想着买商品房，难道别墅不可以吗？

    再再一琢磨……

    胡炎住这么大房子，自己感觉没什么，但把烧饼可馋坏了。

    里外一逛完，当即对站在窗前的胡炎，发表了自己的看法。

    “师爷，您拢共就一个箱子行礼，装裤衩都不够，要不是我搬过来跟您作伴得了，反正还空着两间房呢。”

    胡炎头也没回道：“月租一千，房间你先挑。”

    “啊，那个，算了，我还是住别墅比较习惯！”

    这话伤害值不高，可侮辱性极强，简直直戳胡炎的心窝，但他愣是忍住了没有回头。

    不跟他计较。

    七楼的风景看着不错，我喜欢看风景！

    房子定完，剩下的时间，便由栾芸平开车，带着胡炎和烧饼，把四九城……以及周边地区，都逛了个遍，吃了个遍。

    周边地区，肯定不是目的地啦，那是栾芸平不小心绕过去的。

    所以，他们每天大部分时间，都在找路。

    这是没办法的事情，按导航走都不行，说不清楚。

    开始几人还懊恼得不行，咋回事儿，怎么绕这儿来了？

    直到后来，胡炎想了一个招儿。

    早上出发，大家干脆不定目的地，绕到哪里，便去哪里玩。

    嘿，别说，这么一来，之前三双眼睛盯着，一门心思想去的目的地，反倒一个不落，全被他们逛到了。

    好神奇！

    栾芸平负责油钱，胡炎负责吃喝花销，烧饼负责蹭，三人玩得很是开心。

    时间来到正月十四，三人上午就近逛完，下午各回各家。

    因为明天元宵，也是德芸社开箱的日子。

    玩归玩，闹归闹，工作的事情，那是半点不能耽搁的。

    整个小区十来栋房子，胡炎住在当间第五栋，五楼。

    临近傍晚，在家看了一下午书的他，直接下楼去吃晚饭。

    可等他刚一下楼，兜里的电话突然响了。

    胡炎掏出来一看，顿时眼睛一缩，因为来电人让他有些意外，竟然是……李青。

    自从年前封箱大会开完，这大半个月，自己可没他半点音信呢。

    不过，胡炎倒也不奇怪。

    因为他知道前世的李青，最终是跟着何芸伟，在德芸社的“八月风波”时，也是整个班子最难熬的时候，毅然选择了离开德芸社。

    对此，胡炎多少还是觉得有些可惜。

    毕竟李青的手艺不差，而且在班子里的资历更是没得说，很有影响力。

    尤其是从整个事件来看，人品好不好，胡炎不敢打包票，至少他也算做到了“君子断交，不出恶言”这一点。

    最关键的是，李青除了一路跟着德芸社，风雨这么多年走过来，打年轻那会儿便跟郭德刚认识，私下同样不浅。

    小辈还没起来的时候，郭德刚也一直在捧王、徐，还有李青。

    前面力捧的王、徐一走，闹得沸沸扬扬，已然伤了郭德刚的心。

    后面李青再一走，也直接导致了郭德刚从此再不信任，非郭门弟子的演员。

    这一点，从之后整个班子主要职务的安排上，很容易就能得出结论。

    换一句话来说，其实胡炎自己也属于非郭门弟子，最终会因此受到多少影响，现在都还说不清楚。

    个中是非对错，太复杂，不亲身经历，估计谁都说不清楚。

    同样，经过这段时间相处，胡炎知道李青是一个非常聪明，看得很透的人。

    聪明，当然是好事儿，只是聪明人的想法，同样也会复杂得多。

    世间之路万万千千，每个人都有选择自己人生道路的权利，这也无可厚非。

    万事很难强求，只有顺势而为，才有可能见效果。

    这种浅显的道理，两世为人的胡炎自然懂。

    所以这段时间，他没有刻意去说什么，因为他知道说了也没用。

    李青来园子里帮忙，胡炎笑脸相迎，打心里从未轻视于他。

    李青不来园子里帮忙，胡炎也不会去强求，带着孙悦尽力把事情做好罢了。

    总得来说，俩人之间论交情，也有交情，说交情有多深，胡炎自己也说不好。

    毕竟，元旦入班，月初去得湖广会馆，满打满算，彼此也才认识一个多月。

    哪怕此刻，胡炎接到李青的电话，一时也不太摸得准他的脉。

    脑子里飞快运转，他手上的动作半点不停。

    按键接通，胡炎语气如常的笑道：“李老师过年好呀，今儿个怎么想起给我打电话了呢？”

