    第一百九十一章这跟我有什么关系？

    “师爷！”

    这个时候，张楚岚也是一边招手一边向着这边跑过来，

    “哈哈，大家都在这里啊，”

    看到聚拢在这里的众人，张楚岚也是开口打了一声招呼。

    “嗯，既然楚岚你也来了，那就跟我去一下晋中那里吧。”

    看了一眼张楚岚那气喘吁吁的样子，老天师点了点头示意了一下，便转身向着田晋中的院子走去。

    一路上，老天师也不说话，显得异常沉默，显然，似乎是猜测到了什么。

    等来到田晋中房间的时候，众人一眼就看到呆立在田晋中房间门口的荣山，还有一旁噤若寒蝉的小羽子。

    看了一眼脸色扭曲，大嘴张开，却是发不出一丝声音的荣山，老天师伸手一抓，直接撞破院墙，摔在砖石小路上。

    “师父！田师叔他......”

    被老天师这一摔，憋着荣山心头的情绪顿时汹涌而出，鼻涕眼泪肆意的脸上流淌。

    “哭出来了就好，小羽子，跟我说说，你知道的经过。”

    瞥了一眼嚎啕大哭的荣山，老天师来到田晋中的身前检查了一下，对着一旁的小羽子问道，

    “我不知道，当时荣山师叔出去后，我就一个人守在门口，不敢离开半分，后来小庆子来了跟我说了两句话，我就突然眼前一黑，等我醒过来的时候，师爷他...他...”

    接受者老天师的眼神，小羽子缩着脖子呐呐的说着。

    “老张，老田他？”

    这个时候，陆瑾也是走上前来，看了一眼老天师，轻声问了一句。

    “我们先出去说话吧，晋中好久没有闭眼了，让他好好休息休息。”

    摇了摇头，老天师背着双手缓缓的向着门外走去。

    听到老天师的话，在结合一下自己的见闻，陆瑾那里还不知是，眼前的田晋中已经不在人世了。

    “哎~”

    叹了一口气，陆瑾也是出了房间。

    “师爷，田师爷他...对不起...都是因为我，才让田师爷...”

    看到两个出来的老人，张楚岚等人也是从荣山的嚎哭声中知道了发生了什么事，

    面对着眼前两个几次三番为自己打算的老人，张楚岚内心不由的一阵抽搐，同时，心情也是不由的低落了下来。

    全性闹山，可都是因为自己啊，而田师爷却是因为自己，死在了全性妖人的手上。

    “没事楚岚，晋中一生磨难重重，此次，也算是功德圆满，跟师父他老人家修行去了。”

    “荣山，你说说，是怎么回事！”

    快慰了一下张楚岚，老天师看向了瘫坐在地上的荣山，言辞肃穆的喝道。

    “师父，是小庆子，是他带着全性的吕良，把田师叔给害了，其中还有一个蛊师，等我发现的时候，已经...来不及了。”

    听到老天师的问话，荣山一边啜泣，一边回答。

    全性吕良？

    听到这个名字，陆玲珑等人皆是互相对视了一眼，尤其是张楚岚柳妍妍等人。

    对于这个吕良的能力和出身，众人皆是知道的，

    十佬之中的吕家，当今明魂术的第一人，而且张楚岚还知道，吕良的明魂术，能够提取人的灵魂记忆。

    果然，都是因为我爷爷吗，当年，一定发生了什么，而且，吕良给自己的记忆，一定是残缺的！

    想到这里，张楚岚不由的攥紧了拳头。

    “全性吗？”

    听到荣山的话，老天师低语了一声，随后看向了众人，

    “各位，既然事情已经结束了，明天各位就下山去吧，接下来，我们也要修缮一下龙虎山了，”

    说完，老天师便看向了人群中的徐三，这些话，主要就是跟徐三说的。

    “老天师客气了，今天晚上我们就能把收尾的事情做完，接下来，龙虎山上需要的赔偿，我们哪都通也会尽快赔付。”

    闻言，徐三对着老天师拱了拱手，眼神示意了一下张楚岚，便转身向着外面走去。

    “师爷？”

    看到徐三离开，张楚岚不由的询问了一句。

    “去吧，记得尽早把怀义送过来。”

    见到张楚岚的眼神，老天师点了点头，示意张楚岚可以跟随徐三一起离开。

    “多谢师爷！”

    听到老天师的话，张楚岚一咬牙，便转身离开了。

    “老张，有什么需要的，你尽管跟我说，我有的，都可以给你弄过来。”

    看着一旁沉默的老天师，陆瑾心里也是过意不去，企图弥补一下，毕竟，全性攻山的事，其中也有自己一份。

    “得了吧，你那三瓜两枣还是留着自己慢慢用吧，接下来的事你处理不了，还是尽早带着你的徒子徒孙们下山去吧。”

    扭头看了一眼陆瑾那一张满是愧疚的脸，老天师摇了摇头，直接下了一个逐客令。

    “哎~，行，你什么都比我强，我也不强行参合了，你有什么事，尽管开口就是。”

    听到老天师的话，陆瑾心中一叹，招呼了一下李云陆玲珑等人，便向着各自的房间收拾东西去了。

    龙虎山上出了这种事，显然已经没有多少心情搭理陆瑾等人了。

    “荣山，你过来。”

    看着场中谨慎的荣山和小羽子，老天师开口呼唤了一句。

    “师父，您有事尽管吩咐。”

    听到老天师召唤，荣山摸了一把眼泪，恭敬的跪倒在老天师的面前。

    “你去打电话，把你散落在外的师兄全部召集回来，我有事情要吩咐。”

    俯视了一眼跪倒在自己面前的荣山，老天师语气幽幽。

    “是，师父，我这就去办。”

    荣山直接磕了一个头，便向着外面走去。

    “小羽子，你去召集一下府里的众人，一起过来吧。”

    吩咐完荣山，老天师扭头看向了一旁的小羽子。

    “是，师爷。”

    听到老天师的吩咐，小羽子应了一声，便向着外面跑去。

    当天晚上，龙虎山的道士和哪都通的人各自忙着各自的事情，而陆瑾李云等人，则是在房间默默收拾着自己的东西。

    哪都通是当天晚上就押着全性的众人撤离的，同时，也是把那些感染的众人也给带走了，

    李云陆瑾等人，则是第二天一早，带着行礼离开的。

    至于蜜獾和那些全性的漏网之鱼，在当天晚上老天师李云等人出手之后，便马不停蹄的离开了。

    “徒弟，你准备去哪？”开往机场的车上，陆瑾看向一旁的李云轻声问道。

    “当然去首都了，这么久没去总部坐坐了，不去露一下面，他们估计当我不存在了，”

    “而且，刚才王也给我发了一个信息，说是要跟我见上一面。”

    此时的李云，带着一顶鸭舌帽，把自己一头银白的头发都给遮掩了起来。

    “王也？武当山的那小子？”

    听到李云的话，陆瑾微微一愣，跟李云确认了一下。

    “嗯，这小子在赛场上不是漏了一手风后奇门吗，这不，回家就被人给盯上了。”

    李云点了点头，肯定了陆瑾的疑问。

    “呵~”

    听到李云的话，陆瑾发出了一声嗤笑，也不知道是在笑自己还是在笑谁。

    “既然王也早上了你，你打算怎么办？让它交出风后奇门，你庇护他，还是直接回绝他？”

    沉默了一下，陆瑾不由的问了一句。

    “嗯，我之前就答应过他，如果他遇到麻烦的话我，可以尽管来找我。”

    李云沉吟了一声，回到了陆瑾的问题。

    “这么说，你的奇门手段，就是来自王也了？什么时候的事？”

    听到李云的回答，陆瑾眼睛不由的一眯，问出了自己的疑问。

    “机缘巧合吧，师父你可别怪我没跟你说，毕竟这是人家的东西，我不好说不是？”

    李云摊了摊手，一脸无辜的样子。

    “混小子，你当你师父是什么人了？还会贪图你这点东西？”

    听到李云的话，陆瑾哈哈一笑，直接锤了一下李云的肩膀。

    “看来你是看王也事发了，所以才跟我说的。”

    打趣完李云之后，陆瑾补充了一下自己的见解。

    “这个当然，王也现在暴露出风后奇门，武当那边怕那些那鬼蛇神，只能被迫让王也脱离门派。”

    “王也这小子现在可是一个无家可归的人，而且，除了全性这些无法无天的人外，盯着王也的，还有其他人呢。”

    李云口中啧啧有声的评论着王也当下的局势。

    现在距离王也下山已经是第三天了，那些要找王也的人已经开始搞小动作了。

    而且根据李云的估计，天师府那边，估计也要有动静了。

    两人很快就来到机场，坐上了飞往首都的飞机，而开车的萧霄等人，这是打算开车回去，按照陆玲珑的话来说，打算来一趟自驾游，先去一下全真龙门派见一下自己的师祖，再回家。

    等陆瑾和李云下飞机的时候，已经是下午六点，傍晚时分了，两人一打开手机，便看到几十个未接电话，同时，还有几条短信。

    “老天师下山了。”

    看到短信的内容，师徒两人不由的对视了一眼，随后陆瑾便打通了哪都通那边的电话。

    “陆老，回来吗？李云应该跟你在一起吧？正好，你们一起来哪都通总部一下。”

    电话那头，赵方旭也没有过多的啰嗦，直接把主要的事情说了一遍。

    “没问题，我们刚下飞机，直接就打车过去。”

    闻言陆瑾看向了李云，见李云点头之后，便回复了一声。

    “看来要出事咯。”

    挂断电话，陆瑾对着李云叹了口气说道。

    “呵呵，全性把田老害了，要是龙虎山不出声，那就真的要出事了。”

    闻言，李云一脸笑眯眯的回答了陆瑾的话。

    “行了，不跟你小子争，家里的车没来，我们直接打车去吧。”

    陆瑾摇了摇头，大步向着机场外面走去。

    看着走在自己面目的倔老头，李云呵呵一笑，也是跟了上去。

    等两人来到哪都通总部的时候，已经是深更半夜了，而哪都通总部的一层，却是灯火通明。

    “哟，都来了？”

    除了老天师外，其余的十佬都是在场，而赵方旭，也是低眉垂目的坐在首位上。

    “陆老，请坐，”

    “既然大家已经来了，大家还是看看事情的经过吧。”

    看到人已经到齐，一旁的苏董点开了眼前的屏幕，开始讲解事情的始末。

    “昨天老天师一个电话，把所有在外的亲传弟子走召集了起来，”

    “其中两个三个弟子跟老天师在房间待了一上午，随后在一个弟子的陪同下，老天师下山了。”

    苏董说的话，很简短。

    “这名弟子是被叫入房间的三名弟子之一，下山之后，两人找上了一个全性中人。”

    说着，苏董手指一按，一个长相阴鸷的男人照片出现在众人面前，同时，旁边的照片则是一张焦黑的尸体照片。

    “他的神情很慌张，而那名道长在摄像头的显示中，离那名道长不远。”

    “根据资料，这个人是全性之中一名难得的高手，但是明显是在躲避着什么，企图借助市区的人流量让人忌惮。”

    “但是下一秒，就被一道天雷劈死了。”

    苏董开始播放起一段监控视屏，那人惊慌失措的神色，在监控之中清晰可见。

    “天师府的雷法。”

    坐在一旁的陆瑾微微吐出了一句话。

    “是的，还好当时是雷雨天气，我们的把他定性了为自然灾害偶然事件。”

    听到陆瑾的话，一旁的赵方旭点了点头，回应了陆瑾一句。

    “嘿嘿，赵总，你会不会是小题大做？天师府发生了那样的事，别说死上一个全性，就算是把全性都给灭了，也没什么说不过去的地方吧？”

    这时，坐在一旁的吕慈不由的发话了。

    以吕慈珍惜家族血脉的程度，再加上疯狗的外号，要是这件事发生在吕慈身上，吕慈早就操刀子上了，还挨个找？只要是全性，直接杀！

    “我也想自己是小题大做。”

    听到吕慈的话，赵总吐了一口气，接过了苏董的活计。

    “接下来，老天师扫了一个全性聚集的酒吧，其中全性中人，全灭。”

    “就在一个小时前，老天师去往了一个有全性背景的公司，这个公司李董应该知道。”

    “当时虚拟头盔发布的时候，李董应该是见过的，而且之后，两家公司一直保持着良好的合作关系。”

    说着，赵方旭看了一眼李云。

    听到赵方旭这句话，李云这是眨巴了一下眼睛，

    你该不会说这件事跟自己有关吧，虽然着确实跟自己有关，但是你能拿出证据来吗？

    一旁的众人，也是把目光看向了李云，随后转头看向了赵方旭。

    “咳咳，赵总，还请说重点。”

    一旁的陆瑾挑了挑眉头，开口督促了一句。

