    第2713章一剑在手，天下我有！

    他们击伤，我们斩杀？

    温天豪有些迷糊了，扭头看向旁边的圣狱等人，不明白陆天龙这句话什么意思。

    难道不是要大家一起上，直接斩杀妖神吗？

    “我明白老大的意思。”

    旁边小妖开口，盯着前方陆天龙和晴儿的身影快速朝着妖神的方向冲过去。

    “他们两个人，不能跟妖神对抗，因为他们不但要和妖神动手，而且还要夺回腰身手中的七彩神凰剑。”

    “因此你们在一边等着，如果有机会的话，及时出手斩杀妖神。＂

    小妖是个很古灵精怪的家伙，对陆天龙的心意也揣摩的比较透彻。

    现在陆天龙和晴儿两个人出击，目的不是斩杀妖神，而是想要夺回七彩神凰剑。

    毕竟斩杀妖神的机会有很多次，但是七彩神凰剑只有一把，绝对不能让妖神毁掉。

    “明白了。”

    温天豪等人恍然大悟。

    “那兄弟们做好准备，随时要出手。”

    他马上大声吩咐一声，旁边的圣狱等人立刻点头答应。

    孙长弓长弓在手随时准备射击，圣狱和罗汉等人也全都调整到最佳的状态，随时准备出手。

    “轰轰轰！”

    就在他们说话的这一段时间里面，前方的陆天龙和晴儿已经和妖神对抗上了。

    他们还没有动手，只是催动体内的力量，便是一阵阵爆响传来，有种震耳欲聋的感觉。

    “去死！”

    妖神暴怒，见陆天龙和晴儿两个人冲上来，手中的七彩神凰剑猛然挥舞起来。

    随着他的动作，一道道黑色纹路出现，在他的面前汇集，最后仿佛潮水一般朝着陆天龙和晴儿直接涌过来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    能量冲击，带来山崩地裂的震动，整个古妖一族的大地似乎都在颤抖。

    “哼。”

    晴儿不甘示弱，她刚才就已经做好了准备，现在见妖神出手，马上扬起了手中的龙皇剑。

    一剑在手，天下我有。

    虽然晴儿不能发挥出龙皇剑的全部实力，但是她现在注入到龙皇剑之中的，可是无坚不摧的兵龙神的龙神之力！

    兵龙神的龙神之力，那可绝对强悍。

    之前在龙神殿上，使用七彩神凰剑仿剑，都能将龙神殿直接劈出一个窟窿，可以想象那是多么的恐怖！

    “唰！”

    就见一道亮光闪烁，晴儿出手了。

    兵龙神之力一下气贯千里，横扫天下。

    “唰！”

    旁边的陆天龙也出手了。

    现在他已经将体内大部分的邪灵之力都已经爆发出来。

    五道邪灵之力，邪灵战甲，邪灵之臂。

    再加上手中的邪灵战斧，那也绝对恐怖。

    他一挥手，漫天黑云凝聚，就仿佛天空完全变成了黑色，直接要压下来一般。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    黑云之中，雷声涌动，不时闪过一道道粗大的闪电，给人一种世界末日来临的感觉！

    “杀！”

    他冷冷开口，整个人就像是一道黑色的闪电一般，在漫天黑云的笼罩下，直接朝着前方的妖神斩杀过去。

    一斧头劈出，天空之中的黑云都跟着一窒，那种感觉就仿佛吧一个人困在了完全封闭的空间之中，压抑的要让人窒息。

    妖神的七彩神凰剑，晴儿的龙皇剑，陆天龙的邪灵战斧。

    三把神器，现在就以这样的姿态狠狠撞击在了一起！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    对撞的瞬间，先是死一般的寂静。

    接着，整个大地像是瞬间被撕裂一般，三人对撞的中心地带，地面上出现大片大片的裂纹，接着硬生生直接凹陷下去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    那撕裂朝着四面八方延伸，众人仿佛看到他们三人所在的空间位置，都被切割成了一块一块的。

    蹬蹬蹬！

    这次惊天对撞之后，三道人影分别倒退。

    “哼哼，你们两个人联手，也不过如此！”

    妖神现在表情狰狞，脸上带着冷笑，刚才和陆天龙以及晴儿两人对抗，他丝毫不落下风。

    “是吗？”

    对面陆天龙和晴儿的表情都相当冷淡。

    的确，刚才的这次对战他，他们两个人并没有讨到什么好处。

    但是，这是因为他们两个人不敢跟妖神真的直接对拼，否则万一伤到七彩神凰剑可就不好了。

    毕竟从一开始，妖神这个混蛋的心思就很龌龊，要么斩杀陆天龙和晴儿两个人，要么就毁掉七彩神凰剑。

    所以这让陆天龙和晴儿心中稍微有些顾忌。

    不过，两人对视一眼，都从对方的眼睛之中看到了自信。

    通过这一次交手，他们两个人都知道了妖神的实力。

    如果不是顾忌七彩神凰剑，他们跟妖神对拼也不惧怕。

    “再来！”

    妖神手中七彩神凰剑一横，再次咬着牙开口。

    “等等！”

    陆天龙心思快速转动，知道现在不能再跟妖神硬拼了。

    “我看你那小鸟不错，我现在要弄死它。”

    陆天龙突然抬头朝着妖神的上方看去，刚才妖神幻化出来的凶鹰还在那里盘旋着。

    刚才对拼的过程之中，这畜生也在妖神的控制下俯冲下来，给陆天龙和晴儿造成了一定的麻烦。

    小鸟？

    听到陆天龙如此称呼妖神幻化出来的凶鹰幻影，旁边的晴儿都差点控制不住笑喷。

    “放肆！”

    “本妖神岂容你侮辱！”

    果然，妖神大怒，手中扬起的七彩神凰剑放下了，恨恨咬牙，头顶那凶鹰幻影马上发出一声尖锐的鸣叫。

    “哈，不服气？”

    陆天龙深吸一口气，手中的邪灵战斧同样暂时放在一边。

    他全身一震，澎湃的邪灵之力陡然爆发出来，在他的头顶上空凝聚，最后形成了一条徐徐如龙的黑色长龙。

    不败神龙！

    “还有我！”

    旁边晴儿不甘示弱，她也看出了陆天龙的意图，就是尽量不使用龙皇剑和邪灵战斧跟妖神的七彩神凰剑硬拼。

    她向前一步，体内的气息同样爆发出来，一声清脆的鸣叫，七彩神凰虚影在她的头顶浮现。

    一龙一凤，飞舞盘旋，让人看的有些眼花缭乱。

    “哈，上次见过老大和晴儿一次联手，来了个龙飞凤舞。”

    后面，温天豪兴奋的拍了一吓巴掌。

    “这一次，咱们又能看到喽。”

    龙飞凤舞！

    了不得！

