 姜空击打出一重重掌劲朝着重水珠而去。

重水珠却是势如破竹直接将他激发出来的攻击全部震碎开来，以一往无前之势朝着姜空迸射过去。

“空间幻象！”

姜空大喝一声，身躯瞬间化为了千百重弥漫成片地界。

啵！重水珠击打而下直接将一个幻象冲成了大片碎片，周边的幻象亦是纷纷碎裂而开！巨大的危险感从他心头腾起。

这一门秘法实在是太强了！他内心暗自揣摩，一旦自己中了重水珠，绝对九死无生！接连施展出空间幻象规避开来重水珠的追踪，他体内的力量也在飞速的耗尽。

“必须要快一点解决他，再拖下去我将会没有任何机会！”

姜空暗道，现在最好的办法就是动用神识之力。

而且还是必须要在最关键的时候动用，将之一击必杀。

要不然神识之力无法将之灭杀，这个四重天武帝将不会给他第二次机会，他只能够通过其他手段离开这里了。

离开意味着打草惊蛇之后，以后想要灭杀金天彦将会极为艰难。

四周肆虐的劲气还在不断横飞，击碎成片地界，逆龙谷破败的趋势在急剧扩张开来朝着很远的地方蔓延而去。

姜空身形如若鬼魅般在这片空间落下一重重残影。

重水珠不断狙击着他，无论他如何逃亡都无法摆脱重水珠的追杀！四重天武帝一只手引动重水珠，另一只手朝着虚空狠狠的拍下，虚空溅起大片的水花，重水奥义凝聚万千剑影，剑气如若长河般朝着姜空侧翼劈斩而去。

嗡！重力领域再度爆发出强大的吸附力要强行改变这些水剑的线路，水剑触之即碎，化为漫天水珠继续朝着姜空杀去。

每每被领域之力击穿的支离破碎，水珠将会化为更小的形态朝着姜空激射。

“什么！”

姜空惊讶不已。

四重天武帝呵呵笑道：“你的力量领域我已经看穿了。

你的领域之力是让我没有想到。

可是重力再强，我只要将我的力量化整为零，微末到一定程度，你的重力领域也无法影响到我对于周围水汽的控制。

现在我看你还有什么手段！”

咻咻咻！微末到极点的水珠朝着姜空疯狂的激射而来。

长空一条白雾化作的长龙直接在重力领域之中破风而过，直逼姜空！在接近姜空的时候，水珠重新凝聚。

数百道水剑浮现，在被重力领域即将影响的前夕，四重天武帝空手一抓，朝着虚空握下。

水剑如同一个巨大的绞杀旋涡，又似巨兽直接向着姜空张开了血盆大口。

左右合击之下，后方冲起那些武帝的攻击。

三重攻击，腹背受敌。

姜空欲要再度动用空间之力挪移出去这片地界，可是四重天武帝丝毫不给他机会。

帝座当空盖下，四方大座带着层层威压笼罩碾压，当空震出好几道触目惊心的巨大空间裂口！轰隆隆！这片空间瞬间被封锁，一切恍如在经历着灭世的劫难！被围困在其中的姜空浑身光芒大耀，大喝一声，黄金神纹疯狂游转。

层层罡风鼓荡全身，如若洪水猛兽般汹涌澎湃，成蝶境显！一枪尽全力施展出了分天青裂枪，直接朝着帝座斩去，青色枪芒恍如开天辟地般从重重与之碰撞。

伴随着炸裂声巨响，在所有人的注视之中，帝座裂开了！青火将帝座吞噬，不断爆发出泯灭之力。

他转身又是一拳接着一拳轰下层层拳影，拳影散发摄人心魄的神虹，一路将这些低阶武帝爆发出来的攻势给涤荡一空！最后姜空掌中托起一口金鼎，直接以金鼎作为兵器，在重水珠与水剑到来的那一刻，金鼎光芒如若烈日般沸腾灼烧！“开！”

他大喝一声，超越天力不知几个层次的恐怖力量仿佛虎啸山林！轰！金光爆发之中，金鼎迎面粉碎了所有迫近的水剑，与重水珠重重撞击在了一起！哧哧哧！白烟滚滚之中，金鼎上的金乌像是活了过来，爆发出了一层层焰浪将重水珠蒸发一空。

短短时间内，姜空竟是解开了这等死局，向死而生，挡住了这看似不可能挡住的攻击！而在白烟还没有散去之刻，四重天武帝身影不知何时出现在了他顶头的半空之中。

其眉心闪烁白芒，一团白色光影长刀疾驰而下！簌！速度之快，直接在虚空留下一道狭长的浅痕！姜空根本来不及躲避，连续施展出强大力量的他此时身子还没有从力量宣泄之中反应回来，僵化在了原地！白色刀芒插入他的眉心，直刺他的神魂之所！“啊！”

姜空凄惨的叫着，双眼流下了两行殷红的血泪。

“哈哈哈！好！”

金天彦顿时狂喜大呼道。

见到一击有果，四重天武帝讪笑一声，直接朝着姜空杀下，五指带着开山裂石的威力直逼姜空脑袋。

“死！”

轰隆隆！虚空被他的手掌捏爆，空气化为无数气箭朝着四面八方狂乱的激射出去，将空间都给洞穿成马蜂窝的形态。

一旦落实，姜空绝对会被当场灭杀，回天无力！就在这个武帝靠近他三丈之内的时候，他收敛起来原本那痛苦的表情，眉心之处金光暴涨！海量的神识之力如若海啸狂潮之中的大浪席卷而出，以绝强的姿态朝着四重天武帝的眉心而去。

机会只有一次，姜空动用了九成九的神识之力朝着四重天武帝的神魂灭杀，剩下的一点维持着最基本的意识清醒！刚刚他想要躲避开这个武帝攻击也不是做不到。

只是他故意露出破绽，让这个此人陷入自己的圈套之中。

只有这样才有必杀的机会！四重天武帝如此近距离之下，怎么能够想到姜空也能够爆发出神识攻击！而且姜空的神识之力比他更加狂暴与汹涌！三丈的距离一瞬间被抹去，海量金光冲入了他的眉心之中。

一道清脆的破裂声顿起。

这个四重天武帝仰天惨叫一声，七窍流血，一大口血直接从他口中喷吐出来。

见到机会，姜空自然不会放过。

十方镇帝枪转动了一下，他大喝一声，一枪卷起青火旋涡朝着眼前的四重天武帝脖子钻下。

噗！护体帝力破碎，殷红色的鲜血飚溅。

这片地界顿时寂静了，所有武帝怔怔的看着眼前这一幕，眼神全部在颤抖着，流露出震撼与惊惧。

“死！”

姜空长枪直接横扫，枪锋斩开，一个大好头颅高高飞起。

一个中阶武帝，陨落了！ 