    盛子书脸色一变，刚要喊来侍卫，就被一只素白小手拦住。

    “等下。”年幼夕追着他跑的及，脸颊有些微红。

    她蹲下身子，检查了一下那砸下来的无头男尸：“死了。”

    但刚刚，这尸体明明还在台子上唱戏来着，扭着扭着才掉下来。

    “爹，不是我，不是我！”台子上那个‘凶手’吓傻了，连滚带爬的跑了下来。

    他一把抱住班主的腿就跪在地上：“爹，救救我啊！”

    “先把人带回去。”盛子书的手下已经赶到。

    班主也吓傻了，‘噗通’一声跪在地上连连磕头：“世子爷，求求你别抓走我儿子，他这才是第一次上台唱，他还是个孩子！”

    年幼夕也注意到，那个挥刀的，是个看起来十二三岁的少年，还很年轻。

    班主虽长着一副精明的面孔，但对于自己的儿子出事，他还是慌了。

    “带回去严加审问！戏班里的，一个也不能落下。”

    盛子书沉着脸，义正言辞，通往日温文儒雅的模样大相径庭。

    “仵作呢？这么还没到？”

    不一会儿，一个拎着大箱子的仵作就跑来，一边抹汗一边检查。

    年幼夕闪身到一旁，她总觉得不对，但是又说不出哪里不对。

    她看了眼已经被吓傻的少年，他从震惊到恐惧，再到慌乱的想要证明清白，整个过程不像是在表演，他是真的吓到了。

    “盛子书。”年幼夕看了眼周围还在看热闹的人，低声：“这里是第一案发现场，要保护起来。”

    “明白。”很快，盛子书就让人将这里围起来，不允许任何人进入。

    灵郡那边吓得搂着年幼夕的胳膊：“小姐，咱们还是先回去吧，这也太吓人了。”

    “再等等。”年幼夕走去了后台，仔细的检查着周围。

    刚刚发生的一幕，她也是目击证人之一。

    死了的那个阿生，被砍掉了脑袋，还在台子上继续走着台步。

    这事儿今晚肯定会传的沸沸扬扬，搞不好还得增添一层灵异色彩。

    “有什么不对劲吗？”盛子书跟着她到了后台，身后的侍卫们举着灯盏。

    整个后台瞬间被照亮，任何一个旮旯也没放过。

    年幼夕径直走到摆放道具的地方，问着班主：“你们剧组所有的东西都这么放？”

    两个大木头箱子，里面摆放着各种各样的道具，刀剑钩叉。

    班主一抹汗：“这是今晚要用的，就先放在这。”

    “凶器是谁拿给你儿子的？”盛子书问。

    “是他自个儿拿的，我们这人手不够用，都是自己忙活自己的。”

    班主这会儿不敢不说实话，额头的冷汗不停的流下，已经浸透了衣衫。

    他打着哆嗦，虽然想护着自己儿子，可，也不敢说谎得罪镇南王府的人。

    “被砍了头的阿生，和你儿子有什么过节？”

    盛子书问了后，又觉得这话不该问班主，就让侍卫们将其他班组的人，都叫来。

    两个男的，都说班主儿子和阿生没有过节，平日里俩人还住一个屋，关系不错。

    但，一个年轻的女孩子，有点儿被吓着了似的，死死的揪着裙角不肯开口。

    年幼夕上下打量着女孩子，温和问道：“你叫什么？”

    女孩子声音不大，带着些颤音：“我、我叫香儿。”

    再想问什么，香儿吓得直接昏了过去，只能作罢。

    阿生就是那个蛮兵，而班主儿子就是处决蛮兵的角色。

    看起来没什么不对劲儿的地方，可偏偏，阿生就真的被砍掉了脑袋。

    年幼夕见暂时问不出什么，就去看那凶器。

    那是一把极其锋利的刀，她见两个侍卫扛着刀去衙门，眉心微微拧着。

    她好像知道哪里不对劲儿了！

    回眸去看盛子书，还在忙碌，她打了声招呼，就先回了镇南王府。

    盛谨墨还没回来，就连寒星也不知道哪儿去了。

    “小姐，压压惊。”灵郡最体贴，去后厨煮了碗银耳送来。

    年幼夕小口的喝着，又开始翻阅她那两本残破的古籍。

    打了个哈欠，就听到院子里传来一阵脚步声。

    她放下碗推开窗，刚好看到盛谨墨。

    “披星戴月的，忙什么去了？”

    年幼夕一日没见他，也看出他面容上的疲惫之色。

    “办些事。”他没多说，深沉的眸隔着窗看她：“我听说今日街上出了事？”

    年幼夕轻笑，人不在家，消息倒是挺灵通的：“盛子书在处理。”

    听到盛子书三个字时，盛谨墨薄唇抿着，半晌才沉声：“你这一日，都同他在一起？”

    年幼夕才不想回他，打了个哈欠：“我乏了，灵郡，关窗。”

    灵郡凑到窗子前，压低了声音对盛谨墨道：“我们小姐晚上才跟世子爷一起看的大戏，结果就出了事……她这一天都在找王爷你……”

    年幼夕丢了朵珠花砸着窗：“还不关窗，等蚊虫咬我吗？”

    灵郡连忙关了窗，院子里的男人眸色缓和了些。

    他拾起地上那朵珠花，唇角微微一勾。

    片刻，身后传来一阵微弱声响，白岳俯身：“王爷，查到了，在近郊。”

    盛谨墨眸色凛然，掌心珠花揣进胸口，冷声：“行动。”

    两道身影消失在院落中时，床榻上一双美眸缓缓睁开。

    年幼夕凝望着窗口方向，抬手看了看那有些沉的大金镯子。

    轻笑一声，抱着被子翻身沉睡。

    翌日，是盛子书派了丫鬟叫醒了她。

    说是案子出了些怪异的事，请她过去看看。

    当然要去，年幼夕正无聊。

    不过没去衙门，而是直接去了戏班子。

    班主一夜之间仿佛老了好几岁，憔悴沧桑。

    他垂手立在一侧，几个侍卫从一间房里搜出来一些怪异的东西。

    “这些都是从班主房子里搜出来的。”

    年幼夕垂眸细看，片刻沉声一笑：“准备的还挺齐全。”

    布偶小人，黄表纸符篆，鸡血印，和一副生辰八字。

    当班主看到这些东西的时候，惊愕慌张：“这、这些东西不是我的，怎么会在我房间？”

    “你问我？”盛子书脸一沉，声线都跟着冷了几分。

    年幼夕小舌抵着腮，哟，到底是堂兄弟，这小德行还挺像的。

