
　　今天第二更！

　　——————

　　嘭~~~~

　　一声巨响。

　　偌大的沙滩甚至远处的海水都晃动了下，那古老的阵法也是光芒流转同时也震颤着，却也抗住了。

　　“挡住了。”天一、大莫都露出喜色。

　　“我就不信这阵法挡得住我。”尘雨魔君愈加疯狂，一双晶莹手掌弥漫着无尽黑光，再度笼罩过去，直接沉重的轰击在了那阵法上。轰轰轰轰轰轰……一**疯狂的轰击，尘雨魔君眼中煞气惊人，疯狂的接连轰击。

　　这一幕看的香龙道君、绯亭道君彼此相视，暗暗色变。

　　而阵法内的天一、大莫则是紧张无比。再精妙厉害的阵法都有一个方法破之，名为‘以力破法’！当威能强大到一定程度后，任何阵法都可以直接碾压破灭！尘雨魔君是现如今无尽疆域公认排名第七的逆天道君，她的强大毋庸置疑！如此凶猛的连续拍击，便是普通永恒帝君都会活生生被拍死！

　　“灭灭灭，给我灭。”

　　尘雨魔君愈加疯狂，她的攻击威能竟然又上升了些许。

　　原本就在攻击下摇摇欲坠的阵法，顿时开始逐渐开始崩溃了，最外围的阵法符纹开始溃散了。

　　“快走。”大莫道君见状连传音喝道，“按照我们之前的计划，快快快。”

　　“走。”

　　天一道君一挥手，就将大莫的法身给收起。尔后趁着阵法开始崩溃的刹那，嗖的就化为了无尽的水流，迅朝远处流了过去。

　　“想逃？”尘雨魔君眼神愈加冰冷，只见她的晶莹右手一翻掌，带着滔天的威能直接拍击了过去，轰隆隆~~~所过之处，原先开始崩溃的阵法完全破灭，同时迅扫荡向了那正在逃窜的无尽水流上，只见被拍中的部分水流直接湮灭。

　　还有无数的水流。分成亿万道，疯狂逃窜。

　　“这天一的逃命保命手段还真有几分。”尘雨魔君冷笑，身形一闪化作流光，同时挥动双掌接连轰击追杀。

　　天一道君，最出名的就是逃命保命。

　　他是和清风圣主一级数的，可攻击却不如清风圣主！但是保命逃命却远清风圣主。特别他自创的‘水行不死身’，虽然没有九尘教主的完美厉害，却已经有了几分奥妙在其中。想要杀天一道君还是比较难的。

　　正是知道天一保命厉害，尘雨魔君才疯狂轰击，否则的话，她的第一目的终究是要活捉天一。逼迫天一交代出情报来。

　　……

　　天一道君在前面逃窜，尘雨魔君带着香龙道君、绯亭道君在后面追杀。

　　“哗~~~”

　　只见无数水流忽然就钻进了一座树林内。

　　“又是阵法！”黑雾滚滚中。尘雨魔君脸色一变，满是怒色。

　　“有本事尽管来。”那树林内的水流迅汇聚化作人形，正是天一道君，天一道君脸色苍白，气息也变得虚弱，可他依旧不低头，“尘雨魔君。有本事再破掉这一座阵法。”

　　天一道君一挥手，旁边出现了大莫道君的法身。

　　“天一兄。你还好吧？”大莫道君连问道。

　　“那尘雨魔君太厉害了，寻常就是比我强上一级数的道君也伤不了我。可尘雨魔君比我强太多太多了，我的水行不死身终究不够完美。”天一道君摇头，“我的神体被灭了七成，靠点混沌晶石就能补回来。可我的魂魄真灵都受到了损伤，最起码需要百年时间才能修养好。”

　　“百年时间？”大莫也皱眉了。

　　自从洞溟玉符出世，无数道君进来，他们俩就是过的最可怜的！因为不管哪一支道君队伍碰到他们俩，都会疯狂追杀！加上易波界本身就危机重重，即便大莫道君推演能力再厉害，依旧数次遇到了危机，而这一次最是麻烦。

　　大莫本身仅仅一法身，实力弱。天一道君如果重伤百年内无法恢复，那就麻烦大了。

　　“轰~~~”阵外的尘雨魔君愤怒的再度轰击这座树林。

　　“大莫，你确定他破不开这阵法？”天一道君有些担心。

　　“放心，这座阵法是以这片山林为根基，比之前的要稳固的多。”大莫道君却很有信心。

　　“破，给我破。”尘雨魔君一次次双掌轰击。

　　她的手掌，晶莹美丽。

　　却又可怕无比，一次次袭击眼前的这片树林，树林中阵法符纹流转，一次次硬抗住袭击，虽然隐隐颤动，却依旧很稳健。

　　“魔君，这座阵法想要以力破法，恐怕很难。”一旁的香龙道君连道。

　　“是比刚才那座阵法难缠的多。”尘雨魔君脸上仿佛有着一层冰霜，“他们对易波界，明显比我们熟悉的多。”

　　有些阵法，可以以力破法。

　　可有些太强的，就破不开了！像纪宁和九尘之前就是被困了三年，折腾了三年才现阵法关键处，这才逃出。

　　“香龙，你能不能破解？”尘雨魔君问道。

　　“还是老办法，我想办法找到它的关键节点，尔后再以力破法。”香龙道君说道，轰击在关节节点，一分力能挥出十分效果。就有希望以力破法了，“这阵法比较复杂，估计需要比较长时间。”

　　“你尽快。”尘雨魔君点头，随即一挥手，哗~~~~黑云弥漫，将整个树林都完全笼罩。

　　这样如果有路过的道君，也现不了躲在其中的天一、大莫他们了。

　　“好。”香龙道君一挥手，一座木屋降临，他进入木屋盘膝坐下，遥看眼前的阵法，仔细观察钻研起来。

　　……

　　时间流逝，一年，两年，三年……

　　尘雨魔君带着香龙道君、绯亭道君在外守候着，也有两支道君队伍路过，不过看到煞气冲天的‘尘雨魔君’都远远避开了。毕竟尘雨魔君的凶名在外，胆敢招惹她的太少太少了。

　　“魔君，这三处地方是关节节点，你需要同时轰击这三处。”香龙道君忽然走出木屋，将三处关节节点给标出，且阵法节点还一直在移动着，香龙道君的‘标识’也同时在移动着。

　　“嗯。”尘雨魔君身形一动，就显现出了六条手臂。

　　她挥出了其中三条手臂，三只晶莹的手掌同时轰击在三个关节节点，威能浩瀚，轰隆一声声响，阵法符纹立即碎裂。

　　“什么。”在树林内脸色苍白的天一道君和大莫道君都一惊。

　　“直接碎吧。”尘雨魔君收回了六臂神通，仅仅两只手疯狂轰击，这才是她爆最强威能的时候，一次次再度轰击在剩余的阵法上，阵法震颤摇晃，整个树林都在颤抖，却依旧抗住。

　　“这处大阵共有七个阵法联合形成，现在我们已经破了两层阵法。”香龙道君则是连道，“我估计再破掉第三层……剩下的四层阵法就阻拦不住魔君了。”23sk.Com

　　“那就快点。”尘雨魔君显然有些急了。

　　“嗯。”香龙道君步入木屋，时光流维持百倍，继续钻研起来。

　　在香龙道君钻研阵法时。

　　尘雨魔君、绯亭道君也盘膝坐在树林外的地面上默默守候着，忽然，远处出现了两道身影。

　　“嗯？”尘雨魔君、绯亭道君都转头看去，只见远处到来的是一名背着金色神剑的白衣少年和一名面孔阴冷带着煞气的银袍男子。

　　“北冥道君？”绯亭道君脸色一变，连传音道，“魔君，这是北冥道君，也是天苍宫的！”

　　“小小北冥，难道敢和我交手不成？”尘雨魔君却根本没将纪宁放在眼里，她终究是站在无尽疆域最巅峰的道君之一。

　　哗，哗。

　　纪宁、九尘靠近了过来。

　　“滚。”尘雨魔君喝道，“否则别怪我取了你们性命。”

　　“就凭你？”纪宁眼中厉芒一闪。

　　“别跟她废话，上！”九尘教主手中出现了一根长棍，一声怒喝当即冲上去。

　　*******

　　今天的两章已经更新，新的一卷开始。

　　番茄打算，以后每天的更新都中午一起更！或许做起来会很难，不过番茄会努力保持的！

　　*******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第二章 尘雨魔君免费阅读。https://xs.23sk.com 