    她觉得出国也很不错，当然，她也是因为不太习惯国外的饮食环境，所以不太想出国的。

    否则，在她穿书过来的那一刻，她就可以换一个国家生活，逃离的远远的了。

    但是现在看来，只要他们家的根基还在国内，就逃不了。

    除了一个傅北峻，还有一个沈宴时，对方来者不善。

    但是，她现在暂时不打算跟他打交道，反正傅北峻决定留在黎城，那他们就不可能合作，而他要整垮乔家，也没有那么简单的。

    时间一天天过去，距离高考也越来越近了。

    乔绒也嗅到了解脱的滋味。

    傅北峻这个男二号，她就留在黎城了，宋冉冉跟秦醉，都会去北城上学吧。

    自从宋冉冉跟乔司寒分手以后，就没有出现在她面前了。

    而秦醉，自从那一次看见傅北峻亲了她以后，也没有出现在她面前了。

    那以后，他们是不是会按照书里面一样的路线发展呢？

    那也很难，因为秦醉已经看穿了宋冉冉的真面目。

    不过，她也想清楚了，不按照书里面的剧情发展也没关系，或许，更能让她远离原主的命运。

    现在，距离暑假已经越来越近了，这个暑假，她决定哪里也不去，就呆在家里，出门带着两个保镖跟着，应该可以苟到上大学的。

    乔绒觉得自己在这里还是很谨慎的，因为她知道，一旦出事了，那就是一辈子的事情了。

    距离高考还剩下半个月，有人在紧张刷题，有人在努力背书，而乔绒，上课也在吃着东西。

    她递给傅北峻一颗糖果：“尝尝？”

    傅北峻接了过去，剥开外壳尝了起来，酸溜溜甜滋滋的味道混合在一起，竟然意外的适合夏天。

    傅北峻看着旁边的女孩，少女的模样，一层层蜕变，现在已经长成了一朵颜色艳丽的玫瑰花。

    哪怕穿着跟其他人一模一样的校服，但是，她的样子始终是不同的。

    傅北峻想，她到了学校，估计会有很多追求者吧。

    其实他知道，现在写情书给她的男生就不少，只是，碍于他的压力，那些人根本没敢跟她当众表白。

    但是上了大学，两人哪怕在一个学校，但是，他打算学计算机，她学医，学校那么大，两人始终是要分开的。

    到时候，得多少男孩子盯着她呢？

    他决定了，必须在大学开学前将她搞定。

    不过，等高考结束，他就去问她究竟是什么想法吧？

    至少他感觉到，她对他不排斥，能够在他告白以后，还跟他接触这么多，不像跟秦醉在一起时那么尴尬。

    傅北峻想，至少，她应该是对他有好感的。

    但是这样的好感，还没达到喜欢的程度。

    究竟要怎么做，才能让她喜欢他呢？

    少年的苦恼，跟此时其他人的苦恼是不同的。

    其他的人只会想着，怎样才能在高考上考到一个好成绩。

    一眨眼，就到了高考。

    乔绒觉得时间过得真的好快，怎么就这么快呢？

    一直到考完两天结束后，她走出考场，望着学校教学楼上悬挂着的时钟，才明白，她的高中生涯，彻底结束了。

    她也即将迎来最漫长的一个暑假，整整三个月！

    郭珍宝乔振雄还有乔司寒特意来到考场上等着乔绒，见乔绒高考完，便开心的将一束鲜花放在了乔绒怀里，拥着乔绒上车，他们准备去酒店里庆祝一下。

    乔绒坐在车上，看见了傅北峻也从学校里出来了。

    她想了想，问郭珍宝：“妈，要不我们跟傅北峻他们一起庆祝吧。”

    反正两家人这么熟了，她跟傅北峻又一起高考的。

    “好！”郭珍宝同意了乔绒的想法。

    她通知了叶梅一起去酒店。

    叶梅跟傅德也是站在了考场外等着傅北峻考完，接到了郭珍宝的电话，询问了傅北峻的建议，见他没有反对，就带着傅北峻一起去了酒店。

    酒店包厢。

    “来，咱们一起恭喜绒绒跟北峻高考完，也是准大学生了！”郭珍宝举着杯子要跟他们碰杯。

    乔绒跟傅北峻跟他们一一碰杯。

    乔绒不太能喝酒，所以她就稍微抿了两口。

    她看向傅北峻，傅北峻也正盯着她看。

    水晶灯下，少年的目光，竟然带着几分莫名的炙热。

    乔绒的心像是被烫到了一样。

    内心咚咚直跳，她想到了傅北峻之前跟她说的话。

    这么快就过去了，那她，要答应他么。

    说喜欢吧，其实她也是喜欢他的，可是，她还是有点怕，总觉得，应该不跟他们有太深的牵扯会对自己好一点。

    傅北峻看到乔绒回避的目光，眼神暗了暗。

    期间，把酒言欢，大人们吃饭交谈其乐融融。

    乔绒很快就吃完了，就坐在旁边的沙发上去玩手机。

    过了一会儿，旁边有个人坐下，乔绒抬头，是傅北峻。

    傅北峻一开口便问：“考虑的怎么样？”

    简简单单几个字，就让乔绒明白了知道傅北峻想要表达的是什么。

    这刚高考完就来追问了！

    “我觉得……还是可以再考虑一下的。”乔绒弱声道。

    内心却有点崩溃，她真的不知道要不要遵从本心，还是，为这本书考虑考虑啊，她不知道爱上这么重要的一个人物角色，会不会遭天谴啊。

    “不用考虑了。”傅北峻伸手摸着乔绒的的头发，跟以前不一样的是，以前的傅北峻，摸一摸就放手了，但是，现在的傅北峻，他的手指进来直接穿过她的头发，用食指绕着乔绒的头发，慢慢把玩了起来。

    一股暧昧的氛围，在两人之中蔓延开来。

    傅北峻想，他今天就要让乔绒将事情说清楚，哪怕，他已经看出了她那明显的退缩。

    但是，他不想要让她继续退缩下去了。

    这样不喜欢的话，接下来的时间，他还可以跟她好好培养一下感情，大学以后，他们就可以在一起，谁都不能觊觎她。

    傅北峻觉得，自己的占有欲，随着时间的流逝，慢慢增强了。

    之前想过，她不喜欢自己，那就算了，现在想的是，即使不喜欢，他也要花费一个暑假的时间，让她可以跟他在一起。

