
五月底的海城温度不低，已经有些小热了，但穿着长衣的男人却仿佛感觉不到般，在有舒服的凉风吹来时，还把衣领往上立了立。

“酷暑的修行马上就要到了。”男人看了看太阳，用东11区语小声陈述了一句。

他没有着急去勺面上标着的地址，而是进了一家海城颇有名气的面馆，叫了一碗面条，又央店家从隔壁端了一碗米饭来吃。

待吃完了饭，他才步行了十几公里，来到了一条老旧的街道路口。

从街的这头到那头来回走了几次，又在某扇门前稍稍驻足，最后，男人只是买了份报纸就离开了。

但他不知道的是，就在另一条街上的一栋高楼里，一台摄像机正无声记录着这一切，并且尽职尽责地实时将录像传了出去……

“就是他了吗？”正在观看录像的年轻姑娘轻敲电脑，把男人的身影又放大了些，然后面无表情地分析着对方的衣着和行为。

然而男人离开后，一直到深夜都没有再出现。

就在年轻姑娘以为男人有了新的线索，不会再回来了时，街口的路灯下又出现了一道漆黑的影子。

男人走到白天反复驻足的那扇门前，只用了几秒钟的功夫就撬开了门锁，进入到楼里去了。

“想趁入睡时鲨我？”年轻姑娘眯起了眼睛，“谨慎，有耐心，善于隐藏和等待，而且不自大，不会轻敌……”

“这样的对手，恐怕不会轻易被山口的死亡引动情绪，那么……他会在那栋房子里待多久呢？”

年轻姑娘扬起了明媚的笑颜。

想暗中了解一个人，可以先从ta居住的环境开始，再深入到ta的穿着、兴趣偏好，最后才是去接触ta身边的人，推测出ta的行为模式，甚至是战斗方式。

男人进入了那栋房子，先是小心地搜索了卧室、浴室和厨房，连柜子和冰箱都不放过，在确定确实没有人之后，才疑惑地打开了电视。

电视的固定台是循环播放的无营养肥皂剧，茶几下还滚落着空了的啤酒罐，地板上仿佛还有酒精和什么食物洒落后干涸了的痕迹。

“压力大，生活邋遢。”男人木着脸又看了眼电视，抬手关上了它，“不聪明，爱幻想。”他用东11区语分析着。

“冰箱里只有没吃完的垃圾食品和啤酒，橱柜很干净，但水池里堆着积攒了几天的外卖盒，衣服丢得到处都是。”

眼中闪过一丝厌恶，男人挑起了沙发上衣物闻了闻，而后不自觉地干呕一声，表情难看。

“这样的堕落的凡人是怎么强大起来的？”他走进卧室，“武葬城那些废物，武士的脸都被他们丢尽了！”

卧室的床很脏，像是撒了食物又没有及时清理。

被子没叠，脏衣服依旧扔得到处都是，衣柜倒是还算整洁，但满满挂着的，都是些廉价的、肥胖又暴露的衣服，桌上也摆了很多劣质的化妆品，看上去已经用了很久的样子。

“特殊职业者？”男人眼中的厌恶加深，他控制不住地搓着双手，走进浴室想要洗手，却看见浴室的水龙头上粘着些许干了的呕吐物。

“堕落，肮脏，不求上进！”男人口中不断吐出东11区的词句，表情难看到了极点，但过了一会儿，他又渐渐平复下来。

“修行者，不惧外境，不惧外人……”他轻声念着，脸上肌肉抖动，刻意选了最脏的地方坐了下来。

这一坐就是两天。

“搞什么？！他死在里面了？还是他从窗户出来了？他爱上那栋老房子了？”

监控里一连两天没有动静，年轻姑娘心中不禁升起疑虑，“总不能是真在那房子里待了两天吧？”

又将监控开着倍速看了一遍，她摩挲着豆子袋忖道：“如果真的是这样，那么……他也许很偏执，对自己的价值观和判定极为自信且自以为是。”

“他也许认定我是个失足者，所以想守株待兔等我回来？哦豁？”年轻姑娘笑了笑，撕开了一袋面包，“那这个思维定式，倒是能在前期给我带来不少……”

她的声音越来越低，最终隐在了咀嚼面包的声音之下。

在第三天到来时，男人终于从房子里出来了，年轻姑娘精神一振，却又有些无语。

“他在做什么？还不肯放弃那栋房子？山村俊雄不是说他们有‘指路司南’那种东西吗？”

只见男人不知从哪儿弄来了一身外卖的衣服，还提着一份外卖，拦住了楼里的居民，指着某扇窗户询问着。

但许是询问无果，他又拿着外卖去问了那条街上其余几家商贩，连只是路过的遛狗的大爷大妈都不放过，然后才木着脸离开了街道。

“放弃了吗？”年轻姑娘拧开了一瓶汽水。

可结果让她失望了，因为到了深夜，男人又回到了这条街上，以同样的方式，又潜到了楼门中去。

年轻姑娘：……

草哦！山口这师兄怕不是脑子有病？

姑奶奶这么大个优雅漂亮善良仁义的好姑娘等了他三天了……三天啊！他还死盯着那栋房子不放？？

面无表情地继续继续等待着，年轻姑娘让豆子人把吃剩的垃圾都堆在了水泥厂门口。

第四天，男人莫得动静。

第五天，男人依旧莫得动静。

第六天……

“嗯？他出来了？”年轻姑娘紧盯着屏幕，只见男人木讷的脸上挂着一丝厌烦，从楼中出来后毫不犹豫地走到街口，然后直奔西方而去。

“修行者，忌急躁，忌愤怒，忌偷懒……”男人口中碎碎念着，不断对照铜色小勺，一路步行走到了西郊。

此时天色已是擦黑，他又步行了数个小时，才终于走到了水泥厂附近。

得到豆子人反馈说人到了的年轻姑娘：呵呵呵！

我累了，我真的累了……

可是人没死，我就还得干活儿……tui！万恶的雇鲨手的资本家！

她收起电脑，猫下腰，闪身跃进了水泥厂一层的临时墙迷宫中，控制豆子人们一切照旧。

“没有凡人就没有我们的食物。”男人仿佛是自我催眠般念叨着，“努力工作的凡人应该受到尊敬。”

他听着水泥厂内巨大轰鸣声，看着水泥厂门口来来往往的工人，对着厂子和东北方向各深鞠了一躬，然后祭出了一把五士刀，又是一个九十度鞠躬。

“无辜的，勤奋的平民即将失去生命，但我会用我的刀，让他们光荣的死去。”

说罢，男人提着刀向半开的厂门走去，没有注意到在他走来的那刻，最后一个留在外面的“工人”也回到工厂里去了。

他推开门，首先映入眼帘的是一道道高至二层的砖墙，二层的铁栅栏上还挂着巨大的横幅，上面用他的母语写道：

你很快就会见到山口了！

“山口君？”

身体的反应比大脑来得还快，在男人反应过来之前，他的身体就本能地后退，同时抬起五士刀格挡在胸前。

可是这动作只进行到了一半，他就感受到了一阵强烈的、无法自控的饥饿，然后身体被人从侧面撞了一下，偏离了大门的门口。

轰！

大门被“工人”们趁机关上，层层落锁。

呼！

冷气和阴影笼罩而来，一块倒锥形的冰山悬在他的头顶，在他看过去时轰然落下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847256"  chaptername="第87章  偏执狂">加入书签</a>
</div>
