
　　“她就是叶……”

　　高台下，所有人都是屏住了呼吸，仿佛对那个名字的主人很是敬仰。

　　那个人啊，或者说那个小女孩，实在是太过绚丽了。

　　惊艳了古今，照亮了整个人族。

　　她不知何时牵着一匹天马自域外而来，在这片大地上留下了无尽的传说，还未等人去瞻仰，就转身消失在星空之中。

　　她……

　　就如那夜空中的流星，转瞬即逝！

　　挥一挥衣袖，不带走…带走了很多土特产。

　　很多人一想起她的事迹，就浑身颤抖。

　　“啧啧，真没有看出来你居然在这颗古星上这么出名。”厉天瞪大了双眼，看着叶凡。

　　他能够看出周围这些人的眼神中那份火热，光是提及一个名字，居然就能够让人热血澎湃，一定是名望到达了一个匪夷所思的地步。

　　旁边燕一夕也是附和地点点头。

　　而小瞳瞳就直接眼睛变成小星星了，崇拜地看着叶凡。

　　叶凡却是云淡风轻，脸上神情没有任何的变化，仿佛周围人的变化跟他没有任何的关系一般。

　　轻轻地抬起手边的茶盏，送到嘴边轻轻一抿。

　　就在他刚刚将要饮下那口茶水的瞬间，那昂扬的声音也落了下来。

　　“叶成仙！”

　　众人都是皆是高喝。

　　整个现场像是被点燃了一般，气氛到了一个极点。

　　噗！

　　叶凡脸上笑容凝固，刚刚饮下的那口茶水，差点喷了出来。

　　叶成……仙？

　　那谁啊？

　　刚刚说的不是我吗？

　　他的眼神从懵圈，到怀疑，再到惊讶，最后变得茫然。ŴŴŴ.23sk.com

　　特别好玩。

　　“噗哈哈，我还以为刚刚在说叶凡你呢，原来不是。”

　　厉天很不厚道地贱笑了出来。

　　虽然嘴上不说，可是在内心中却是知道叶凡的确很是强大，连他们紫薇星域中那位神女伊轻舞都能够折服，给尹天德戴了顶原谅帽，自然不可能在北斗星域会是一位无名小卒。

　　他刚刚几乎以为就是在说叶凡了，结果却是这样。

　　笑死，根本就不是在说他嘛！

　　燕一夕和小瞳瞳也是疑惑地看向叶凡，满脸都是大大的小问号。

　　叶凡无言，就算是已经经历过了很多残酷的事情，寻常的事情已经难以动摇他的心境了。

　　可是在此刻，他的嘴角还是忍不住想要抽搐了一下，搞啥呢？

　　但是最终他还是忍住了，放下手中的茶盏，依旧是一副云淡风轻的模样。

　　我啥都没说啊，都是你们自己脑补的！

　　自我迪化是要不得的。

　　视线重新聚焦在台下议论纷纷的修行者们，叶凡却是眉头皱起。

　　叶成仙，从来没有听说过这一号人物。

　　虽然他离开了东荒近十年的时间，可是对在北斗上的天骄妖孽们直到现在依旧是耳熟能详的。

　　在他还在北斗时，绝对没有听说过有一个叫做叶成仙的绝世妖孽，否则不可能不记得。

　　难道……

　　是在他离开北斗这些年后，声名鹊起的吗？

　　听这些修士的言语，似乎比中皇、南妖、摇光等现在年轻一代中的至强者都要更加的强大。

　　而且和他一样，居然也都姓叶……

　　到底是何方神圣？

　　“啧啧叶兄啊，那个叶什么仙，可是和你都姓叶啊，而且你们两个一个凡一个仙，无形你就低了一头。”

　　厉天贱笑着，嘴角上扬。

　　叶凡不答，无视了他，可是心中却也是来了好奇心，现场众多修士眼神中的狂热，可是做不了假。

　　这些修士有老有少，甚至还有很多年轻一代中可以称为天骄的人物，这种人都有着傲骨，按理来说是很难被人所折服的，但现在却都是一脸地钦佩。

　　而燕一夕却是已经拉着身边的一个人开始询问了起来：“这位兄台，你们口中的那位叶成仙究竟有多强？就哪么自信他可以和古皇血脉争锋吗？”

　　“你们不知道？”

　　那名修士瞪大了双眼，看着他们仿佛很是不可思议。

　　燕一夕笑笑，解释道：“我们几人常年于深山老林之中闭关，今日才出来走动，对天下之事知之不多，还望几位道友能知无不言。”

　　“原来如此。”

　　那名修士恍然大悟，而后他就一脸自豪地跟燕一夕说起了有关于叶成仙的事迹。

　　叶凡默不作声，也是侧耳倾听着这名修士的讲述。

　　“这位叶成仙啊，可是……”

　　很快，这名修士就将他所知道的东西，都一股儿脑的给倒了出来。

　　在听完这名修士的讲述后，几人都是面面相觑，眼中都有着细微的震惊。

　　一出道就斩杀了一方大教的老教主，而后又是在天下瞩目下轻易地击败了号称天赋血脉古今第一的天皇子，名震天下。

　　如果就此，他们或许会极其重视，可也不会如此吃惊。

　　在后面的却是就离谱了，什么一人击败三名古皇血脉的联手，让他们狼狈逃离，什么她的坐骑乃是龙马这种古之大帝的专属坐骑，还有啥是古帝转世，未来注定证道的存在。

　　这就让叶凡有点难以理解了，他自信在同境界中可以不弱于任何一人，哪怕就算是面对号称无敌的古皇血脉也能够镇压，但如果是同时面对三位古皇子……

　　他虽不惧，可以以一气化三清的秘法从容地应对，甚至进行短时间的压制，可是想要将三人同时击败，真就没有太大的信心了。

　　可是在这位修士的口中那位叶成仙，就一拳头就撂倒一个古皇子，这种描述太过夸张了。

　　他很怀疑其中的真实性。

　　那可是古皇血脉，谁可以轻视？

　　在同境界中绝对是走到了一个极致，无人可以超越的地步。

　　任何人想要在同境界中击败他们，都必然需要进行一场惨烈的大战才行，不可能如这名修士所描述的那般。

　　道听途说的可能性很大。

　　而坐骑是龙马这种古之大帝的专属坐骑，叶凡倒觉得有可能是真的，不过他一点都不羡慕。

　　呵呵，他心爱的小奔驰无可替代。

　　而最后的古帝转世，这一点就绝对是假的了，假的不能再假了。

　　人死如灯灭，这世间从来就没有轮回，这是叶凡一直所坚信的一点。

　　而且当初王腾那家伙不是也号称古帝转世吗？也没有见到他唤醒前世记忆啥的，最终该死一样得死。

　　所以对于这位修士的话，叶凡只信了一半，其他的大概是以讹传讹，或者太过夸大其词了。

　　“对了，据说她身高八尺腰宽八尺，青面獠牙，铜皮铁骨，一身红毛，恐怖至极。”

　　那名修士说完后，似乎觉得还欠缺什么，就又补充了一句。

　　这是个人？

　　叶凡无语，没跑了造谣的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽然这名修士口中尽是些夸大之词，可是依旧是让他很是凝重的。

　　虽然不知道一人战败三位古皇血脉的联手是否为真，可是在天下人的见证下镇压天赋血脉古今第一的天皇子绝对是有其事的，否则不可能让这些修士们眼神如此狂热了。

　　而在台下的修士们在一时的气氛昂扬后，就又开始议论纷纷了起来。

　　“如果小女帝在，那些什么古皇子绝对不是她的对手这是必然的。”有人说道

　　“不错，这点毋庸置疑。”一人附和。

　　“唉，就算是小女帝在，能够镇压所有太古种族的年轻一代，可是谁又能够对付那些太古种族中的祖王们呢？”

　　而这时却是有人叹息，悲观地说道。

　　众人都是再度默然。

　　是啊，如今天地大变，在不久前太古种族中就已经有祖王们苏醒了，而且数量还不在少数。

　　而现在那些恐怖的祖王们，应该都已经苏醒的七七八八了。

　　在先前的十几年里，人族能和这些太古种族保持相安无事，，可不是因为这些太古种族们善良。

　　在太古前，人族可是万族的血食，哪里来的什么慈悲心。

　　只不过就是因为那些祖王们没有苏醒罢了，否则早就出现冲突了。

　　可而今太古的王们，都将复苏归来。

　　很多人都预见了在不远的未来，可能就在明天，整个五域会迎来一场难以想象的大动乱，天下的势力都将进行重新洗牌，而人族……

　　在这场动乱中能够安稳度过吗？

　　太难了，相比起太古种族中那层出不尽的祖王，人族的圣人却只有可怜的寥寥几人，如何相抗？

　　“如果在这万族复苏的乱世中，我人族有大帝存在，又有什么好惧怕的。”

　　有人在沉默中，低声说了一句。

　　大帝……

　　所有人的眼中都是亮起了微光，可是很快就熄灭了下去。

　　这不现实。

　　“大帝吗？”

　　叶凡沉默着，他看着悲观的诸多修士们，脸上罕见地露出一丝笑容，轻语一声，“谁说我人族没有呢？”

　　“叶兄，你说什么？”

　　燕一夕问道。

　　“没什么。”

　　叶凡摇头，而后就自座椅上站起，说道，“我们走吧！”

　　对当前北斗的局势已经了解的差不多了，是时候离开了。

　　他已经迫不及待地想要见到昔日的故人了。

　　很快，一行三人就离开了这座小城。

　　而在他们离开后，却是有人后知后觉地看着刚刚叶凡做过的位置说道：“刚刚那个人很眼熟，好像以前的一个人。”

　　“是谁？”

　　“圣体叶凡。”

　　“叶凡……那谁啊？没听说过，是什么人吗？”

　　“你不知道吗？他是叶成仙的哥哥，曾经的东莞战神啊！”

　　“哦，那没事了！”

　　……

　　寂静的小山村中。

　　那一日，小叶成仙于满天光影之中离去，留给黑皇他们的，只有一个灿烂至极的笑容，一如几年前的初见。

　　庞博等人失魂落魄地回了北斗，足足好几天的时间，这些人都没能够从当日的震惊之中走出来。

　　圣人？

　　和他们相处了这么久，像是个邻家小妹妹的叶成仙，竟然是一名的圣人？

　　每一次想到当日的那一幕，庞博他们几个都仍旧是一脸的震惊。

　　若是小叶成仙仅仅只有圣主级别的力量，以小叶成仙的年岁，庞博等人最多也只是觉得不可思议，认为小叶成仙天赋异禀，但不会有这么强大的震撼。

　　可是，圣人？

　　小叶成仙就算是从娘胎里就开始修行，到如今满打满算也就十一年而已，十一年的时间，成为一名圣人，这可能吗？

　　庞博他们甚至都有些怀疑，小叶成仙真的是叶凡的妹妹吗？

　　对比起来一看，哥哥咋那么废呢！

　　不过他们倒没有对小叶成仙的这般恐怖实力感到嫉妒，毕竟在他们的眼中，小成仙就是他们的妹妹，妹妹能够有如此成就，他们的心中自然是欣慰，只是这一切，实在是太过不真实了一些。

　　与庞博他们不同，这段时间里，黑皇却是一直闷闷不乐。

　　黑皇并非对小叶成仙展现出来的实力感到震惊，它甚至并不关心那一日小叶成仙的实力究竟强大到了什么地步。

　　它在乎的，只是小叶成仙的离去。

　　它每天夜晚都在仰望星空，刻画无数阵台去推演，想要推演出小叶成仙如今是否已经安全回到了地球，有没有遇到什么危险。

　　只是推演一道终究不是黑皇的特长，这一年多以来，它纯粹是在做无用功罢了。

　　它没有了以往和庞博等人打闹的精神头，开始变得沉默，每天都趴在小叶成仙以前住的屋子里，一趴就是一整天。

　　庞博他们看在眼里，第一次对这条见钱眼开的大黑狗感到心疼，这几年下来，与小叶成仙感情最深的，却是黑皇无疑了。

　　如今小叶成仙离去，这条大黑狗整天茶不思饭不想，整日闷闷不乐。

　　原本壮硕的身体都是渐渐变得消瘦了几分，庞博他们看在眼里，想要宽慰这条大黑狗，却不知道如何开口。

　　期间段胖子也来了一趟，这个向来神出鬼没的死胖子脸上带着猥琐的笑容，原本是想要找黑皇商量什么事情，见到黑皇这样一副闷闷不乐，几乎没有什么生气的样子。

　　段胖子也是愣住了，显然没有想到这个往日里没心没肺的大黑狗竟然还有这样的一面，叹息一声，没有多说什么，转身离去了。

　　又是数月过去，这一日，大黑狗仍旧像往常一样，趴在小叶成仙住过的房间里。

　　忽然之间，往日里平静无比的村庄之中，突然有鸡飞狗跳的声音传来，先是有一阵嘟嘟哝哝的骂声，紧接着便是张五爷以及庞博等人的惊喜声音传来。

　　大黑狗的耳朵动了动，身体一下子从地上弹了起来，黯淡了许久的眼睛，在这一刻重新绽放出光亮，它一头冲出屋子，只见庞博等人围在一起，围住一个人欢呼雀跃，每个人脸上都是惊喜的光芒。

　　只有黑皇，在见到那道人影，并非是那个自己朝思暮想的小女孩后，圆葱竖起来的耳朵重新耷拉了下来，拖拉着脚步，步履蹒跚地重新走回了房间之中趴着。

　　来人正是刚刚回到北斗的叶凡，他从那座小城离开后，就马不停蹄地赶回了东荒。

　　很顺利地就找到了庞博等人居住的这座小山村，在见到昔日的故人一个不缺后，他才松了一口气。

　　他曾经在紫薇星域的这些年时常心悸，预想过回来后可能有故人死去，或许会很残忍，但如今一看是他多虑了。

　　“黑皇这是怎么了？”

　　叶凡的余光瞥见大黑狗这样一副与几年前格格不入的样子，不由问道。

　　这话一出，上一秒还无比热烈的气氛，一下子就变得安静了许多。

　　“这是怎么了？”

　　叶凡一脸懵逼，看着周围这些情绪一下子低落下去的同伴，有些不知所措。

　　“叶子，你要是早点回来，或许就能够见到你妹妹最后一面了。”

　　庞博苦笑一声，说道。

　　“我的……妹妹？”

　　叶凡一脸怀疑。

　　什么时候，我有妹妹了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百四十五章 你的妹妹（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">