    白龙姐姐的娇喝声中，仿佛带着‘言出法随’的力量。

    她一个‘滚’字，宋书航就滚了。

    而且滚的贼快。

    轱辘辘地滚远了。

    主要是天空中，第一道正式‘六晋七’天劫终于降临，不再是警告式攻击，一出手就是六品巅峰水准的五行天劫。

    五行之力笼罩大半个天空，火焰与雷电相伴怒吼，冰雹混入沙尘暴在空中肆虐，天空中一片末日景象……

    宋书航知道这天劫是冲着自己来的，为了避免将身边娇小的仙子卷入，所以他飞快跑到远处，引开五行天劫的杀伤。

    跑开后，宋书航站定，开始迎击五行天劫。

    五行天劫牢牢将他锁定，五劫齐下。

    天上地下，同时出现天劫攻击！

    这一次，空中的功德蛇美人没有出手捕捉天劫，她只对‘雷劫’有兴趣。

    她散开化为功德之光，驻入宋书航身体中，强化他的防御。

    五行天劫，对于修炼‘淬体功法’的修士来说，是个非常好的磨刀石。

    如果自信心足够强的话，不借任何防御法器、辅助阵法，单纯的用肉身去对抗‘五行天劫’，对淬体功法大有好处。运气好的话，甚至能让‘淬体功法’更上一层楼。

    但是失忆的宋书航并不知道这点……就算他不失忆，也不知道这点。

    “来啊！”宋书航冲着五行天劫大喝一声。

    然后他抱头，蹲下，摆出无懈可击的防御姿势。

    失忆了，什么功法都记不起来，什么攻击手段都没印象。这个时候也只有被动挨打，看看自己有没有‘防守反击’的技能？

    五行天劫恶狠狠扑上，从头到脚将他笼罩。

    “呀呀呀呀！”宋书航咬紧牙关，崩紧浑身肌肉，承受天劫的伤害。

    但呀了几声后，他就住嘴了。

    抱头蹲防中的他，疑惑的抬起头瞄了眼末日景象的天空。

    然后，他伸手抓了抓头。

    “就这样？”宋书航疑惑道。

    五行天劫声势浩大，但这攻击力，是不是有点掺水？

    ……

    ……

    “霸宋，你没事吧？”远处，苏氏阿十六担心道——她听白马称呼宋书航为‘霸宋’，所以便跟着这么叫。

    在她的位置，看到宋书航被五行天劫笼罩，看上去非常危险。

    金木水火土五劫，笼罩着宋书航的身体，五种力量，形成一个循环。可以说，无论是哪种属性的修炼者，都会被‘五行天劫’针对。

    如果不小心，被五行天劫之力侵入身体的话，五劫会直接从内部开始腐朽修士的肉身，非常可怕。

    “没事没事，不痛不痒的，这五行天劫的痛苦等级也太低了吧？”五行天劫中，宋书航站起身来，摆了摆手回道。

    弱小，太弱小了。

    这就是天劫真正的威力？

    这种攻击感觉，就仿佛是婴儿的拍打，虚弱无力。

    反而还有种蛮舒服的感觉。

    被这种程度的‘五行天劫’攻击，宋书航的自信都被打出来了。

    如果这就是‘六晋七’天劫的真实威力，他霸宋，躺过！

    “来啊，再用力一点啊，没吃饱吗？”宋书航对着天劫大声挑衅。

    说实话……这么嚣张的挑衅不符合他谨慎、小心的性格。

    但是，在被天劫轰击着的时候，宋书航心底有一种‘熟悉感、亲切感’源源不断的涌出。于是，他按捺不住自己的心，脱口挑衅。

    五行天劫，加大了攻击力度。

    金木水火土五种力量，形成一个循环，产生共鸣，增强彼此的伤害。

    笼罩着宋书航周身的雷火、风暴、刺骨寒冰等五行之力，进入暴走模式。

    “只有这种程度吗？你的伤害力，只加大了小指甲那么点的力气，再给力点啊，使出你吃奶的劲来啊！让我感受到一点痛啊！”宋书航继续挑衅。

    只有这样，才能逼出天劫的潜力。

    这次不再是单纯的挑衅，而是宋书航的谋略。

    主要是他脑海中，突然回忆起一个修真的‘知识点’来，关于天劫的。

    天劫降临时，只要中途不变异，那天劫的攻击的‘总量’是不会变的。

    如果说这次天劫的攻击总能量是100的话，那尽量让天劫的能量消耗在‘前期’，是非常划算的事情。

    毕竟越是后期，天劫的攻击方式就越多样，越锐利。

    同样的能量，前期攻击方式造成的伤害和后期攻击方式造成的伤害，完全是两个等级。

    所以，宋书航放声挑衅，希望天劫能将能量尽情消耗在‘五行天劫’的攻击方式中。

    天劫继续轰隆隆的降落，五行天劫的威力不断强化。

    宋书航依旧活蹦乱跳，骚话不断。

    远处的苏氏阿十六围紧白龙姐姐，虽然她也失忆了，但她的本能告诉她，这渡劫方式肯定有哪里不对劲。

    “就是这样，这样才有点力气，我稍稍感觉到了一点点的痛楚。大约就像是被手指甲轻轻掐了一下的痛苦。只要你想干，你还是能办的到的！继续加大力量，不要怜惜我！”宋书航放声道。

    天空中的五行天劫，也很给面子的加大威力。

    一切都在宋书航的计划之中。

    妙呀！

    正当宋书航思索之际……

    突然，从他身上有一道凛然的刀意，冲天而起。

    这道刀意，拥有着斩天之威能，是沉默者的爆发一击！

    不在沉默在爆发，就在沉默中死亡！

    刀意斩逆斩天空，凡是挡在它面前的所有东西，全部被绞灭。

    无论是雷火、沙尘冰咆、木系天劫、暴风、全部被一刀斩开。

    就连天空中的劫云，也被一刀两断。

    斩开动云后，刀意还凝而不散，继续朝着浩瀚的星空斩去，仿佛要将星空也撕碎。

    五行天劫被轰灭。

    虚空中的劫云开始重新凝聚，酝酿下一波的天劫。

    宋书航：“……”

    这是什么鬼啊！

    为什么我的身上会突然出现这样的刀意？

    他脑海中浮现‘刀意’二字时，便有一道刀意从他体内迸出。

    刀意缠绕着他的身体，化为一套华丽的宝甲。

    这宝甲，巧妙的遮盖了宋书航的羞耻。

    “铠意？”宋书航摸着自己身上的宝甲。

    难怪我想不起自己有什么攻击法门。

    原来我是一位专修防御的MT吗？