
　　秦风说的鄙视至极，他可不想对秦维两家人客气！

　　他要做一个世外高人，最重要的就是给大家树立起威望，这一是钱财方面，二来必须有震摄力。

　　这林维两家跟他矛盾深重，正是他杀鸡儆猴的典型。

　　而秦风一说，周围的村民也开始起轰了：“秦维，秦泉，你们现在就带着大家去，只要找到了地方，看他还能说个啥。”

　　“是啊，现在就带着大家去，让他无话可说。”

　　“一会把他的钱全分了……”

　　秦泉和秦维这下更蛋疼了，不过这会被众人架起来了，也只能咬牙道：“去就去，一会找到地方，看你还有什么理由。”

　　众人这下都来了劲，很快就上了山。

　　属于大有庄的山林面积并不是很大，只有两个不大的小山头，再往深山处就属于是无人管制的区域了，按规定村子山域的林木属于是集体所有，而无主的深山当中，那东西谁采到归谁。

　　大家在山里转了好半天，可秦维还有秦泉根本不知道秦风采木头的地方，找半天也没找到，最后只能停在几棵被砍掉的大树桩面前道：“这就是。”

　　“没错，你采的花梨木就在这里弄的，这不属于村子里的财产吗？”

　　只是他们的话一说，秦风直接笑喷了；“呵呵，秦泉，秦维，你们两个垃圾为了报复我还真是煞费苦心啊，你们长眼睛了吗？这树桩都多老了，一看就采了半年多了，我采木头那是这半月的事。”

　　“你们怎么不长长脑子就说话？这样有人信吗？”

　　周围的村民也不是傻子，他们之前受秦维和秦泉两家人鼓动想着分秦风的钱，可现在没证据他们想分也分不了啊，气的全瞪向了两家人。

　　秦维和帮泉全是一结，倒是旁边他两个儿子，秦胜和秦强直接大叫起来；“各位，你们别听他胡说，他半年前采的放起来了，现在才弄出来卖不正常吗？”

　　“是啊，他也怕大家分他的钱，所以才故意藏着的。”

　　他们一喊，秦维和秦泉也来了精神：“不错，大家想想，他怎么就一下好起来了？他肯定早就好了，一直藏着弄树的事。”

　　“我觉得也对！”

　　两家人坚定的说着，秦风听的直接几巴掌抽了过去：“去你妹的，你们几个傻叉，说话不长脑子是不？”

　　“我本来给你们留面子了，你们还找死，你们说我早好了，可是你们看看这是花梨木吗？这只是普通的梨树，你当大家全是傻子啊？”

　　“打死你们几个二货……”

　　啪啪啪……

　　秦风一边骂一边打，抽的秦维两家人原地直转，牙都飞出来了；“啊啊……”

　　周围的人一看也全傻了眼，他们哪里能看不出这木料的区别，花梨木那心是通红的，这普通梨木是黄白的，区别大着呢。

　　再说了，这几个树如此的明显，要真是花梨木，就这位置怕是早就有人给采了，哪会轮到秦风。

　　可是秦风根本不停，接着又是一阵猛抽：“我让你们再胡说，我让你们诬蔑人……”

　　一边说一边继续抽，再过没一会的功夫，秦维两家人的嘴都被抽歪了：“啊啊……秦风，你敢打我们，你就是采的村子里的木头。”

　　“哎呀，有本事你带大家去你采木头的地方，啊……”

　　两家人惨收不止，却是仍然不肯松口。

　　秦风用力又是几巴掌抽了过去：“垃圾，我现在就带着大家去看看，让你们输的心服口服。”

　　几人被抽的连摇带晃，差点摔倒在地上，可是根本不敢再反抗了。

　　倒秦风看看吴涛：“村长，如果这次我带大家找到了我采木头的地方，我希望以后谁也别跟我扯淡，不然别怪我翻脸不认人。”

　　吴涛能当上村长，为人精明的很，之前他也怀疑秦风采的是村子里的木头，经过这一会，他早看出怎么回事来了，所以连连点头：“行行，小风，只要你给大家个交待，都乡里乡亲的，谁能耍无赖啊。”

　　秦风没理他，而是迈步带着众人去往了深山。

　　他弄几个木头的地方并不是太远，但已然算是无主深山之地了，这也是秦风当初琢磨好的，他就怕有些事情处理不好，后面会出乱子，所以才选了无主的深山之地。

　　到地方他把那几个树木所在给大家看了看，众人这一看全无愣了：“这……这真是啊。”

　　“对，你看这树虽然弄走了，但这根绝对是花梨木的根。”

　　“擦，全是秦维两家搞怪，这是嫉妒人家有钱了啊。”

　　“弄的这是啥事啊。”

　　众人说啥的都有，秦维两家人也傻眼了，到这会他们还能说个啥，这打是白挨了啊。

　　倒是秦风看看几人的样子，不屑一笑：“秦维，秦泉，你们还有啥话说吗？”

　　几人捂着脸，恨恨的看了看秦风：“哼！说啥？你有钱就有钱呗？这下证明了不正好吗？”

　　秦风冷冷一笑：“那就是说你们现在没什么好说的了是吗？那好，我有话给你们说说，如果我没看错，你们两家人全得了一种怪病。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啥？啥怪病？”两家人一愣。

　　“你们这病的可是不轻的，现在马上要发作了，一会你们会觉得肚子特别疼，然后还会全身无力，如果不及时治疗，你们早晚得死。”秦风道。

　　秦风说的淡然无比，可是秦维两家听的可是气炸了：“放屁，秦风，我吓唬谁啊？你才死呢。”

　　“对，你怎么不早点去死啊，你这个垃圾，现在还敢咒我们。”

　　“你赶紧去死吧，啊……”

　　几人不停的骂着，可是刚刚骂到一半就捂着肚子惨叫了起来，然后身子都站不住了：“啊啊……疼死我了，疼死我了，这到底是怎么回事啊？”

　　几人越叫越惨，没一会就在地上打起了滚。

　　而周围的众人看到这里，一个个也全惊到了极点：“哎呀，这真的说中了，你们看啊，他们两家人全倒下了。”

　　“这是要死吗？以前也没听说秦风会看病啊。”

　　“是啊，难道这病好了，秦风还成了神仙了啊？”

　　“到底是怎么个事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百零五章 再打堂叔免费阅读。https://xs.23sk.com 