    进入影院放映一个月之后，《女巫布莱尔》热度渐消，就像所有新闻事件一样，不可能一直占据公众的视线，大多数人喜新厌旧，况且好莱坞和电影产业抓眼球的新闻向来层出不穷，《女巫布莱尔》正在成为过去式。

    这部影片在第五个周末再取521万美元之后，单日产出也掉到了100万美元左右。

    不过，1亿3890万美元的北美票房累积，也让《女巫布莱尔》一步步朝着1亿5000万美元大关迈进。

    票房仅仅是这部影片创造营收的开始，后面还有线下运营正在做准备。

    碟片压制和录像带制作已经开始，罗南计划在万圣节期间推入市场，线下渠道部跟沃尔玛和百事达等连锁店面有多年的合作，使馆影业能维持十几年不倒，录像带收入是极其重要的保证。

    罗南愿意在这个时间点上花费巨资收购使馆影业，看中的不止是院线发行能力，还有使馆影业完善的线下渠道。

    从录像带诞生以来，电影发行就再也不是专指影院放映。

    没有人比罗南更清楚，下一个十年好莱坞即将迎来DVD大爆发的时代，甚至说DVD养活了好莱坞公司都不为过。

    罗南专门抽时间跟加西亚和线下发行总监特里谈了一天，使馆影业会提前在DVD上布局，与几家碟片压制厂建立长期合作关系。

    相比于传统的录像带行业，DVD以及相关的碟片无疑更有前途，录像带很快就会被DVD全面超越。

    其中最主要的因素就是利润和成本，一张普通的DVD哪怕是放在北美这种人工费用极高的地方生产，压制费用也只有50美分，投放到终端销售的成本不过3到5美元。

    而正版DVD的售价普遍在20美元左右，像什么豪华套装、纪念套装、限量版等等，单价上100美元也是常事。

    还有一点，DVD的画面质量普遍好于录像带。

    好莱坞即将进入一个疯狂的大片时代，那些大片最大的卖点就是特效，用传统的录像带展示特效，无疑非常吃力。

    对于《女巫布莱尔》来说，衍生品几乎没有运营空间，除了录像带和DVD碟片之外，电视播放是线下的另外一个主要收入来源。

    使馆影业也开始与电视台方面初步接触，谈《女巫布莱尔》的首播版权问题。

    好莱坞电影对电视台的播放授权主要有两种方式，一种是直接卖断多少年版权给电视台，另一种是按播放次数收费，首播价格最高。

    比如汤姆-克鲁斯的《碟中谍》，首播授权费高达800万美元，后面每播放一次的费用也有近400万美元。

    按次数播放还可以打包，电影公司以两三部大热影片作为核心，再搭配一些普通的电影和不好卖的烂片，组成的一个播放授权包卖给电视台。

    这种情况很常见，既可以让赔本的烂片尽可能回笼资金，还能有效摊薄大热电影的利润。

    收购的时候，由于罗南手中资金有限，剥离了使馆影业的片库，最后被狮门影业收购，目前使馆影业没有其他影片的版权，罗南初步打算让沙海影业将几部没有卖出电视播放版权的录像带电影转给使馆影业，然后与《女巫布莱尔》组成一个播放授权包，再卖给电视台。

    他负责提供计划，具体就要让使馆影业线下发行部的人去运作了。

    好在《女巫布莱尔》不涉及演职人员或者其他方面的分成，罗南的相对论娱乐是一次性买断所有版权，倒也不用担心有人来分享利润，用不着故意摊薄影片的纯利。

    线下运营转入正轨，各方面工作都有专人负责，罗南的精力也转移到了其他方面，《死神来了》已经转入剪辑阶段，杰西卡-菲尔顿也进入剧组负责这部片子的剪辑。

    《王牌特工》的剪辑则是由保罗-格林格拉斯亲自负责。

    当然，最终决定权全都握在罗南手里。

    这两部影片的上映日期也已经确定，《死神来了》于十二月初上映，《王牌特工》在十一月中旬开画，全部由使馆影业负责发行。

    “我打算为《死神来了》举行一个首映式。”

    不算太大的会议室里，来自沙海娱乐和使馆影业的高层们汇聚一堂，罗南坐在了长条会议桌的最前端：“使馆这边负责制定计划。”

    加西亚实话实说：“我们没举办过首映式，一点经验都没有。”

    使馆影业过去十几年都是从海外买些独立小制作来北美发行，首映式这么高大上的宣发方式，从来没玩过。

    罗南也没搞过首映式，担心第一个就搞砸了，说道：“找家代理公司负责吧。”

    好莱坞类似的代理公司有很多，能为电影提供全套服务，不止首映式，甚至包括剪辑宣传预告片。

    这方面最典型的案例是前世华纳兄弟发行的《自杀小队》，影片拍的非常烂，华纳兄弟很早就意识到了这点，专门外聘了一家专业公司做宣传，这家公司将影片不多的精华浓缩进了预告片中，结果预告片引起轰动，首周票房超级爆发。

    尽管看过影片的观众发现预告片就是影片唯一的看点，导致骂声一片，却不妨碍《自杀小队》在商业上取得巨大成功。

    院线发行总监托马斯这时问道：“《王牌特工》还做首映吗？”

    “不用了。”罗南直接否决：“这片子卡司阵容没有任何影响力，举办首映式也不会有太多关注。”

    这片子真实成本只有1000万美元，包括导演保罗-格林格拉斯在内，全是好莱坞的屌丝演员，花费几十万美元搞首映，实在不划算。

    罗南又对宣传总监大卫-比利亚说道：“《王牌特工》的宣传要有针对性，以少数族裔作为主要群体，前期宣传费用控制在300万美元以内。宣传的重点是《死神来了》，我给你800万美元宣传预算。”

    有了《女巫布莱尔》的巨大成功，使馆影业上下对罗南的能力有了很大的信任，大卫-比利亚接话道：“我下周会给你详细计划。”

    罗南想了想，又说道：“《死神来了》的宣传多想点办法，我这有个主意。”

    会议室内所有人的目光齐刷刷转向罗南这边。

    “在互联网上散步谣言，说《死神来了》是根据真实事件改编。”罗南说的这些依然没有超脱“病毒营销”的范畴，但比起《女巫布莱尔》的计划绝对有良心：“杜撰一个飞机失事……”

    说到这里，他感觉不太合适，毕竟《女巫布莱尔》这事闹得很大，再以类似的手法刺激观众的敏感神经，说不定会适得其反。

    罗南很快有了主意，说道：“罗伯特，这个工作交给你，你想办法去收集些逃过灾难，特别是空难，后面又意外死亡的案例，交给宣传部用于炒作。”

    罗伯特托着下巴：“我好像在哪年的报纸上见过这样的案例。”

    以前在媒体行业工作的乔治-克林特接话道：“七十年代有个案例，埃文斯维尔大学男子篮球队员在空难中遇难，只有一个队员因为生病没有参加这次旅行，但是他在两周后被一个醉酒的司机撞死了。”

    听到这话，会议室内的人突然有种毛骨悚然的感觉。

    罗南没有受到太大影响，说道：“仔细找，肯定还有其他案例。”

    前世在网上看过一个帖子，上面写的就是真实的“死神来了”，当时只是大致浏览了下，具体内容早就忘干净了。

    罗南转头问乔治-克林特：“《王牌特工》什么时候能完成后期制作？”

    乔治回道：“最晚十月初。”

    “保罗-格林格拉斯那边你多上心。”罗南问自己的财务总监：“玛丽，资金状况呢？”

    玛丽看着自己的笔记本说道：“等《女巫布莱尔》的北美票房分成到账，我们的财务状况将明显好转，有充足的资金完成《死神来了》和《王牌特工》的宣传与发行。”

    罗南做出决定：“这两部影片的宣传发行资金，依然由使馆影业向相对论娱乐借贷，发行抽成百分三十，不！百分之四十！”

    北美的普遍发行抽成比例是百分之三十，但同一集团下的制片公司和发行公司，即便北美发行抽成也能划定到百分之四十。

    这是典型的左手倒右手的游戏。

    原本左手上的利润要给投资人分红，但右手抽取的抽成高了，左手的利润自然就少了。

    “只算票房抽成吗？”加西亚试探问道：“宣传和发行费用要不要单独算？”

    事实证明，大家的心都很黑。

    罗南在斟酌利弊，特别是阿布扎比那边可能带来的影响。

    如果只是民间的基金会，黑也就黑了，投资局毕竟属于阿联酋的官方机构，他还是有点顾虑。

    一个国家，哪怕是阿拉伯人的国家，能量也非常大。

    相对论毕竟不是华纳兄弟，像华纳兄弟那样有实力有底蕴的庞大公司，都敢将从票房到周边敛财无数的《哈利波特》做成亏损……

    “暂定百分之四十的发行抽成。”罗南没有立即做决定。

    距离影片上映还早，看看后面的具体情况再说。