
不多时，帝天便来到了洞穴之中，对着紧闭着双眼的古月娜微鞠了一躬后，便带着涂悠悠转身离开了洞穴。

就在帝天和涂悠悠离开洞穴之后，古月娜又重新的睁开了双眼，眼神之中流露出一丝怅然，一声若有若无的低喃也出现在了洞穴之中。

“又只剩下...我一个人了...”

......

回到岸上后，涂悠悠顿时深深的吸了口气，感受着星斗大森林中那混合着土壤气息的清新空气。

在洞穴之中呆了那么久的时间，虽然灵气十分的充裕，但毕竟只是一个洞穴，并没有星斗大森林之中各式各样的美丽景象，也没有这种清新的空气。

看着一脸慵懒的做着深呼吸的涂悠悠，帝天的心中暗暗有些心惊。

从他发现涂悠悠至今，短短的时间里，涂悠悠就已经从一只弱小的百年魂兽成长为了现如今的万年魂兽。

若不是亲眼所见的话，帝天都不敢相信这种事情是真的。

即便是身为瑞兽，这种修行的速度也实在是太过惊人了。

帝天上下的打量了一番涂悠悠，很快便发现了涂悠悠身后多出来的那一根蓬松的狐尾。

虽然心中有些惊奇，但帝天并没有问出口，只是淡淡的开口说道：“主上已经吩咐过我了，我会带你前往人类世界，保护好你的安全。只不过具体要怎么去，一切都由你说了算。只要你的行为不是很过分的话，我会听从你的安排的。”

见涂悠悠望向了自己，帝天想起了自己的那一堆珍藏，于是接着开口说道：“我的那些收藏，你要一起带着上路么？”

“咳咳。帝天大叔，你的那些珍宝，现在对我都没有什么用处了...”涂悠悠轻咳了两声，随后有些促狭的说道。

虽然对于涂悠悠的这个称为有些好笑，但帝天将心思完全放在了涂悠悠后面的话上，“没有什么用处了？什么意思？”

“意思就是，我现在想要继续修行的话，就必须吸收带有五行属性的天地元力...其他的那些天地元力，对我来说已经没有用处了。”

“五行属性的天地元力？”

闻言，帝天果然皱起了眉头，“这么说来的话，我的那些珍藏，你好像确实用不上了。我的那些珍藏大部分都是一些拥有无属性天地元力的宝物。”

但很快，帝天的眉毛便舒展了起来，语气也变得豪爽了起来，“无妨，我星斗大森林之中，带有五行属性天地元力的宝物，自然也是有很多的。等一会儿我让万妖王整理一下送过来。”

“嘻嘻，那就多谢帝天大叔了啊~”

看着帝天答应的如此痛快，涂悠悠在心中忍不住笑出了声。

他已经想象到了以后帝天带着自己四处寻找灵气的样子。

“对了帝天大叔，我在洞穴之中呆了多久啊？”

“五年。”

“啊？五年吗？”涂悠悠的脸上露出了些许的惊愕，他还以为，他在那个洞穴之中，顶多也就是呆了一年多的功夫呢。

“是啊，五年。值得这么惊讶么？五年的时间，不是转瞬即逝么？”帝天有些奇怪的看了一眼涂悠悠，没有想到他为什么这么大的反应。

闻言，涂悠悠的嘴角不由得抽了抽。

五年的时间，对于帝天他们这些凶兽来说，确实是弹指一瞬之间。但对于自己来说，那可是自己前世四分之一的寿命啊！

不过，自己好像也确实应该熟悉熟悉了，毕竟自己现在也已经是一只魂兽了。而且不出意外的话，自己也将会拥有无尽的寿命。

看着忽然沉默下来的涂悠悠，帝天从怀中取出了一株药草，递给了涂悠悠，“把它服用了吧。”

“这个是？”

涂悠悠接过了草药，心中升起了些许的疑惑。

“化形草。服用过后，你就可以变幻成人形了，而且变化成人形后，就如同达到了二十万年修为一样，不会被人类看出来。服用过后你就不能再变回魂兽本体形态了，不过等到你达到十万年修为的时候，你就可以自由的变换自己的形态了。放心好了，这个对你没有什么坏处。”

听着帝天的解释，涂悠悠望向了这株草药。

这株化形草，从外貌上来看的话就如同一株杂草一般，但仔细看的话，还是能够发现些许细微的不同之处。

化形草的通体呈现墨绿色，叶子上充满着交叉的条形纹路，根茎的部位还有着一条细细的细线，不仔细看的话根本看不出来。

很难想象，这株看起来与杂草极为相似的草药，就是能够使万年魂兽提前变成十万年魂兽的化形草。

没多做犹豫，涂悠悠便将这株草药吞到了腹中。

草药入口的那一刻，涂悠悠便感受到了一股极为苦涩的味道。嚼了两下后，变得更苦了起来。这种苦涩的感觉，让涂悠悠不得不直接吞进了腹中。

化形草入腹之后，涂悠悠的身体上便升起了一抹淡淡的白色雾气。

随后，涂悠悠的身体便出现了惊人的变化。

原本那娇小的身体瞬间暴涨了起来，身上的毛发也变得越来越短，逐渐消散了起来。原本狭长的两只耳朵开始慢慢的缩短，变得更像人类的耳朵。而身后的两条狐尾，也变得虚幻了起来。

过了一会儿，涂悠悠身上那淡淡的白色雾气消退了下去，露出了现在的真容。

感受着久违的人形，涂悠悠活动了一下身体的筋骨，伸了一个大大的懒腰。

稍微的活动了一番，适应了现在的身体后，涂悠悠才注意到帝天那有些惊奇的目光。

涂悠悠心中一惊，连忙跑到了生命之湖的岸边，看到了倒映在湖面上，自己现在的模样。

湖面上的人影俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明。有着一头柔顺的白色长发，随意的披散在了肩头，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。长而微卷的睫毛下，则是一双淡蓝色的深邃眼眸。

看着倒映在湖面上的身影，涂悠悠满意的点了点头。

现在自己的这副模样，比自己前世还有帅许多呢！

虽然还是不及读者们的毫毛，但涂悠悠已经非常满意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69051348"  chaptername="41.  化形">加入书签</a>
</div>
