    张硕没有急着打电话向二叔求证。

    那样显得太孟浪了。

    反正后天就是周末，正好去唐老家里坐坐。

    倒是吴显在薇信群里的一通宣传，让整个公司都知道胜诉的消息。

    一下就沸腾了。

    “牛哔！”

    “扬眉吐气！”

    “腾达也就是纸老虎，抄袭者就该是这个下场。”

    跟张硕一样，

    大家原本对告倒腾达，是根本不报希望的。

    两级反转，

    这种喜悦与激动，属实难得。

    更有利于凝聚员工向心力。

    “老板，这么大喜事，不考虑发奖金吗？”有人偷偷问。

    王聪：“呃，楼上的提议很有灵性，我举双手双脚赞同。”

    “@吴显，这次法务部干得不错，奖励5万。”张硕也没小气。

    “老板大气！”

    吴显激动得啊，双倍的快乐可还行？

    王聪：“酸了，酸了……”

    “聪子，你好像挺闲的，一直在冒泡？”张硕幽幽说了一句。

    刷！

    热闹的工作群，瞬间变得鸦雀无声。

    瑟瑟发抖中……

    所以，跟老板在一个群里也不都是好事？

    焖烧的王聪，直接悄摸拉了一个没有老板在的纯员工冒泡群。

    他又哪里知道，

    张硕第一时间就把小秘书安插进去了。

    小样，

    跟我搞宫斗呢？

    …………

    赢了官司，确实扬眉吐气。

    青鸟互娱运营经理刘晓辉，第一时间就将消息透露给合作的各大媒体，消息很快就在全网传播开来。

    引发又一波的小轰动。

    腾达本就人人喊打，抄袭输了官司，可不就喜闻乐见？

    又被全民内涵了一波。

    红衣主教都不再偷偷摸摸，亲自下场点赞，还发了一条内涵腾达的微博。

    双方算是彻底识破脸皮。

    据说腾达那边都准备动用司法力量，跨省抓捕红衣主教。

    真牛！

    外行人看热闹，游戏圈内的同行们却都看出一点门道。

    青鸟互娱能做出一款受欢迎的好游戏，虽然不错，但也没什么值得大书特书的，游戏市场这么大，每年总有那么一两个幸运的儿。

    既能做好游戏，还能告倒腾达。

    这才叫真牛哔。

    青鸟互娱在行业内的地位，瞬间就被拔高了一个大段位，一时间，往青鸟互娱公共邮箱投简历者，仿如过江之鲫。

    谁不想跟着一位背景硬的老板混？

    傻子也知道，青鸟互娱能够胜诉，背后肯定是不简单的。

    人资总监蒋悦，第一时间将这个信息汇报给了张硕，哭笑不得说道：“上个月我还在发愁怎么招人，现在却在发愁怎么拒绝人。”

    投简历的，可是有不少行业大拿。

    “为什么要拒绝？”

    “张总，你不会还想继续招人吧？”蒋悦惊了。

    青鸟互娱，

    可是刚兼并了趣玩科技，还在内部消化呢。

    “为什么不呢？”没等蒋悦反驳，张硕直接说出他的计划，“正好趁着这个机会，组建游戏工作室。”

    青鸟互娱继续发展壮大的话，肯定不能都挤在一起。

    最好的组织模式，应该是学习腾达，总部只保留运营以及职能部门，将研发这一块剥离出去，在全国各地组建一个个游戏工作室。

    这样也便于总部集中资源，做大做强渠道这一块的业务。

    张硕手握海量优秀游戏策划，根本就没想过要按部就班发展青鸟互娱，越早成立工作室，就能趁早开发更多的游戏。

    只挑几款“抄袭”？

    不，张硕全都要！

    “这倒是我没想过的。”对张硕略显激进的扩张策略，蒋悦不置可否。

    青鸟互娱胜诉，

    她这才信了老公的推断，张硕确实是有靠山的。

    “将周鹏飞叫来办公室，我们一起议一议。”张硕从来都是行动派。

    “我去叫。”

    真要组建工作室，研发经理周鹏飞确实是不二的工作室负责人人选。

    除了周鹏飞有独立研发的能力，

    更重要的是，周鹏飞是张硕一手提拔起来的，属于嫡系中的嫡系。

    对外开疆拓土，

    能力还在其次，关键要赢得张硕足够的信任。

    毕竟是一方诸侯。

    很快，周鹏飞就跟蒋悦一起来了。

    “都知道了？”

    “嗯。”

    周鹏飞点头，刚才蒋悦提了一嘴。

    说实话，

    有点突然，他完全没有心理准备。

    “你是怎么想的？”张硕问。

    “咳，我想先听听张总您的计划。”周鹏飞没有急着做决定。

    在总部当研发经理，跟出去负责一家游戏工作室，各有利弊长短。总部胜在安稳，外出开拓，权柄虽然更大，伴随的风险也更大。

    公司内部已经在传，说张总有意卸下总经理职位。

    这就更敏感了。

    他跟刘晓辉两人，无疑是总经理职位最有力的竞争者，而要真论资历的话，相比之下，刘晓辉更有优势一些。

    “公司第一家工作室，我准备设在魔都。”

    在全国主要大城市设立工作室，本身也是出于就近招揽人才的需要。

    魔都，

    无论是人才聚集度，还是经济活力，都要在滨海城之上。

    当然是第一个要拿下的桥头堡。

    工作室在魔都站稳脚跟之后，未来还能朝着工作室群的方向发展。

    “总部会向工作室注资500万，作为工作室的启动资金。人才招聘方面，蒋总监估计也跟你提了，完全不是问题。”张硕补充。

    “项目呢？是我们自己想，还是……”

    周鹏飞直指问题核心，如果要工作室自力更生，实话说，他对手游这块目前还真没什么好的点子。

    没有项目，

    那工作室就只能空转。

    这才是最致命的。

    “我会给你准备一份游戏策划。”张硕也没藏着掖着。

    “那我去！”

    周鹏飞一下吃了定心丸，再无任何疑虑。

    张总的游戏策划水平，经历了《合成大西瓜》、《开心消消乐》以及《唐国传奇》研发的周鹏飞，是再清楚不过了。

    简直神了。

    外出开拓，虽然就跟总经理职位再也无缘，但也相对更容易出业绩，放弃一个本就没有把握的职位，选择坐镇一方。

    周鹏飞很拎得清。

    “那就这么定了。”

    张硕也很欣赏周鹏飞的魄力，笑着说：“新工作室，就叫精卫工作室。”

    精卫跟青鸟，

    也算是一种有趣的传承。

    “精卫填海，又在魔都，张总好魄力啊。”蒋悦笑着打趣。

    周鹏飞却是压力山大。

    …………

    敲定了工作室的事情，张硕又找到刘晓辉。

    吩咐：

    “再跟苹果那边联系，要求下架《合成大菠萝》以及《合成大榴莲》。”

    赢了官司，

    当然要乘胜追击，将对手彻底击碎，不留一点余地。

    苹果就是再顾及腾达，那也是要脸的，不可能将一款已经被司法认定为抄袭的游戏，再堂而皇之地摆在IOS上。

    “不仅是苹果，安卓那几家手机厂商，也都有去沟通。”

    斩草，

    就要除根。

    “放心吧，我会亲自去沟通。”刘晓辉有点亢奋。

    他已经知道，

    周鹏飞要外调魔都，组建游戏工作室的事情。

    心态上，

    难免就有那么一丝丝波动。

    张硕看在眼里，什么也没说，乐得公司内部保持良性竞争。

    对于如何御下，

    通过几个月的实践，他已经渐渐有了一点心得。

    到现在，

    张硕已经不会抱怨说，系统为什么不直接给他十亿资金创业。

    从小做起，

    看似很慢，很累，实际却是一种难得的历练。

    同时也是一种变相保护。

    不然，

    即便是重生者，张硕也不敢保证说，能在十亿巨额财富面前不失控。

    人，

    还是要有点自知之明的。

