    “这个是好东西，装起来装起来。还有这个……这个这个……”

    战斗结束，碳基联盟获得的全面胜利。

    伊芙开始指挥随舰工程队，开始收集沉没战舰的重要零件。

    这一战，安图达尔伯爵的舰队几乎全面，剩余四艘战舰在四散逃走的时候，闯过了超空间虫洞。

    三眼族舰队在清扫完战场之后，继续去追。

    机械帝国舰队则开始降落在行星要塞上，开始进行维修和要塞重建。

    三艘大型机械工程舰降落下去，全机械化建造，快速修理行星要塞上被打坏的设施。

    神舟号和反击号，一头扎进战场废墟里，开始翻垃圾。

    机械帝国、光合文明也在打扫战场。

    大家互不干涉，也没有谁去驱赶人类的两艘战舰。

    其实，这种情况不是常态。

    一般来说，一个初级文明是没有资格在高等文明面前打扫战场的。

    虽然说帕勒塞文明的战舰被打沉了，很多东西都损坏了，说是翻垃圾，但事实上，这些战舰碎片价值非常高。

    对高等文明是如此，对人类这样的初级文明，更是无价之宝。

    哪怕只是一块金属片，都蕴含了高等文明的超时代科技在里面。

    因此，正常情况下，初级文明是没有资格打扫战场，收集战舰碎片的。

    然而，这一次人类的两艘战舰自顾自的打扫战场，没有哪个文明舰船去驱赶他们。

    这就是实力带来的震慑力。

    即便是三眼族，也不敢提出异议。

    这就是方源那一拳打出的效果。

    原本，碳基联盟三大文明的联合舰队，都拿安图达尔的行星要塞没办法，这场战役已经走向了对碳基联盟不利的局面。

    然而，就是方源那一拳。

    一拳打废了安图达尔的行星要塞，一拳摧毁了这个行星。

    直到现在，这颗行星的天空弥漫了遮蔽天空的沙尘暴，那是岩石、沙土和岩浆灰喷洒到天空形成的。

    这些灰尘将会持续两三年的时间。

    现在这颗行星，已经不适合生物生存。

    不过，机械就不受影响了。

    所以，现在机械帝国已经开始修复这颗行星，继续将这颗行星作为盾牌座α217的碳基联盟行星要塞，用来抵御可能会到来的帕勒塞的报复。

    这一场战役。

    碳基联盟夺回了盾牌座Zro星源矿区的大部分控制权。

    只要拿下了盾牌座α217恒星系，想要拿下盾牌座Zro星源矿区的其他恒星系，就只是时间问题。

    因此，想要守住盾牌座Zro星源矿区，关键就在盾牌座α217的防守上。

    修复盾牌座α217行星要塞，一开始就在计划之中。

    而负责修复盾牌座α217行星要塞的，自然就是机械帝国。

    ……

    神舟号和反击号继续打扫战场。

    伊芙确实像是在废墟里翻找宝贝，只要看到好东西，就控制机械臂去抓回来。

    “护盾发生器碎片，带走！曲率发生器，带走！虫洞探测器，带走！反物质反应炉，这个竟然没有坏，全都带走，通通带走……”

    “装不下了呀，怎么办？队长！”伊芙扯开嗓子在通信频道里大喊。

    “都装满了，你还想咋地？差不多行了。”方源随口回道。

    “不行，这些东西都能修好的，我们不能把沉船全部拖回去，但是重要设备都得干走！反物质反应炉加上曲率引擎，这就是一艘超光速飞船啊。这还有好多。”伊芙看着战场废墟，就像是看到了遍地的宝贝，什么都想带走。

    “那就跟皮格斯谈谈，看能不能跟他们租借一艘运输舰。”方源想了一个可行的办法。

    不过，这得要光合文明同意才行。

    “队长，我觉得你比较适合去谈。我看好的。”伊芙把这个任务推给方源。

    通信接通。

    皮格斯的样子出现在通信屏幕上。

    租借运输舰这种事，其实不好谈。

    光合文明也在打扫战场，也想要把战舰碎片拉回去，而且这里是Zro星源矿区，有非常多的战略物资需要运输。

    所以，租借运输舰，某种角度上来说，就跟打劫差不多。

    方源看着皮格斯，有点不好意思打劫他，斟酌一下语气说道：“那个，我们想租借一艘运输舰，你看……”

    “可以，没问题，3号运输舰可以租借给你们。”皮格斯直接答应，非常干脆。

    干脆得方源都愣住了，本来还在考虑要怎么说服这位高等文明的英仙座旋臂管理者。

    没想到刚刚开口，话都没说完，皮格斯就直接答应了。

    “这么爽快？”

    方源皱了皱眉，奇怪道：“不会有什么附加条件吧？”

    “没有没有，绝对没有附加条件。我们只是想和人类有更深入的文化交流，以及经济、军事方面的交流。”皮格斯非常挥了挥手臂，非常友善，甚至语气中仿佛有中崇拜的意思。

    方源皱了皱眉，疑惑道：“确定没有阴谋？”

    “没有没有，绝对没有。”皮格斯连忙保证。

    方源看到他的模样，心里在想，这家伙是怕自己捶爆他的头吗？可我没那么暴力啊。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    “那行吧。运输舰的驾驶，可能需要一些技术支持。”方源把话题拉回到租借运输舰这件事上。

    “不需要技术支持，我们可以提供驾驶运输舰的机组人员，保证运输全程的技术支持。”皮格斯说道。

    方源没想到事情这么顺利，关闭通信之后，都还觉得事情顺利得仿佛像是阴谋一样。

    回过头看，看到赵安雅，于是跟她讨论道：“你觉不觉得，这个植物人答应得太干脆了。”

    “这应该可以叫做觉悟，非常正确的选择。”赵安雅笑着答道。

    战场打扫完毕之后。

    三眼族舰队猎杀完逃走的四艘帕勒塞战舰，返回盾牌座α217。

    机械帝国继续修复行星要塞。

    三大文明舰队开始讨论，接下来防守盾牌座Zro星源矿区的军事部署。

    打下盾牌座α217并不是结束。

    想要真正夺回盾牌座Zro星源矿区，还要把盾牌座α217守下来才行。

    帕勒塞文明不可能就这样放弃盾牌座Zro星源矿区，所以肯定会有反扑，因此需要提前做好部署。

