
王颖好是最不会拒绝的人，但这次她拒绝了，很坚定。

人在得大病后，心性或多或少都会有所改变，王颖好也不例外。

时莜萱心里暗喜，继续挖坑：“太好了，但她是什么样的人您也是知道的，这个人诡计多端，您要多想想怎么对付她，一定要硬气，要表明您的态度，当然您也不要害怕，有我在旁边帮您……”

王颖芝大摇大摆走进盛家主人们住的地方。

她贪婪地看一眼陈设，自己本来应该是家里的女主人，结果现在却成了这家里群众演员了，什么地方需要她就弄来帮帮忙，等帮完忙就一脚踢开。

她不想按时莜萱说得做，想耍滑头，在里面偷偷捣鼓点小伎俩，不过时莜萱更鬼，所有她说的话都是安排好的，连标点符号都不能错！

错了就扣钱，按字数扣。

走进王颖好房间，盛江在喂老伴吃汤面。

汤面看着简单，但非常费时费力。

首先要用三年以上的老母鸡配上黑猪骨，同样是三年以上的老母鸭，加上牛骨熬制高汤，然后用火腿和鸡肉茸调成清汤。

这是第一步。

第二步熬素高汤，胡萝卜，七种蘑菇，鲜嫩的豆芽熬煮七个小时变成素高汤。

两种汤一比一的比例，放入面条煮熟，表面上看清汤寡水，没有丁点油星。

实际上这碗面没有一天一夜的功夫根本做不出来。

王颖芝进来，一样就看见妹妹吃的面条了！

她心里暗喜：啧啧，原来所谓的好不过都是给别人看的啊，好什么好？连口好吃的都不舍得。

“妹妹，你也太惨了……”

“咳咳！七百。”

时莜萱在旁边咳嗽提醒她，别胡说八道，“七百”也不是随便蹦出来的词，因为这几个字没在台词中出现，错一个字扣一百块钱。

“妹妹我来照顾你。”王颖芝不敢自己乱加词了。

虽然一个字扣一百块并不多，但王颖芝是什么人？

铁公鸡一只，每块钱都要栓在肋骨上，只许进不许出。

她装模作样拿纸巾帮王颖好擦嘴角。

其实嘴角干干净净，一点汤汁都没有。

“唔唔……”

王颖好扭头转到一边，拒绝。

她眉头皱起，看着就很不悦，这是不欢迎，却没说出口。

“妹妹你太想我了是不是？我就知道你现在需要亲人陪在身边，只要阿江照顾你也不行，他年纪也不小了，也需要人照顾呢。”

“我们是亲姐妹，又是同一个丈夫，以后我伺候你，空闲时间还能照顾阿江……”

王颖芝侃侃而谈，这些台词都是为她量身定做的，再合适不过了。

基本都不用背，只是看一遍就能做到半个字都不差。

王颖好情绪有点激动，脸孔涨得通红。

时莜萱眼睛都不敢眨一下，时刻盯着心电图和血压仪，就怕她情绪太过激动出现血压升高过快的情况。

脑出血很麻烦，也很凶险。

刺激疗法虽然效果很好，但也要时刻监测，怕她承受不住，弄巧成拙。

盛江更紧张，他几次都快要坚持不住，阻止王颖芝胡说八道，好在及时被儿媳妇制止。

为防止公公打乱计划，时莜萱将公公赶出去了！

王颖芝装模作样伺候妹妹，敷衍得很明显。

王颖芝把臭不要脸的精神发挥得淋漓尽致：“我们是亲姐妹，从小我就对你最好，你放心，你生病我一定不会看着不管。”

“从今天开始我就留下了，你不说话就当你答应了。”

“不！”

“滚！”

王颖好终于吐出两个字，很清晰。

“你说什么？我没听清，你一定是很欢迎我留下对不对？我就知道你很欢喜，萱萱，帮我安排房间吧，我也不需要最好最大的房间，我看我就睡这吧，都不是外人。”

一句“都不是外人”差点把王颖好气死。

当然只是差点，她还是坚持下来了。

“不行。”

“你走。”

她太过心急，再一次进步，这次说了两个字。

时莜萱微微点头，意思是可以再加大点火候。

王颖芝：“哎呀，你是不好意思吧？没事啊，我在外面一定会保守秘密，不会把我们三个睡一个房间的事情说出去，好说不好听嘛，我懂……”

王颖好手抖得越来越厉害。

她打断那女人的滔滔不绝，颤抖着手居然抬起来，食指指着王颖芝鼻子：“滚出去，不要你。”

时莜萱激动的眼泪都下来了。

她急忙拽着王颖芝把她推出去，关上门，回来坐在婆婆身边，安慰她一番。

“刺激”疗法要循环渐进，不能一次到位。

虽然王颖芝被赶出去了，但婆婆还是有点激动，用还不太清晰的语言和不很灵活的手势来回配合，比比划划大半天，意思表达得很明显——不想再见到王颖芝。

“好，我去赶她走，您休息一会儿，我让爸爸进来陪您。”

时莜萱出去，盛江回来。

她在外面随便转一圈，还去厨房喝了一碗燕窝，躺在沙发上刷了好一会儿手机，然后站起身开始绕着沙发跑步！

时莜萱跑得气喘吁吁，额头上泌出细细的汗珠，这才蹬蹬蹬上楼，敲门进婆婆房间。

儿媳妇面露难色，对婆婆道：“对不起妈妈，谈判失败了。”

“那女人是个什么样的人，您是知道的，我让她走，她说什么也不肯，一口咬定您很喜欢她，希望她留下。”

“我们在这之前不是都商量好了嘛，由您亲自拒绝，可是您拒绝得也太不明显了，这怎么办呢？”

王颖好成功被儿媳妇带了节奏。

她开始焦虑：“走，走，走，让，走！”

不知不觉，一次说了几个字。

盛江开始兴奋：“老伴，你太……哎哟！”后面想说太棒了，恢复得真好。

但没说完，脚被狠狠地踩了下，提醒他不要继续说了。

时莜萱穿着细高跟，是在进来之前特意换的，不痛不长记性。

盛江痛得呲牙咧嘴，好在及时闭嘴。

时莜萱对公公道：“您身体不舒服啊？您去客房休息吧，这里有我，您放心。”

“好，这里就交给你了。”

盛江离开房间去客房，时莜萱继续给婆婆洗脑，加一味“药”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849254"  chaptername="激将法有奇效">加入书签</a>
</div>
