    在海滩上吃了一下午沙子的痛苦，就要全部在温泉中找回来。

    “伊豆的舞女？”

    年轻的女孩子们才不喜欢谈论这种老掉牙的爱情故事，老一辈眼里哀怨的爱情故事在她们看来早就是时代的骨灰了，连眼泪都算不上。

    现在不流行这种酸痛、哀愁的爱情了，大家在喜欢的是银屏上的爱，爱，爱，爱的死去活来，甜到掉牙，男帅女俊，壁咚……

    不过既然在伊东游玩，提起伊豆半岛就不得不说舞女的话题了，就像人人都知道白蛇传，可游览西湖时却都会提上那么一句。

    眼下在温泉中几名女生就正说着伊豆舞女的故事。

    “太老掉牙了，不过故事里那男生也太没有种了，食草系原来在一百年前就出现了啊。”

    “你懂什么，这就是美，而且那男生也不是食草系，就是单纯的看不上舞女的出身罢了。”

    “要是真的喜欢，还会害怕身份不同，说白了就是也没那么喜欢。”

    “男人都是一样啊。”还没有正经谈过恋爱的小女生们感慨了起来。

    美沙蹙着眉头浸入温泉中，她不喜欢伊豆舞女的故事，非常不喜欢。

    温度合适的温泉水霎时包围了美沙的身体，心中刚才升起的不快瞬间都被温泉水浸泡干净，难怪人们都喜欢泡温泉，原来在消除疲惫方面还真的有效果。

    看到美沙走进温泉池中，班里的女生都隐隐的避让开来，许多事情不用明说，大家从生活的方方面面就能看出来美沙的家庭背景不简单。

    中产家庭的孩子对这金钱地位还是比较敏感的，再加上这个年龄段的女孩子都多多少少有一点心高气傲，让她们欺负美沙是万万不敢，但屈居人下更是不可能，谁还不是个小公主了？

    远离了班里的大部分女生，美沙朝着温泉池中较热的地方走过去，那里人少，温度也适宜。

    连被火焰烧灼的事情都经历过，温泉内的这点水温还算不得什么。

    浸泡在泉水中，美沙惬意的闭上了眼睛，全身上下的骨头似乎都要酥软了。

    “不行。”

    回过身，美沙迅速的从这种惬意状态中恢复，要是自己完全放松下来，还不知道会有怎样的场景，比如酥软的骨头不受控制的瞬间从皮下穿出来，那场面就搞笑了。

    搞笑到会当场随机吓死几个幸运观众。

    “哇，美沙你的肌肤好滑啊。”

    歌原美夕排开水汽走了过来，一坐下就如痴汉似的抓住了美沙的胳膊。

    小手在上面划来划去，她的惊叹可不是违心的，美沙的皮肤如婴儿般嫩滑。

    这就是有钱人的力量吗？连皮肤都能在金钱的作用下保养的这么好。

    “还行吧。”美沙叹了口气。

    被烧灼后重新长出来的皮肤能不好吗。

    “咕咚。”

    温沸腾的泉水在管道中奔跑，泉口不停流出新鲜的热水。

    【咦？】

    恍惚中，美沙听到了虚无中传来了一声低低的惊叹声。

    “谁！”

    她忽的睁开了眼睛，藏在水面下的右手五指撑开，锋锐的小手术刀般的骨头伸了出来。

    好在蒸汽氤氲下，没人看得见水下这惊悚的一幕。

    只有身旁的美夕被美沙忽然的喊声惊得收回了双手和嘴……脸蛋。

    “咕咚咕咚咕咚。”

    也就过了两三秒的时间，温泉水很软咕咚咕咚的翻滚起来，仿佛水下有一只怪兽在呼吸吐气。

    “烫，烫，烫。”

    靠在美沙身边的歌原美夕忽然跳了起来，双臂环抱跳脚，只见她的大腿小腿红润一片，显然是被烫着了。

    不光是美夕忽然咋咋呼呼起来，温泉内的其她女生也猛地跃了起来，青蛙都不会被逐渐上升的温水煮死，更不用说人类了，况且这水温是在几秒中骤然升高。

    “啊！怎么这么烫！”

    “好烫啊。”

    “哇，哇，哇。”

    逃也似的，一温泉内的女生都爬到了岸上，朦朦胧胧的雾气遮挡下若隐若现，若是有男生在此，早就流出一鼻子鲜血。

    “怎么回事。”

    只有美沙恍若未知的慢悠悠站起来走到岸上，她不光没有觉得温泉水滚烫，反而感觉到水温似乎下降了一些。

    “你没觉得烫吗？”

    歌原美夕缩着小身子，两只手在身上搓来搓去，似乎摩擦能让温度降低下来。

    刚才她离着美沙距离最近，所以被烫的也是最严重。

    “……”

    美沙刚把手搭在歌原美夕的肩膀上，美夕忽的杀猪似的嚎叫起来。

    “嗷嗷嗷！！”

    歌原猛地跳开，小眼睛里噙满泪水看着刚才被摸着的地方。

    好烫，美沙的手好烫，刚才就如被熨斗烫了下一样。

    “？？？”

    这边温泉的学生们还没有向外呼叫，女性温泉的门忽然被左右拉开了。

    进来的不是听到声音的老师，而是一群面色严肃的成年女性，夸张的是这群人居然还把手插进怀里，不知道的看这架势还以为她们身上带着枪呢。

    怎么可能带着枪，现实又不是什么影视剧。

    特别是在后面还慌慌张张的跑来一名混血女郎，匆匆忙忙跑到学生温泉池前，焦急的张望着最后把视线锁定在温泉的角落处。

    “望……”

    混血女郎的话刚说了个开头，就缩了缩脖子，气喘吁吁的点了点头退了出去。

    冥冥之中和某人在视线上达成了共识。

    这群人忽的闯进来又忽的退出去，跟一群神经病一样。

    “那群人是怎么回事，好吓人啊……”

    “是旅馆的工作人员吗？”

    只有呲牙咧嘴的美夕瞪大了眼睛，她可认出来了，那忽然闯进又离开的几人，貌似就是美沙的“保镖”？

    言辞匮乏的美夕只能用保镖这个词汇来形容。

    “夸张啊……”她的长长睫毛扑朔扑朔，原来美沙的身边还一直配备着这么一个保镖团队啊，到底是大户人家。

    不过这“保镖团”保护的其实是她们这些普通人。

    美沙穿上浴巾坐在长椅上，沉下心接收着来自虚无的信息。

    刚才的叹息声和水温都和自己有关？

    【骨女大人。】

    时隔几个月的时间，骨女大人终于又一次联系她了，对于神秘的骨女大人和背后的黄泉，美沙现在还是两眼一抹黑。

    【美沙，注意身边。】