
　　理查德城堡外五公里，骑士道大军中军大帐，劳恩等人立即返回大营之内，见到了这次调兵前来相助的蒙特福特公爵弗尔卡德和吉索莱奥克斯公爵哈根，这两位公爵都率领一支军队前来协助劳恩进攻穆席隆，只是因为春耕临近，再加上蒙特福特和吉索莱奥克斯都受到亡灵大巫师海因里希-凯姆勒进攻布列塔尼亚时的影响，所以这两个公国只是各派出了一千人的军队，当然他们都表示这是我们公国的精锐。手机端
　　蒙特福特公爵弗尔卡德看起来精神好了一些，去年斧咬隘口重新通关，尽管税收相比起赫姆加特被破坏前下降不少，但是总算是恢复了一些收入。
　　吉索莱奥克斯公爵哈根也带来不少粮食，在被凯姆勒严重破坏了公国生产之后哈根一度非常焦虑，幸好莱恩和贝勒加及时伸出了援手，在矮人的帮助下和贸易站的建设中，公国的经济也开始慢慢地恢复。
　　他们带来了从帝国进口的大量粮食，这些粮食很大程度地缓解了劳恩的粮荒。
　　众人随即入座，劳恩-里奥康沃尔作为圣杯骑士+公爵+王国摄政+全军统帅的地位最高，然后是圣杯骑士+拥有公爵头衔的哈根公爵，接着是弗尔卡德公爵和阿尔德雷尔德公爵，卡拉德坐在了第五个位置之上。
　　众人开始议事。
　　“我们目前已经包围了理查德城堡。”作为劳恩任命的副将，德-里欧涅斯，一位强壮而勇敢的圣杯骑士对着所有人介绍着军情：“理查德城堡建立于布列塔尼亚立国之后两百年，是穆席隆北方的重要据点，这个地方由吸血鬼男爵德拉克统治，城堡的守卫非常森严，我们的投石机数量不够，只能对城墙造成有限的伤亡。”
　　“最好的神佑投石机安装在库罗纳，我们不可能将那里的神佑投石机拆掉送来，就算是现在下令，想要拆掉投石机也要好几天。”劳恩正坐在马扎上，他明白这其中的问题：“我们还是等烟火学院佣兵团抵达之后再发动进攻，否则我们缺乏重型攻城武器，又缺少精锐部队，哈根阁下，弗尔卡德阁下，我本以为你们会率领更多的援军……”
　　“就要春耕了，里昂科尔。”哈根公爵立即摇头：“我的摄政让-哈伦伯爵告诉我，他只能派出这么多人。”
　　“我也一样。”弗尔卡德也附和道：“我们没想到你会急着出兵，春耕需要人手，我们征召不到那么多农奴步兵。”
　　“里昂纳赛的南方来了多少援军？”劳恩接着对阿尔德雷尔德问道。
　　“一个人也没来。”阿尔德雷尔德有些不安，他太年轻了，里昂纳赛公爵今年到现在都没满三十岁，他根本不知道要如何处理这些糟糕的情况，他一遍一遍地写信让里昂纳赛南方那些昔日的穆席隆贵族们出兵，但是极少有贵族响应，他们给出的理由也很简单，北方的叛乱不解决，他们不可能抽调军队前往穆席隆。
　　现在的里昂纳赛，只要是理智之人都懂得要躲在城墙后面，里昂纳赛南方的贵族们在之前的战争中也损失惨重，各大家族都拒绝出兵，他们的军队要用来维持治安。
　　劳恩听着几位公爵的诉苦，他将目光放到了中军大帐之内的军旗上，军旗上书写着他先祖到现在的伟大事迹，而在他的背后，湖中仙女的神像正在闪闪发光。
　　他们表面上听我号令，可实际上却只为自己考虑，我的女士，我该怎么办？
　　劳恩在内心深处发出了无声的祈祷。
　　没有人回答，他能感觉到他神圣不可亵渎的女主人正在注视着他的表现，可她却不愿意给予自己指导。
　　也是，这是一场公平的决斗，我的对手是莱恩-马卡多，女士是公正的，她不会给予我指导，她只会注视着我们的表现，劳恩心里渐渐有了新的感悟。
　　“说起军队数量，诸位，我们必须正视我们这只军队的战斗力问题。”劳恩接着说道：“如果按照现在的情况来看，北方三公国的三千人，蒙特福特的一千人，吉索莱奥克斯的一千人，这就是我们的所有战斗力，帝国方面的五千人也即将抵达，我的建议是，在帝国盟友抵达之前，我们不要主动进攻。”
　　“不要主动进攻是对的！”弗尔卡德奇怪地问道：“里昂科尔，你带着这么多的难民做什么？他们就连当苦力和运夫都嫌不够有力气！”
　　“就是啊，这些难民们一天还要吃不少粮食吧！”哈根公爵也跟着说道。
　　“我不带着他们不行！”说起这个问题，劳恩也感到非常无奈：“如果不带着他们，他们随时有可能暴动！而且我们的补给点就设在里昂纳赛境内，只要一走，我可以肯定，这些难民们会第一时间袭击仓库和城堡夺取粮食！所以我们必须带着他们，否则大军一旦开入穆席隆就极有可能面临来自后勤的问题，在我们面对穆席隆的毒蛇时这无异于自杀！”
　　劳恩的分析显然是非常有道理的，大军征战，最害怕的就是前线在打仗，后勤出问题，听了劳恩的解释，大帐内的众人纷纷点头表示同意。
　　“那么现在的问题在于，我们是否需要训练这些农奴，让他们掌握一点基本的战斗技巧，比如说长枪突刺？”哈根公爵接着问道，这位圣杯骑士不太明白，在他看来，既然这些农奴们不堪用，那趁着这段时间好好训练一下怎么样？
　　大帐之内都沉默不语，哈根公爵有些奇怪，他接着问道：“怎么不说话？我也知道这些难民不都是身强力壮，但是我们可以从中选取那些强壮的和聪明点的啊？”
　　无论是劳恩、阿尔德雷尔德、弗尔卡德还是别的大贵族都一语不发，尤其是负责后勤的军需官，他张了张嘴巴，抬起头看了看哈根公爵，复而低下头，不敢言语。
　　哈根公爵今年也已经近八十岁了，他不仅是公爵还是一位传奇巅峰的圣杯骑士，拥有丰富的资历，敢应他话的人不多，尤其是这位公爵对于内政非常不了解，他这一问没人敢说，也没人想说。
　　卡拉德左看看右看看，见到没有人出来接话，这位圣域圣杯大骑士是真的感到失望了。
　　他和莱恩等人并肩作战的时候，南方的骑士贵族们可谓畅所欲言，无论是莱恩还是弗朗索瓦都是极有谋略和想法的人。
　　想了想，卡拉德开口了，他并没有直接回答哈根公爵的话，而是朝着军需官问道：“现在，大营中对这些难民步兵团的配给是怎么样的？”
　　“都是稀的”军需官恭敬地回答道。
　　“对，都是稀的。”卡拉德有些按耐不住了，他接着说道：“如果我们只是想要稳住他们，全是稀的也就勉强对付了，但是如果我们要训练这些难民，让他们掌握一些基本的战斗能力，那就至少要一顿干的和一顿稀的混在一起吧？”
　　大帐内的众人又不说话了。
　　卡拉德所说的干的和稀的不是指人的某种排泄物，而指的是食物配给，干的指的是黑面包，稀的则指的是使用少量谷物和野菜混合的粥。
　　现在这一万七千人的难民每天都靠着喝粥混日子，这种程度想要训练他们简直是在开玩笑。
　　“但是……我看过莱恩伯爵的农奴步兵团战斗啊。”哈根公爵也跟卡拉德杠上了，他反驳道：“莱恩伯爵训练的农奴步兵团可很有战斗力，我们为什么训练不出来？难民们已经得到了我们的怜悯，他们活不下去我们都给他们一日两餐吃了！这些人还不满足，营地之内我看还有爆发点骚乱，这就是农奴对我们怜悯的报答么？我们为了让他们吃饱都从帝国进口粮食运过来，这些农奴们就是这样回报我们的恩赐？他们理应为骑士精神而战！”
　　“那是因为你根本就没有搞明白莱恩和弗朗索瓦他们是怎么训练士兵的！”卡拉德冷笑不止，他锋芒毕露地朝着哈根公爵说道：“莱恩手下的农奴步兵团，两顿都是干的！每天都有蔬菜配给！三天有一顿肉汤或者烤肉，然后每个礼拜日还有烤馅饼吃！”
　　“如果开战，那么这些士兵们每天都是实打实的一公斤面包，半公斤蔬菜水果，一百克肉食和一百克杂肉，一周十二个铜币的军饷从不拖欠足额发放，上阵吃饱了，这些农奴组成的士兵们自然拼死作战，不敢有任何怨言，因为他们找不到不卖力的理由！而且只要立下战功就可以成为自由民！”卡拉德站了起来，他气得脸色都涨红了：“莱恩会发一点军饷这是特殊情况，我们不说这个了，但是要训练农奴让他们上阵却连吃饱都做不到，农奴们怎么可能愿意使出全力？”
　　说完，卡拉德不解气地补上了一句：“难道全仰仗着女士的神恩来鼓励农奴们饿着肚子拼死一战？”
　　“卡拉德，你真是个疯子！你居然拿女士来做比喻！”哈根公爵也站了起来，他同样气得感觉大脑一片混乱：“你知不知道自己到底在说什么，我看你是……”
　　“我说得有错么！用莱恩的话，又要战马拼命，又要战马不吃豆子和胡萝卜，这怎么可能？！”卡拉德也根本不打算退让，两位圣杯骑士就这样顶住了。
　　众人赶紧相劝。
　　就在这时劳恩身后的湖中仙女神像突然光芒大作，女神只是轻轻地哼了一声，在所有人反应过来之前，神圣的光芒就已经褪去，留下的是雕刻师在石像上留下的平静容颜和不可捉摸的微笑。
　　以劳恩为首，大帐之内的所有骑士立即跪下，没人知道女神是什么意思，但是显然她不希望众人再吵下去了。
　　“好吧，我只能说一句，那就是南方佬真有钱。”哈根公爵自然也是非常虔诚的湖中仙女信徒，他立即放弃了争执：“我向我的不理智向你道歉，卡拉德阁下。”
　　“是我冲动了，哈根阁下，请原谅。”卡拉德也无意在大战之前内讧，而且哈根并不是他的对手，真要来一场荣誉对决卡拉德把他打下马，很容易将问题变得复杂。
　　而哈根却有一种优秀的品质，这位吉索莱奥克斯公爵和前面提到的前阿图瓦公爵齐尔弗罗伊本质上来说有点像，即拥有极为出色的个人勇武和统军能力，却在内政上表现得非常低能和天真。
　　但是哈根公爵比起齐尔弗罗伊来说有自知之明，他清楚自己的内政水平实在是不行，所以他从不亲自管理，而是放权任命摄政和代官，听取他们的意见和采纳他们的决定，哈根公爵的观点就是既然他不懂，就让懂的人来管，他只要控制住军队和人事的任免就行。
　　在短暂的争吵之后，众人重新回到了之前的话题上，劳恩愁眉不展，他知道这群难民能带给这支军队多少麻烦，但是他却不得不用带上他们以绝后患，而听到卡拉德的言论之后，劳恩也明白短时间要训练出一群能战的农奴军队也不太可能，他这里没有多少肉，就算从帝国进口了不少粮食也会很快吃完。
　　他陷入了困境，而导致劳恩困境的因素有很多，现在南方的骑士道军队已经攻下了尖顶宫，劳恩心里本能地有些着急，可事到如今，他也只能冷静下来，命令大群士兵先将理查德城堡围困，等待帝国援军抵达同时修筑防御工事，而且劳恩的计划是，在帝国援军抵达之前，他绝不和亡灵打野战或者攻城战。
　　陷入困境的不止有劳恩，还有马休巴德。
　　穆席隆的毒蛇刚刚兵败尖顶宫，这位黑骑士在他的生命中再次遭到了重大打击，在马休巴德看来，当时城门已破，守军已经疲劳到了极点，而他的亡灵大军源源不断正准备开入城堡之内。
　　天鬼和惊惧兽骑脸，怎么输？
　　可他就是输了，面对莱恩的反冲锋，马休巴德输的十分干净利落，当他还想反击时，理查德城堡遭到围困又让马休巴德遭到当头一棒，在权衡之后，他唯有选择撤退。
　　因为尖顶宫已经失守，有湖神战旗的激励，他没有把握能够靠着一波反扑再度夺回尖顶宫，而理查德城堡还在手中，如果要是理查德城堡再失守，那么穆席隆一南一北的门户都将打开，那时局势将非常不利。
　　马休巴德的头脑非常清醒，失守的尖顶宫是沉没成本，他必须尽快止损，于是亡灵大军立即掉头，赶往理查德城堡。
　　一路上，马休巴德只觉得心头有一股无名之火，他越想越气，他反思着自己，为什么总是在莱恩的面前败下阵来？
　　如果没有莱恩，他肯定会在之前和苏莉亚女侯爵相识，没有莱恩重伤的激励，他也肯定会在骑士大会上夺冠，并有极大几率赢得苏莉亚的青睐。
　　如果没有莱恩，湖神女巫莫吉安娜此时应该早已被献祭给了纳伽什！如果没有莱恩，他肯定已经从拉-梅森内尔修道院中夺取了纳伽什之杖！
　　该死！该死！该死！！！马休巴德只感到自己的愤怒到达了极点，他伸出自己的双手，想要将一切撕碎，无名之火几乎将他的思维吞没了。
　　我还能战胜莱恩么？！
　　能！一定能的！但是我需要改变！穆席隆的毒蛇思维开始了某种深刻的变化，某些东西开始侵蚀他的灵魂。
　　而他不知道的是，当他狂暴和剧烈的情绪在亚空间中回荡时，虚空中，某个存在朝马休巴德投来了目光。
　　?是诡道之神，?在魔法方面的造诣堪称魔法之主，同时还通晓命运，历史，和各种阴谋诡计，?通晓宇宙万物间的变化和规律，?的计划横跨千年，?甚至知道每一个遥远的星辰最终的命运，每一个人的最终命运对他来说简直就微不足道。
　　马休巴德的无尽绝望，崩溃的心态和重生生出的希望让?感受到了巨大的能量，?知道自己的计划可以开始了。
　　“改变，就是好事儿！”
　　“我的计划，要开始了。”
　　战锤神座
