    “行！”

    王子文站起身，盯着林阳看了一会满脸得意道：“不错，你小子很上道，跟外界传言的不一样！”

    “是吗？外界对我还有传言呢？”

    “他们都说你林阳是个狠角色，不好打交道，我看你挺识趣的嘛！”王子文咧嘴一笑。

    “......”

    林阳一愣，自己是狠角色就算了，怎么还不好打交道了，哪个王八蛋造谣呢！

    不过他也懒得计较，等王子文一走立刻嘱咐韩天宇说道：

    “小宇，你马上放风出去，就说畅饮接下来要大量生产蚩尤丸！”

    “阳哥，你是想......”

    “赶紧安排这事，其他的晚点再说！”

    “明白！”

    韩天宇点点头，转身离开了办公室。

    林阳这招‘戳傻狗上墙‘’成功了，而王子文在他眼里，不过是条傻狗而已！

    “阳哥，方明杰挡不住王子文吧？”

    汤颖很聪明，立刻想明白了林阳的用心，但一个是王巡抚的儿子，另一个只是宁城大家族子嗣，两者实力悬殊太大了！

    “小颖你放心吧，你那位杰哥可不是普通人！”林阳冷笑。

    “阳哥，你胡说什么呢！”

    汤颖俏脸羞红，什么她的那位杰哥，难道这大猪蹄子吃醋了？

    林阳淡淡一笑，汤颖含羞的模样十分可爱，他忍不住走过去一把将她揽入怀中。

    “阳哥......”

    汤颖冷不丁被林阳抱在怀里，感受到他身上散发出来的男人气息，心跳陡然加速，脑海中莫名其妙的就出现了一些少儿不宜的画面。

    难道阳哥‘兽性大发’想在办公室吃了自己？

    紧张之余汤颖心中竟然有了一丝期待，身子也忍不住的轻微颤抖，这一刻她感觉自己就像一株等待雨露恩泽的玫瑰花......

    “小颖，你冷吗？”林阳一愣，这妮子抖什么？

    “阳哥，你，你太坏了！”

    汤颖先是一愣，随即急忙从林阳怀里挣脱出来，一双美眸幽怨的看着林阳！

    讨厌的大猪蹄子，肯定是故意调戏自己的，太可恶了！

    “我怎么了？”

    林阳看到汤颖阴晴不定的表情不禁苦笑，都说女人心海底针，果然如此，自己又怎么得罪她了？

    “算了，跟你说不清楚！”汤颖气呼呼的回到自己办公桌后坐下。

    “小颖那我先去百草堂了，有事情打电话！”

    “嗯。”汤颖似乎生气了。

    “......”

    林阳见状微微皱眉，心想难道这妮子来‘大姨妈’了，情绪波动这么大！

    离开泰子大厦，林阳又给赵东来打了个电话，然后才安心的赶往百草堂......

    与此同时，王子文的保镖很快就查到了方明杰的资料。

    “王少，方家实力不弱，要他让出股份有难度啊！”保镖看到方家还有一名少将当靠山，客观的分析道。

    “哼！方明杰的舅舅在江州当少将，级别还不如我爸呢，更何况这里是山南省！”

    王子文不屑一顾，直接让保镖开车将他送到了方家大院。

    很快，王子文到了方家，门口的守卫得知是王巡抚的公子来了，急忙进去汇报。

    方明杰此刻正脸色阴沉的在房间与人通话。

    “明杰君，上级对你最近的表现很不满意！”

    “山口，林阳不是你们想的那么简单，你们再给我一点时间。”方明杰咬牙道。

    “我提醒你，上级要是生气了，你知道后果的！”

    对方说完阴仄仄的笑了笑，随即啪一声挂断了电话。

    “王八蛋！”

    方明杰气得将手机狠狠砸在地上，摔得稀碎！

    就在这时管家匆忙进来，看到地上摔碎的手机，陪着小心说道：“少爷，王巡抚的公子求见！”

    “什么狗屁的王巡抚，不见！”方明杰正在气头上，根本不在意管家说的什么。

    “咳咳，少爷，是王巡抚的公子！您不见好像不妥吧？”管家尴尬了，对方来头这么大你说不见就不见？

    方明杰皱了皱眉，想了想说道：“你说是王巡抚的儿子要见我？”

    “正是！”

    “那就让他进来吧！”

    方明杰长吁了一口气，走到酒柜给自己倒了杯威士忌仰头喝下，平复了一下心情。

    很快，王子文和保镖在管家的带领下走进了屋里。

    “你就是方明杰？”王子文进来也看到了地上摔碎的手机：“看样子你心情不太好啊！”

    “王少是吧，有事直接说吧！”方明杰没心情客套。

    “好！我就喜欢跟爽快人打交道！”

    “你在畅饮的股份，卖给我怎么样？”王子文在方明杰对面坐下，淡淡的笑道。

    “卖给你？”

    方明杰心中一顿。

    不过想起上次看到的空仓库，里面的东西多半是被林阳转移了，卖了股份套点钱回来也行，于是问道：

    “你能出多少钱？”

    “五百万！我听说你在畅饮只有百分之五的股份是吧！”王子文伸出一个巴掌。

    “呵呵，你是在跟我开玩笑吗？”方明杰一听不禁冷哼道：“五百万想买我手中的股份，王少，你还不清楚畅饮公司的潜力吧？”

    “我当然清楚，所以才给了你五百万，不然就那破厂送我都不要！”

    “既然这样，咱们没什么好谈的！我也不是缺那五百万的人，王少请回吧！”方明杰直接下了逐客令。

    就在这时，一个中男人走了进来，他身材匀称皮肤黝黑，两条眉毛又粗又浓，浑身上下散发出一股上位者的气势。

    “爸！”

    方明杰见到男人，十分恭敬的站起身打了个招呼。

    方德洪点点头，走过来看着王子文笑道：“这位一定是王巡抚的公子，王少吧？你好，我是方明杰的父亲，是宁城德洪物业集团的董事长！”

    “哦，你是方明杰父亲啊！”

    王子文瞥了方德洪一眼，淡淡的说道：“正好你儿子和我谈崩了，你劝劝他吧！”

    “什么事谈崩了？”

    方德洪皱眉看向方明杰问道。

    方明杰无奈，只好将畅饮公司的事情说了一遍，最后说道：“爸，畅饮公司的业绩你也听说了吧！再说了，当初我是给了汤家两千万才买下的股份！”

    “王少，五百万确实有点少啊！”

    方德洪眼珠一转说道：“要不这样吧，如果你能让我们德洪物业在省城有所发展，这件事我拍板了就五百万！”

