    “父亲，我...”

    林骁身子一颤，一时间，他的脑袋乱如麻，根本无法思考。

    一边是他的父亲，一边，不是父亲却胜似父亲的师傅！

    这一刻，没有人说话，这是林骁自己做出的选择，没有任何人去主动的干扰！

    足足沉默了片刻，林骁开始缓缓的移动步伐，向林狂靠近。

    “林...”

    秦盼刚想说话，却被秦北一个眼神阻止了，示意他一切遵照林骁的本心，不要干扰。

    看着林骁缓缓向自己走来，林狂的脸上浮现出一丝满意的笑容。

    就在这时，变故突生！

    林骁的脚步突然变了方向，随即不再犹豫，直接向秦北走去。

    “骁儿！”林狂脸色一变！

    “父亲，对不起，我想，在我心目中的那个大英雄父亲，已经在八年前死了。”

    林骁不敢再看林狂，只是背着他说话。

    “也罢，这是你的选择，为父，尊重你的选择。”

    短暂的错愕后，林狂随即苦笑了一下。

    “儿子，去，把小骁带下去。”

    秦北对秦盼说道，这是林骁的选择，那么他与鬼刀七人众的事情，也该有个了结了！

    “嗯。”

    秦盼点了点头，随即拉着林骁离开这里。

    “西域刀王，林狂，虽然你是林骁的父亲，但是你所犯下的血债却是事实，你必须得为这一切付出代价！”

    秦北看向林狂，显然是要与之一战！

    “我知道，没什么好说的了，来吧！”

    林狂没有废话，直接将贪狼扔在了一边。

    “这把刀，我用着不习惯，还是用自己的刀顺手啊！”

    林狂顺势抽出一把古朴大刀，战意开始节节攀升！

    二人的战斗一触即发，双方都在寻找自己最巅峰的那个点！

    突然，林狂率先出手，上来便是三十六式狂刀第三十六式，显然是要一刀定胜负！

    这是他最强的一击，同样，也可能是他这一生的最后一击！

    “刀二十！”

    同样的，秦北也用出了自己目前所领悟出的最强刀法！

    二人凌空一跃，如两颗划过天际的流星，狠狠的碰撞在一起！

    刹那间，刀芒肆虐！

    耀眼的刀芒近乎遮天蔽日！

    轰！

    随着刀芒散去，二人纷纷落地！

    “大哥！”

    “小北！”

    “镇南王！”

    嬴武等人纷纷站了过来，瞪大眼睛盯着二人。

    这一战，不知他们二人到底谁胜谁负！

    咔擦！

    就在这时，一阵清脆的金属断裂声响起，只见林狂手中的古朴大刀应声折断！

    “嗯？”

    林狂眼帘一缩，摸了摸自己的腹部，手上已浸染一片鲜血。

    这一刻，他知道，自己败了！

    感受到生命力的缓缓流逝，林狂体力不支，直接跪倒在地！

    “父亲！”

    这一刻，林骁再也忍不住了，从人群中冲出，上前紧紧的抱住了林狂！

    “父亲，对不起，是儿子不孝...”

    “骁儿，别说了！这一切，都是为父的选择！”

    林狂强撑着最后一口气，看向秦北！

    “镇南王，我林狂这一生犯下杀孽太多，死有余辜，但是，有你作为骁儿的师傅，我放心，从今往后，我就将骁儿，彻底托付给你了！”

    “这一点你放心，林骁是我的徒弟，我自然会倾尽全力去培养他。”秦北点点头。

    “好...好...”

    得到镇南王的承诺，林狂这才有些满意的点了点头，随即用尽最后的力气，最后一次抚摸了一下林骁的脸庞。

    “骁儿，日后，为父真的不在了，你...一定要听你师傅的话，一日为师，终身为父，永远不得忤逆他，知道了么！”

    这是林狂最后的遗言，也只有这样，林狂才能真正的放下心来。

    “父亲，骁儿会听师傅的话，父亲...”

    泪水不自觉的从林狂的眼眶滑落，想到儿子有镇南王这样的师傅，日后无忧，林狂这才彻底放心，缓缓的闭上了眼睛。

    “父亲！”

    林骁痛苦大吼！

    他这一辈子，已经体会过两次丧父之痛了！

    “林骁。”

    秦北走到林骁身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    作为林骁的父亲，秦北并不想杀林狂。

    但是作为鬼刀七人众，林狂，秦北不得不杀！

    不杀他，对死去的兄弟们，他无以交代！

    “师傅...”

    林骁转身抱住了秦北，已经哭成了泪人。

    “好了，不用说了，记住你父亲的遗愿，同时，也记住为师的话，武者的命运，永远要把握在自己的手中，永远不要因为外在的因素而改变自己的初衷，你父林狂，便是因此而死！”秦北说道。

    “嗯，师傅，我知道了。”林骁点点头。

    将鬼刀七人众全部解决后，最大的敌人也算是没了，而秦族大长老嬴森，背叛龙国，联合黑暗势力，罪不可赦！

    在与秦北通电，姬老决定，按照秦北的意思，将嬴森等一众罪魁祸首处死，一切的影响全部降到最低。

    秦族武者全部收押，至于日后他们的结局如何，就看他们怎么选择了。

    至此，盘踞龙国千年的秦族，一夜崩塌！

    秦族灭了，但也可以换个说法，秦族涅槃，获得新生！

    也许，从今往后，只有秦北这一支才属于真正的秦族！

    没过多久，乌云和拓跋战也回到了龙国，这时，众人才知道，当初前往域外救援的人，竟然是乌云！

    ......

    数日后，南域总部医院。

    秦北等人正站在医院走廊，而旁边的病房内，则是不断的有人进进出出，好似在忙碌着什么。

    就在这时，病房的门打开，满头大汗的公冶羊走了出来，看向秦北，随后无奈的摇了摇头。

    “还没办法嘛？”秦北连忙问道。

    正好这时，小周天医门的张道玄和诸葛鹊也走了出来，二人也是一脸无奈的摇了摇头，表示无能为力。

    “你们可是乾坤医派与小周天医门的神医啊，你们几人联手，都治不好？冬儿受的伤虽重，但只是最简单的刀伤，你们几位应该不至于束手无策啊！”秦北有些急了！

    冬儿为了救秦盼和苏清影，硬是承受了双刀阴阳的全力一击，生命垂危。

    所以一解决掉鬼刀七人众，秦北便迅速命人救治冬儿！

    可令秦北没想到是，冬儿竟无论如何都没办法恢复，始终保持危险状态。

    “几位爷爷，求求你们一定要救回冬儿姐姐，冬儿姐姐不能有事啊。”秦盼在一旁央求道。

    “唉，世子，老夫真的已经是尽力了啊，可是这么奇怪的现象，我还真的只是第一次见到！”诸葛鹊无奈的叹了一口气。

    “是啊，几位前辈，当初我身中千虫万蛊毒，情况都那么糟糕，几位前辈都把我救回来了，为什么冬儿这么长时间却偏偏是无法好转？”苏清影也是心急如焚的问道，对于她和秦盼而言，冬儿可是她们的救命恩人！

    公冶羊拱了拱手，无奈说道：“殿下，世子，王妃，我与小周天医门的两位同门都已经用尽了手段，不论是小周天针法，还是乾坤一针，都动用过了，甚至连东方家族的最顶级的疗伤圣药都尝试过，按理说，经历了这么多手段，普通人受的伤再重，这时候也该活蹦乱跳了，可冬儿姑娘的情况实在是奇怪，她就是无法好转！”

    行医这么多年，公冶羊也是第一次见到如此奇怪的情况。

    “殿下，你老实跟我说，这冬儿姑娘，到底是什么来历？她绝对不是一个普通人！”公冶羊突然问。

