    自从那夜之后，陆芙姜便安安分分地待在锦芙宫的大殿里，当起了贤良淑德，秀外慧中的锦芙贵妃。然而，只有她自己知道为什么，因为她害怕，害怕再遇莫隐尧，她不知该说些什么。

    “娘娘，您这些时日是怎么了？”芳诺望着倚靠在竹木摇椅处，对着大殿中央的金铜暖炉发呆的陆芙姜。

    她变换一下姿势，蓦然躺下身子，语气淡淡道：“没什么，外面天寒地冻，本宫怕冷。”

    “娘娘！”流莹从外殿进入，双手捧着一件花色样式极为锦绣的貂裘暖袍，“这是蒙远国今年进贡来的暖袍，总共就两件，一件送去皇后宫里，一件就送进了咱宫里，娘娘您要不要试试？”

    “不了，本宫乏了！”摇椅上的人儿断然拒绝，杏目早已闭上。

    “刚入冬，天气就这么冷，真是冻死了！”芳诺闯入内殿，抱着双臂便朝燃着熊熊火焰的暖炉走去，双手摊开取暖，“猜猜今天是什么日子？”

    流莹走至内殿一侧的木箱前，打开来，将貂裘暖袍整理好放进去：“说说看，你这趟出去又看到什么新奇的事儿？”

    “当然是新奇事儿！”芳诺看向她，突然声音变得细小起来，道，“皇上今晨一早就将黎平郡主请进皇宫，今日又是三甲进宫面圣，听说皇上打算从三甲之列选一个给黎平郡主做驸马！”

    “驸马？”

    芳诺笃定地点头：“对，就是驸马！”

    此时，竹木摇椅处的女人瞬间睁眼，神色沉着，只沉默片刻便起身道：“替本宫更衣！”

    “是，娘娘！”

    雄伟壮观的皇宫正殿，站立大殿之上的百官之臣莫不谨言慎行，三名相貌堂堂的男子衣冠楚楚地挺身而立。

    金碧辉煌的大殿主位处，男人坐于龙椅之上，一身明黄色的腾龙长袍，墨发高绾玉冠如霜，那双深不见底的黑瞳闪过一丝阴鸷，转瞬便消失，世人看见的依旧是那张温润俊颜。

    “新科状元皇甫涵！”

    “榜眼邱楚！”

    “探花李廷方！”

    “参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”大殿之上，三人异口同声，俯身跪拜行礼。

    “平身！”

    “谢皇上！”

    “三甲登科，果真是个个不凡！”龙椅之上，男人精炯的目光独独落在叩首的李廷方身上，“你们三人在赴任官职前，朕还有一事要宣布！”

    大殿之上，群臣静候龙椅之上的男人发号命令。

    “宣黎平郡主觐见！”

    “宣黎平郡主觐见！”

    “宣黎平郡主觐见！”

    三声响亮的通报从皇宫正殿一直传到皇宫庭院，只见一抹紫色长裙的女子慢慢步入大殿而来。

    “黎平见过皇上，吾皇万岁万万岁！”女子落落大方地俯身而拜。

    莫隐尧微微抬手：“起身！”

    “谢皇上！”

    继而，莫隐尧泛着冷色的眸子扫视一眼大殿上沉着冷静的三人，薄唇扬扯道：“黎平郡主年芳十八，也到了谈婚论嫁的年纪，东西两宫太后一直为此担忧，不知你们三人谁愿意娶下郡主为妻？”

    “臣愿意！”

    “臣也愿意！”状元皇甫涵与榜眼邱楚两人抢着回答，话中语气坚决。

    “探花郎意下如何？”莫隐尧冷寒的眸子直视大殿上一直沉默不语的男子。

    被点了姓名，李廷方上前一步俯身行礼，答复道：“臣……不愿意！”

    此话一出，顿时惊得原本沉静的大殿一阵阵议论之声，这就好像是在平静的湖面突然扔下一颗石子，瞬间便惊起千淘万浪。

    百官之臣的目光纷纷投落在他身上，低低私语议论着。

    然而，大殿中央站立的黎平郡主顿时心生怒火，被如此这般拒绝，而且还是当着文武百官之面，让她一个堂堂郡主的脸面丢到何处！

    “启禀皇上，黎平向来性子暴躁，见这探花郎性格着实沉稳，黎平心生喜欢！还望皇上尊重皇妹心意，将黎平许与探花郎！”黎平郡主也跟着上前一步，落落大方地福身。

    这探花郎分明就是那日济灵寺里救下白清清，扯下她长鞭的男子，今日一见，新旧仇恨一起算！

    “郡主美意，臣心领！但臣已心有所属，只怕不能娶郡主为妻！”显然，李廷方也认出了她，但是向来思想简单，又是一根筋的李廷方哪里懂得这朝堂上的危机四伏，他急忙沉声拒绝道。

    “你——”黎平郡主心生恼怒，纤指冷然直指对面的男子，“你一个小小探花郎，本郡主配你绰绰有余！只要你尚未婚配，本郡主就还有机会，就算哪日你娶了她，本郡主也不介意你纳她为妾！”

    向来备受宠溺的黎平郡主此时独独将矛头对准一口回绝她的李廷方，这辈子，他非娶不可！

    “既然黎平郡主已经应下，朕今日特将黎平郡主赐予新科探花李廷方为妻，择日完婚！”高高在上的男人在观赏片刻之后，终于开始发话。

    闻声，李廷方急忙沉着下跪，道：“还请皇上收回成命！”

    “难道你想抗旨不成？”男人威严的气势瞬间迸发而出，他冷彻的黑瞳一扫大殿上的文武百官，启唇道，“黎平郡主嫁于新科探花李廷方一事，谁还有异议？”

    “臣等无异议！”百官一致俯首而拜，不敢再多说其他。

    男人收敛起一身的霸气与冷然：“黎平郡主与新科探花李廷方的婚事，朕准了！”

    “黎平谢皇上成全！”

    “本宫不准！”一声冷凛之音陡然传入大殿之上，众人纷纷朝殿外望去。

    一袭牡丹烟纱的碧罗长裙，宽大的散花裙摆逶迤身后，女子身姿艳丽华贵，美眸华彩明艳，红唇淡抿。

    亭亭玉立的身姿一步步迈进大殿之上，仅是那精致的青黛一挑，众人这才纷纷回神一般，罗列大殿两侧的大臣纷纷颔首施礼道：“臣等拜见锦芙贵妃，娘娘千岁千岁千千岁！”

    众人纷纷而拜时，大殿之上只有李廷方的神色万分惊愕，眼前的女子分明是他魂牵梦萦的陆弟！

    女人眼色清淡，却转而瞬间对上他，道：“怎么，探花郎见了本宫不知行礼吗？”

    “臣、臣李廷方见过贵妃娘娘！”他终于回神，急忙叩首而拜。

    她眸色冷凛，红唇只吐出一字：“免！”

    殿内俯身而拜的文武百官这才缓然起身，却又是被眼前一幕弄得稀里糊涂。皇上赐婚，贵妃娘娘不准，这叫什么事儿？

    “爱妃前来正殿，不知所为何事？”大殿高位处，男人居高临下的气势直逼向她。

    你终于还是来了，陆芙姜！

    女子款款而行迈于大殿之上，凛然穿过百官身前，径自走向高位处，她微微俯身行礼道：“听闻皇上要将黎平郡主赐予新科探花李廷方为妻，臣妾认为此事不妥！”

    眼角的余光却瞥向一旁站立的紫裙女子身上，还真是冤家路窄，上次济灵寺抽了她一鞭子还没找这人算账呢！

    “何为不妥？”莫隐尧眼光灼灼。

    她抬起螓首，回视男人的目光极为冷艳，不卑不亢：“传闻三日之前，西城白家搭起擂台为白家大小姐白清清比武招亲，而新科探花李廷方技压群雄，早已是白家认定的乘龙快婿！如今皇上赐婚，不仅会在民间落得棒打鸳鸯的罪名，还委屈了黎平郡主！要论婚约，李廷方与白清清早有婚约在身，黎平郡主哪怕身份尊贵，最多也只能够与白清清平起平坐！若让白清清屈居妾室，你想她会答应吗？整个白家会答应吗？皇上，您会答应吗？”

    莫隐尧面色清冷，睇着她的目光满是戾气。

    没想到她会用白家来压制他，到底是狐狸一样狡诈的女人，时刻不忘在他面前挥舞锋利的爪子！

    她说得没错，西城白家供应着大半个阂銮的粮仓五谷，牵一发而动全身！

    “既然新科探花与白家大小姐有婚约在身。”男人的目光从陆芙姜移至李廷方身上，“朕就成全你们二人，三日后大婚！”

    为了抓住这只狡猾奸诈的小狐狸，他退一步也无妨，哪怕是两步、三步！

    过程再怎么曲折都无妨，结果却只有一个，普天之下莫非王土，陆芙姜，你能够逃到哪里去！

    “皇上，是黎平先看上的李廷方！”黎平郡主眼见皇上都不站在自己这边，立刻撒娇着不满地抱怨道。

    见身边的蓝衫男子不语，陆芙姜冷眸瞪他一眼。

    李廷方这才不情不愿地颔首行礼道：“臣谢皇上成全！”

    “退朝！”

    朝堂之上文武百官一一退下，陆芙姜对龙椅之上的男人微微福身，便不再留恋地转身离开大殿。

    与一身锦绣蓝衫的李廷方一同走出正殿朱漆的大门时，她眺望一眼远处的皇宫大殿与红墙青瓦，轻声道：“随我来！”

    李廷方沉默不语，跟在她身后朝前方走去。

    高大的华丽阁楼宫殿上方，两抹身影静静伫立，吹来的风有些寒冷彻骨。

    但是从这里能够俯视整座皇宫，这里地势优越，没有人会注意到这里来，阁楼下方是御花园潺潺的流水，清雅别致，更不用担心隔墙有耳。

    “从让你参加科举之后，本宫自知终会与你在宫中相见，廷方兄！”陆芙姜眺望远处，眉目浅浅。

    旁边，李廷方听闻之际，急忙俯身跪拜道：“臣之前多有冒犯，还请贵妃娘娘责罚！”

    “本宫该责罚你什么？”她依旧望着远方，从红艳的唇吐出热气，瞬间便消失在空气中，“是责罚你待本宫真诚如兄弟，还是责罚你为护本宫周全不得已出手相救？”

    “臣不敢！”男人依旧跪于地上，没敢起身。

    从与她在寻芳院一见，并在酒肆相谈甚欢之后，他就知晓白衣少年的陆弟绝非凡人。他也曾多次追踪她的行踪，却都被她一一识破且安全躲过。

    他曾反转难眠，以酒买醉，他以为自己有病才会喜欢上男子！而今这一切答案终于揭晓！

    “当日济灵寺祈福，我以半月科举为限，允你金榜题名之后，与你答复。”陆芙姜音质清淡。

    李廷方跪身于地，眼色苍凉：“我知，这就是您的答复！”

    她是高高在上的贵妃娘娘，他是落魄书生。

    这一点，让他李廷方认命！

    “你别怪我！”说这四字时，陆芙姜突然转身，垂下眉眼看着跪地的他。

    李廷方抬头，正对上那双复杂的杏目，一时竟不知该说些什么。

    “你是聪明人，应该放下过去重新开始！”骤然吹来的冷风将她的长发吹起，一瞬间灌进她的裙衫里，“白清清轻柔温婉，黎平郡主刁蛮任性，任是谁都会选择前者！”

    “皇上赐婚，你不能躲，也躲不过！”陆芙姜感觉阁楼的风格外寒冷，转身便朝一侧的楼梯口走去，“大婚之后你需好好待她！”

    一阵沉寂之后，后方传来男子微颤的声音：“臣遵命！”

    对面不远处的宫殿阁楼处，一抹颀长的身形背手而立。

    “皇上，这里风太大！”封垣上前一步，开口提醒。

    见他不语，封垣继续禀报道：“前去探查的探子有了消息，说是贵妃娘娘在和亲途中确实遇到一群山贼土匪，不仅和亲队伍全数阵亡，就连山贼土匪也无一幸免！看样子确实是经过一场激烈厮杀！前去迎亲的韩将军也说了，他是在一堆废墟里才发现娘娘的尸体，因为满身是血，这才命随行的丫鬟给娘娘换了衣饰抬进宫里的！”

    “无一人生还？”男人冷眸询问。

    到底是谁不惜大开杀戒也不放过你，陆芙姜？

    武功卓绝，你怎么这么轻易就被人重伤？

    还是，那个杀害你的人，是你熟知的人？

    “确实全部死亡！”封垣答。

    “继续查下去，不准放过任何蛛丝马迹！”

    “是，末将遵旨！”

    男人望着步下楼梯的人影，微微启唇命令道：“吩咐堃敬房多添两鼎暖炉送去锦芙宫！”

    “是，末将这就去办！”封垣抱拳颔首之际，便离开阁楼。

    直至天色微微落幕，男人才从高大的宫殿阁楼走下。

    三日之后，京城西城富可敌国的白家大摆筵席，白家宅邸丝毫不逊于任何皇亲国戚的王府，更甚至是有过之而无不及。

    雄伟华丽的白府内外到处是一片张灯结彩的喜庆气氛，鞭炮与锣鼓齐鸣，八人的华贵花轿绕了整整半座京城。一路敲锣打鼓，吹吹打打，风光无限。

    花轿落地，鞭炮声响彻整座京城。

    一身新郎装束的李廷方俊逸非凡，翻身下马。

    花轿旁边的媒婆子急忙拨开帘幕，就看见新郎官走近花轿，将手中的锦簇红绸递进新嫁娘手中。

    被喜帕遮挡视线，白清清伸手接过红绸，两人在众人的簇拥下朝白府的大厅走去，而白府院落里早已是围满人群，这阵势完全比得上皇帝嫁女的壮观场面。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜，送入洞房！”

    站在庭院里的白衣少年顿时杏目发亮，终于等到高潮了，闹洞房，闹洞房！

    陆芙姜收起墨扇，屁颠屁颠地急忙跟着人群朝白府的东厢房走去。

    喜房到处是一片红艳的景象，大门窗几处张贴着大红喜字，两支红烛燃着熊熊火焰，锦绣床榻处挂起红帐，被褥喜单全是红色，娟绣着鸾凤和鸣的图案。

    “哎，我说李廷方，还不赶快掀开这喜帕，让我们亲眼见识一下嫂子啊！”簇拥着两人进了喜房，但是一群年轻男子并没有扬长而去的打算，而是个个围站在榻前。

    李廷方站在榻边，没动也没说话。

    “我们就看一眼！”男子说着，伸手就要揭下喜帕。

    却被李廷方一掌拍开，他略显尴尬地说道：“今日这闹洞房一事还是罢了，让白姑……让她先休息吧！”

    “这可不行！”男子一口回绝。

    “怎么说也是洞房花烛夜，就这么放过你和嫂子是不是太便宜你小子了！”

    “你不来，我可来了！”另一名男子说着，作势就要去揭喜帕。

    李廷方迅速拦下：“我自己来！”

    虽然略显尴尬，但李廷方还是在众目睽睽之下将榻边女子的喜帕缓缓揭下，女子姣好的精致容颜一点点显露，她没有娇羞低头，而是冲李廷方浅浅一笑。

    “我说你小子这回可算是娶到一天仙！”

    “嫂子好！”

    “新郎新娘该饮合卺酒了！”媒婆子拨开厢房外围观的人群，命身后的丫鬟将交杯酒端上来。

    玲珑剔透的杯盏，白清清抬手端过一杯，早已没有退路的李廷方只好认命般也端过一杯。

    “新郎新娘饮下合卺酒，从此长长久久！”媒婆子在一旁喊道，看着榻边的两人环臂相交，顿时喜上眉梢。

    “恭喜了，白姑娘！”白衣少年走至榻前，冲榻边的女子抱抱拳，这时目光才看向一侧的李廷方，“还有你，恭喜了，书呆子！”

    李廷方看向她，脸色沉默。

    “清清谢过陆公子！”她冲陆芙姜一笑。

    “好了，这合卺酒也饮了，还请各位前去大厅吃喜酒！”媒婆子说完，便端着空空的杯盏出了喜房。

    “今天莫非就这么放过你？”显然，喜房里的众人不甘心啊！

    白衣少年扫视一眼整座喜房，狡诈的目光落在瓷碟里，她抬手拿起一颗橙黄灿灿的金橘，又折回床榻：“婚姻大事，媒妁之言，人生仅一次，放过廷方兄未免太可惜了！没什么高难度，只要书呆子你咬得住这颗金橘，我们这就全部退出去，如何？”

    “好啊，尽管来！”李廷方顿时气势强盛起来，再怎么说也不能让她看扁了！

    哎呀，一不小心鱼儿上钩了！

    陆芙姜纤细的食指冲他摇了摇，她诡异含笑的目光却是看向一旁的白清清：“还麻烦清清姑娘配合一下，张开嘴巴！”

    虽然白清清不知她要做什么，但也很配合地缓缓启唇。

    眼明手快，陆芙姜轻然便将手中的金橘塞到白清清唇边，她拍了拍手道：“清清姑娘一定要坚持住，等着你的李相公把它咬下来！”

    顿时，李廷方进也不是，退也不是。

    “咬啊李相公，快咬啊！”旁边围着的一群男子开始起哄道。

    还有的人作势就要代他咬上去：“李相公你再不咬，你的美娇妻可要坚持不住了，哈哈哈！”

    一阵哄堂大笑之后，仍不见李廷方动身。

    却只见，突然榻边的红影起身，瞬间将李廷方扑倒在锦绣床榻，女人娇艳的螓首低下时，愣是将唇边的金橘主动送进李廷方的嘴边。

    围观的众人显然被这一幕惊呆了，如此豪爽的美娇娘竟还是第一次见到！

    顺利将金橘放下，白清清落落大方地起身道：“这样，各位可以前去大厅吃酒了吧？”

    陆芙姜明艳地挑挑眉，这样一个女子配李廷方，只怕日后这书呆子绝对是一个妻管严！不过，她倒是越来越喜欢这个白清清了！

    她喜欢和有趣儿的人在一起，这样生活才能变得更有趣儿！

    “春宵一刻值千金，就不打扰二位了！”她艳美的目光睇一眼喜房内的两人，莹唇勾起趣味儿的一笑，抬步走了出去。

    西城白家世代为农种粮，早在先帝在位时期就已经发展成为阂銮国首屈一指的粮仓五谷大商，其商货往来的范围随着阂銮国的发展而不断扩大。时至今日，西城白家早已是往来各国之间最大的商客，而白家大小姐白清清从小追随爹爹游历四海，视野开阔，心智聪颖，早已学得一身本领。

    白家家世显赫，前来参加大婚的人中有货贸商人，有江湖侠客，当然也有在朝高官。

    丰盛的筵席一直到入夜时分才缓缓撤去，人潮逐渐离开，宽阔华丽的庭院里几个家丁丫鬟在打扫院落。

    陆芙姜从白府大厅来到后院的时候，天色早已暗淡，借着院落里悬挂的大红灯笼她看见一抹身影独坐在屋顶。她取过桌上的两坛酒，走至房屋前，飞身便上了屋顶。

    “一个人在这儿看什么？”陆芙姜踩着脚下的瓦砾走至他身边，挨着他坐下，将手中的一坛酒递给他，“都说人间有四大喜事，久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时！你一下子占了两个，多值得高兴的事儿啊！”

    男子接过那坛酒，仰首之际一口饮下去。

    陆芙姜见他不说话，也不回答，只好耸耸肩自己也仰头饮起酒来。

    周遭本就是冷风吹过，这冰凉的酒水顺着咽喉流进胃里与身体里，竟让不善酒力的白衣少年心生一凉。

    也罢，今日就当舍命陪君子！

    “你明知若我考入三甲，势必会进宫见到你的真面目，你为何还要这样做？”终于，沉默良久，男人放下酒坛，转头看向她。

    陆芙姜抹掉嘴边沾染的酒水，沉着的杏目回视他道：“我只是不希望朝廷失去你这样一位人才！”

    显然，李廷方有所怀疑地挑眉，道：“就这么简单？”

    “不然呢，你以为？”陆芙姜明艳一笑，不答反问。

    夜幕四合时，天上的弯月与星星也出来了。白府将前来参加大婚的贵宾一个个送走，整座庭院这才算是真正清静下来。

    又是一阵沉默，李廷方像是思考许久，才慎重开口问道：“他，对你好吗？”

    “能不好吗？”白衣少年竟是毫不犹豫地回答，“凡是好吃好喝好玩的，都先紧着锦芙宫！怎么说，我也是夙岳公主，瘦死的骆驼还比马大呢！”

    李廷方转头又看她一眼，眸子满是认真：“你知道我问的不是这。”

    “夫妻生活也很和谐啊！”陆芙姜不以为然地瞥他一眼。

    对，她就是要让李廷方死心，才撒了这番谎话。

    男人扭头回去，仰首便咕咚咕咚地将坛内的酒一口饮尽。

    “书呆子。”陆芙姜拍拍他的肩膀，唤道，抬头看向一望无际的如墨黑夜，点点繁星虽少，但是个个耀眼明亮，她长舒一口气地自语道，“世间只有一个陆弟，但同样，世间只有一个白清清，你呀，是聪明人，别做一些让自己后悔的事情！”

    她说完，陪着他一道将坛中的酒液一口饮尽！

    本来就不胜酒力，如今喝的又是这般生猛，陆芙姜只觉得顿时脑袋轰轰作响，身子也飘飘然地躺在红瓦之上，微眯的杏目望着漆黑的天际。

    “讲大道理，十个李廷方也不敌你一个贵妃娘娘！”终于，兴许是乏了，男人也在瓦砾上躺下，双臂枕在头后。

    听到这句话，原本意识模糊的人儿突然来了兴致，毫不谦虚地挥挥手道：“那是，也不看看我是谁！”

    “李廷方！”突然想到什么似的，白衣少年突然翻身直视他，“你把新嫁娘独自一人扔在喜房，这样躲着她，你该不会还是第一次吧？”

    没预料到眼前的女人会说这般话，李廷方顿时表情木然地不知该如何应答。

    “不会还真是吧？”陆芙姜从屋顶的红瓦上起身，身子悠荡，表情迷糊。

    李廷方也随之起身，看她这样子就是喝醉了，也不再多说其他的，一把揽过她的腰肢便飞身跃下屋顶。

    “我送你回去！”他搂着她的肩膀，搀扶着她便朝大厅走去。

    然而，奢侈华丽的大厅里，此时却是沉寂万分。白老爷与白夫人全数站立在大厅，高位处仅坐着一名锦绣长服的华贵男子，他不开口，众人竟是没人敢大口呼吸一般，纷纷静候着。

    “贤婿，你终于来了！”白老爷看一眼进入大厅的两抹身影，急忙迎上去。

    “恭喜白老爷招的乘龙快婿！”醉酒的人儿还不忘给白老爷作揖祝贺。

    李廷方一把按下陆芙姜挥出去的玉手，看向白老爷道：“陆弟醉了，小婿先送她回家！”

    “不必麻烦探花郎！”冷凛的声音陡然在大厅里响起，男人起身，强大的气势直对上进门的两人。

    “臣叩见——”李廷方看清来者，顿时心头一惊，说着就要跪下去。

    “免了！”莫隐尧颀长俊挺的身形一步步逼近，他周身散发的压迫感太过浓重，竟是没人敢再多说一个字。

    他长臂一伸，便稳稳揽过李廷方搂着的白衣少年，将她拥入自己怀中。

    兴许是男人的力道过于迅猛，惊醒了怀中醉酒的人儿，她俏丽的螓首微微扬起看向身前的男子，左左右右仔细打量一番道：“李廷方，你怎么一下子长高了？”

    此话一出，莫隐尧的黑瞳瞬间一凛，而旁边的李廷方顿时掌心捏了一把汗。

    男人不由分说，一把将她拦腰抱起，抬步就要离开大厅。

    谁知，陆芙姜即使醉酒还是不死心一般，玉手一把抓住李廷方的前襟，好心劝解他道：“我告诉你，书呆子！春宵一刻值千金，赶紧回房把事办了，别伤了人家白姑娘的心！还有、还有……还有人家姑娘可是黄花大闺女，你要好好疼，别一下就扑上去跟饿狼似的！”

    李廷方看着面前脸色越来越难看的男人，别说出汗了，出血的心都有！

    “我还没说完呢，你干吗？”眼见李廷方欲要掰开她的手，扯回他的衣襟，陆芙姜不满地急声抱怨，“别像我们莫大爷一样，上去就扑倒！”

    被提及的莫大爷脸色越来越发铁青，就连额头都有暴怒的青筋隐现。

    大厅里围站的众人竟是个个低头，看不清表情，不知是紧张害怕，还是憋着没敢笑。

    “懂，我懂！”李廷方几乎已经预料到他的死期，急忙配合地回答。

    “你懂个屁！”陆芙姜虽然酒量差，但大脑还是在低速运转的，这个书呆子说他懂完全是为了敷衍她！

    她玉手猛一用力，便将面前的男子生生拽到自己眼前，两张脸近在咫尺，李廷方心头竟是一阵悸动。

    “要不要改天我亲自传授你几招？”陆芙姜眼色妖艳，一脸魅惑地冲他挑眉道。

    “不如回宫亲自教朕几招，如何？”终于，沉默的男人此刻瞬间爆发，他低头在她耳畔轻声说道，只有靠近的三人能够听到。

    听声，李廷方猛然用力扯开白衣少年的手，急忙冲身前的两人抱拳施礼道：“恭送公子回府！”

    莫隐尧面色泛冷，阴鸷的目光扫视一眼李廷方，凛然转身朝白府大门走去。

    “不用送了，书呆子！”男人怀中的人儿仍旧不安分地冲他大力挥手。

    直到几抹背影在白府大门外消失不见，李廷方这才缓然放下手臂，全身满是虚汗。

    这就是传说中的伴君如伴虎吧？

    “这位公子不是凡人，想必那位陆公子也不是普通之人！”一直沉默的白老爷蓦然走近李廷方，望着白府敞开的大门轻声道。

    李廷方顿时一惊，看向他：“岳丈大人认得公子？”

    “见过一面，虽然时间很短暂！”白老爷双手背于身后，长叹一声。

    “公子今日微服私访白府一事，还请岳丈大人只字不提！”

    “老夫懂得！你回房看看清清吧！”

    “是，小婿这就去！”

