    为了保护苏千殷，就算只能当个东西。

    李司黍也无妨。

    他早已不再是那个随手就要毁灭世界的怪物，而是把自己毫无保留地贡献给了苏千殷，一心只做她的小怪物。

    若她安好，世界照常。

    若她不好，世界遭殃。

    李司黍从来没有学过，怎么样才能把其他人类当做苏千殷一样看待。

    他也不想学。

    现在的他一切都是她的，凭什么要他为这该死的世界妥协？

    苏千殷能感觉到他的杀气正在肆意放大，无休无止地往上窜......

    “好了。”

    这具身体的声音刹那间恢复原样，苏千殷当即把灵魂调换了回来。

    她迅速收回手，停止了对男鬼的压迫，缓声道：“我并没有想要妨碍你什么，只是闲着无聊想要帮帮你。”

    她知道如果自己再不出手，这条鬼可能真的就要魂飞魄散了。

    眼看着自己能从坑里爬出来了，男鬼顿失危机感。

    “你懂什么？”

    他还是不知好歹地冷冷道。

    苏千殷也不恼，侧过身往口袋里掏了颗糖。

    她手指一勾撩开糖纸，把这颗糖果抛进嘴里，借此来安抚小怪物的情绪。

    “我当然懂。”

    苏千殷毫无困难地笑了笑，“你头上的伤口我能看出是摔出来的，再加上不久前的一起坠落报道，我确定以及肯定地知道了你的身份。”

    男鬼突然垂下眼眸，闭口不言。

    却也不妨碍对面的小姑娘继续说道。

    “所以我想你就是，今天在甄尤希面前坠楼的那个男人吧？也就是害得甄尤希被推上风口浪尖的关键因素。”

    男鬼不觉抬眼，仰望着苏千殷：“我没有害她。”

    苏千殷俯身把手搭在他的肩膀上，另一只手替他擦拭着额边的血灰，放声道：“我知道你没有，只是不知道用意何在，我看得出......其实你并不想以这种方式离开。”

    “那你能不能先从我身上起来，再让我回答这个问题？”

    男鬼沉着脸色，语气难得礼貌了起来。

    苏千殷这才意识到自己限制了他的行动，忙不迭直起身子绕到了坑边。

    她注视着男鬼彻底从坑里挣扎而起，不自主地又上前扶了他一把。

    “现在可以说了吗？”

    她借机凑到他耳边，“放心，我不会告诉别人的，就算告诉别人他们也不会信的。”

    男鬼的眉头松了几分，也不若之前那般难以沟通：“我如果说我选择在那里跳下来，是为了在生命的最后一刻再看她一眼，你会信吗？”

    苏千殷挺着纤长的身板，支撑起了男鬼有些虚弱的鬼躯，赖在他脸上的那只手还在帮他擦血。

    “这得看你愿不愿意让我相信了。”

    小姑娘的意思很明确，目光也很明澈，“不过你抱着甄尤希时候的眼神，已经足以帮你证明了一切。”

    男鬼轻嗤一声。

    “你就不怕我是演出来的？”

    苏千殷笃定道：“你的演技不会比甄尤希还好。”

    “哈哈哈哈......”

    男鬼猛地失声大笑，嘶咽声混杂其中，目光深陷空洞。

    “我的演技确实不如她......不如她......我这几年都是、都是因为她啊......”

    他的嘴角疯狂地翕动着。

    那张血脸抡起了皱纹，泪光没过眼角，落下两抹暗红的血泪。

    “从她在我跟前蹲下来的那一刻。”

    “我就信了她手里的糖。”

    “信了她。”

