    ……

    数息之后，皇甫锦环笑盈盈的主动走上前来：“想必阁下，便是平安王氏族长王守哲吧？果然如传闻中一样，乃是当世俊杰。”

    王守哲也是满脸堆笑地拱手道：“守哲见过皇甫前辈。前辈谬赞，谬赞了。守哲还年轻，有机会得多向前辈学习学习。”

    两位家主彼此扶着手，各自笑着恭维对方，一副相见恨晚的模样。

    其余家族也都纷纷迎了上来，与皇甫锦环寒暄着。大家彼此都是笑脸盈盈，气氛是如此的和谐。

    不多会儿，天人雷氏家主也是驾临到了会场，自然又是一番热络。

    两大天人世家共处一城，彼此之间也无联姻，若要说关系真的有多么和睦，自然是谁都不信。

    但是玄武世家便是如此，若无撕破脸皮的情况，在正式场合下，都会维系表面的面子。

    如此，两个七品天人世家，八个八品世家，已然是齐聚一堂。这在整个长宁卫的历史之中都并不多见。

    略待片刻后。

    外面又有府将喊道：“城守大人驾到。”

    话音落下，所有家主都停下了话头，目光严肃而带着敬意的看向了正门。

    只见那朱漆大门外，一位穿着黑色甲胄的中年男子正在数位副将的簇拥下跨过门槛，大步朝他们走来。

    他长着一张典型的武将脸，面目周正，留着几缕短短的络腮胡，行走时脊背挺得笔直，步履稳健，有龙虎之姿，一身的气度就如那下山的猛虎，出栏的凶兽，浑身上下都透着股萧杀之气。

    那是身经百战的战场杀将才拥有的凶威，哪怕他根本没有刻意释放威势，依旧让人望而生畏。

    随着他进门，整个正厅之中都安静了下来。

    这，便是长宁卫三位天人之一——夏侯弘德。

    他并非是某个地方豪强家族出身，而是出生于军武世家，隶属于大乾军武体系，走的发展路线和王守哲等这种地方豪强完全不同。

    随着他目光扫视众人，所有家主都微微低下了头，眼神中露出了一抹敬畏之色。

    他不但是天人境强者，更是代表着大乾国国威，镇守着整个长宁卫。

    从名义上来说，此人才是长宁卫第一人。

    不过，和地方豪强不一样，为了避免镇守者将一地一城当做自己地盘经营发展，久而久之尾大不掉，军武体系出身的城守大人都是有任期的。

    像这种卫城，通常都是二十至三十年一任。

    夏侯弘德在任十几年，处事公正，为人正派，在长宁卫已经积累了不少声望，众家主对他也很是服气。

    闲话暂且不提。

    夏侯弘德施展完威压之后，就转而换上了一副豪爽的笑脸，亲切而关怀地慰问起了每一个家主。

    在轮到王守哲时，他眸光一顿，眼神中似有些异样，笑容也较之别人要更加亲切几分：“守哲家主，这些年将平安镇发展的极为迅速，不少平民都想迁徙过去。若有机会，我定去平安镇学习学习，还要请守哲家主勿要吝啬治理经验。”

    “城守大人谬赞了。”王守哲恭敬的笑道，“大人能莅临平安镇乃是我们的福气，届时还请大人多多指点，平安镇的发展必定能更上一层楼。”

    两人又是说了几句无关痛痒的场面话。但是王守哲却能感受到，夏侯弘德隐隐有示好拉拢之意。

    显然，这一位经常不出现的城守大人，也是耳聪目明，有着自己的情报渠道。学宫中发生的事情，恐怕他已多少有了些耳闻。

    随后，城守大人又开始对其他家族，各自是一番关怀，展现着他八面玲珑的亲和力。

    ……

    几乎是与此同时。

    百岛卫海港码头。

    这座码头的历史几乎和百岛卫一样长，码头入口的牌楼上有些地方的朱漆已经剥落，匾额上的题字也已经隐约有些褪色，就连港口码头上的青石砖都已经有了斑驳的痕迹。

    然而，时至今日，它依旧繁华如昔。

    熙熙攘攘的人流和车流不断从牌楼下穿过，整个港口中都充斥着商户的叫卖声，买主讨价还价的声音，以及装船劳工的吆喝声，喧嚣而繁华。

    高大的海船停泊在深水港中，满载着一船又一船的货物，以及从大海中打捞捕猎回来的海产品。时不时有臭鱼烂虾被人从海船上挑拣出来，丢回海里。

    在刺目的阳光灼烤下，在湿润的海风吹拂下，整个码头上都浮动着一股潮湿腥咸的气息。

    这是属于大海的味道。

    码头的东南角，一艘大型海船正静静停泊在深水港码头上，船头上插着一面醒目的旗帜，上面用防水颜料画了个醒目的标志。

    懂行的人一眼就能认出来，这是一艘东港陈氏的大型商船。

    王氏年轻一代的俊彦王宗昌，正在指挥着两名家将和十多位家丁，将采购而来的一些珍贵药材，以及一些海中的灵宝珍珠等运上船只。

    “王虎兄，那一大箱子东西小心点。”王宗昌提醒一个正往船上搬箱子的家将，“那些都是海味零嘴，以及小鱼干儿，一会儿都放在我客房吧，我怕船上那些老鼠偷吃。”

    此番出差百岛卫，他自然是自掏腰包买了些零嘴，准备回去后分给弟弟妹妹，以及一些年幼的长辈们一些，剩下的找机会托人送到紫府学宫去，给他姐姐王璃慈解解馋儿。

    他姐姐王璃慈虽然是个吃货，可终究还是有一番大姐头风范，对年幼的弟弟妹妹们都非常好。

    “二小少爷，您放心。”二十五六岁的青年家将王虎，笑道，“我都按照您的吩咐，全部打包得严严实实的，既不会受潮也不会被偷吃。而且我也会帮你看着小豹子，不让他偷吃。”

    这位王府乃是老家将王忠之子，从小就受到家族的培养，十六岁开始便在家族做事，如今已服役九年了，算是王氏的嫡系家将，在家族序列中地位不低。

    因为家族中的资源逐渐增多，他的父亲王忠也有补贴，年纪轻轻便已经是炼气境六层，比起他的父亲当年还强上不少。

    甚至比当年的刘氏直脉优秀族人刘永州，都要厉害一些。

    “哥。”十六七岁刚刚加入家将序列的王豹脸一黑，说道，“二小少爷已经匀给了我不少，我哪里会去偷吃？”

    这小伙长得十分精神，乃是家将王忠次子。因为从小资质达到下品丙等，又适逢赶上家族序列之路开启，从小得到了最优质的培养，如今已经是炼气境五层，超越了他父亲三十五岁时，未来的潜力不可限量。

    王氏现在有钱了，对于这些嫡系家将培养也是不遗余力。

    就在王氏众人将货品装船登船之时。

    一辆破旧的马车到了码头上，从里面下来了几位行脚商打扮的人。

    他们一看就是老行脚商了，随身携带的货物不少，还得请码头上的苦力帮忙装船。

    其中一位年轻的行脚商，仿佛有些紧张，眼神略有些闪烁。

    旁边的秃顶行脚商拍了拍他肩膀，低声道：“小郑，稳住。这一次长老受伤，这么要紧的护送任务才落到我们头上。但这可是肥差，只要成功完成任务，公子定了少不了我们的封赏。”

    “李大哥。”年轻行脚商低声道，“我听说那件东西，好像可以……”

    秃顶男闻言神色一紧，低声斥道：“慎言！外面人多口杂，此事事关重大，千万不能有任何差错。”

    随后，他又低声安抚道：“你放心，这次绝对不会有问题，一到东港便会有人来接咱们。”

    他的眉宇间十分自信。

    这条商路他走了太多次，方方面面都已经打通了。

    说话间，他们的东西就已经全部装上了船。

    王宗昌也看到了这一群行脚商，却并没有对他们有太多关注。

    东港陈氏的商船本就有搭载行脚商这项业务，而且收费还不低。码头上像这种行脚商团队随处可见，就像是过江之鲤，一茬又一茬。

    过不得半天功夫，这艘航海商船便装满了货物，扬帆起航往东港而去。

    ……

    与此同时。

    长宁卫东门正门口。

    城卫军一早就已经清了场，此刻的东门外除了手握长刀的士兵和一群世家家主，一个闲杂人等都没有。

    连绵的大雨让城外的低洼处积蓄了不少的雨水，一不留神一脚踩上去，登时黄泥水四溅。

    幸好在场的世家家主们都有玄气护体，否则这会儿恐怕都已经一脚黄泥，什么风度都没有了。

    不过，此刻，那些世家家主的注意力也根本不在这样的小事上。

    他们这会儿正簇拥在城守夏侯弘德的身边，巴巴地眺望着远处，似乎在等待着什么人似的。

    山阳公孙氏新族长公孙焱从小就是听着王守哲的丰功伟绩长大的，与王守哲极为亲近。

    他略微有些紧张，几乎是寸步不离地跟在王守哲身后，又忍不住好奇问道：“守哲表哥，我可是听说了。学宫的亲传弟子都是天人境修士，而且个个非常年轻且前途远大，远远不是我们这些地方上的家族可以比的。”

    “也不是个个都是天人境修士，不过亲传弟子的潜力和未来前途的确很大。”王守哲解释道，“但是他们和我们走的不是同一条路，得到的越多，未来付出的必然也越多。”

    前些日子他在学宫也不是白待的。

    自然知道学宫弟子，尤其是那些优秀的弟子，在得到学宫不惜资源的优质培养的同时，也需要承担起很重的责任。

    毕竟，学宫培养弟子，可不是为了让你到民间去称王称霸的。

    只要想一想，冰澜上人有三位亲传弟子，却只有最年轻的房佑安陪在身边。

    那么另外两位去哪了？

    自然是去承担他们的责任和任务去了。

    而长春上人有五位亲传弟子，同样也只有小学姐绿薇陪在身边。十分显然，他们也都有各自的去处。

    这世界太大了，长宁卫不过是小小的一隅而已，他们不知道的事情还有很多。

    “原来如此。”公孙焱也是个沉稳聪明的年轻人，瞬间便明白了过来，“可即便如此，我也好深羡慕他们。”

    从小到大，他有一个性格上不甚靠谱的老爹，在莫可奈何的情况下，他只能让自己成熟起来。

    可哪一个青少年会没有想到全世界去闯一闯，见识一番的愿望？

    世界那么大，谁都想去看看。

    但是一旦成为家族族长，就要承担起整个家族的未来，未来生活的核心也同样是家族，东闯西荡的机会不可能再有了。

    这就是王守哲说的，大家走的不是同一条路。

    其余家主也都在低声议论着，说的都是关于紫府学宫的弟子。

    大部分八品，九品世家能有一个孩子进入学宫已然是光宗耀祖之事，若是成为核心弟子，那便是整个家族的地位都不一样了。

    也是因此，在最近数十年内，山阴柳氏的发展才如此迅猛，便是连城守大人都对山阴柳氏十分客气，处处有着拉拢示好的迹象。

    其余家主与柳高望说话时，也是言必称道萱芙老祖，仿佛长宁卫出了一位学宫的核心弟子，身为同乡的众人与有荣焉。

    就在众人议论纷纷间。

    天空中忽然传来了一声清亮的鹤唳。

    鹤唳声中，一只羽毛黑白相间，脖颈修长，头顶丹朱的仙鹤忽然从浓厚的云层中破云而出，朝着地面俯冲而下。

    那是紫府学宫豢养的四阶飞行灵禽，朱顶仙鹤！

    在它的身后，还拖着一架灵光四溢的飞辇。

    那飞辇以深褐色的灵木为骨，灵蚕丝绸为幔，车架宽敞而雕刻精美，车身上还篆刻着符文，通身都流淌着清亮的阵法灵光，在昏沉的天色下就仿佛一颗小太阳一般醒目。

    一见到这辆飞辇。

    城守大人夏侯弘德脸色顿时一正，严肃了起来。其余正在窃窃私语的，各家族族长，也都跟着严肃认真的起来。

    与此同时，他们的眼神中充满了羡慕。

    像这种灵兽飞辇，便是连寻常的天人世家都赡养不起，恐怕也只有像紫府学宫这等财大气粗的单位，才能在亲传弟子出行时配备灵兽飞辇了。

    王守哲也有些羡慕。

    就算到了天人境，玄气也很难支持长途飞行的消耗，若是有一架灵兽飞辇，以后无论去哪里都十分方便。

    只是此物实在太难得了，他暂时还买不起。

    ……

    与此同时。

    天空之中，仙鹤飞辇内，正坐着几个青年男女。

    为首的青年一身水蓝色箭袖长袍，眉眼俊朗，气质温和，通身的气度却让人心折。整个飞辇中的男女皆以他为首。

    这个青年，赫然是玄冰殿冰澜上人座下的亲传弟子，房佑安。

    在他左右，还坐着两男一女三个核心弟子，虽然年轻，却都是气质不凡，其中姬明钰赫然在列。

    “诸位兄弟。”一位第一次乘坐灵兽飞辇的核心弟子，透过弦窗，居高临下看着大地，心中依旧遏制不住的激动道，“下面便是长宁卫了吧？从这个角度看，当真是气势恢宏，豪迈要壮阔啊。”

    “阳德师兄。”姬明钰说道，“这话你一路过来，说了不知多少遍了。一会儿要镇定，免得在长宁卫地方豪强面前丢了脸面。”

    “明钰师弟，我可不像你出生贵胄，从小见多识广。”阳德师兄嘿嘿一笑道，“我这不是第一次占了佑安师兄的光，才享用到灵兽飞辇缘故。你放心，一会儿学宫核心弟子该有的沉稳气度，我半分不少。不至于落了学宫的牌面。”

    “长宁卫，长宁卫。对了，这名字怎么这么熟悉？”一位核心女弟子，微微皱眉道，“好像在哪里听过？佑安师兄，这是你老家吗？”

    房佑安讪然一笑道：“学宫中禁止谈论家世，不过珑烟师妹的情况可以特殊。”

    “原来是珑烟学姐的老家。”姬明钰一下子微微兴奋的起来，“那岂不是可以见到王守哲了。”

    众人顿时以异样的眼神看着他。

    你这前不久，刚刚被王守哲暴揍了一顿吧？

    提起他，缘何如此兴奋？

    ……

