    谈完了对外族的政策，老朱紧接着就道：“元朝今已覆灭，仓皇北逃，今我大明立国，当修史以为后来者鉴之。”

    “宋濂听旨，着你为总编官，编纂元史。”

    “礼部听旨，再发明旨，召集地方名士，同修元史。”

    “臣等领旨。”

    宋濂此刻虽然面色没有太多的变化，但是喜意是清晰可见的。

    太好了！

    自己终于有用武之地了。

    这以往，他也就是教教书，再就是写写文章一类的，这级别，压根不高，他的这些事情，换个人来也能做。

    就算做的不如他好，可要差，也差不到哪儿去。

    而学府办起来之后，他的作用进一步减小了，原先他的弟子都被归入了学府，虽说还有一些跟着他，可是，有许多都跑了，开始钻研学习其他的课程。

    宋濂心里看着着急，可也没办法。

    这学府是老朱立的，李善长牵头办的，不论哪个，这腿，都老粗老粗了，压根不是他这个小胳膊能拧得过的。

    因此，宋濂曾经几度升起弃官离去的想法。

    可是，都让刘伯温给劝住了，其中有个重要理由就是皇上总归有一天要用到他的。

    果不其然，这刘伯温说的可真准。

    现在这不用到他了？

    不论是先前重建礼仪，还是恢复华夏衣冠，这都少不了他。

    现在，这元史的编纂，他更是要作为总编纂官出任的。

    仅是这一项，就足以令他青史留名了。

    宋濂现在不缺钱，尽管来说年少之时，求学比较困苦，可是，伴随着这名声一天比一天大，他早已经不缺钱了。

    这名声大了，愿意给他送钱的，那是排队上门。

    当解决了温饱，拥有再多的钱又有什么意义？反正在这上面，他也是不大挑剔，他现在所追求的就是万古流芳。

    希望这青史能为他宋濂留一笔，那他宋濂也就死而无憾了！

    原先，倒是有个机会，就是做朱标老师，这帝师，毫无疑问，就是对一个人才学和品行最大的肯定。

    可朱标对儒学那一套压根不感兴趣，因此，这条路算是断了！

    可如今，机会来了！

    他总算等到了这么一个机会。

    老朱则是不管宋濂怎么想，他做这事儿，最要紧的还是表明正统，同时，也是昭告天下，这元廷已经亡了！

    别再痴心妄想了！

    商议到这里，其实大致的事项已经差不多了！

    朱标回到了承乾宫中，老朱将修建功臣庙和英烈碑的事情交给了他，他自然是要办的漂漂亮亮的。

    造功臣庙和英烈碑所需要的人力物力自然是不需要朱标去担心的。

    这一点，李善长一定可以帮他安排好。

    期间若是有什么问题，也大可去找他，李善长不会不帮忙的。

    说起来，朱标和李善长的关系还是不错的。

    而朱标自然是想将这件事做得尽善尽美。

    朱标摸着下巴，他想起了两个人，施耐庵和罗贯中。

    一个写的《水浒传》，一个写的《三国演义》，这对师徒所写的两本小说直接占了中国四大名著的一半。

    要说写的真，那是肯定的。

    《三国演义》里面最重要的一场赤壁之战，是有原型的，就是老朱和陈友谅的赤壁之战，这有原型的，再加上罗贯中本就是谋士出身，这写的自然是栩栩如生，就好似这历史真的这般发生过一般。

    而施耐庵同样如此，他曾经在张士诚账下做过谋士，也出过不少主意，可是张士诚耽于享乐，压根就不听。

    最后施耐庵觉得张士诚不堪造就，负气离开。

    也正是因为如此，施耐庵才开始全心全意写《水浒传》。

    这书中对于现实的描绘，一部分是由于宋代距离还不是很远，要考证起来还算是容易，而另外一方面，这其中的官场江湖，在张士诚那边，可都有写照的。

    他这写的是《水浒传》，不妨说，更多的是他人生的一种经历，和对所看到的现实的一种描绘。

    朱标之所以想起这两个人，就觉得这两人是不是可以弄过来帮帮他？

    大明有这么多厉害的文臣武将，不论是徐达，还是常遇春，或是李善长，这人生经历都太惊险丰富了，每个人单独拎出来写出一部脍炙人口的小说，那绝对是绰绰有余的。

    这么多厉害的人物，让施耐庵和罗贯中依据他们的人生经历进行改编，那写出的书一定是一级棒。

    为功臣建庙，固然是一种表彰方式，但是令他们本身的丰功伟绩，更为人熟知，未尝来说不是一种表彰方式。

    唯一让朱标担心的就是这施耐庵和罗贯中肯不肯出仕。

    之前朱标就看过一些地方名士的征辟名单，施耐庵也在其中，老朱派人去征辟，希望他能出山辅佐，为新朝出力，结果老朱被拒绝了。

    这施耐庵和一般的那些被拒绝的名士不同，人家是真的打心眼里不愿意出来，就想在家里安安静静的写书。

    而罗贯中见老师不愿意出仕，他自然也就跟着施耐庵后面，一起归隐，专心致志写作。

    这倒是个难题。

    按照道理来说，找两个代笔的改编一下这些功臣的事迹不算是什么难事，可当一想到施耐庵和罗贯中还活着，就觉得不满。

    这明明有更好的人选摆在那儿，自己凭什么要退而求其次？

    我是皇太子耶！

    这两人凭啥不给我面子？

    想到这里，朱标觉得自己还得先礼后兵，先让人携带自己的礼物和亲笔信去看看再说。

    要实在请不来，绑也得给他绑来。

    都他娘的惯得，真给你脸是不？

    反正朱标觉得，这大明的文宣部长，非这两人莫属，其他的人，朱标瞧不上。

    朱标觉得，这要是能把施耐庵和罗贯中弄来，这两人肯定是闲不下来的。

    大明还得开疆拓土呢！

    这征战一日不停，就一直会有杰出的武将诞生，这样的杰出的武将不得多宣传宣传？

    由此来激发整个华夏的尚武氛围。

    打仗，也不一定是坏事，具体得看这仗为什么打，打了又有什么好处。

