    昭阳市生活节奏缓慢,傍晚七八点街道已经安静下来。学校在市中心路的一个长巷子里,天一黑下来只能看见巷口的微光。

    周逸当天就搬了进去，住在学校宿舍。

    那天一来还没收拾便碰上学校开学前的大扫除,园里所有的老师都回自己班打扫卫生，周逸被分到了学前班。

    主班杨老师给了她一张课表，问她：“我画圈的这几个你可以教吧？”

    她一看狠狠愣住了,数学没问题,社会、健康、音乐、美术——她抬头看杨老师，余光瞥到教室角落里的钢琴，问：“音乐的话我要弹钢琴吗？”

    “对呀。”杨老师说,“你不会？”接着便问她你什么专业,周逸说学生物的,杨老师奇怪的问她学生物怎么跑这儿来了？

    周逸笑笑说：“家里说稳定就来了。”

    杨老师后来帮她揽了音乐课，周逸转而去教幼儿英语。她没上过课,第一天来就被通知要上五门。

    那天晚上愁的,边学着写教案边发愁。

    宿舍一起住的还有一个老师，已经在园里待了两年,大学刚毕业就来这儿了，人特别热情给她说了很多要注意的事情。

    “我明天就要上课……”周逸说,“可我一点经验都没有怎么办？”

    “刚来都这样子。”姑娘叫陈静，比她大一岁，“待几周就习惯了。”

    “你当初多久才熟悉的？”她问。

    陈静想了想说：“大概一个月吧。”说完看着她笑了笑,“别太紧张,你比我好多了一来就是配班,我刚来的时候还是机动的呢。”

    “机动是什么？”

    “就是没有固定班级，哪个班的老师请假我去顶班。”

    周逸恍然，问道：“坚持了多久？”

    “大概半年吧。”陈静道，“那时候和我搭班的主班是个孕妇，基本上班里的活都是我做，那时候就想着工作熬着熬着就出来了。”

    周逸对这姑娘有点肃然起敬了。

    那一瞬间她忽然觉得其实这世上人大都平凡，都为了平凡生活一点一点努力进步，没谁天天把理想挂在嘴边，也都知道活在当下最珍贵。

    “你看现在也挺好的。”陈静说，“学前班忙是忙了点但能锻炼人，对你是个机会。”

    周逸感激陈静对她说了这么多，但还是紧张地熬过了第一个夜晚。那天是开学第一天，她站在教室门口等小朋友们，看见他们一个个蹦蹦跳跳的走过来，脸上堆着笑，第一句话是早上好。

    后来她其实挺感谢这些经历。

    有时候强行进入一个故事的角色，你除了硬着头皮咬着牙往下走什么也干不了，然后有一天你会突然的被自己感动，但也只是感动。

    第一周她过得特别煎熬，每天都在想着这课该怎么上比较有趣。一周后慢慢会写教案，和大家也都熟悉起来。

    那是阳春三月，晚上三楼宿舍还有些阴凉。

    周逸喜欢一个人坐在园里的前院小操场，操场挨着铁栏大门和巷子，她一抬头便看见头顶的风车，再往上是月亮。

    晚上宿舍亮着灯，她和陈静会一起画范画。

    “画的还挺好看。”陈静由衷表扬道。

    陈静教的小班，一周要画四十幅范画，画画的时候头都不舍得抬一下，表扬完问了个完全不搭边的问题：“有男朋友吗？”

    周逸忍不住笑，摇头说没。

    “怎么跟我熟都单身。”陈静画着画着忽然感慨起来，“周逸你知道我第一次听人说她没微信是什么感觉吗？”

    那是她们刚认识，互加微信电话。

    周逸说她没有这个，听到都愣了说你是原始森林来的吧。因为老师和家长之间要联系，那天她注册了微信。

    “我很纳闷中国蓬勃发展的这两年你都干吗去了？”陈静说。

    这玩笑开的……周逸莞尔。

    “念书都念成这了。”陈静咂咂嘴说，“你这性格说不准来幼儿园还是个好事情，以后我带你飞。”

    周逸：“……”

    陈静是特别活泼的姑娘，大概年纪相仿兴趣也很相似，至今已经相亲过两三次，在宿舍里总是喊着想谈高富帅男朋友。

    那一年三月底外公回了青城治疗。

    昭阳市有一家心脑血管专科医院，外公直接从乌鲁木齐转院到这里。周逸一个星期总会抽个两三天跑去医院陪侍，这样陈洁和外婆也能休息一下。

    病房里外公刚打完吊瓶，周逸去洗老头的假牙。

    那会儿恰好吃饭时间也到了，她顺便下楼去食堂打饭。上楼的时候电梯里人太多她去走楼梯，刚爬上二楼被一阵烟味熏得直呛。

    还没来得及抬头看，便听见一道声音：“周逸？”惊讶的，意想不到的那种破嗓。

    她愣了一下看过去，宋霄一身白大褂站那儿。

    “你不是考研了吗，不是去B大了吗？”宋霄一连几个问题机关枪似的，“怎么在这儿？你生病了？”

    周逸不知道要回答哪一个，欲言又止。

    “你这脸色看着就不对劲。”宋霄又问，“什么病要不要紧？怎么还自己打饭了身边没人吗？”

    周逸等这人说完，慢悠悠道：“我要回答哪一个？”

    宋霄“额”了一声，不好意思的嘿嘿一笑，说：“这不是……咱这么久没见了吗……我也没想到会在昭阳见到你。”

    “我外公老梗。”周逸说，“我先把饭拎上去行吗？”

    宋霄说走吧我跟你一块去，周逸介于客气便问了句你在这里上班吗，宋霄笑笑说：“早着呢跟导师过来实个习。”

    病房里陈洁见周逸后面跟了个医生，眼神都不一样了。宋霄很热情的介绍了下自己，大大方方道我舅舅是这里副院，阿姨您有事就招呼一声。

    周逸：“……”

    陈洁笑的合不拢嘴，推他们去外头叙旧。两人下了楼在小花园里转了转，宋霄嘻嘻一笑说估计你妈是把我当准女婿看了。

    周逸笑了一声，没有说话。

    “医院规定你们还可以抽烟吗？”她随口问。

    “偷着抽呗。”宋霄说，“再说了我那哪叫抽啊东子一天两包半好吧。”

    乍一听到这个名字，周逸后背都僵了。宋霄也意识到说错了话，把咳嗽当掩饰笑了几下问她这两年都做什么。

    “考研没考上。”周逸笑的云淡风轻，“工作啰。”

    宋霄“嗨”了一声说：“我们都以为你去B市了，还想着以后有机会去那儿玩你做个导游带我们看樱花呢。”

    周逸低头扯了扯嘴角，轻轻叹息。

    “那你现在做什么工作？”宋霄问，“看你这脸色很忙吗？”

    周逸说还好：“现在做老师。”

    “不是吧？”宋霄眼睛都瞪大了，“和你专业十万八千里呀？”

    周逸笑笑：“现在出来工作有几个干老本行。”

    看她一脸凝重装笑的样子，宋霄实在不忍心再问下去，最后还是没忍住告诉她说：“东子也在昭阳，你知道吗？”

    周逸“哦”了一声：“是吗。”

    这个话题到这里好像有些进行不下去，宋霄挠了挠头看了她一眼。周逸忽然停下步子说有时间再聊吧，我先上去了。

    等她走远了，宋霄长长叹了一口气。

    有句话宋霄憋在肚子里没说完，那货现在还单着呢，没事儿嘴里叼个烟手边一瓶啤酒，天天跑工地电脑跟前一坐就是十几个小时。

    这两人好像现在都过得不怎么样。

    宋霄想了想还是给何东生打了个电话，那边一直没有人接听。傍晚的时候宋霄又跑病房溜达了一趟，陈洁又是递水果又是问工作，周逸在一边都不好意思了。

    “你们医生应该挺忙的。”周逸逮着空当说，“外公挺好的你有事忙你的去吧。”

    宋霄装傻充愣：“我一个实习生能有什么事儿？”

    那话音刚落下宋霄手机响了起来，看到来电显示瞄了周逸一眼，礼貌的对陈洁点了下头跑出去接。

    “我正上班呢打电话干吗？”宋霄故意没好气。

    电话那边很吵，像是在外头施工的声音，半响才听见他出声，有些沙哑，夹着风声，还有几下咳嗽。

    “没病吧你。”何东生淡淡道，“不是你给我打的？”

    宋霄嘿嘿笑：“是哈。”

    何东生不想理这货，说没事挂了，还没说完宋霄就急着道：“别别别……有事儿，真有事儿。”

    何东生道：“说。”

    “那个啥……”宋霄看着病房里的周逸，缓缓道，“我们医院接了一个病人，这个病人吧……”

    何东生皱了皱眉，低头点了根烟。

    “是个女孩子，二十三四挺搭你……”宋霄的话被何东生不耐烦一拦，咬着烟道你想说什么，宋霄继续卖了个关子说，“要不你周末来医院一趟？”

    何东生啐了一口烟，说疯了吧你。

    “反正话我说到这儿了。”宋霄道，“你不来别后悔。”

    何东生拿着烟偏了一下头，嘴里啧啧道什么玩意儿。他是真没把这个当回事儿，一转身忙起工程来又忘到脑后了。

    宋霄可不会忘，心里眼里都记着。

    这几天没事这货就跑病房陪陈洁唠嗑，护士来换药都笑眯眯的特客气。这跟陈洁聊熟了，问起周逸有没有谈男朋友，陈洁叹气一声道这丫头说她不谈，你没事儿做做她工作。

    宋霄乐了，说：“阿姨您就放心吧包我身上。”

    于是周五的晚上就给何东生拨了电话，拨了两遍才通气的想骂人。何东生刚洗澡出来，边擦头发边问什么事儿。

    “明天记得来医院啊。”宋霄直切出题，“来早点。”

    何东生将毛巾往茶几上一扔，皱紧眉头把给嘴里塞了根烟骂了声“擦”，随后懒懒的撂了两个字：“不去。”

    “呦呵。”宋霄毛了，“真不来？”

    何东生：“我吃饱撑的。”

    宋霄感叹了一下，说那行吧，本来还想给你个机会将功补过，现在看看还是算了。何东生懒得理想挂电话，低头点烟时却听见这货说：“我其实还挺喜欢周逸的。”

    何东生整个人震了一下，火机差点烧了手。

    “兄弟我提个醒啊这姑娘过得不好。”宋霄说，“医院这种地方……”

    何东生把电话给挂了。

    宋霄吃惊的看着自己已经断线的手机，呆呆的舔了下唇说啥意思啊这是。结果第二天等到三四点何东生都没来，宋霄想不会是真没感情了吧。

    病房里周逸已经准备走了。

    她现在刚接触新的行业新的环境，要学的很多每天都很忙，晚上经常加班。外婆叮嘱她注意身体别熬夜，周逸嘴上应着就过去了。

    她刚下楼宋霄就去病房溜达。

    结果扑了个空失望而返，何东生到的时候正看见这货在护士站跟几个小护士嬉皮笑脸。他两手插在腰间喘了会儿气，把兜里的钥匙砸了过去。

    宋霄抖了几下接住，邪里邪气的问：“不是不来吗？”

    何东生像是刚从工地跑过来的，裤管卷到腿上黑色衬衫敞开着能看见里头的黑色背心，额头上还冒着汗。

    “她人呢？”他冷静道。

    宋霄想起自个撒的谎，有些心虚的笑笑说咱有话慢慢说，不是她病了是她外公……还没说完领子就被何东生一拉给扯去了楼梯间。

    “我这不是为了你好……”宋霄好不容易挣脱掉整了整衣领说，“也不给我留点面子那么多人看着呢。”

    何东生冷嗤一声：“没打你都算轻的。”

    宋霄撇嘴白了他一眼，和他说了一些周逸的近况，说到最后倒有些伤感起来，问他：“你俩当初怎么分的？”

    何东生低头一直在抽烟，没说话。

