    结胎，又或者叫筑基。

    符芸昭所传的胎息法，能在丹田气海中结胎，真气运转小周天，便算是筑基有成。如此方才可以继续修行下去。

    此方天地灵机断绝，如果关熙怡始终无法结胎，那就需要旁人在其修行时一直辅助闭锁周身窍穴。

    “哦？我来看看。”

    费景庭伸手将关熙怡拉在身旁，以真气试探，顺着经脉侵入丹田气海，便察觉到那收放不停的婴胎。

    撒开手，费景庭笑着说：“可喜可贺，从此你便踏入了修行之路。”

    关熙怡心绪激荡，丝毫没察觉到自己身上若有若无的腥味。胎息法筑基之后，真气运转小周天，自然而然便将体内污浊之物带出体外。

    关熙怡适应了一阵，便皱着眉头说道：“好像跟从前也没什么不同啊。”

    “呵，你这是站着说话不嫌腰疼。要是让黄明睿听见了，他一定啐你一脸信不信？”

    关熙怡瘪着嘴道：“可是，我真没觉得有什么不同啊。”

    “这样，我教你个术法，你就知道有什么不同了。”

    费景庭将小挪移术的法门告知关熙怡，关熙怡尝试几下，便操弄着桌上的钢笔飘飘忽忽的飞了起来。

    “呀！真的飞了！”

    惊呼声中，心神失守，半空中的钢笔掉落，眼看便要砸在刚进门的倪秋凤头上，费景庭赶忙伸手将其挪移过来。

    关熙怡扬起下巴道：“哟，方才没注意失手了，抱歉啊，差点砸到你。”

    这话说的，简直就是凡尔赛本赛。

    费景庭冲着关熙怡使了个眼神，起身伸手拉住倪秋凤的手，说道：“你别着急，总会有适合你的功法。”

    倪秋凤心中苦涩，面上却毫不在意，点头应承道：“随缘就好，就是不能修行，只要留在景庭哥身边，我便心满意足了。”

    这话说得肆无忌惮，直把关熙怡气得牙痒痒。

    顿了顿，倪秋凤又说道：“方才殷金华在院子里捡到了一条小白蛇，看着跟符芸昭的小白白很是相像，可惜不论怎么摆弄，那蛇都不动弹，看样子应该不是。”

    “嗯？”

    费景庭皱起眉头，起身便下了楼。关熙怡跟在后面，倪秋凤随即也下来了。

    客厅里，或许是长久相处的缘故，殷金华一点也不怕蛇。此时她将那条一尺来长的小白蛇放在壁炉旁，似乎打算让其暖和一下，从冬眠中苏醒。

    费景庭径直过去抄起小白蛇，略略感知，便探知小白蛇体内气机微弱。费景庭径直从空间里取出一块前不久才吸食饱满的玉牌，那将出来想也不想，径直捏碎。

    原本缓缓转化的阴煞之气顿时在房间里弥漫，费景庭当即取出另一块玉牌，挥手间劲气勃发，将阴煞之气倒卷着灌注进入玉牌之内。霎时间，缕缕灵机从玉牌中逸散出来。

    原本气若游丝的小白蛇，不自禁地张开蛇吻，吐纳间，便将灵机一股脑的吸食进了体内。

    “景庭……”

    “景庭哥，莫非这就是小白白？”

    费景庭点点头，没说话，脸色阴沉的可怕。庞大的灵机灌注进去，小白蛇似乎恢复了些许，昂首看了眼费景庭，从其掌中弹落地面，转眼便化作了符芸昭的模样。

    “真是小白蛇啊，咦？芸昭呢？莫不是……”口直心快的关熙怡说不下去了。

    小白蛇这幅模样，而且还是独自归来，想来符芸昭一定是出事了！

    小白蛇张嘴嘶嘶作响，奈何费景庭没学过驭蛇法门，也就没法感知到小白蛇的情绪。但看其脸色便知道，小白蛇此时异常急躁。

    费景庭强自镇定下来，看着小白蛇说道：“我来问、你来答，对了点头，错了摇头，明白了？”

    小白蛇点点头。

    “芸昭出事了？”

    点头。

    “她……还活着？”

    小白蛇有些犹豫，可到底还是点了点头。

    费景庭身形略略摇晃，小白蛇的犹豫看在眼中，虽然最后点头了，可费景庭觉得，恐怕小白蛇也不知道此时符芸昭到底是死是活。

    “你回来，是找我去救她？”

    迅速点头。

    费景庭深吸了一口气，继续问道：“你可还记得来时的路？”

    小白蛇急躁起来，四下看了看，径直将殷金华的书包翻开，胡乱找出纸笔，双手别扭地握住笔，在草纸上有如涂鸦一般画了起来。

    半晌，化作完成，有的只是杂乱起伏的线条，依稀能辨认出是一座山，旁的什么都看不出来。

    费景庭皱着眉头看了半晌，思索了下，又掏出一块玉牌递了过去：“你先行调养，放心，我肯定会去救她。”

    救肯定是要救，便是龙潭虎穴费景庭也要闯一闯。问题是小白蛇大概只能辨认出出事地点的地形，除此之外，如何去到那里，恐怕小白蛇没那么好的记忆。

    不知如何去，又该怎么去？

    费景庭先行将小白蛇安置在符芸昭的房间里，出来后思索了一番，关外广阔，大兴安岭、小兴安岭、长白山，三座山脉，地域广阔，总不能一座一座的搜寻过去吧？

    与其如此，莫不如卜卦……咦？卜卦！

    费景庭起身就走。

    关熙怡在身后道：“景庭，你要去哪里？”

    “我出去一趟，一会儿就回来。”

    “外面天寒地冻，你起码套上外套啊。”

    年关将近，津门飘起了鹅毛大雪。费景庭心中焦躁，径直缩地成寸，一路踏雪无痕，转眼便到了北辰大学。

    此时刚过中午，门卫与费景庭打招呼，费景庭点头含糊过去，进了教学楼，拐弯便进了医务室。

    幸运的是，张乐瑶依旧当着她的校医。逼仄的医务室里升起了小火炉，上面坐着铁皮水壶，张乐瑶坐在椅子上正翻看着书卷。

    抬头见来人是费景庭，小小讶异了一番，刚要张口，便被费景庭抢先说道：“张姑娘，我有个问题。”

    “请说。”

    “敢问你的六爻可能测算一个人身处何方？”

    “只能算出方向。”

    只能算方向也没问题，只要方向精准，先在津门测算，而后再去京城测算，只要符芸昭不处在京津一线，便能通过夹角算出符芸昭出事的准确方位。他此前签到得了高清地图，正好能用上。

    “那方向有多精准？”

    张乐瑶蹙眉道：“四面八方。”

    这就有些为难了，方向不精准，就没法用夹角测算。沉吟了一阵，费景庭起身拱手道：“张姑娘，我有个不情之请。”

    “但说无妨。”

    “可否请你跟我走一趟？符芸昭出事了，我要去救她。”

    张乐瑶起身冲着费景庭点点头：“义不容辞。符姑娘于我有恩，便是你不来相请，我若听闻了此事，也会尽力营救。”

    费景庭长出了一口气，说道：“大恩不言谢，此事紧急，还请张姑娘尽快收拾，我们明早便出发。”

    “好。”

    费景庭犹豫了下，“我去跟校长打个招呼，替你请假。”

    张乐瑶却洒脱道：“不用，索性就辞了。不过是用来打发时间的差事，没了就没了。”

    费景庭点点头，不再说什么，问了张乐瑶落脚处，起身便告辞而去。

    回到家中，听闻费景庭要去关外，倪秋凤欲言又止。她心知自己去了也是累赘，便没提这茬，只是关切之意，溢于言表；关熙怡倒是吵着要去，却被费景庭拦了回去。

    开玩笑，符芸昭那么高的修为都陷了进去，关熙怡跟着去了，只怕不会比倪秋凤强多少。

    费景庭无心修行，径直去到了符芸昭房中。小白蛇依旧维持着人形，盘膝趺坐，手握玉牌，呼吸吐纳间，灵机被吸收入体，周身气机一点点恢复过来。

    这一路寻回来，临到门口已然气若游丝，可见有多艰难。问题是小白蛇本身道行就不低，能将其逼成这样，她们在关外到底遭遇了什么？

    看着那张熟悉的脸，费景庭虽然明知眼前的不是符芸昭，依旧看得有些痴了。

    待小白蛇睁开眼，费景庭才恋恋不舍收回目光，开口问道：“你们遇敌了？”

    点头。

    “很厉害那种？”

    重重点头。

    “知道了，你早些修习，咱们明日便出发。”

    这一晚，意租界的小洋房里，三个人，三种心思，辗转反侧，也不知如何捱到了天明。

    关熙怡昨夜没休息好，带着黑眼圈，早早起来便给费景庭做了早餐。倪秋凤丝毫没有吃饭的意思，只是不停的为费景庭布菜，想到此一别不知何时能归来，禁不住红了眼圈。

    本就沉默的殷金华愈发的沉默了，目光里透着浓浓的不舍。此时的费景庭心思都在失陷的符芸昭身上，丝毫没感受到小女孩的情绪。

    早饭过后，两个女人反复叮嘱，殷金华步步相送，直把费景庭送到街角才停下脚步。

    平素有事没事就会斗在一起的两个女人抱在一起哭泣，生怕此一别便是生离死别。

    费景庭带着变回原型的小白蛇，径直到了张乐瑶落脚的地方。到地方才发现，这里竟然是自己此前落脚的大杂院。

    略略等了片刻，便见张乐瑶提着个包袱走了出来。

    二人彼此点点头，也不多说什么，转身并肩而行。赶巧，李志章正从大杂院里推着自行车出来，瞧见二人的背影揉了揉眼睛，随即咧嘴道：“嘿~费老弟这本事绝了，这踏马都从大杂院搬出去了也能勾搭上？”

