    …

    抗着两口籍子的李衍与同样抗着两口籍子的鲁智深在一条富丽堂皇的“防空洞”中行走。

    是的！

    你没看错，就是跟“防空洞”差不多宽大的地道，而且真是富丽堂皇！

    李衍真真是想不明白，宋徽宗为什么会让人把一条去偷情的地道修得这么宽大、而且还装修得这么漂亮，这除了浪费钱财，有什么用？

    “难道是我土鳖？不懂土豪的世界？”李衍心道。

    一边想着“土豪的世界我不懂”，李衍一边道：“大师，你可喜爱带兵？”

    李衍不知道的是，一直到现在，鲁智深都还在震惊真有这条地道！

    跟其他人一样，鲁智深也将李衍当成了天选之子。

    否则九天玄女娘娘为何会指引李衍找到这条救命的地道？

    而且，又被李衍得了李师师的这几百万贯财富，这就更让李衍如虎添翼了。

    鲁智深看着李衍挺拔的背影，暗道：“洒家原本只想找一个落脚之地，不曾想却被洒家撞到了一个有可能大展拳脚的地方。”

    听李衍问他的意向，鲁智深道：“带兵最好，洒家昔日在老种相公那里勾当时，就曾带兵，最喜那段时光。”

    李衍道：“必让大师达成所愿。”

    鲁智深沉默了一会，又道：“洒家在野猪林救了林冲，直送他到沧州，救了他一命。高俅那厮直娘贼恨杀洒家，分付寺里长老不许俺挂搭；又差人来捉洒家，却得张三、李四那伙泼皮通报，不是着了那厮的手。那伙泼皮虽不成器，但却义气，洒家此番能逃得一命，全赖他们通报，又将洒家藏在他们家中，好酒好肉供养，洒家欠他们些人情，不知哥哥能否收他们入寨？”

    李衍极为干脆道：“此得好汉焉有不收之理，这样，咱们从地道中出去，大师就去找他们，他们若肯上山，就请张三、李四做个头目，其他人则归张三、李四统带，至于具体职务，咱们回山后再议，总之必不亏待他们！”

    听了李衍的承诺，鲁智深很是高兴，道：“谢过哥哥卖洒家些情面！”

    李衍道：“自家兄弟，谢甚么。”

    ……

    在地道中走了十几里，李衍和鲁智深看到了正在打洞的阮小七等人。

    此时，竺敬正踩在一个用八口箱子搭起来的高台上用一把阮小七从矾楼顺来的铲子挖着洞顶的土，阮小七则在下方接土运到一旁。

    李衍和鲁智深将抗来的箱子与其它箱子放在一起，然后李衍问竺敬：“还没打通？”

    满头大汗的竺敬道：“也不知这地道离地面到底有多深，若是超过一丈，今夜咱们无论如何都打通不得。”

    竺敬这话虽然有动摇军心的嫌疑，但他也的确是在客观陈述事实。

    虽然阮小七曾爬上醉杏楼，然后通过目测，此处应该是在皇城前的一片树林中，不过这只是目测的结果，上面到底是何地，谁都不说不准，进而也就不敢大张旗鼓的挖掘！

    另外，也不知宋徽宗是不是想等他七老八十的时候也去找李师师聊人生聊理想，这条地道修建的竟然异常坚固，内壁还有类似三合土一样的二尺多厚的硬土保护！

    后来还是李衍不顾风险亲自出手同蛮力硬将这硬土层砸碎，才露出了硬土层后面的软土层。

    李衍道：“既然九天玄女娘娘指引我等找到这条地道，就断不会绝了我等的生路！”

    李衍此言一出，众人全都是一振，竺敬道：“不错，哥哥有九天玄女娘娘保佑，定会带我等逃离这里的！”

    李师师道：“今夜挖不完也无妨，奴家可以想办法再拖延两日。”

    听李师师这么说，竺敬等人更有信心逃出去了！

    李衍道：“还有四只籍子，我和大师再回去一趟。”

    言毕，李衍和鲁智深就转身往回走。

    刚迈出两步，李衍的脚步就一顿，然后喃喃道：“好像少了点什么。”

    回到一一看过阮小七等人，李衍很快就找到少了什么——陈丽卿不见了！

    李衍问翠儿：“你家小娘子呢？”

    听李衍这么一问，李师师等人才发现陈丽卿不见了！

    李师师道：“刚刚她还在我身边同我说话，怎么不见了？”

    李衍有一个很不好的预感，随即语气变重追问翠儿：“你家小娘子到底去哪了？”

    其他人也都看向翠儿！

    见所有人都在看她，翠儿迟疑了一下，然后吞吞吐吐道：“小娘子说……说闲得无趣，然后去前头了。”——说这话的同时，翠儿一指通往皇宫方向的地道！

    李衍一听，又惊又怒，暗道：“这陈丽卿可真是一个惹事精！”

    李衍看向鲁智深道：“大师，你一人去取籍子吧，我去找找陈小娘子。”

    李衍也不想亲自去，可是除了李衍，别人就算是找到了陈丽卿，怕是也带不回来那个无法无天的女魔头。

    鲁智深知道此事的严重性，道：“哥哥且去，我一人去将籍子都取来！”

    李衍又对阮小七、竺敬道：“加快速度，不要再去计较会不会惊动地上的人了。”——因为出了陈丽卿这个难以预料的变故，速度已经变成是第一位了，而且现在天色已大黑，如果李衍等人选的地方不错上面是树林，那么这时上面应该不会有人才对。

    阮小七和竺敬也明白时间变得紧迫了，遂一同道：“哥哥放心，我/俺必尽快挖通这里！”

    李衍最后冲孙静道：“孙大人，七郎和竺敬都是莽汉，你照应一下他们。”

    以孙静的才智，如何听不出来，李衍说得这是反话，这是警告他千万别搞出事来，否则阮小七和竺敬这两个莽汉可能会要了他的命！

    办砸了差使害得高衙内成了高公公甚至有可能是死了的高公公的孙静，目前的确无路可走！

    而且，孙静也有些好奇李衍是如何知道这条地道的，“真是九天玄女娘娘托梦告诉李衍的？那李衍的未来是不是值得期待？”

    总之，现在的孙静不能离开，也不想离开。

    所以，孙静道：“李寨主请放心，我会看着阮头领和竺头领的。”

    李衍点点头，随即就急步向皇宫方向走去……

    ……

    