
　　“真的没想到老夫人和董大美人竟然是这样的性格，太平易近人了。”

　　“怪不得秦大总裁也这么好。”

　　“就是因为老夫人和董大美人这么好，才会喜欢姜姜啊！要是换做别家讲什么门当户对的势利眼，可能就不会喜欢姜姜了呢。”

　　“我们当然不会生气啦，感谢老夫人为我们解释。”

　　“老夫人真的是个实在人。”

　　“这么看着，秦家的相处模式好舒服啊。”

　　“就像是日常聊天一样，真好。”

　　“等等，老夫人的意思，这里是老宅？”

　　董晗璧看见了，便点头道：“这里是老宅的花园。上次姜姜来家里，我们还没以第三方的角度看过直播，就让姜姜在这儿直播了看看。”天籁小说网

　　“好家伙，花园好漂亮！”

　　“我就说，这么漂亮的花园，如果是对外开放的，在帝都不可能没有名气。随便一个角落拍照都很出片。”

　　结果这一场直播下来，大部分时间都是老太太在跟网友唠嗑。

　　微博上的路人网友看到说秦家老夫人和秦家的家主夫人都出现在了姜寻的直播间，纷纷慕名前来。

　　姜寻在闪频的直播间，观看人数竟然眼瞧着就快要破亿了！

　　姜寻：“……”

　　秦家老夫人和秦家家主夫人的名头响亮到如此有吸引力了吗？

　　但姜寻怀疑老太太这么能聊，只是不想跟她练八段锦而已。

　　结果一直到下播，果然都没能练到八段锦。

　　老太太说的口干舌燥，一边扇着风一边进屋喝茶水。

　　姜寻看老太太已经这么累了，便不忍心再拉着她练八段锦了。

　　老太太暗暗松了一口气。

　　姜寻都看在眼里，悄悄地勾了下唇。

　　这场直播，毫不意外的上了微博和闪频的热搜，且在两个平台都是第一的位置。

　　“所以，姜寻都已经去秦家了，而且跟秦家老夫人和董晗璧的关系都很亲近，还有黑子想质疑什么吗？”

　　“秦老夫人和董晗璧还出现在姜寻的直播间，那么耐心的回答网友的问题，可见是真的很喜欢姜寻啊。”

　　“虽然老爷子和秦争路没有出现，但是听直播间里的意思，两人其实也在的。”

　　“大概是觉得这么多人一起出现，直播间里会很乱吧。”

　　“讲真，老夫人和董晗璧出现，已经很给面子了。”

　　“看她们相处，真的就是一家人的状态，好自然好亲昵啊。”

　　“我突然发现，@姜寻黑子好像从来没说过姜寻和秦慕枫的关系是假的，或是协议什么的。虽然她日常黑姜寻，却从来不在这点上黑姜寻。”

　　“好家伙，又一佐证，姜寻和秦慕枫真的不能再真。”

　　“是，姜寻黑子自己说的，她说的都是有理有据的合理怀疑，但是从来不说没有证据的事情。所以她从来没说过姜寻跟秦慕枫的事情。”

　　“直播里秦家老夫人还说姜寻经常去老宅。”

　　“不知道现在《就位，开拍》节目组后悔么？他们可是把姜寻得罪死了。”

　　“哈哈哈哈，姜寻虽然还参加节目，但又跟节目组撕破脸，不知道节目组现在是什么心情。”

　　“原先节目组大概是觉得姜寻就算跟秦慕枫在一起，也不觉得她会受秦家重视吧？”

　　“[狗头]就是没想到事情一出，八大家族的人都出来站在姜寻这一边，现在连秦老夫人和董晗璧都出来了。姜寻这完全是准媳妇儿的待遇啊。”

　　“我甚至觉得，秦老夫人和董晗璧今天特意在直播间里跟网友聊了这么多，显示出她们有多么喜欢姜寻，也是在警告星客台。”

　　“我也这么觉得，像秦老太太和董晗璧这个层次，应该已经不屑于直接跟星客台或是《就位，开拍》节目组说什么了。说的太明白了给他们脸。直接用实际行动支持姜寻，让星客台和那个节目组看看。”

　　“这么一说，好像还真有这么点儿意思！”

　　不只是网友，姜寻其实更加肯定，老太太和董晗璧就是借着在她直播间露面的机会警告星客台和《就位，开拍》节目组。

　　她们不合适直接出手，便通过在直播间跟网友聊天的方式让人都知道她们对姜寻的喜欢。

　　晚上秦慕枫跟姜寻回家，姜寻坐在车里的时候，想到这便忍不住笑了起来。

　　“笑什么呢？”秦慕枫转头，眉目弯弯的问，“心情这么好？”

　　“我想到奶奶跟伯母在我直播间跟网友聊天的用意。”姜寻说，她转头看向秦慕枫，干净清透，美到连月光都显得寡淡的脸上浮着暖意，“奶奶和伯母是想给我撑腰的吧？所以她们俩特意在直播间跟网友聊了这么久，就是要让人都看看，我不只有那么多朋友支持，还有秦家长辈的支持。”

　　秦慕枫知道，姜寻这么聪明，肯定猜出来了。

　　他左手握着方向盘，右手伸过来握住姜寻的手，拉到中间来，十指与她紧扣。

　　“你现在不止有我，有弟弟，有朋友支持，还有长辈支持。”秦慕枫嗓音温暖道。

　　姜寻愣了一下，没想到秦慕枫竟是知道她心中所想。

　　姜寻用力回握住秦慕枫的手，郑重点头，“嗯！”

　　*

　　周四的时候，姜寻再次飞到了南客市。

　　周五一早便到了星客台。

　　这次姜寻到星客台的时候，星客台的工作人员看到姜寻，都神色复杂起来。

　　姜寻不止硬刚到星客台怂了，跟她道歉，甚至就连秦家的老太太和家主夫人都亲自出来为她撑腰了。

　　所有人都知道，那二位虽然对这件事情没有说过一个字，可她们却是用实际行动标明了自己的态度。

　　她们对姜寻的态度足以说明一切了。

　　这下子，估计杨归信那节目组都不敢再对姜寻怎么样了。

　　星客台的工作人员心里琢磨着，杨归信怕是要偷鸡不成蚀把米了。

　　把姜寻找来节目组，本来是想要利用姜寻，这下子可能反倒要把姜寻供起来。

　　就是不知道杨归信吃了这么大一个亏，会不会真就这么算了。

　　不过以杨归信在他们台里的口碑，心胸狭窄的做派，真要是算了的话，杨归信自己都能把自己气死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第573章 奶奶和伯母是想给我撑腰的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 