    古墓里，另外的一片空间中。

    这里与龙文牧所在的空间不同，放眼之下，遍布着焦黄色的险峰。

    天际泛着深灰，那些高耸的峭壁和峰峦，仿佛是被人以刀削出来的锋利。但凡身处此间的人，都能明白这是一处险恶之地。

    苍白色的雷霆在乌黑的云层里游走，道道粗壮的雷霆翻卷，宛如攀附在云层之上的雷蟒。惨白的光亮时不时闪烁，响起的惊雷声震得下方山峦簌簌。

    在这片空间，无数细碎的雷电会从天而落，远远看去，宛如下着一场场雷雨。

    这片空间的正中间，最高山峰的顶处，有着一片碗形的凹地，这是一口池，一口雷池。

    浓郁的雷气在这片凹陷中聚集，看起来波荡的白色池水，那是无数雷气的幻化。

    雷霆自雷池而起，连通着天与地。

    可想而知，汇聚如此多的雷气，这里的危险不言而喻。不说普通人，就算是那些修为高深之辈也断不敢轻易接近这种地方。

    此刻，雷池的边缘站着两人。

    雷气拂动着云嘉的衣摆，她挺着胸膛，身姿笔直。

    乌黑的长发在身后飘动，缠绕着雷丝。

    在她的身旁，是羲和。

    在进入这片空间的同时，云嘉就被羲和引导到了此处。

    云嘉当然知道，自己修为低微，若不是羲和的关照，她大概连靠近这里都做不到。

    俯视着雷池里的滚滚雷霆，任何一个与她修为相同的人落入其中，大概都会在瞬间化为虚无。

    “准备好了吗？”羲和轻声的问。

    “已经不用回答了吧。你知道，不管结果怎么样我都不会怪你，我只会感激你给了我这次机会。”云嘉一直皱着的眉头轻轻的舒展开。不见局促，反而意外的轻松。

    在进来时候羲和就已经把一切都告诉了她，她也知道自己将要面对什么。

    羲和轻轻的叹了声：“我再重申一遍，这的确是我为你准备的机缘，但是否接受全在于你……你若入雷池，我会以力量护你不灭，但即便有我的力量相护，你成功的可能也只有五成，若是失败……”

    若是失败会怎样，羲和没有说下去。因为根本不需要说，彼此都心知肚明。

    云嘉伸手将飘舞的长发按下，会心一笑。

    仅有一半的机会，但对她而言，能有这一半的机会，就已经知足了。

    前几天里，她为自己的无力而懊悔，也曾迷茫。

    而如今，如果能用一半的机会去换取自己想要的结果，那不管结局怎样，她都无悔。

    “如果是他在，他大概会阻止你。”

    “我只是想要去争取看看，凡事总得去争取了才会有结果。如果我现在放弃了，那我会后悔一辈子。”

    话已至此，羲和知道多说无益。屈指轻弹，一缕流光落在了云嘉身上。

    云嘉周身浮现出淡黄色的荧光，那是一层屏障。只是羲和比任何人都清楚，纵然是这一层屏障能最大限度隔绝雷霆之力，她也不一定能安然无恙。

    云嘉朝她投去个感激的笑容，脚下一垫，纵身落进了雷池里……

    ……

    另外一片空间，这里与别处的险峻不同，翠竹的屋舍，繁茂的青草，还有悦耳的鸟啼。

    繁花似锦，宛如一片仙境。

    夜阑坐在竹亭里，双脚轻轻荡着，身旁有许多采摘下来的灵草。

    夜阑学过医术，自然知道这每一株灵草都是难得一见的药草。

    在她所处的这片空间里，灵花灵草无数。在外界难得一见的灵物，在这里数不胜数。对医师而言，这里就真的与仙境无异。

    凉亭外，羲和漫步走来。

    夜阑见到她，从亭座上跳下来。

    羲和手中捧着许多灵草，一一递到夜阑的手里。

    两人便在亭子的中央席地而坐，将所有的灵草逐一铺开规类。羲和递药草，夜阑摆放。两人之间配合熟练，显然已经不是第一次做这样的事了。

    “补心草。人若精神不振，以此提炼，方可治愈。”

    “归元花。妖师晋升，若用此做药，可规避很多风险……”

    羲和每递给夜阑一样，便会口述一番效用。夜阑也学的很快，基本都能记下。

    直到最后一株药材也交代完，羲和才缓缓罢手。

    夜阑把每一株药材都认真打理好，想到了什么，自言自语说：“都已经三天了，不知少爷那边怎么样了。”

    “不必心急，墓中的许多都受我掌控。那边也有我的一道心神看护着，而对你而言已过去三天，对其他人却未必。”

    夜阑似懂非懂的点点头。自从进来这里，除了羲和就不见别的人。而羲和便从她善于炼药着手，连续三天都对她讲述着药理。

    不可否认，羲和对医理与医术的理解，远超夜阑知道的任何人。

    龙文牧也好，风笑生也好，这些人虽然在医术上有着超人的造诣，可在羲和面前，却不值一提。

    往往夜阑无法理解的很多东西，羲和三言两语便能将其点通。仅仅三天下来，夜阑知道自己的医术已经今非昔比了。

    “你知道墓族月姓一脉最擅长的是什么吗？”一边打点药材，羲和一边问。

    夜阑懵懂的摇摇头：“难不成是炼药？”

    羲和并不否认：“就像古姓一脉善于铸器与布阵，月姓一脉最擅长的便是药理。医术只是此道的一部分，医术之后，还有丹术。”

    这么说着，羲和素手捏住几株灵草，一抹光芒自她掌心点燃，光芒汇聚成火焰。而在火焰的灼烧下，灵草快速的干枯，反倒有几滴晶莹的汁液被提取了出来。羲和再取出一枚妖兽内丹，随手萃取出灵性，与之相融，手掌再一翻转，一枚青色丹药就此成型。

    看着晶莹剔透的丹药，夜阑两个眼睛瞪得溜圆。

    在她认知中，丹师是极为稀少的存在，不管在什么势力中，任何一个丹师都有着非比寻常的地位。

    丹师不光要技艺超群，对自身炼化的源石种类也有非常苛刻的要求，所以并不是任何人都能成为丹师的。就比如龙文牧虽然精通药理，可自身力量种类不符，便根本不可能成为丹师。

    夜阑看着羲和随手炼化丹药，她深知道，单是羲和这一手，在外界便无人可及。纵然是丹师，炼制丹药也是繁琐的过程，且需借助炉鼎，随手成丹实在太过匪夷所思了。

    “想学吗？”羲和温和的笑着，将丹药递给她。

    夜阑脑袋点成小鸡啄米。她炼化的是灵妖的源石，且是木属性，她是完全符合成为炼丹师条件的。只是她学医时间尚短，对许多药理不精，而且无人指导炼丹，这才与丹药没太多的接触。

    羲和认真的看着她，一再的打量，似乎在确认着什么。

    “羲和前辈是月姓一脉的鼻祖，那是不是月姓一脉所有的技艺都是羲和前辈赐予的？”

    羲和轻轻垂首：“无论族人的姓氏，还是他们传承的技艺，都是由我亲自赋予的。”

    “那羲和前辈是准备传授我炼丹吗？”

    月姓一脉善于炼药与炼丹，羲和又是他们的鼻祖，若是能从羲和这里学会一丁半点，那也能受益终身了。

    夜阑正怀着这种憧憬，却看见羲和微微的摇了摇头。

    “丹道我可以教你，但我为你准备的，其实是另外一样东西。”

    羲和手掌轻轻抬起，在她手掌上方，一枚淡黄色的印记浮现了出来。印记只有手指长，形似水滴。

    “这是什么？”夜阑好奇问。

    羲和并没有回答她的问题，反倒问起了别的：“你能不能猜到，所谓的墓族是怎么来的？”

    墓族的来历？这种事夜阑哪能猜到。

    见她摇头，羲和继续说：“在我寿元将尽时，曾对忠诚于我的人下达了某个号令。”

    “号令？”

    “号令他们待我死后，永远守卫此处陵墓。而我赋予了他们技艺与姓氏，以及我的血脉之力。而他们，就是最初的墓族。”

    夜阑不可置信的听着，很多关键处也能渐渐的理解了。换而言之，墓族在最初的时候或许只是凡人，而是羲和亲自将血脉之力赋予了他们。

    最初的血脉之力，竟是由外力所赋予。

    “我给予了他们很多，但同时，也让他们永陷墓族的囚笼里。”羲和略带踌躇的继续诉说。

    她将不同的东西赠与墓族，但作为代价，墓族却不得不世世代代守卫在此。也许是考虑至此，让羲和脸上浮现出难以掩藏的愧疚。

    “可那并不是羲和前辈的错。”夜阑急忙道。

    “但那命令却是我下达的。”

    “羲和前辈不会无缘无故下达命令，我跟前辈相处了三日，虽然时间很短，但我知道羲和前辈是温柔的人。所以我猜，当年您给他们的并不是命令，而是一个选择。”夜阑加大声音认真的说道，但似乎察觉到自己有些自以为是，又微微埋了埋头，“如果羲和前辈当初是让他们做出选择，而他们最终选择了遵从这个使命，那就代表他们对您很敬重，想要永伴您的身旁……”

    羲和微微一愣，看着眼前这个羞涩的姑娘，仿佛有什么某样东西落进了内心的深潭，打破了水面。沉静了不知多长岁月的内心，竟因为这一席话而泛起了波澜。

    她难得的有些动容，很多留存在记忆里的画面，就像陈旧的古书的书页，被一张张徐徐的翻开。

    她想起自己命数将尽的那段时光，她走过夕阳下村庄的道路，对人们传授着自己的知识。那些围聚在自己身边的人，那些追逐着自己的孩童。往昔幻影绵绵，每一段微小的记忆闪烁，都宛如有重锤撞击在她胸膛上。

    明明是那么久远以前，明明早该被遗忘在岁月的尽头……

    “羲和前辈？”夜阑见羲和身躯在微微颤动。

    “没什么。”羲和恢复了笑容，“虽然最初的血脉之力是我赋予的，但他们代代传承，那早已是他们自己的了。”

    她说到这里顿了一下：“我前两日对你说过，九婴袭来时，月姓的血脉已经断绝。我虽不忍这样，却无力改变结局……”

    “那……”夜阑隐约听懂了些什么。

    羲和认真的盯着她的双眼，声音依旧的空灵，但却不再遥远：“所有人里，只有你最符合。这也是你的一个选择，如果你接受，那我将把血脉之力赋予给你……这条血脉，由你来延续！”

    当羲和将掌心的那抹印记推至她的面前时，夜阑久久的呆住了。

    “这不是要求，只是一个选择，不管是否接受，都不需要有所顾忌……而且这一次，拥有这份力量的人不该身处囚笼。我只希望，你能更自由的活着。”

    夜阑双手捧着那簇如火焰般跳动的印记，从那上面仿佛身临其境般体会到了羲和遗留的那抹眷念。

    只是短暂的犹豫，夜阑将印记捧向自己心口，双臂曲合，好像要用全身的力气，将这团温暖给拥抱。

