
    
    马林一行人入寨后，穿过前院，来到大堂旁边的一营房内，他的几个随从还算懂事，只是一个眼神下去就有三个人把守在门外，另外二人则随着进入到营房。

    房内，唐学志带着刘小刀和张万春作陪。

    “三当家亲自登门，真是让小弟过意不去了，只是我这穷岛刚刚立下寨子，手头上还并不宽裕，这是一点小意思还三当家笑纳。”

    随后张万春从怀中掏出一锭五十两的银锭子，不情愿的交到唐学志手上，随后唐学志便将之推到马林面前。

    马林眼珠子偷偷的朝那银锭子瞟了一眼，没想到竟然是五十两，脸上的怒意也退去了大半，这五十两银子可不是一笔小数目。

    他们虽说是干海盗的，但是劫船可不是那么好干，有时候一两个月也干不成一票，哪怕是再海上遇到了货船，出猎的成功率也是非常低的。

    没想到此人出手就是五十两，心中一乐，脸上却只是勉强挤出一抹笑意，道：“看你也还算懂规矩，某家也不和你计较了，只是大当家那里，你怎么也得表示一下，回去后我还是会将你刚刚立寨的情况禀明大当家，也不会让你太为难了。”

    “三当家仗义，大当家那里自然是要表示一下的，只是这临近年关了，小弟寨中也确实琐事繁多，倒不如先请马兄代劳一下，给大当家捎去一百两银子可好。”

    本来是应该先去拜访一下，但是确实时间紧迫，自己还想着趁着年关，大家都在置办年货时看能不能再捞上一票，也就能过个好年了。

    听说要捎带一百两给苍狼帮大当家，马林也知道唐学志的意思了，这也算是投效在了苍狼帮的旗下，加上自己也得了五十两，也觉得这唐学志越来越顺眼了。

    唐学志也知道办事，赶紧给他身边的几个手下一人包了二两银子，也是让这些人高兴了一把，看得张春和刘小刀二人是大眼瞪小眼，心疼不已。

    中午，唐学志趁机留饭，恰好张万春从黄门岛弄回了百多斤猪肉，本事想留着过年用了，于是吩咐马三嫂那边切了十几斤炖上，米饭准备足了。

    锅中的猪肉经过细火慢炖后，逐渐飘出了阵阵肉~香，马林也是顿觉腹中饥俄，这时候几个黑壮的妇人很快就将炖烂的肉猪端了上来。

    猪肉炖萝卜，中间还能看到一些鲜绿的菜叶，马林胃口大好，敞开了肚子遍吃了起来，席间，唐学志也不忘将切好瘦肉朝马林碗里夹。

    马林嘴中含~着一块刚刚塞进去的大~肉，嘴里发出咀嚼之声，对于苍狼帮其他兄弟，唐学志也都做了些安排，让人将饭菜直接送到了船上，有酒有肉，也让那些人一阵欢喜，即便他们是海盗，这肉也不是天天能吃上的。

    酒是男人之间最好的润~滑剂了，随着几杯烈酒下肚，几个人的话也开始多了起来。

    “唐兄弟，你够仗义，老大那边我去替你说，这一百两先搁你这，带以后宽裕了再登门拜山也不迟。”

    虽然是以后再投，这也是让刘小刀和张万春二人高兴不已，随后唐学志一个眼神，他们二人也是轮番开始像马林敬酒，这家伙也是来者不拒，喝的痛快，估计也是在苍狼帮压抑了太久。

    接着马林倒是透露出了一个消息，他们安插在大陈山的探子传回了消息，估计这段时间大陈山的张文虎准备对他们苍狼帮动手，一旦有苍狼帮来袭的消息，他便会派人通知鱼鹰岛，唐学志这边也是要早做准备，到时候肯定是要派一条船过去一块抵御大陈山的人马。

    对于这件事情，唐学志也只能答应了，眼下不管是大陈山还是苍狼帮自己都若不起，但是对于两帮人马火并，他还是有很大兴趣。

    自从到这个时空以来，他还没有见过大规模大海上冲突，哪怕是小型海战也没有经历过，将来自己少不了遇到这样的事情，现在有这样的机会自然是要把握住。

    本来唐学志还假意留宿，马林也知趣以有要事为由拒绝了，但是二人的关系却更进了一步，马林也不称唐当家了，而是称唐学志为唐兄弟，出门之事二人还扶肩搭背的，踉跄着从鱼鹰的营房内出来。

    马林喝的晕呼呼的，在手下的搀扶下登上自己的座船，看着马林的船离去，唐学志虽然有些酒精上脑，但是思路却很清晰。

    听马林所说，这两帮之间的战事估计就在年后，也许就在正月都说不定，虽然眼下大家都在准备过年，但海上却是非常热闹。

    有许多货商从南北之间调运货物，甚至还有一些从广东福建等地拉送一些名贵之物，这些东西都是用来孝敬上头的，甚至还有一些是要送到京城的，这些东西就价格不菲，也引来了众海盗的垂涎。

    海盗也不想打仗，大家都想稳稳的过个年，但是双方发生冲突却也无法避免，就在前日苍狼帮的一条船就被大陈山给击沉了，大陈山二当家还扬言要灭了苍狼帮，因此苍狼帮老大李二麻子此时也在整军备战。

    但是双方似乎有很有默契，极力克制避免发生大规模冲突，一心都想过了这个年再作打算，这也给唐学志迎来了一点时间。

    眼下自己这边唯一拿的出的就是那杆鸟铳了，没杀伤性武器，只能让张万春再去黄门岛跑一趟，看看能不能通过肖掌柜弄点东西回来，而唐学志自己则带着船往被巡视，准备看看能不能有所收获。

    这两天风并不大，却是因为冬天的原因，吹来的风还是有些刺骨，特别是在桅杆上的张三顺，更是冻成了狗，从桅杆上下来后也是鼻涕满面，哈欠连天。

    整个海面上有些平淡，平日出航时在视野中一帮都能看到一两条渔船作业，而今天好像大家都约定好了似的，一条船都没看到。

    朝外面驶出了三十多里也没有看到一条货船路过，寒风咧咧，刘小刀等人巴不得唐学志早点下令回航，但唐学志终究还是带着他们在海面上冻了一天，在黄昏时实在没折，于是便准备找个小岛暂时将船停好，明日再看。