
希年离开小姨的房间。

只是就算回到自己的房间里，他的耳边，还是回荡着小姨的那番话语。

为什么从卡拉那里获取到的是钢铁之躯，格温那里获取到的则是蜘蛛感应，而不是其它的氪星或蜘蛛基因超凡能力？

如果并非随机选择，那决定他所得到永久能力的决定因素又是什么？

这的确是一个值得探究的问题，是眷属之主能力往后开发的关键，重中之重！

不过，这也只是理论而已。

毕竟，触发永久能力获取的方式过于苛刻了！自卡拉和格温之后，也不可能随便找个超凡异性来做实验……

希年自认不是种猪，无下限的事情，他也不可能去做。

所以。

希年只能将这问题暂时放在心底。

……

在他走后，隔壁房间。

戴安娜也在思考着自己刚才所提出的问题。

“如果只是实验，我……”

黑发女人一只手按着自身高耸的胸口，另一只手捂着如神灵塑造的美丽侧脸。

她美眸没有犹豫，认真似的思索许久，最后摇了摇头。

眷属之主获得的永久能力不可逆，且不能重复的在同一人身上触发。在不知道规律和因素之前，实验存在着太多不可控了。

而戴安娜自身有一个超凡能力，是想替希年作为保底留下去的。

……

“对了。明天周一，又要上课了……”

希年打了一个困乏的哈欠，险些忘了自己还是学生。

他正想在床上彻底躺下睡觉，又灵光一闪的想起一件事情。

希年的手在睡衣裤兜里摸了摸，很快将一个黑色U盘从中取出，上面有着标志性的蜘蛛印记，只不过在激烈战斗之后，金属质地的U盘明显磕坏了一角。

这是平行宇宙的蜘蛛侠，在行动计划成功之后，额外给他的送别赠礼。

“希望还能用吧。”

希年强撑着身体坐在房间的椅子上，打开很少使用的旧式电脑，将那有着蜘蛛印记的U盘插上主机。

下一刻，电脑荧幕亮起，跳转至U盘的内存读取界面。

希年眼眸微动，看到了一个实拍视频自动开启，录着正准备换上蜘蛛高级战衣的白人青年：

“希年，我是蜘蛛侠，彼得·帕克。”

“当你看到这里的时候，我已经死了……”

希年：“……”

蜘蛛侠那不省心的家伙，果然早就预料到了，在原定的未来自身会死。

但蜘蛛侠还是一如既往的带着希年和格温，闯入有着五大超级反派的地下基地。为了确保摧毁能量对碰设备的计划进行，蜘蛛侠显然早就有了牺牲在那里的觉悟。

只是，蜘蛛侠没能预料的是——

希年能够在那么短的时间内，加上格温在内，一起击败了三四个超级反派。

希年回想了一下。

最后，在他离开的时候。

平行宇宙的空洞区域那边，只剩下蜘蛛侠，以及他怀里重伤昏迷的黑人男孩。反派一方，则剩下重伤的金并，失去机械爪子的章鱼女士，和损耗了些许弹药的徘徊者。

从局面上判断，带着累赘的蜘蛛侠仍占劣势，但已经不是必死的境地了。

他的结局如何，是死亡，还是逆转未来。

希年也许一辈子都不会知道了。

毕竟，那是发生在距离自身过于遥远，另外一个维度世界的事情。

在视频中，平行宇宙的蜘蛛侠最后摊了摊手道：

“所以，姑且把我的一些财产传承下去吧。反正，你们来自于另一个维度世界，我也不算付出什么。”

“希望，哪怕在另外的维度世界，我的东西也能帮助到你们……咦，这么一说，好像我赚了，哈哈哈我终于赚了！”

看着放飞自我和重度话痨的蜘蛛侠，希年一时无语。

视频到这里就结束了，而后，一个内存界面映入眼帘！

“这是……”

希年吃惊的睁大眼睛，看着界面上快速弹跳出来的战衣图片，整整十二套战衣。

蜘蛛侠把自己战衣的制造设计图，全部储存在了这个U盘里面！

不仅如此。

还有一些奇特的超黑科技发明，是蜘蛛战衣设计图的几十倍，都是彼得·帕克在成为蜘蛛侠，十几年来自己设计研发出来。

其实。

从对方能够独自研制出钢铁蜘蛛战甲和马克蜘蛛装甲，希年便已知晓，那边平行宇宙的蜘蛛侠绝对是足以媲美钢铁侠的科学天才！

“等等，这个科技产物是……”

突然。希年在其中发现了什么，眼眸浮现起惊讶之色。

U盘之中，这个东西的存在价值，远超过十二套蜘蛛战衣设计图的总和！

……

第二天，早上。

周一。

由于昨夜太晚睡的原因，晚起的希年刚抵达学校，上课铃声已然响起。

希年站在自己的教室门口，看着早已坐在里面的座位上，只是头发有点翘的青梅格温，便猜到对方是荡着赶上了。

看着朝他扑闪眼睛的格温，希年嘴角抽搐一下。

耍赖，敢不敢一起迟到了！

早知道，让旺达开个门了。

“希年同学，来我办公室一趟。”

这时，一个悦耳温和的声音从身后响起。

有着蜘蛛感应的希年不回头也能清楚的知道，穿着衬衣外套和牛仔长裤的副指导员，即菲丽西亚正抱着一叠文件从他旁边走廊行过。

希年望着摇曳着一头飘逸闪亮银白长发的曼妙背影，大脑不由浮现起在罐罗帮助下看到的那个黑猫女贼。

二者的身影，重叠在一起。

“该遇上的……，躲不掉。”

希年喃喃自语，他表现得和其他学生无异，假装有点忐忑的跟上菲丽西亚老师。

……

与此同时，华盛顿当地的一所初中学校。

一间教室内。

绯红发色的少女乖萌的坐在最后一排座位上。其实，以她全校第一的优越成绩，是足以选择靠前或最佳的教室座位。

不过，坐在当下最后一排座位上，是旺达主动要求的。

对于旺达来说，最后一排座位足够的安静。

况且她还要时常请假，回去做家务，或学习管家、法术等繁杂课程。

旺达本身的优越成绩，加上整栋学校都归为韦恩集团名下，学校里的老师、乃至校长，都将她当作公主看待，对此自然百依百顺。

这个时候。

旺达正在后排座位上阅读课本，却见，女老师带着一个绿发身影走入教室。

“我给大家介绍一下，我们班上来了一位转校生……”

“她的名字叫洛娜，很好听的名字对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69774958"  chaptername="186、关于永久能力，蜘蛛侠遗产">加入书签</a>
</div>
