    翌日，陈白起晨起去看过还在酣睡的小乖之后，她便换了一身不打眼的常服，乘着轺车打算出宫去新宅处看看。

    那离了宽敞正街道后本该驶入一段不平狭窄的土泥路，只是这一次再去的路却已是重修过了，那展平的灰石板路扩宽了十余尺，一眼望去视野开阔平坦，畅通无阻。

    驶夫讶道：“主家，这条路好似与以往不同了……”

    “我也没想到。”陈白起眨巴了几下眼。

    她主要是没想到巫长庭竟能铺张奢侈到连过府的路都一并给修了！

    土豪，真土豪！

    路的尽头处便是她分配的那所破宅邸，她不想惹来非议，便让驭夫将轺车先安置到一旁去，她自己则先过去寻巫长庭。

    甫一走近，陈白起便见到热火朝天的工地外也围了一圈看热闹的人，他们三五成群聚在一块儿交头接耳，朝着建修的房宅内指指点点。

    ……是附近的居民？

    她略微好奇地站在他们的后面，想听听他们围在她宅邸外都在讲些什么。

    “我听说这当朝太傅竟是个姑子，这事在贵族里都传遍了，喏，这县令看不管她，便故意分了这一座年久失修的破落府宅给她的。”

    陈白起：“……”

    此乃谬论，她家宅子的事县令还真管不上，这是少府（官名）的锅。

    “这宅子我路经时便也瞧过，除了大些，其余墙瓦都是破破烂烂，压根儿住不得人，果然，我便没瞧着那个太傅过来住过。”

    陈白起：“……”

    不是，你人都没有见过，哪怕太傅（我）过来了站在你面前，你也不知道吧。

    倒是有人好奇另一件事：“不是说这太傅来秦当官之前，是一介穷侠游民，除了一身粗浅武艺，她哪来的财帛修葺新府？”

    陈白起：她的确穷没错，但谁叫她有一众家底颇为丰厚的族人，新府是族人赞助的。

    一人满不在乎回一句：“估计也是秦王赏赐的。”

    陈白起：……这真不是。

    “我记得秦王以前赐了上将军六进大宅，那宅子可气派得紧啊……”

    陈白起心想，竟还有这种好事？这看来她终究是没有混上那个好时候啊。

    她听着他们来来去去也没翻腾出什么有意思的话题，便打算要走，却又侧边有一人道：“我怎么听说太傅是个易了容的女的，实际上……她是个男子？”

    “当真？这倒是说得通了，哪有女子当太傅了，如此说来，他应当真身为一名孔武有力的男子。”

    “不对，若真是男子又何遮遮掩掩不为外人道，而朝外示女身，我认为，她非男，亦也非女。”

    有人惊恐道：“那、那是什么人？！”

    陈白起脚步一顿，最后黑着脸，还是坚强地继续走开。

    没走多远，在垒起半人高的土墙之后，她看到了有十几个身着士袍的男子聚在一起，她偏过头留意了一下，便听到他们之中有人在长吁短叹道：“秦国大势已去啊。”

    一下便来这么沉重的话题啊。

    陈白起忽然觉得有瓜可吃。

    这句话挺适合当题引，因为当即便有应和声响起：“女子都可当政，这简直是阴阳颠倒，牝鸡司旦！”

    听着这措词用语，倒是比先前听到的那群只关心八卦传闻的小民要严重许多。

    陈白起终于听到一些“有意思”的话题，便脚尖一拐，静悄悄地挪到他们身后，听着他们如何表述心中的一番“慷慨陈词”。

    “一个嗷嗷待哺的孩子成为新君，一个女子成为太傅，呵呵，我看不见秦国的未来，咱们还是早日决择，另投别国吧。”一身傲气的士子甭管眼下多落魄，那志向都是远方的诗与梦想。

    他们之中虽丧气失望的人居多，但也有老秦人在据理力争。

    一个老者愤怒道：“在朝中的人还能比你们这些年岁稚青，连一场战事国政都不曾参与的人更蠢？他们都没说什么，尔等倒是急着跳出来未战先逃。”

    “嘿，老人家，你这么说，是觉得这女子当太傅一事可以接受？”有人不服说道。

    也有人道：“不接受又如何，秦先王逝世间当着众臣金口留下的口诏，她已经是咱们秦国的太傅了，你们不认，但朝堂官员认。”

    “可听闻若当任三月无功绩，可弹劾。”

    听到这，有国府内情的人嗤笑一声，他道：“你们不知？前几日万人书都被左相轻易压下，当初闹得多凶，最后散得便有多狼狈，国府至今无任何回应，诸位难道还不明白吗？”

    众人懵然：“明白什么？”

    他白了他们一眼，表情深沉：“此女大有来头！”

    后面则听他们越分析越偏离主题，连她可能是某个被灭之国的女公子都猜测出来了。

    看来国人并不愚钝，甚至说大多数人都是敏锐的，虽然秦国暂时还并没有什么急情发生，但他们已经隐约察觉到了头顶逐渐覆近的灭顶灾祸。

    陈白起抬起头，看到不远处那一片延伸而去的灰色的层脊，这一片区域的住宅中挨家挨户都住着秦民，千千万万的人，若是守不住将会如何……

    她早猜到了秦人会如何议论她，只是没想到，原来还有人对于她的存在如此理智，而非一味的抵制。

    可想而知，秦人的思想并不顽梗不化，他们与其说觉得她的性别不合适太傅一职，更担心的是她为秦国带来的弱化反应，在外，别国歧眼看待此事，定是对秦国国威造成了一定影响，对内，她无任何政绩效应在身，他们认为她不胜其任，除了徒惹笑话之外，还增国耻。

    这些事，她其实一早就考虑到了，当初在楚国她陪伴在楚沧月身边，与他从一路险途艰难走到一路大道平坦，但最终仍旧无法得到她想要的，与其说是天意弄人，不如说是她将她的未来曾经设想得太过美好天真，从不曾真正意识到掩藏在平静之下的尖锐矛盾。

    这一世，她不会再走老路了。

    虽然刻意敛息低默于一旁，但陈白起却不知那一张赛雪欺霜的脸与独特安然若素的气质仍旧惹来旁人频频侧眼。

    看一眼，呆了。

    再看，就有些移不开眼了。

    渐渐地，周围的热闹声都开始消弥了，都暗中打量与猜测她是谁，为何一人站在这太傅的宅院旁。

    等巫长庭闻讯找过来时，便看到了一幕古怪又好笑的场景。

    工地场外往常围着的一群人，今日竟也不闲言碎语，也不高谈阔论，全数都脸朝一个方向，如同向日葵一样朝着一个方向看着一个独自站在空地上的气质温凉的少女。

    少女不如时下贵女穿着那般雍容华美，珠钗金碧，她一头垂顺的墨发以白丝带辫了两股于脑后绑成一个歪髻，俏皮灵动，身着一身白衣，领缘与袖口都绣了一圈青色藤枝，明明别人都是一身厚衣加身，臃肿笨重，她却一身玉雪身，翟瘦于枝间凌寒独自开。

    巫长庭扫过一眼，忽然觉得圣主之前那张姒姜易容过的脸还是挺好的，至少不会像现在这样，随随便便站在那里，不必眉飞色扬，便能让所有人噤声呆看。

    本在想事的陈白起不经意抬眼，看到巫长庭来了，下意识朝他笑了笑，喊了一声巫大哥，而巫长庭则向她行下臣之礼，周边人霎时倒吸一口气。

    这次倒不是因为少女笑靥如花的美而颤动，而是因为看到这两人的举动，他们好像隐约猜到了她的身份了……

    这个翻修太傅府邸的人近日频繁出现在这里，稍一打量便知道他是太傅信任的人，特地派来的监督施工，之前他也曾出面过几次干预他们在外围探视，只是后来见他们并无做出其它举动，便任之由之。

    无疑这个人是太傅的人。

    无疑这是太傅的宅邸。

    无疑太傅传言是个女子。

    无疑方才……在太傅的宅邸、太傅的人、向一个女子行礼，女子没有回礼！

    那么问题来了。

    这女子是谁？

    “太傅。”巫长庭礼起喊了一声。

    轰！

    他们听到了明明白白的“太傅”二字啪啪甩脸。

    一时，众人七情上脸。

    完了，她肯定听到了！

    这是他们脑海中唯一划过的念头。

    可是，她早就听到了吧，她具体来了多久他们没留意，等留意到时，却没有发现她有什么异样表现，她就像个忽然天降的小仙女似的，不染尘世地站在那里，安静而乖巧。

    说起来，眼前的这个太傅，与他们想象中的任何一种形容都不一样。

    首先，他们不知道，原来太傅还能长得这么好看，如果秦王当初是因为她这张脸而色令智氏让她当上太傅倒也能说得通……

    十分肤浅跟脸控的一众人一不留神，又开始在脑海之中浮想联翩另一则现编小故事了。

    关于女太傅与秦王那些不为人道的小故事。

    陈白起走上前与巫长庭问了些话，他见她难得来一趟，便带着她到工地上逛了一圈，还将未来太傅府绘制的宅邸布局羊布图给她看，指出现改了几样不太适合的地方让她确认，陈白起觉得术有专攻，她只能提出一些主观审美的地方，至于布局跟改造的事就让专业的人去决定。

    巫长庭看了看时辰，邀请陈白起到旧宅还没有拆建处看一看，陈白起应允，巫长庭又招了几个正在做工的工匠，让他们一道随行，顺便给太傅讲讲挖湖的位置深浅大小，凉亭有哪几种样式挑选，还有一些景观偏好要记牢……

    在他们即将离开之前，陈白起忽然想起了什么，回过头，对着还围在工地外没有离开的那些人，她出声道：“秦国的天，的确要变了，但却不是变暗，而是……明光烁耀。”

    他们闻言愣住了，有些回不过神来的看着她。

    她弯唇一笑，如预言一般，每字梵音震耳：“若不信，便拟目以待。”

    她也不在乎他们的反应，只是她觉得偷听了这么久，既然他们也认出她来了，那便给他们交待一句。

    她若无其事地带着人翩然离去，背影却久久地留在了他们的眼中。

    她却不知，自此继众多流言之后，又横空杀出了一条流传最盛的传言——

    那就是，太傅其实并非女公子，而是沧海遗珠真王姬（周天子的女儿）也！

    有人问，为何？

    答——只因她一日太傅那天凉王破的口吻让他们觉得，区区一诸侯国的女公子的身份已经匹配不上她了！

