
    一个小时后，21号区域，一名军曹对着库赞汇报，“少将阁下，您带来的八十六人，只有四名存活，大多是枪伤，能够存活下来，已经非常不容易了！

    其中，这片区域的海贼船一共七艘，但并没有目标罗伊的船！”

    “波鲁萨利诺这个家伙到底去哪了？”库赞自顾自的说到，“罗伊这家伙，还是走上了海贼的道路啊，真是伤脑筋！”

    就在这个时候，一道金光从天而降，逐渐形成人形，正是波鲁萨利诺。

    “波鲁萨利诺，你跑哪里去了？”库赞头都不回，非常不满的问到，要是他早点来，自己也不会被无限变羊羞辱，还好没人看到，太丢脸了。

    “啊嘞，我听一名逃出来的上尉说，罗伊逃往了23号区域，怎么没有呢～”

    “嗯？”

    库赞闻言，转头看向了波鲁萨利诺：“逃出来的上尉？他叫什么名字？”

    “地方支部的人，我怎么可能认识呢？”波鲁萨利诺甩锅说到，反正他不认识，不是自己的手下。

    “库赞少将，难道说……通敌？”一旁的军曹猜测到。

    “不能排除这个可能！”库赞歪了歪头，通敌在海军中可是大忌！

    “继续搜查吧！”

    ……

    第二天早上，海军本部马林佛多。

    虽然很多海贼被抓捕回监狱，但是作为这次主要目标的阿卡多却没够抓来，别说抓来了，波鲁萨利诺连人都没找到，打了全场的酱油。

    至于库赞，只是向上面汇报了那个叫吉安娜的女人的信息，但是对她会“变形术”只字未提，特么太丢人了。

    战国大将脸色发青的坐在办公桌后面：“所以说，你们怀疑那个支部上尉通敌？”

    “是的，这个可能性极大！”库赞点了点头，但是因为波鲁萨利诺说那名上尉的长相已经记不清楚了，所以不排除罗伊自己扒下军装，穿在身上骗人的可能！

    战国用手指捏了一下自己的太阳穴，“还有什么情报？”

    库赞继续汇报道：“哦哦！他的船并没有镀膜，也就是说，他可能还在香波群岛，或者返航了！”

    “是吗？这真是不幸中的大幸啊！”战国听到这些，紧绷的脸色稍微舒缓了一些，一定要抓住这个嚣张的家伙，要是再来一次海军本部轰炸，海军的脸面就彻底不要了。

    “波鲁萨利诺，不管怎么说，你被骗这是一个严重的问题，命令你在香波群岛驻留两个月，即刻前往！”战国冷然下令。

    “哦～哦～战国先生～你严肃起来的样子，比泽法老师还可怕呢～”黄猿嘻嘻哈哈的答应了下来，他知道这样做的目的是让自己在香波群岛继续埋伏罗伊。

    正和了黄猿的心意，因为他真正的上司可是告诉他，很欣赏罗伊的“骑士八大美德”的理念呢！

    所以，继续自己模棱两可的正义，做个好演猿，玩玩养身剑法吧。

    在波鲁萨利诺离开之后，库赞又是汇报道：“还有一件事情值得我们注意，战国大将！”

    “什么？”

    “按照时间推算，您和卡普先生的好朋友，哥尔多·罗杰，应该接近香波群岛了……”

    “罗杰！”

    战国眉头拧在一起，“居然同一时间引来了两个麻烦！”

    想了一会说到：让卡普待命，当然，我也准备出击了！”

    ……

    第一次准备进击新世界，因为一些劳什子事情，罗伊只能以失败告终，罗伊连续两周的时间，驾船在香波群岛附近转悠，当然，三人也不时上岛享受美食。

    毕竟，天天吃魔法汉堡也会腻。

    而这两周的时间，罗伊感觉非常奇怪，自己虽然谨慎，但是那些海军好像避着自己一样，就算碰到了，也当没看见。

    这特么太奇怪了，海军在搞什么？

    不过这样也好。

    不过，最近罗伊的船确是没有找到镀膜的机会，不知道为什么，最近正常港口边巡逻海军的数量忽然增多了。

    罗伊不觉得这样做只是为了针对自己？

    直到又是两周后的下午，罗伊看到了一艘海贼船，接着罗伊笑了出来：罗杰海贼团。

    罗伊命令普朗克靠近罗杰的杰克逊号，二十分钟后，一座比罗伊的大铁船大很多，同样由世界第一船师打造的船，会面了。

    若干年后，人们称这次的会面为：海贼王和世界王的第一次会面，也叫——双王会！

    罗杰海贼团的航海士西卡尔站在桅杆的巡视台上，拿着望远镜向着远方看去，当发现坐在铁船船头的罗伊时，双手撑着巡视台边，对着下方的罗杰说到：“船长，是罗伊的船！”

    原本正在痛饮美酒的罗杰等人听到这话，立刻起身往远处看去，果然，一艘非常独特，没有任何帆，却冒着黑烟的大铁船靠近了，十分钟后，双方看到了对方的脸。

    罗杰看到罗伊和普朗克，还有一个不认识的少女站在船头，大笑一声：“罗伊，要不要一起喝一杯？”

    说着，罗伊跳上了罗杰的船，并吩咐普朗克抛锚把船固定！

    “罗伊，这位女士是？”罗杰看了一眼吉安娜问到：“和你很般配呢，哈哈哈！”

    吉安娜瞬间红了脸：“罗杰先生您好，我叫吉安娜，是个魔法师，我经常听罗伊大领主提起您，听说您是海贼王！”吉安娜对罗杰的态度非常尊敬。

    罗杰很意外，罗伊这么看的起自己，尴尬一下：“哈哈哈，还不是，不过一定会成为海贼王的男人！”

    罗伊接过一名小弟递来的清酒喝了一口，味道还不错，“罗杰，你上次把烧烧果实给我是几个意思？”

    “哦！暂时帮我保管下！等我有时间了再找你拿！”罗杰笑到！“对了，你怎么没有进入新世界？”

    罗杰的话也是海贼团大多数人的内心想法，罗伊回去的那天，他们刚好在水之都一个酒吧内开宴会，并且招募了二十个新伙伴，所以没有遇到，本以为会在新世界会面，没想到在这里遇到，不知道发生了什么！

    “嗯，岛上发生了什么事情吗？”香克斯推测着说到。

    “白痴，我都看出来了，否则罗伊为什么不上去呢？”巴基鄙夷了一眼红发。

    雷利想了想也是说到：“到达香波群岛之后，还要给船进行镀膜，以我们以前去新世界的经验，这要接近一个星期的时间，而这里也是距离海军本部最近的地方，一但引发了海军的注意，我们要进入新世界就非常困难了！”

    “大家注意，到了岛上一定要非常低调！”贾巴也是提醒道。