    “感谢林老板的盛情款待，真是让你破费了。”

    贾蓉嬉皮笑脸的朝林韫说道，典型的得了便宜还卖乖。

    林韫忍了又忍，睨了贾蓉一眼，好险没打过去，这人越发没皮没脸了。

    “生气了？”

    见林韫在车里静坐也不说话，贾蓉扯了扯她的衣袖，一脸讨好。

    林韫是好气又好笑，这人只有做事的时候才会正经，一旦闲了下来，就喜欢逗弄人。

    “还没恭贺你乡试中了解元。”林韫唇角含笑道，她哪会因为那点小事跟贾蓉生气，不过是做做姿态，免得贾蓉又整新的幺蛾子。

    贾蓉挥了挥衣袖，下巴微抬，一脸得意，“解元而已，不是多大的事。”

    果然，这家伙是不能给好颜色的，这就装起来了。

    见林韫满脸无语，贾蓉轻笑一声，“谢谢，改日，在你的院子，我亲手做一桌子菜出来，好好谢谢我们林老板。”

    贾蓉一脸正色道，浣香一品，都是林韫在打理，辛苦是可想而知的，为了表示感谢，贾蓉决定亲自下厨，以表心意。

    “好。”没有推辞，林韫看着贾蓉，笑着点头。

    惜春上车后不久，就在林韫怀里睡了过去，所以她不知道贾蓉跟林韫的交谈，不然说不得都要去凑个热闹来。

    就在马车里气氛极其融洽的时候，六顺紧急拉了缰绳，让马车急停了下来。

    事情突然，贾蓉也没有防备，身子撞在车厢上，好在他反应极快，在林韫头要撞到车沿的时候，立马伸手挡在中间。

    “怎么回事？”贾蓉沉声问道。

    “大爷，有人在前面挡道，来者不善。”六顺眼睛看着前面的一群人，朝贾蓉说道。

    甩了甩手，贾蓉用眼神示意林韫待在里面，安抚了一下惊醒的惜春，贾蓉就掀开车帘，站到了外面。

    看着骑在高头大马，面相带有凶恶之色的男子，贾蓉眉毛微蹙，这人瞧着有几分眼熟，但贾蓉可以肯定自己绝对没有见过他。

    见贾蓉出来，男子握紧了马鞭，看向贾蓉的目光满满都是愤恨。

    “贾蓉，是你！一定是你！若不是你，宏才又怎么会死在离京城极远的单县。”

    找了几个月，借助太子的人手，他们终于在单县找到了已经死去多时的甘宏才，这分明是人为的，凶手只可能是贾蓉。

    不是可能，是一定是他，他闯进他们锦安伯府的时候，就一副势要教训宏才的样子。

    紧接着，宏才就失踪了，这下手之人，定然是贾蓉。

    宏才？甘宏才？贾蓉把这个已经在脑子里除名的人想了起来，对于他的死，贾蓉神情没有丝毫波动，他妄图对秦可卿做什么的时候，还想全身而退？

    他留了他一命，只是打断他的腿，让人把他扔远点。没当场要了甘宏才的命，已经是他慈悲。

    这个人是甘宏才的什么人？对他如此愤恨，想来是极亲近之人，长相有五成相似，应该是甘宏才的哥哥。

    短短时间，贾蓉就将事情捋了一遍，看来，甘宏才已经被找到了，可惜不是活的，凭借推测，这个人堵住他，试图要个说法，或者说是想报复他。

    “搞清楚，你们锦安伯府欠着我宁国府的宝物到现在也没还，甘宏才逃逸，死在外面，与我何干。你既然找到了他，可从他身上找到我宁国府的宝物。”

    贾蓉抬起头，直直的看着甘宏业，眼神没有丝毫退让。

    “你简直无耻，我锦安伯府何时盗过你宁国府什么宝物，贾蓉，你别再信口雌黄了。”甘宏业咬着牙道。

    “没盗宝，甘宏才跑什么，他大可以和我当面对峙啊，何至于连见我都不敢，你说啊？为他辩驳啊？”贾蓉轻飘飘的看了甘宏业一眼，嗤笑道。

    甘宏才已经死了，死无对证，贾蓉就是脑子有坑，也不会承认是自己下的手。

    这甘宏业莫不是神经有问题，竟然想在众目睽睽之下逼他承认那件事。

    甘宏业一时语塞，心里怒极，贾蓉到这个时候了，还不敢承认，还咬着那件事不放，简直该死，真以为他不能对他做什么？

    汹涌而上的怒火将甘宏业仅存的理智燃尽，他骑着马，一个前冲，挥起带着倒刺马鞭就朝着贾蓉甩过去。

    啪的一声，皮开肉绽的声音在空气中响起，可受伤的人不是贾蓉，而是林韫。

    早在贾蓉同甘宏业对峙的时候，林韫就掀了车帘静静看着情况，是以甘宏业一打马冲过来，她就知道甘宏业是什么打算了。

    身体反应比脑子快，想也没想，林韫就冲了出去，挡在贾蓉身前。

    猛烈的一鞭子抽在林韫的后背，外衫破裂，里衫隐隐渗出血来。

    这一鞭子很重，重到林韫想不叫出声都难，贾蓉在林韫倒下去之前将她搂在怀里，手心颤抖。

    他瞧着林韫，看到林韫瞬间苍白起来的脸，眼眸低垂，五指紧握。

    “其实还好，就刚开始疼了一点，现在已经没事了。”林韫对贾蓉虚弱的笑了笑，说着就要起身，一动就不由皱紧了眉。

    “别动。”贾蓉哑声道，不敢去看林韫后背的伤势，因为有什么湿润的东西流到了他的手上。

    他抬眸看向已经被尹安拦下来的甘宏业，眼神凛冽，有如十二月的飞雪。

    “大爷，先将林老板放进车里吧。”六顺小心的说道，刚才他没有反应过来，没想到那龟孙子会突然下手。

    不然说什么，他都要挡在大爷身前，这样林老板也不会受伤了。

    六顺的话，让贾蓉稍稍恢复了点理智，他小心翼翼的把林韫轻抱起来，放进车厢里，“小姑姑，替我照顾她一会。”

    贾蓉擦去林韫额头渗出的冷汗，对惜春说道。

    惜春捂着嘴，没让自己哭出来，看着林韫，对着贾蓉重重的点头。

    “我一会就过来。”贾蓉对林韫扯了扯嘴角，努力让自己笑着道，说完就要出去。

    林韫拉住贾蓉的衣袖，艰难的说道：“别闹得太大，这里人多，会不好收，收场。”林韫说着疼晕了过去。

