    天宇骤亮！

    驱散了满天的阴霾，撕裂了一座山峰，浩荡的神力，正在蒸腾迸射。

    神域狙杀七人来了，他们一个个气宇非凡，杀意冲霄，永清三人飞在前方，秦弑天三人则是紧跟而至，秋书怡落在他们中间，那迫人的寒意，正在侵袭人们的骨髓。

    六位武神，一位武尊至境天才！

    这对于人们来说，简直是天方夜谭，像是活见鬼了一样，什么时候神域变得这么强大了？在他们想象中，神域一直都只有三位至境武尊，而这样的神战中，根本就是蒿草，随时会折断。

    可一下来了这么多位武神，完全打破了他们的想象，令他们有种匪夷所思的感觉。

    “神域狙杀来了几个新人！”

    永恒狙杀仅剩下的那一位武神，吐血说道：“而这新人也正是武神，只是永清三人是如何迈入武道神境的。”

    永恒狙杀是最靠近神域狙杀的，而且经受了那一场战斗，让他们知晓那几个新人都很非凡，其中有两位是武神，而域主更是一个奇葩九级武尊。

    可问题是，永清三人止步于至境武尊多年，心境与境界上的桎梏，让他们永远都不可能迈入武道神境，但现在他们却做到了。

    人们满目惊色，一时间竟是懵掉了。

    这样的神域太诡谲了。

    当然，懵掉的可不止人们，还有四位异族，他们也正目瞪口呆的望着六位武神，从他们打听来的消息，神域狙杀一直是方圆三千里内，乃至于整个星图最弱的，可是现在谁能告诉他们，这六位武神又是个什么鬼？

    六位武神，这样的狙杀都可以列入四流狙杀了，而如果神域狙杀都是下九流，那么一流狙杀、级狙杀会强横到什么程度？

    事实上。

    以秦弑天等人的战斗力，在方圆三千里也是可以排进前三的，而要是荒门小七回来，神域的整体力量，不说横扫三千里，也着实不远了。

    “噌！”

    就在众人愣神之际，永清三人已经杀到，神虹直接打向了那三位异种，那强横的力量，也将后者惊得倒退，完全不顾及身上的伤势了。

    “咻！”

    下一刻，秦弑天三人到了，生死魔域、至极神虹一齐扑杀下来，逼得那神族都在惊飞，眼皮骤然一紧，一股森然的气势，也祭出来，斩向了秦弑天三人。

    那是一根神骨！

    “轰隆……”那神骨打在山峰上，将其击出了一个大窟窿，深不见底，而至极神虹当场就断掉了，但生死魔域则是打到了那神族的眼前。

    “砰！”在轻蔑与猝不及防下，那麒麟神族倒飞，肩头被打的皮开肉绽，锁骨也折断了。

    “来两位二级武神！”

    秦弑天眯眼喝道：“其他人干掉那三位异种！”

    话音落下，他与明昊以及联袂杀出，霸王枪斩下，就是生死魔境，而战戟过处就是至极神虹，两人攻防一体，每一杀都直袭那一神族的要害。

    “找死！”

    那神族愤怒了，双手上扬，一个弯弓出现，猛地被他拉开，形成了弯月形状，而在弓弦上则是搭着九支神箭，三道暗淡的神虹灌注，令得神箭气势迫人。

    “咻！”

    一箭射出，可以看到天崩地裂的景象，那一箭冲着秦弑天而去。

    “当！”秦弑天霸王枪横推，生死魔域展开，将那一支神箭崩开，而他也被震的手臂麻，向后倒退了三大步。

    “咻！”

    又一支利箭射出来，“砰”的一声，击得明昊倒飞，一截衣袖被撕裂了下来。

    “咻！”

    第三箭飞出，玲雪文肩头染血，她才迈入武道神境不久，自然不能和秦弑天、明昊相比，而且第三箭也比前面两箭更凶险。

    “噗嗤！”

    第四箭飞向了那正疾驰而来的一位二级武神，后者浴血多时，在这支利箭下毙命，而紧跟着的第五箭，没有斩掉另一位二级武神，但也在他旧伤上又添新伤。

    “咻咻……”

    但是，那一神族没有就此止住，而是不断的射杀出利箭，要将眼前的这几人一一诛杀，那可怕的凶芒，惊得人面色。

    “我来！”

    秦弑天迈步飞出，手执霸王枪，向前挑杀，与神箭力撼，整个人都疯狂了，生死魔域的确有着非凡的魄力，竟是将第五箭、第六箭全部纳入了其中，竭尽全力的绞杀。

    “神族亦可杀！”

    明昊冷然，至极神虹一道接着一道的斩出，将第七箭、第八箭也挡了下来，但他也吐血横飞，手臂上被戳穿了两个窟窿。

    与此同时。

    玲雪文与那位重伤的二级武神则是拼尽全力抵御第九箭。

    这一箭很平静，像是波澜不惊的湖面，像是涅槃之后的凤凰，有着返璞归真的气势，一下就射穿了玲雪文的神虹，射穿了她的胸口，险些将她钉死在长空上。

    “要你命！”

    秦弑天疯了，玲雪文对他来说太重要了，谁敢伤她一根汗毛，他就敢咬死谁，生死魔域全力向前横推，打裂了一道道神虹。

    “诛杀！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    明昊也斩杀了过来，至极神虹竟是比秦弑天更迅疾一些，削掉了那一神族的两道神虹，紧跟着被第三道神虹击中，脸颊都被撕裂了，看起来狰狞可怖。

    “敢打我老婆，我灭你全家！”

    生死魔域打了过去，灭了第三道神虹，将那一神族也轰飞了出去，令其伤势更重，殷红的血水，沿着额头滚落下来，像是疲倦后的汗水。

    “砰！”

    秦弑天又杀了过去，霸王枪力撼那柄弯弓，一脚踹在了那神族的身上，但神族反应也很迅疾，一掌拍在了他的肩头。

    于是，两人都踉跄的飞出，如同剪断了线的风筝。

    与此同时。

    那二级武神逮到了机会，一剑刺在了那一神族的脊背上。

    “你该死！”

    神族恼怒，一脚将其踹飞出去，轰碎了一座小山，身上的气势完全被乱石掩盖，自此长眠，因为那乱石下已经没有了声息。

    力敌五位武神而不落下风！

    这就是神族天骄的风采！

    不得不说，秦弑天、明昊都被激怒了，他们疯杀过去，与玲雪文一起，不断的血杀那一神族，完全以重伤来换取那一神族的生命。

    “砰！”

    秦弑天飞了，但是也一掌拍在了那神族的身上。

    “咚！”

    明昊被踩进了土里，但也在那神族的脚上补了一刀，割开了一道血淋淋的血口。

    而玲雪文也沐浴着鲜血，在那神族的脊背上砍了一剑，旋即就化作流星，飞进了山脉深处，大腿被乱石碰断，森白的骨头在寒风中，显得凄厉刺目。

    “麻痹，又打老子的女人！”

    秦弑天怒火冲天，那秀“噌”的就立起来了，他压迫着力量，一枪接着一枪暴杀神族天骄，每一步都流着鲜血，但是他却没有后退一步。

    “白痴！”

    那神族不屑的骂道，三道神虹如同三重天压落下来，而在那三重天中，似乎有柄量天尺，正在度量人的生死。

    三重杀！

    无边的压力，无边的生死！

    秦弑天每走出一步，身躯就佝偻三寸，他手执霸王枪，强势向前，想要撑起这三重天，但压力如潮水，越来越汹涌，越来越大，已经到了将他击溃的边缘。

    “老子给你个机会，灭了这个神族！”

    此刻，明昊一腔孤勇的冲来，至极神虹全面打出，强横的体魄，迸射出一道道豪芒，强势的撑起了一重天，而后，他又祭出了一个武神烙印，打出了一个虚身，抵住了第二重天。

    这是阴神宗一位至强武神的烙印，能够挥出二级武神的力量，但相对简单了一些，针对的只是防御，是给明昊关键时刻逃命的。

    “起！”

    秦弑天双目赤红，飞进了三重天，霸王枪斩落在量天尺上，将其打的龟裂，似乎瞬间就会粉碎，但那股巨压则是要把他碾碎了。

    “不生死，不成魔！”

    秦弑天仰天长啸，一股锐气要惊爆天。

    什么是生死魔域。

    不经受生死考验，又如何成道？

    也只有在生死间，生死魔域才能璀璨夺目，熠熠生辉，而他也只有在生死间，才能迈入更强的境界。

    自圣战以来，他遭受了一场场战斗，数年如一日，特别是在魔龙潭的时候，他的生死魔域已经淬炼的像是一柄凶兵了。

    够凝练，够璀璨！

    在那时，他已经触摸到了二级武神的门槛，不过生死魔域是逆天凶兵，也是永恒的桎梏，这注定了他的境界与其他人完全不同。

    但是，在这量天尺下，在三重天凶芒中，他感觉到那道门槛正在裂开，一缕光从沿着裂缝射出来。

    “嗡，喀擦！”

    心海中，丹田中，似乎有什么东西破碎了。

    而下一刻，生死魔域突兀的颤抖，上面的光芒散乱，漆黑的魔光，正在炙亮，一抹白昼的光芒，驱散了魔气，照亮了魔域的神宇。

    不！

    那不是魔气的蜕变，而是在生死魔域上方，又飞出了一片天。

    生死魔域，漆黑如墨，而它圣洁如雪。

    但，那洁白的天地中，空无一物，代表着永恒的死寂与毁灭，脱其上。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

