    骆东升在电话那端沉默不语，他一句安慰的话也说不出来，因为他也觉得有些不可思议。

    明明几天前还在跟自己吃喝玩乐陪着自己过生日，说笑的人，竟然就这么消失不见了。

    而且还是以这样惨烈的方式，骆东升知道怕是不管用怎么样的方法，都没有办法拼凑出一个全尸。

    即便是拼凑了出来，那也不是杨戬了。

    “他是怎么死的？”

    易天行像是终于接受了这个现实，小心翼翼的发问。

    骆东升将他们遭遇到的一切，全部都告诉给了易天行。

    易天行听完之后，电话那端就传来了隐隐的抽泣声。

    “这老家伙真的是临走之前都要做这样的事情，为什么呢？”

    “他都已经为了我们操劳了一辈子，怎么就不能安安稳稳度过一个晚年？”

    骆东升也想知道这老家伙为什么要这么倔强，就是存心想让他们所有人都不好过。

    “那现在有没有属于他的东西，能运回国内的？”

    易天行深吸了一口气，既然事实已定，他就算再怎么咒骂那人也不会回来了。

    “别林斯基他们正在努力寻找，但是能不能找到就说不定了。”

    那毕竟是大海，更何况那爆炸的威力有多强，骆东升在现场完全能感觉得到。

    即便是改变了那一片海域的版图也不是什么大不了的事情，更别说自爆的本人了。

    “好吧，那我知道了，我会通知杨家人，准备葬礼。”

    易天行的语气一下子苍老了下来，仿佛比他还没有办法接受这个现实。

    “那你接下来想要怎么办？”

    易天行的一句话让骆东升愣住了。

    “你应该不会因为杨戬的死就停止自己想要寻找的东西吧？”

    易天行发问让骆东升忍不住攥紧了手心，他知道即便是杨戬死了，他也不能停止自己的旅行。

    不仅仅是为了自己，还有炎夏国的众人，找到秦若曦和团团，才能拯救现如今已经陷入了混乱的国家。

    “我只是提醒你一句，你不要深陷在悲伤里面无法自拔，这不是你应该做的事情。”

    “我们这些老家伙本来就已经老了，哪一天去世都是不足为奇的事情，而你要做的是继承我们的意志。”

    骆东升轻叹了一口气点头，答应下来之后就挂断了电话。

    他睁大眼睛呆呆的看着天花板，久久没有说话。

    另一边。

    “啊！骆东升！该死的！啊！”

    一声声惨叫，从李东阳的口中发出，他额头上青筋直爆，足以见得他现在承受着多大的痛苦。

    亚历克斯打量着面前的李东阳.

    说实话，如果不是有他的药剂，一个人若是变成这般模样，是绝对不可能活下来的。

    此刻的李东阳腹部被一根木棍穿透，右手和右腿因为爆炸整个都消失不见了。

    面部80%烧伤，可以说是全身上下都没有一块好肉，可即便是这样，他也用这样的残躯苟延残喘着。

    “如果不是，我正好在训练那个小姑娘的能力，那些变异人根本就不可能发现你。”

    亚历克斯和秦若曦他们自然也是感觉到了那阵震动，但是并没有把他放在心里。

    毕竟作为一个临海的国家，赤熊国经常会有大大小小的地震，在他们心里，这可能不过就是一场十分普通的地震。

    可谁知道这场地震可不普通，而是因为某一个宗师级别的强者自曝所引起的。

    如果不是把李东阳救回来，连亚历克斯都不知道这件事情。

    “主人救救我，求求你了，我不想死！”

    亚历克斯利用团团的歌声操纵那些变异人，那些变异人路过时发现了他，这才把他弄了回来。

    此刻亚历克斯已经把团团就回房间去休息，才发现团团操控变异人几乎不需要消耗什么精力。

    跟他之前用各种各样的仪器控制白起所消耗的东西，完全不一样，这对于他来说是相当便捷的。

    “我要救你也不是不可能，可是你要知道，或许不久的将来，你会完全变成一个怪物。”

    “没关系！没关系……就算变成怪物……”

    “你当初可不是跟我说的，你当初说要报仇，所以我这才愿意帮你改造成现在的样子，但是你现在却只是想活下去了吗？”

    亚历克斯天生就有魅惑人的本事，平平淡淡的几句话，就让李东阳突然升腾起无法言喻的愤怒。

    “我要报仇！我要想把我弄成这样的罪魁祸首报仇！这怎么能善罢甘休？”

    听到李东阳说出了这番话，亚历克斯满意的点了点头。

    他拿过旁边已经消过毒的手术刀，还有各式各样的药剂摆在旁边，似乎又要进行一场惨无人道的实验。

    而团团被亚历克斯叫出去之后，就百无聊赖的在整栋房子里面晃悠着。

    “妈妈！”

    秦若曦眼看着团团跟着亚历克斯出去了，这么长时间都没有回来，于是有些担心的找了过来。

    “你怎么一个人在这里？亚历克斯先生没有跟你在一起吗？”

    “亚历克斯先生好像有事情，所以让我先自己回去，妈妈你感觉身体怎么样了？要不要再让亚历克斯先生帮你看一看？”

    秦若曦看向了自己的手臂，手臂一处，鳞片所在的地方早就已经消失不见了。

    甚至连疤痕都已经淡到看不见了，足以见得那人的医术确实要比想象中的更加优异。

    这样的人如果能跟着他们一起回到炎夏过去，那不知道多少人的性命都会因此得救。

    可是秦若曦也知道自己这想法也不过就是杞人忧天罢了，他一个妇人家又能做到什么呢？

    “亚历克斯先生既然在忙的话，我们就不要打扰他了，妈妈觉得身体好的差不多了，走吧，我们先回房间去。”

    团团高兴的点点头，秦若曦当时出来的比较着急，没有太注意自己走的是哪条路。

    这里也是他们新租下的地方是一栋别墅，里面有不少房间，等到秦若曦站在一个房间门口时，才发现自己走错了。

    这不是亚历克斯给他们安排的那个房间，秦若曦角正打算转身离开的时候，却听到里面传来了轻微的声音。

    “妈妈这里面该不会是有人吧？”

    团团有些害怕的抱住了秦若曦。

    秦若曦轻轻拍了拍团团的脑袋，虽然她也有些害怕，但是在孩子面前不能流露出来。

