    正如维克多和科斯特所预料地那样，巨翅飞鱼和天蝎王都拥有持续恢复体力的方法，所以战斗一时半会结束不了。

    但毒疗特性之所以霸道，是因其恢复体力的速度是类似水流环技能，又或者道具剩饭（吃剩的东西）的两倍！

    此消彼长之下，若对手没有一击击败天蝎王的实力，那么就等着被天蝎王用无穷无尽的体力磨死吧。

    战斗仍在继续，天蝎王的攻势猛烈且持续。

    两次高速移动加成后，打中巨翅飞鱼的次数就越来越多了。

    巨翅飞鱼体型虽大，但敏捷性极佳，反而是近战能力很一般，每次都试图拉开距离，进行远程反击。

    如此几次后，天蝎王算是彻底摸清了巨翅飞鱼的节奏，对付起来越发得心应手。

    终于，又过了十几分钟，天蝎王再次提前预判了巨翅飞鱼想要拉开距离的想法，提前到达对方的“目的地”等待。

    只见巨翅飞鱼仿佛投怀送抱般地进入了天蝎王的攻击范围，然后被暗袭要害直接抽晕。

    “喵呜～喵呜！”

    勒克猫准确地判断出了巨翅飞鱼已经失去战斗能力，及时宣布比赛结束，越发有正式裁判的感觉了。

    “古来勇！”天蝎王兴奋地大吼着，表示自己还想再打九个！

    维克多看着仍旧亢奋的天蝎王，虽然对它的超级续航能力感到高兴，但隐隐觉着一直这样或许对它也不好。

    “天蝎王，你能自由控制剧毒宝珠是否给你传输能量吗？”

    “古来？”

    天蝎王歪了歪头，不理解这么好的东西为什么要中断。

    不过它还是乖乖听话，尝试控制剧毒宝珠，不再给自己加buff。

    很快，紫色流光开始逆向从天蝎王的身体各处返回胸口处，也就是天蝎王放置剧毒宝珠的地方。

    当所有能量回收结束，天蝎王顿时感觉到精神有些疲惫，但体力仍旧饱满。

    天蝎王晃了晃脑袋，这份疲惫很快消失，但显然是存在的。

    “古来~古来~”

    天蝎王开始吭哧吭哧的解释了起来，而一只海星星此时也乖巧地跳了过来，充当起了翻译员。

    “原来如此，剧毒宝珠对你体力的恢复的确十分明显，同时还有一定的亢奋作用，将你的精神疲惫延迟，待战斗结束后，能力加持消失，你才会感觉到疲惫。

    不过战斗本来就会疲惫，你能很快恢复过来就证明剧毒宝珠应该不会加剧精神力的消耗，这也够了。”

    维克多点点头，总体看来剧毒宝珠的确是毒疗天蝎王最适合携带的精灵道具，没有之一。

    而且，天蝎王能自主控制是否使用剧毒宝珠增幅，这一点也消除了维克多最后的担心

    时时刻刻处于亢奋状态显然不是好事，战斗的时候激动一下，也就够了。

    想到这，维克多拍了拍天蝎王坚硬的盔甲道：“好好利用剧毒宝珠，丢了我可没有第二颗咯。”

    “古来！”

    天蝎王立刻捂住胸口，一副我绝对不会弄丢的样子。

    此时，科斯特的巨翅飞鱼也在爱心鱼的治疗下恢复了精神，再喝上一瓶哞哞牛奶，基本就没有问题了。

    “恭喜少爷，单轮天蝎王的实力，已经稳稳达到了校级！”

    科斯特带着巨翅飞鱼来到了维克多身边躬身说道。

    “嗯，我也觉得差不多了，上午的训练就到这里吧，中午敞开了吃，就当为你突破校级庆祝了！”

    “古来勇！”

    ……

    和一众精灵热热闹闹地吃过午饭，维克多由阿杰陪着进入书房开始处理今天的工作。

    一个月过去，湖滨镇的行政人员、军队都得到了大幅度的扩招，招人速度比维克多想象得要快上许多。

    维克多这时才发现，很多人对小镇的未来都充满了希望，人人谈论到自己这位年轻的领主时，也都是赞誉有加，所以招人时都非常轻松。

    以前不舍得买的新衣，穿的新鞋，现在家里人人都有，小孩子手上也有了可爱的玩具；

    以前泥泞的街道也变得干净整洁，排水道被全面铺排，废水不再沉积，臭味也全部消散；

    以前出海常常受伤而归，收获也全看老天爷赏不赏饭吃，现在越来越多的渔民有了自己的精灵，保护主人、协助捕鱼都是一把好手。

    细数下来原因不少，但归根到底就是小镇人民的日子都过得越来越好了。

    再回首看，短短三个月的时间，湖滨镇已然有了翻天覆地的变化。

    你问维克多骄不骄傲，自不自豪？

    他要是不骄傲，不自豪，又怎么会每天都勤奋地处理政务呢。

    此时，维克多又拿出了一张信纸，剧毒宝珠的事情自然要好好谢谢大哥。

    两个多月才送到自己这里，其中必然发生了很多事情，但以大哥的性子肯定一句话也不会多说。

    维克多默默记在心里，等自己这边发展壮大了，到时候再转过头给大哥帮忙！

    毕竟，湿原市要是能被大哥成功占领，维克多的湖滨镇绝对可以在大本营后方苟到天荒地老。

    很快，维克多将信写好封上，交给了旁边的阿杰。

    但稍微想了想，他又继续拿出两张信纸，准备把给父亲和母亲的信也一并写了。

    天蝎王的事情父亲肯定很感兴趣，若是能因此让他重视起剧毒宝珠、火焰宝珠之类宝物的收集，未来说不定还可以培养一两只毅力特性的精灵，那强大的破坏力不香么。

    至于母亲，和她唠唠家长里短，再拒绝掉推荐过来年底回去相亲的贵族少女，最后以“大哥都没结婚，我怎么能考虑这些事情”为结束，将战火转移，维克多写起来已经轻车熟路了。

    不过，这个时代的领主结没结婚，那可是所有人都关心的话题。

    他能以大哥为借口逃过一时，但总也逃不了一世。

    作为拥有蓝星灵魂的有志青年，维克多自然不想被包办婚姻。

    可身边也没有机会让他谈恋爱，能接触到的同龄女生甚至只有准嫂子玲。

    维克多甚至觉得，大哥去湿原市驻守征战，说不定就是不想结婚被逼的。

    这么一想，准嫂子的一片真心前途也是有点堪忧啊。

