    听到姜太虚的话语，叶凡颇有些无语，不过，他也知道对方所说的是事实。

    　　毕竟，对方可是一位大成的东荒神王，修为强大无比，放在当下，不说是无敌的存在，至少也是最顶级的战力。

    　　与这般的绝强人物相比，他的确是太弱了。

    　　就像在真龙的眼中，老虎与蚂蚁并没有什么太大的区别，都是吹口气就能够灭杀的蝼蚁。

    　　哪怕再大一点的蝼蚁，那也还是蝼蚁，并没有改变其弱小的本质。

    　　少顷之后，姜太虚疑惑地问道：“你修为如此之弱……又是如何进入紫山的？”

    　　“晚辈侥幸获得了一件特殊的石衣，可以安然通过神图。”

    　　叶凡略一思索，最终还是选择如实回答。

    　　“原来……如此……与千年前……那人……一样……”

    　　姜太虚恍然。

    　　叶凡眼睛一亮，询问道：“前辈，您知道他去了哪里？”

    　　“死于……魔山深处……”

    　　“魔山深处？”

    　　闻言，叶凡内心顿时咯噔一下。

    　　要知道，进入这紫山的三十多为强者，任何一人的修为，都不是眼下的他所能够比拟的。

    　　而方才他便在通道中，见到了其中七人的骸骨，由此可见此地的危险程度，若是他继续深入，极有可能会遇到某种未知的危险。

    　　叶凡沉吟起来：“既然眼下暂时无法去往那紫山的深处，那么从这位姜家神王身上获得点好处也不错啊，尤其是四极秘境堪称最强的，我正愁没有获得的路子呢！”

    　　想到这里，叶凡询问道：“前辈，我能帮您什么吗？”

    　　姜太虚回应道：“你……太弱……对我……眼下处境……无济于事……”

    　　少顷之后，姜太虚方才再次出声，道：“哎！时也……命也……你，且上前……我教你……一式秘法……”

    　　闻言，叶凡一边迈开大步朝前走去，一边心中思索道：“希望你没有别的什么心思，到时我自可助你出去，否则的话，就莫要怪我不客气了。”

    　　就在这时，前方的岩壁中，突然出现了一个干枯的身影。

    　　这身影骨瘦如柴，仅仅摆了一个奇怪的姿势后，便仰头倒了下去。

    　　与此同时，一段简短的口诀传入到他的心间，无比的晦涩与玄奥。

    　　在菩提子的辅助下，叶凡仅仅用了十多天的时间，便将之融会贯通。

    　　而在参悟这种秘术的过程中，叶凡发现九秘之一的皆字秘，竟然自行运转起来。

    　　“莫非，我学会的是另一种无上九秘之术的起手式？”

    　　想到这里，叶凡顿时欣喜若狂。

    　　无上九秘乃是神话时期的九大天尊所创，每一种秘术都是无比可怕，近乎于仙术。

    　　若是有一天他能够将九秘集齐，岂不是能够无敌于天下？

    　　“你……悟通否……”

    　　姜太虚的声音再次响起，倒是让叶凡长出了口气。

    　　对方毕竟教授了他九秘当中一种无上攻伐之术的起手式，他叶凡自认为虽然不是什么好人，却也不是那种不知道知恩图报之辈，所以他自然不想对方就这么陨落了。

    　　叶凡并未回答对方的话语，直接说道：“前辈，我现在的身上，还有半枚半神药，不知道能否救您？”

    　　“哦？”

    　　姜太虚惊疑一声，道：“你……好大的……机缘……”

    　　顿了顿，神王叹息一声，虚弱的说道：“可惜……你若……早来……数十年……就好了……如今……我已经……没有……炼化能力……”

    　　闻言，叶凡询问道：“前辈，那我炼化后，将之打入您的体内如何？”

    　　“你……太弱……炼化药力……难以为继……且十不存一……如此……也是徒劳……”

    　　神王姜太虚回应道。

    　　沉吟少许，叶凡说道：“前辈，我有办法施展出半步大能级别的力量，不过，只能够持续一炷香的时间，如果只是化龙级别力量的话，持续的时间会更长。”

    　　“化龙……力量……便可。”

    　　说着，姜太虚赞叹道：“你真的……很让人……吃惊！”

    　　叶凡微微一笑，道：“前辈，那我可要开始了。”

    　　话罢，叶凡心神一动，便取出了一个古朴玉盒，以及一杆小旗。

    　　叶凡随手一挥，那古朴玉盒便是直接被他打开。

    　　刹那间，璀璨的神圣光芒便是斗射而出，与此同时，一股奇特的芳香弥漫而出，让人闻之便精神一震。

    　　若是仔细观察的话，便能看到在那玉盒之中，赫然有着半枚红润之中点缀着些许金黄的蟠桃。

    　　感受到蟠桃半神药的存在，姜太虚微微一惊，道：“竟然是……蟠桃半神药……你可……进入过……神墟？”

    　　神墟乃是东荒七大生命禁区之一，叶凡自然听说它的名头。

    　　只是，他手中的这蟠桃半神药，却是来自宋清的书屋，而非神墟。

    　　叶凡轻摇了摇头，道：“晚辈并未去过神墟，这半枚蟠桃半神药，乃是晚辈偶然获得的。”

    　　这个时候，叶凡猛地将手中的小旗，向着空中一抛。

    　　下一刻，那杆小旗迎风见长，直接化作了一杆散发着黑气的大幡。

    　　叶凡伸手将大幡握在手中，接连挥舞间，便有三十六个宛如天神一般的紫金魂魄，凭空出现在了四周。

    　　“铛！”

    　　叶凡猛地将手中的魂幡插在了地面上，双手掐诀，口中低喝一声：“结魂阵，给我炼！”

    　　话音刚落，那三十六个紫金魂魄，便是直接将那玉盒围拢起来。

    　　与此同时，那三十六个紫金魂魄，各种吐出一道紫金之光，彼此间交融在一起，开始炼化玉盒内的半枚蟠桃神药。

    　　不断有蕴含着磅礴生机的药力，被这三十六个紫金魂魄提炼而出，并将之打入旁边的石壁，以供姜太虚可以毫不费力的吸收。

    　　随着那半枚蟠桃半神药不断被炼化，三十六个紫金魂魄，皆是有了不同程度的虚弱。

    　　见状，叶凡手中法诀不由一变。

    　　这一刻，便见那杆魂幡无风自动，咧咧作响，一道道精纯的魂力与阴气从其上散发出来，被注入到三十六个紫金魂魄的身体当中，补充着它们所损耗掉的能量。

    　　随着蟠桃半神药所蕴含的药力不断被姜太虚吸收，他那死气沉沉，宛如一段槁木的干枯身体，竟是重新开始焕发出生机。

    　　尽管这生机尚还弱小，但只要持续下去，那么他必然能够脱离油尽灯枯的濒死境地。

