    虽然机器人首领十分健谈，可是，白羽相信不管是多么热情好客，被人闯进家里来，然后这几人还想把这里据为己有。

    脾气再好的人也不能承受。

    现在的白羽，比起龚老师他们三人，有很多优势。

    一是提前接触到了机器人首领，两人交流了很久，有了最基础的友谊。

    二是白羽在机器人首领眼中，更容易控制。

    它现在急迫的需要知道外界的情况，和一个易于控制的人合作，显然要更好一些。

    听见白羽这样说。

    机器人首领十分淡定道：“无事，我已经让我的手下去擒拿他们了，如果这群人还敢反抗，那就执行死刑。”

    三名黑铁级战士。

    对于这个遗迹的战斗力来说，根本就不够看。

    “我们继续。你刚才提到的妖魔是什么东西？是人类的新敌人吗？”

    机器人首领迫不及待的问道。

    白羽点点头，“妖魔，就是异族的领袖。从某种意义上来说，妖魔们也是异族。

    他们经过了某种特殊的仪式。

    被超凡力量污染后，身体产生了严重的变异，也因此拥有了各种各样神奇的力量。

    对于异族来说。

    他们就是强大的领袖，如今异族基本都在妖魔的领导之下，和人类进行对抗。

    他们十分狡猾。

    其智力水平和人类比起来也一点不差，十分难对付。”

    对于妖魔的知识，一时半会也说不清楚，它们涉及的方面实在太多了，想要给一个什么都不了解的人解释通透很困难。

    所幸。

    这机器人首领并没有为难白羽，对方似乎和真人一样，不论是情感和思考方式。

    “现在我们地处的位置是在哪儿？”

    机器人首领沉思了一会，问出了现如今对这个遗迹最重要的问题。

    只有先搞清楚地理位置，才能决定进退，以及之后该如何处理和周边势力的关系。

    现如今。

    遗迹已经苏醒，他们也不可能一直这样窝在地下。

    “这里是灵界，势力范围属于伟大之城，这里有一个伟大之城的驻地。

    伟大之城是人类中一个极强的势力。

    我如今也在伟大之城。”

    白羽解释道。

    机器人首领道：“那你觉得，我现在能够让遗迹现世吗？我觉得，整个世界已经变了。

    上万年。

    人类的基因都没有进化，寒霜帝国也已经覆灭。

    当初的战争我们失败了。”

    机器人首领十分沮丧。

    白羽思索片刻，道：“你们需要什么吗？如果是需要一片生存发展的地方，我能够帮你们安排。”

    “真的吗？”

    机器人首领红色的眼睛中泛起波纹：“那谢谢你了，我能够看出来，你没有说谎。

    我们只想低调行事。

    寒霜帝国已经覆灭，但是这个城堡，是帝国曾经存在的证明，我必须保护好这里。”

    白羽笑了笑：“当然，只要能抗击妖魔和异族，那我们就是盟友了。

    我叫白羽。

    来自东盛，是另一个人类势力。”

    机器人首领伸出手，和白羽握在一起：“我叫战国，既然我们达成了合作，那我们以后就是合作伙伴了。”

    白羽点点头。

    “放心，只要你能够帮我安排好，我一定会给你合适的报酬。”

    战国对白羽做出承诺。

    “这是之后的事情，现在最重要的，是摆脱困境。我不清楚伟大之城到底对你这个遗迹是什么看法，伟大之城的城主，至少也是一名白银级战士。

    我的建议是。

    杀掉监控中的那三人，然后，你立刻转移遗迹，我给你联系地方。”

    战国点点头，眼里闪过波动的线条，随后对手底下的防御机器人下了令。

    杀死伍硝三人。

    当然，它并不是完全相信白羽，只不过伍硝三人的确难以控制，又是冲着冰城来的。

    战国不可能放过他们。

    不管是为了遗迹安危，还是为了和白羽更加精诚的合作，这三人都必须死。

    很快。

    防御机器人倾巢出动，监控上，至少有五六十只机器人，瞬间围到了三人身边。

    在这种情况下。

    两名导师面如土色，只能奋力突围，而那名伍先生，更是速度极快的后退。

    三人在发现遗迹里还有这么多防御机器人后。

    根本就不敢继续停留。

    只能向着遗迹出口移动，暂避锋芒。

    “白羽，你应该看见我的诚意了。

    接下来，就需要你给我们提供可以安身立命的地方。

    我觉得你应该能够做到。”

    战国对白羽道。

    “可以，给我一两天时间，在这期间，你们要保证我的安全。

    以及满足我的要求。

    还有，我需要知道有关这个冰城的一些信息，希望你可以理解。”

    “当然。”

    战国很爽快的答应道：“只要你想知道的，可以尽管问我。”

    ……

    就这样。

    白羽便在冰城中暂时住下。

    白羽思考的解决方法很简单，根据战国的说法，冰城是能够移动的，所以白羽只用提供一片受到官方允许，不会被人类其他势力攻击的地盘，让冰城扎根就好了。

    这种地方很好找。

    如今的人类，都是以城市为单位聚集，一座城与另一座城之前，有大片的山岭荒野。

    这些地方人烟罕至。

    各种毒虫蛇蚁聚集，还有异兽出没。

    随便找一块这种地方，那简直不要太简单，甚至很多地方，花钱就能够买到。

    但是。

    如果真把冰城搬到了这种地域，那冰城本身就失去价值了。

    白羽可没忘记。

    按照战国的分类，他是白银级，手下还有几十名黑铁级的战斗力，而一名黑铁级，至少相当于一名宗师。

    这么一股力量。

    如果不能把它们拉成盟友，实在太可惜。

    白羽现在考虑的解决办法有两个，一是和机械神教合作，他们对这种高智能机器人肯定十分感兴趣。

    但是。

    机械神教体量太庞大了。

    白羽和他们，根本就不可能站在同一个位置上对话，到时候事情的发展肯定会超出他的控制。

    另一个办法。

    那就是求助神庭。

    神庭虽然是一个松散组织，但是却拥有极大的能量，想要搞到一块地应该没问题。

    当然。

    除了这两个之外，还有一个办法。

    那就是以白羽伯爵的身份，申请一个伯爵领地。

