    小牛的下一场比赛依然是主场，倒也不用赶客场。

    连续背靠背之后，他们有两天的休息时间来调整。

    次日，赵宇打车去到训练场。

    他的驾照还没拿到手，豪车到位了，但还不能开。

    尽管赵宇来的非常早了，但小牛队仍然有其他球员比他更早。

    基德已经在训练场上练起了三分球。

    “贾森，早。”赵宇打招呼道。

    看着这么早就来的基德，赵宇略显惭愧。

    昨晚他跟四个妞聊的太火热了，差点就不穿衣服聊天了。

    导致今天还是睡的有点迟了，不如人家老同志啊。

    “早，赵。”基德也朝着赵宇打着招呼，然后随手再扔一记三分。

    “唰！”穿针命中。

    基德这赛季的三分球很准，看的出来他下了很多的功夫。

    基德在小牛之前的三分球并不稳定，甚至还出现过不少名场面。

    最典型的一场就是02东决G3，基德16中6，三分7中0，没制造到罚球，对面防守三秒送了基德一次罚球机会，可惜基德没有罚进。

    整场比赛12分4板11助攻1抢断6失误！

    那一场比赛基德上演了一个回合三分四连铁的尴尬。

    俨然一副朗多前辈风采。

    但自从来到小牛之后，基德的三分球就迎来了蜕变。

    46%，42%，42.5%。

    这是基德来到小牛三个赛季的三分球命中率，基不攻看起来就是射手一样。

    没有人敢放空基德。

    相比较起赵宇的得分能力，赵宇的助攻跟组织能力明显还差点意思。

    昨天赵宇虽然很忙碌，但在忙碌之余，他也跟基德短信约了下今天指点他传球的事情。

    在基德的NBA生涯中，他6次入选最佳阵容，10次入选全明星，5次荣膺助攻王。

    这样的资历足够让赵宇跟他来虚心请教传球组织方面的经验了。

    赵宇的身体天赋很棒，技术也很出色，但就是缺乏比赛跟控卫控场的经验。

    这也是赵宇希望来到一支强队的缘故，强队里有足够的老将能在他职业生涯初期给与一些帮助。

    赵宇是个不错的苗子，看起来就是曾经的詹姆斯幼年期一般具有潜力，小牛的老将们也愿意跟赵宇来交流指点。

    当然，就算赵宇不愿意跟他们学习，他们也会主动的过来啰里啰嗦的说教。

    凡是上了年纪的，都喜欢指点别人，尽管指点的东西可能他们自己也做不到...

    基德是能做到，所以才值得赵宇特意邀请。

    简单跟基德打招呼之后，赵宇就进去换训练服了。

    赵宇很快就进入了角色，过去聆听基德的经验传授。

    “铛，获得名人堂级别球星一对一教学，根据学习掌握能力，增加相应数值【传球】，学习增加中......”

    卧槽，还能这么提升属性。

    听到系统突然的提示，赵宇瞬间就来精神了。

    基德是货真价实的名人堂级别球员啊，他有多强？

    03年的基德率领着篮网硬生生总决赛干了6场，强大的球商、组织能力帮助基德成为一个顶级的全能控卫。

    基德认为赵宇也算一个不错的控卫了，因此不讲基础了，直接就来顶级控卫的干货。

    基德道：“赵，你比我有个巨大的优势，就是你的持球进攻能力跟无球进攻能力都很出色，你的这两项能力能跟帮你轻易的吸引到夹击，只要你被夹击，你就要意识到你的某一个队友一定出现了一个空档，这个时候的组织，就是顺利的将球送到那个空位队友手里。”

    ....

    “另外，控卫对于节奏的把控也很重要，例如最后时间还有30到40秒之间的时候，你可以尝试去抢攻，让己方获得多一个回合的进攻机会。”

    “我们虽然是控卫，但不要觉得队友一定要听自己的，每一个队友有自身的特点，你不能让他们去干他们不擅长的事情。”

    “你非常有天赋，但经验不太够，有的时候你的出手太乱来了，但控卫偏偏就是不能乱来的位置，你想象下，如果你投篮不进，被对手反击打成，你的队友会怎么看你。”

    “传球的时候动作不用太花，要实用，你要知道自己传球的意义是什么？”

    .....

    赵宇拿着笔记，很认真的写着。

    赵宇在某些场次能刷出高助攻的很大一部分原因就是他的得分能力太强创造出来的机会。

    赵宇觉得基德有些地方说的很准，但有些也太古板了，毕竟基德没见识过库里那样的控卫。

    总的来说，基德的指导对赵宇还是很有用的。

    基德未来能当雄鹿主教练是有原因的，他很擅长调教新秀。

    赵宇的传球基础本来就不差，在首发控卫里属于平均水准。

    如果不是基德这样的名人堂级别控卫，其他人要来指点赵宇，赵宇也听不进去。

    基德在控卫上的经验足够丰富，任何关于场上技术、场下战术类的篮球问题，基德都可以给赵宇做出解答。

    就算是赵宇说出库里跟哈登风格的持球组织者类型的球员，基德也能够分析一波。

    赵宇的理解能力强，他经常能跟基德进行深入讨论。

    在基德眼里，传球不过是信手拈来的事情，基德认为只要赵宇有那个传球意识，赵宇就能够传出很多好球。

    无论是赵宇说的那种动不动投超远三分还是经常拉开单打的组织者，在基德看来，这些都是赵宇未来的发展路线。

    基德传授的控卫知识很系统，这也是赵宇以前没有接触过的。

    赵宇也庆幸自己来了小牛，如果是去到其他烂队，说不定他就成为另一个哈登了。

    全部拉开，看他表演....

    虽然个人数据跟球队战绩不会太差，但可能最后成为一个无冕之王。

    基德的打法能够很大程度上的帮赵宇延续足够长的职业生涯。

    赵宇是个计划很长远的球员。

    赵宇觉得如果打够20年，他可以破掉一切记录。

    再不行，打够30年，用时间都可以堆过贾巴尔、乔丹那些人了。

    到时候NBA只会留下他、赵宇的传说。

    赵宇足足缠着基德学习了一整天。

    就算是中午吃饭的时候，赵宇也没放过基德。

    这么干的好处就是赵宇一整天的学习下来，传球属性直接+2。

    赵宇知道这是第一次学习，所以属性加那么快，之后不会那么快了，甚至光是传授不会增加属性了。

    毕竟理论再多也不如实战。

    卡莱尔看到赵宇有基德带着也不插手。

    小牛老将居多，每一个老将几乎都不是以提升技能为目的训练了。

    对他们而言，更多的是维持身体健康跟保持竞技状态。

    也就赵宇这样的菜鸟需要全方位提升。

    当然，在另一方面来说，也说明只有赵宇有潜力了。

    .............

    求推荐票、月票。

