    夜风洗空城，鸟雀落寞扑飞，吴钩霜寒，万籁俱寂里，唯有一盏孤灯，点燃街角杂货铺子的黄纸窗棂。

    晕黄的烛光在青石小路上投下一道模糊的剪影。

    背脊佝偻的老人坐在窗前，枯瘦的手掌中捏着一枚精致的小刀，刀锋极薄，银制的把手漂亮得宛若一件工艺品，案上摆放着几个简单的物件儿。

    他以刀锋为笔，画触轻柔地在一张不知什么材质制作而成的软薄皮面，白如初雪，在他手里头细细裁切出一个漂亮的形状。

    放下笔刀，老人又取来两根狼毫，以手指相夹，狼毫轻沾青墨、胭脂，那只枯瘦的手落笔却极稳。

    寥寥数笔的绘画间，一张玉容雕琢的精致美人脸就这样落拓在了那层晶莹剔透的软皮上。

    忽然，大风刮过，吹开虚掩的两扇窗户，烛台灯火在风中摇曳不断，老人那张忽明忽灭的脸庞显得有些安静诡异。

    气氛正是微妙之际，老人鸡皮打皱的眼角忽然一跳，在这空寂的王城街道上，传来一阵沉稳的脚步声。

    老人眼神微诧，随即唇边勾起笑意，起身将窗扇又推开了些：“如今这魔都王城都闹成了这般，竟然还有人舍不得这笔生意，你来早了，客人你的这张面皮还差一只眼睛便画好了，夜中风寒，不如在寒舍里坐一坐，稍待片……”

    老人垂苍的声音一下子定格在了风声里，他蓦然睁大眼睛，面上的皱纹宛如被风吹皱一池的波澜，微微颤抖了起来。

    窗外来者，并非是他印象中的东府郡主，而是一个模样衣着都十分普通的中年男人。

    那个男人神情很随意抬起手掌，穿过古旧的窗棂，取过桌案上的那张描绘漂亮的美人皮，摊在手中细细打量了一眼，平淡普通的嗓音带着几分寒冷的嘲弄：“你还是一如既往的恶趣味啊，司空。”

    老人指尖一松，染着朱红胭色的狼毫惊落，颤抖的笔尖在美人脸的眼角处划下一道鲜红的痕迹，宛若一行泣血的泪缓缓蜿蜒流出。

    男人眉目一垂，淡道：“好好一张脸，可惜了。”

    司空这个名字，早已被放逐遗弃，六界之中，能有资格再唤出口的，仅有一人。

    站在窗前的老人身体摇摇晃晃，几乎站立不稳，手掌重重撑在桌案上才不至于狼狈摔倒下去。

    男人眼眸轻抬，微讽道：“怎么，当年那股子残弑手足的狂劲儿哪里去了。”

    嗣空颤抖着张了张唇，那双生得病态的眼睛不该流露出半分扭曲地疯劲儿，一颗心激动得快要跳胸口。

    看到男人出现的那一刻，他早已分不出自己，到底该是悲是喜，是惧还是惊了。

    瞬间五脏六腑翻搅无与伦比的狂乱与战栗，从未想过自己有生之年，竟还能够有如此恩泽，再见他一面：“父……父……”

    将臣一个眼神划了过来，司空口中的称谓立刻及时收了回去，面色变得蜡白，捏紧了手指骨才迫使自己冷静下来，他小心而恭谨地开了口：“您怎么来了？”

    “远远地就听闻小魔君有意纳王夫，我来凑凑热闹，却不曾想，这魔界还是一如既往的无趣。”

    将臣语气虽然平淡得很，但作为他的第一个孩子，嗣空还是听出了他话中隐含的怒意。

    为此，嗣空心中不由一紧，这才反应过来，他这位最小的王弟在将臣心中的分量怕是有些不一般啊。

    当年焚海之战，他引诸天仙神渡海而过，一路杀至只属于尸魔的暗黑大陆，包括司离在内，十六位尸魔王族尽数收俘。

    十五名王族被放血焚海，挫骨扬灰，头颅被众多仙神当成战利品收藏，这般惨烈的战况，也未能引得这位冷酷无情的尸王始祖怜惜多看一眼。

    唯有王族司离，能够让他另眼相看之外，嗣空还从未见过将臣对何人这般上过心。

    如今魔族祸乱，那个小家伙身陷劫境之中，竟然能够让他分魂离开血池，至身此境。

    这让嗣空嗅到了一丝觉不寻常的气息。

    将臣指尖轻动，那张美人面皮便无声化为尘埃粒子，如雪尘般消失于指尖，他看着眼前崩紧全身肌肉的嗣空，淡声说道：“我既并非为你而来，今日自然不会动你的命。”

    即便如此，嗣空高度紧张地精神依旧不敢有半分松懈。

    从他打算叛逆的第一日起，他就便没想过自己的这条命能够时时刻刻地捏在自己的手心里。

    他很清楚，若是将臣当真有杀他之心，根本无需等到他亲自现身，他会就地自裁，以换血恩。

    在将臣面前，他的生命是那般的微不足道，上不得台面的。

    嗣空将头压得极低，态度恭顺：“嗣空惶恐。”

    将臣随手掸了掸指尖的灰缕，道：“我这具分身魂念就快要消失了，在这座王城之中，怕是再无人能够压得住你的这股子疯劲儿，我对你的这些变态虐杀的手法并不感兴趣，也不知你来此目的为何，但还是要和你简单交代两句。”

    嗣空忙掀开衣摆，诚惶诚恐地给男人跪下，头重重磕在地面上：“大人言令，嗣空无所不从！”

    将臣目光低睨着这个在他面前，连真容都不敢显露，惟恐触犯到他的这个人。

    将臣幽深如海的眸子瞧不出任何情绪：“我虽不知如今你找回的记忆有多少，不过看你如今这副模样，显然是知晓了自己的身份与来历……”

    嗣空正要答是，这时将臣接着又道了一句，让他刹那间，宛若雷电殁身：“以及姑嵩山上的那位羿氏神女。”

    嗣空低埋的表情有些空白，肩头微颤道：“是……”

    将臣对于他的种种异常表现宛若未查，身姿也在月光下变得逐渐透明：“三百年前，那位羿氏神女只身跨越两界，入我血池，央我一事，让我护轮回中一人此生无恙。

    我将臣既入血道，从不会守人护人，纵然她挟恩求报，我亦不愿妥协，无奈之下，她退而求次，只求那人此身安危自渡，独独不可丧于你手。”

    嗣空抬起首来，空白的表情含着几分错愕：“您是说……”

    将臣淡道：“此人如今便是在这王城之中，你，不可伤了此人。”

    嗣空问道：“此人究竟是谁？”

    将臣沉吟片刻，没有说是何人，而是说道：“肩下三寸，桃花印记。”

    淡淡八字，几乎是让嗣空眉角俱震，就像是一下子狠狠掀开他心口厚结的旧伤疤，瞬目之间，鲜血淋漓，半边灵魂都疼得麻木了去。

    嗣空眼中几乎是止不住的翻涌起了血红戾色，手指在地面间深深抠出十道深刻的痕迹，而他面前偏偏站着的是将臣，让他不敢有丝毫造次。

    他只能够将那股子疯狂的气劲儿慢慢消化在自己的体内。

    嗣空抬起手掌，掩住自己猩红的眼瞳，手指微微痉挛颤抖着：“多谢大人提点，嗣空……知道自己该怎么做了。”

    此刻，他完全不知自己是如何回应将臣命令的，整个思绪混乱到了极致。

    脑子里只剩下一个疯狂的念头。

    那个被他亲手粉身碎骨的人，终究还是入了轮回，走近了他的命盘里，又要无休止地纠缠下去了！

    姑诵山羿氏神女……

    可是在这世上，又哪里还有着什么姑诵山……

    ……

    ……

    当林征意识渐归，再度醒来的时候，天光已经大亮，清晨来敬，早间的阳光卷着风气入窗而来，暖暖洒洒地落在了他的脸庞上。

    林征睁开眼睛的那一瞬，几乎是下意识地从床上激烈弹起，手习惯性地摸向腰间，去抽配剑。

    可手掌一探之下，空空如也。

    长久昏迷不醒，他混沌模糊的视线也渐渐恢复了一丝清明，这才发现他竟是睡在了一间陌生的宫殿之中。

    他怔楞许久，无措茫然之际，一个人的名字正欲呼喊而出的时候，身侧却是传来一个颇为冷淡的声音：“知道的还以为你是侯门望族家的公子爷，这不知道的怕是还以为你是猴头转世，睡个觉也是这般不安生。”

    林征转目望去，惊喜道：“叶书！”

    这一嗓子喊得极为敞亮，叶书只觉吵人耳朵，不悦地皱起眉头：“唤魂呢。”

    林征睡了几日，嗓子干疼得厉害，看着叶书那头案上整整齐齐地摆着一套茶壶与茶杯，毫不客气地走了过去，端起茶壶往自己口中猛灌了一口热茶。

    他也不嫌烫，咕咚咕咚连水带着茶叶牛嚼牡丹似的吞了下去。

    热茶入腹，林征这才觉得自己回了几口阳气似的，大大舒了一口气，一屁股坐在椅子上，无不惊喜奇怪：“我竟然还活着？！”

    叶书慢条斯理地品着自己杯中的茶水，姿态文雅不见半分轻浮，比起林征，他反倒更像是个有涵养有家教的贵公子：“英勇赴死的小侯爷自当深受老天爷的垂怜，再者说了，您尊身肉贵的，老天爷也不舍就此收了去。”

    只可惜，这份阴阳怪气的调调着实不讨林征喜欢。

    果然，劫后余生的小侯爷脸上一垮，再也没了半分笑容，他左看看又看看，蹙眉道：“这是什么地方，看这陈设，怎么如此像魔族置办殿宇的风格。”

    叶书闲闲淡淡道：“自然是因为你睡得的这个地方，正是魔族王宫了。”

    “什么？！”林征屁股一下从椅子上弹了起来：“你疯了不成！”

    叶书正欲说话，目光忽然闪动，忙搁下手中的茶杯，朝着门口方向施了一礼，道：“司尘兄。”

    林征忙转身看去，只见百里安手里头提着一方三层食盒，衣带轻缓，气质翩翩而来：“林征小侯爷醒了？身子可还有不适。”

    林征见他进出魔界王宫如闲庭散步般轻松自由，不禁有些傻眼，他愣愣地看着他将手中食盒放在桌子上，取出一盘烧鸡，一盘东坡肉，两碟凉拌豆腐，两个馒头，很是丰富的样子。

    “司尘兄……你这是……”

    “小侯爷为冥龙心脏吸食了不少精元，身子正虚得厉害，如今醒来，先吃点东西垫垫肚子吧。”

    林征此刻哪里还有心情吃饭，他蹙眉道：“我听叶书说这里是魔界王宫。”

    且不说他被冥龙的心脏吸收同化，本该九死一生，怎会忽然出现在了这里。

    而那觉醒的冥龙本应该屠戮一界，此刻却一切风平浪静没有半分危绝的味道。

    纵然是叶书司尘有本事逃离地脉，可是前有狼后有虎，依着魔君那残忍弑杀的性子，待到地脉中的修士离开龙脉的那一瞬，没有丝毫道理会留他们一命。

    更莫说还能够再此吃好喝好睡好，如同做客上宾般被人好生招待着了。

    林征心思虽不如叶书细腻缜密，但他城府绝然不浅，隐隐之中他预测到了什么，一张口便带起了几分试探之意。

    百里安也未隐瞒：“不错，这里正是魔界王宫，你睡得这间，是魔君新赏给你的年庆殿，这里不会有外人打扰，你可以安心住下。”

    林征觉得自己脑子有些不够用了：“什么叫魔君新赏给我的……她为什么要赐我这个。”

    叶书那张损人的嘴又开始了：“不赐你这个，莫不是你想被赐死不成？”

    林征猫踩尾巴般地勃然大怒：“你知道我说的不是这个！我堂堂大泽国侯爷，侍奉的是泽国君主，林氏天子！何时轮得到一个异族之君来赏赐了！”

    叶书淡道：“小侯爷好傲骨，你若不喜大可现在出殿将你方才那句铁骨铮铮的话大声重复一遍，我保证不拦着你。”

    林征一滞，顿时哑声无言。

    叶书总是这样的，在他面前无需过多废话解释，那种阴阳怪气、要死不活地语调虽然每每让他极为郁闷不喜，可总是能够直指要害，叫他老实安静下来。

    顺过气来后，林征也不同叶书吵吵闹闹了，他看向一脸平静的百里安，目光很是复杂：“司尘兄，你究竟是何人，以你这么大的本事，我想怕不仅仅怕是战奴营出身的人物吧？”

    虽说林征性子桀骜不驯，行事作风也有许多方面让百里安觉得不可取，可相较于地脉之行的那群修士而言，林征倒也称得上是光明磊落了。

    更何况，那日出了地脉，女魔君就守在阵门处，顷刻之间就叫那些毫无相干的修士们知晓了他的身份。

    所以如今在林征面前，自然也没有了再刻意隐瞒身份来意的必要。

    百里安简单梳理了一下言语，便将事情经过姗姗道来，包括他与女魔君之间的那些赌约约定。

    林征听着听着，震惊至极，匪夷至极，瞠目结舌下巴都快掉在了地上，听了半天，小侯爷只抓住了一个重点：“堂堂一界之君，竟然这般没有定性，竟然行出此等强抢民男的恶事，如此说来，我这般英俊潇洒，仪表非凡的小侯爷若是给她瞧见了，岂不是也难逃厄运？”

    更重要的是，说出这样一番浮夸自恋之言的林小侯爷，面上竟是没有半分玩笑之意，而是一副真的深深为此惊心受怕的担忧模样。

    百里安摆弄食盘的动作微微一顿，抬首看了林征一眼，没有说话。

    叶书无言看了看百里安的脸，然后又看了看林征的脸，摇了摇头，实在不明白他是哪里来的自信，竟然能够说出这样一番不要脸的话来。

