
　　炼心路上。

　　随着周皓迈上最后一层台阶，那来自心灵，仿佛永远没有尽头的疼痛竟突然消散，让他猝不及防下，一个踉跄直接瘫倒在地上。

　　“结束了？”周皓有些发愣。

　　即便以他如今的神魂，都无数次升起绝望，还是靠着一股永不服输的韧性才艰难走到这里。

　　他强撑着睁开双眼，见自己正躺在一处青石平台，而不是带来无尽疼痛的台阶，顿时清楚，自己终于走完了炼心路。

　　“总算是熬过来了。”周皓绷紧的心神顿时一松。

　　这哪是炼心路，简直就是传说中的无间地狱。

　　而自己，终于从这可怕地狱中脱离出来了。

　　犹如重获新生的喜悦，从内心深处蔓延。

　　“就这么一小段路，便走了两天？”刚放松下来，他便先在心中推算时间。

　　在经历无穷无尽的疼痛时，时间的流逝对他来说都有些混乱了。

　　“自己从进到万寿山，一直到炼心路前，一共只用了不到两个时辰，没想到在炼心路上竟是用了两天时间。”周皓深深地吐出一口气。

　　“先好好休息放松一下，再继续往前。”

　　此时的他，只感觉疲惫地连抬起根小手指的力气都没有。

　　呼~~~

　　吸~~~

　　呼~~~

　　吸~~~

　　铺天盖地的睡意袭来，周皓原本有些粗重的呼吸声也渐渐平缓下去。

　　迷蒙彩光从空中落下，将陷入沉睡的周皓笼罩。

　　这束彩光的源头，却是来自云层上的九鸾。

　　“九鸾师姐的‘三生化相转轮秘术’，就是真仙天神也得中招，让中者在弹指间陷入幻境，历经‘贪嗔痴’三生，就看这小子的道心到底有多强了。”清风、明月两个童子期待地看着正在施法的九鸾。

　　‘三生化相转轮秘术’源自佛门，于幻境一道最是厉害不过。

　　要知道这秘术所创造的幻境，乃是佛门所谓的‘贪嗔痴’三毒，正是使人沉沦于生死轮回，所行为恶的根源。

　　而这三毒却又是所有生灵与生俱来的本性，故又被佛门称作‘三不善根’，纵使是仙人也不能超脱。

　　可随着施法，九鸾发现自己神魂秘术催生的彩光虽是将周皓笼罩，但却无法渗入进他体内。

　　就仿佛有一层防御神魂的屏障，将他周身守护的滴水不漏。

　　“难道他还有神魂防御秘术？可就算如此，我的秘术也不该完全无效啊。”九鸾顿时惊诧了。

　　“完全无效？”清风连道，“师姐，要不你将秘术的最大威力都使出来试试？”

　　“不行。要是将那些阴毒的幻境杀敌手段全都使出来，就不是考验，而是厮杀了。”九鸾摇头。

　　“而且通过刚才的试探，我能察觉到这小家伙体内的防御秘术，应该是一门顶尖的心力防御法门。有此秘术守御，就算我全力出手，也未必能奈何得了他。”

　　清风、明月、石瘌三人面面相觑，尽皆骇然。

　　“这到底是哪冒出来的妖孽，难道就没有短板了？”石瘌惊叹道，“看他修行时间也就百余年吧，真是变态。”

　　“越来越有意思了。”陆殇笑道。

　　连他们中最擅长神魂攻击的九鸾，都对刚走完炼心路的人族小家伙束手无策，这却是他未曾料到的。

　　“师兄，你还笑。”清风急道，“既然九鸾师姐的秘术都拿他没办法，幻境台上的幻术法阵自然也无用，接下来怎么办？”

　　“有缘者越强大，不正是一件好事吗，我为何不笑。”陆殇饶有兴趣道。

　　“这小家伙资质实力比先前的东华转世之身还强……最后一关我来守。”

　　陆殇的声音充满期待：“只要他能胜过我，便有资格继承老祖的衣钵。”

　　“嗯。”

　　“没错。”

　　石瘌、九鸾脸上也同样充满着期待。

　　他们在这寂寞太久太久了。

　　“可他……”清风和明月仍有些不甘心。

　　他俩生前在镇元老祖门下年岁最小，如道童般服侍老祖许久，对周皓先前的轻视言语仍耿耿于怀。

　　“我到时会让他明白，任何秘术最终的威力如何，取决于由谁来用。”陆殇笑道，“而且我也会让他好好领略老祖所传的最顶尖秘术威力。”

　　……

　　青石平台上。

　　周皓在通过炼心路后，一觉睡了近三日，才从睡梦中醒来。

　　“真舒服。”

　　从地上坐起，伸个懒腰，周皓只觉自己焕然一新，浑身再无丝毫疲惫感。

　　经此一路炼心，似乎此时的神魂都再次提升数分。

　　而更为难得的是，经历无尽疼痛对心灵的锤炼，自己如今的道心通体宛如琉璃，再无惧惑。

　　“继续。”

　　养足精神的周皓，一闪身便留下连串残影，顺着山道往上掠去。

　　此时前方云雾散去，山巅离他已是近在咫尺。

　　他却不知，原本这处平台乃是走完炼心路后要经历的幻境考验，只是清风明月等人知晓幻术法阵对他无用，便懒得再耗费时间，直接让他通往山顶。

　　嗖！

　　周皓身影出现在山顶。

　　这是一处方圆数千丈的广场，不远处便是道观的正门。

　　道观上方的大匾，正有着三个大字——五庄观！

　　左右门上还有一对春联：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

　　“终于到了。”周皓刚欲走向道观，就见远处光芒凝聚，出现了一名身穿青布道袍的年轻男子。

　　“有缘者，我是这最后一关的守关者。只要你能打败我，就可进入道观，拜见老祖画像。”

　　青袍男子脸上挂笑，看着自己的眼神更是颇为亲善，就仿佛是老友得见重逢般。

　　“前辈不是道兵？”周皓有些发愣。

　　眼前男子身上的气息似乎不是生灵，可眼中的灵动却绝不是道兵或者傀儡能比。

　　而且从这男子身上，他甚至能感觉到纯阳真仙完全悟透掌握大道后的道韵。

　　单单那股道韵，周皓感觉，就算是和自己的师兄吕洞宾相比，似乎也所差无几了。

　　“我叫陆殇，在老祖座下弟子排行第六。当初陨落后的残魂，被女娲娘娘救下，方才得以借助道兵身躯偷活到如今。”青袍男子微笑道，“有缘者，你的师尊似乎也是我道门大能者？”

　　“我叫周皓，师父是三清道尊。”周皓行礼道，“见过陆殇道兄。”

　　“竟是我道门领袖三清道尊的弟子，难怪如此妖孽。”陆殇笑着点头，“不过，周皓，你想进入五庄观，还需过了我这关才行。”

　　哗~~~

　　五柄纯阳仙剑凭空出现，在空中闪耀着五种色彩。

　　“我就以老祖所传的秘术，来瞧瞧你到底有没有资格，承接老祖衣钵。”陆殇正色道，“先接我这一式‘颠倒乾坤五行剑诀’！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十三章 炼心路（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 