    “我靠！”楚涵爆了一声粗口，连忙再往上爬了爬。

    旺财也惊了，以楚涵现在的十阶新人类水平，竟然还会被抓包？

    这狼牙的侦查到底多牛逼？

    眼看下方的人越来越多，已经将这棵树层层包围，两人要么直接消失要么就不得不下去面对那么多人。

    要是一两个人还好，楚涵大不了让他们守口如瓶，可这一下子涌·出来一百来个巡逻队成员，看样子数量还在加大，纸包不住火，要是被人传出去楚涵在自己家门口偷·窥安罗城城主办公，这面子还要不要了？

    想想都令人绝望！

    这会儿树下的情况已经越来越严重，不仅小队长来了，连防守队的副队长姜宏宇都来了！

    姜宏宇显然是从远处狂奔而来，带着一身彪悍气息，手中大刀扛在肩上，气势如虹。

    “我到时要看看谁这么大胆子，连城主办公室都敢闯！”姜宏宇说着，散发出一股煞气。

    这气势一出楚涵就暗道不好，也不知道最近狼牙战团出了什么新型训练模式，这姜宏宇的一身彪悍气息好似杀了上千万的人一般，把旺财吓的不轻。

    “楚楚楚，楚涵，要不咱认了吧？”旺财说话都结巴。

    楚涵一个脑瓜敲在它头上：“认个毛！”

    话落，楚涵也不禁焦急，但是很快他的双眼一亮，下一秒就一把将旺财拎起塞回口袋，而后双膝一曲一弹，一下子就从树上跳开，速度快如一道影，一头冲入了尚九娣的办公室内！

    楚涵的速度可谓是神龙见首不见尾，当他跳出去的一瞬间，下方的所有人哪怕是姜宏宇，也只感觉到一阵风吹过，压根没看清是人是鬼。

    但是树上的人影消失，还是被他们第一时间发现！

    “目标消失！重复！目标消失！”

    “扩大搜寻区域，封锁城门！重复！封锁城门！”

    巡逻队一下子慌乱了起来，他们可没忘了当初丧尸王和异种王来到安罗城的时候，给他们造成了多大的冲击，这种是不可能再发生第二次！

    只是在安罗城的防守队一下子警戒到最高，整个城市凭空冒出来密密麻麻的防守队成员到处乱窜时，楚涵本人却傻呵呵的站在尚九娣面前，摸着鼻子满脸尴尬。

    尚九娣瞟了眼窗外，没好气的说道：“几岁了？还玩这种把戏！”

    楚涵一下子面带委屈：“我这么久没回来，你怎么一上来就说这个啊！”

    尚九娣翻着白眼就想往外走：“你一回来就搞出这么多事，我去给他们说一声是你，把警戒消除。”

    “别！”楚涵急了，连忙拉住尚九娣：“被他们知道我回来了还得了？肯定缠着我不让我走，你就帮帮忙，瞒下来不行吗？”

    楚涵虽然已经把大多数事情都安排了下去，尚九娣更是最高管理者，但还是有很多事不得不由楚涵来决定，尤其是那几个大基地，据说三天两头来狼牙找楚涵，想商量一下合作事项。

    这些事让楚涵一个头两个大，阴阳谷的事还没解决，他哪有功夫来想这些？

    于是他干脆悄悄回来，再悄悄走，谁也抓不到他！

    尚九娣看着楚涵，无奈的一叹气，神情有些落寞：“埋骨之战已经结束，虽说丧尸王和异种王还没找到，但你整天不在也不知道在忙些什么。”

    听到这话楚涵也有些答不上来，阴阳谷事关重大，可与神秘家族联系在一起的事，无论是尚九娣还是狼牙战团都帮不上忙，哪怕有了大量的千月石也是一样。

    所以……

    干脆别说！

    想到这些，楚涵目光下移，不经意间瞥到了尚九娣的项链。

    末世纪元开启之后，首饰什么的都不再是人类所需求，但安罗城现在越来越好，几乎接近了当年的文明时代，所以首饰也再次成为热潮，作为一城之主的尚九娣会带一些首饰也不稀奇。

    稀奇的只是此时的楚涵与尚九娣距离靠很近，他可以清晰的从这条项链往下，看到一些若隐若现的春光。

    咕噜！

    楚涵咽了下口水，手也不安分起来。

    啪！

    尚九娣一巴掌拍在楚涵的手上，双颊绯红：“我事情还没办完呢！”

    楚涵虽然与尚九娣早已定情，但事情一项接着一项，根本没时间温存，想到这里楚涵小鸡啄米般的点点头：“那我在床·上等你啊！”

    尚九娣这下子脸红到了脖子跟，却没有再推脱，头都快埋到胸里，声音更是轻如蚊子叫：“嗯。”

    楚涵一下子乐到飞起，当即从窗外跳出，姜宏宇等人还在搜查，但十阶新人类的压制让他们怎么也找不到人，楚涵就这么几下离开这座办公楼，朝着尚九娣的住宅而去。

    城主的住处自然也有大量的人把守，比起楚涵上回来，这些人多了好几倍，倒是让楚涵颇为意外。

    “我要不要回避？”旺财忽然冒出来一句。

    楚涵道：“废话！今天晚上你离我远点！”

    悄然无息的潜入尚九娣的住处，楚涵没有去旁边的房屋找袁熙叶，虽然他知道自己的母亲也很久没见。

    “恩？有人。”刚走进屋，楚涵就忽然一顿，赫然发现在尚九娣的屋内还有其他人。

    而且不止一个！

    “怎么回事？”旺财也紧张了起来。

    在这里能瞒天过海的藏进来，不被如此恐怖的防守队发现，对方显然也是与楚涵一样的十阶！

    楚涵一路隐匿，进屋后也没有放松，所以无论是屋外的站岗人员还是屋内藏着的人，都没有发现他的到来。

    他悄悄的往前摸索，发现藏着的人都集中在一个屋内，而且屋内传来的气息很奇怪，一个很弱，两个很强。

    “就是这个女人？”忽的一个极其轻的声音传来，令楚涵心中一冷。

    “步纱，十阶精神系新人类。”另一个声音响起，同样是楚涵所熟悉的。

    这时候的步纱声音响起，有些虚弱：“你们在靠近一步，我就马上自杀！”

    “哈哈哈！”两人同时笑了起来。

    另一人更是说道：“自杀也不错，不过你肚子里的孩子也活不长了，这孩子如果我没猜错，是楚涵的吧？”

    