    第79章淹没的城市11

    夏明熙咽了咽口水，把自己稳住后，就开始朝前爬去。

    夏欣玥见状，直接上了树藤，朝夏明熙走去。

    在她把夏明熙慢慢带过来后。

    只见他一下地，脚一软，直接坐再了地上。

    夏欣玥从空间拿出一瓶水给他：“喝点压压惊。”

    夏明熙点头，接过矿泉水，一打开就猛地喝了几口。

    这才缓了过来。

    夏欣玥见他好后，立刻朝对面比划了下。

    石宴之看到手势，就让其他人，一一开始上树藤，在他们都过去后，他才离开。

    等众人全部安全进入大楼后，石宴之在观察了一下说道。

    “欣玥，我们要不要扫荡下，这所大楼？”

    夏欣玥看了他一眼，随后道：“自然，反正我们也是要上顶楼的。”

    石宴之笑着点头，在他们整理好后，就朝其他房间开始一一查找。

    他们从十五层一路扫荡到二十五层，这中间砍杀了不少丧尸。

    离他们的任务就只差二三十只左右了。

    看着外面暗下来的天色，夏欣玥朝众人说道：“今天就在这间房休息一晚，明天继续。”

    众人自然是赞同的，毕竟杀丧尸还是很累的。

    欧阳修，李航，吕弘三人，把一些桌子凳子给拆了，升起了火堆。

    夏欣玥从空间拿出了一些熟食给众人。

    石宴之，苏御五人，看着这热腾腾的肉菜，满脸的伤感。

    是啊！他们有多久没吃到过，这么香，这么多油水的肉菜了啊！

    就算是船舟那个饭厅，都没有这么丰盛。

    “阿御，看来我们的决定是对的。”

    苏御点头：“嗯。”

    此时夏欣玥靠在墙边，吃了几口饭，就收进了空间。

    尹冰雪和夏明熙，欧阳修几人，看向她。

    “姐，你怎么了？”

    夏欣玥叹了口气：“想孩子们了，不知道麟麟，昊昊，今天没看到我，有没有闹。”

    “姐，别担心，家里有乐乐姐在呢！”

    “是啊！欣玥姐，麟麟，昊昊都挺乖的，应该不会闹腾。”

    夏欣玥轻点头：“但愿吧！”

    -

    “哇哇哇…”

    “昊昊乖，沈姨给你喂牛奶，咋们吃饱饱，睡觉觉哈。”

    沈乐乐此刻不停的哄着一直哭的小宇昊。

    而在旁边的夏宇麟则是咿呀呀个不停。

    “女人，你跑哪里去了，现在还不回来。”

    “快回来呀！这小屁孩，简直快吵死人了。”

    -

    “阿战，天都黑了，今天估计找不到了，我们要不先回去吧！”

    安文扬手中拿着望远镜，看着旁边还在查看下方的洛北战说道。

    洛北战眉头紧锁：“一天了，到底去哪里了？”

    安文扬：“水中丧尸这么多，游艇根本无法长时间在水里呆。”

    “夏欣玥这么聪明，我想她应该是在某栋大楼里。”

    “这个我知道，我就是在找她的游艇，这样便可以确定她大概的位置。”

    安文扬点头：“今天还是先回去吧！”

    洛北战看着下方漆黑一片，最终点头，让直升机调头回去了。

    -

    次日一早，夏欣玥起来后，随便洗漱了下，就开始吃早餐。

    其他人也陆续醒来，等他们全都吃好弄好后。

    便开始继续扫荡楼层。

    在上午时分，他们的任务终于完成了。

    (本章完)

