    越尘伸出一根手指，搭在吴峰的脉博之上，同时神识顺着脉络游走吴峰全身。

    终于，在吴峰的丹田处，越尘见到一团漆黑的雾体，散发出缕缕黑丝，向他的全身漫延，如今已快到心脏了。

    这团雾体见到越尘的神识探来，顿时张牙舞爪的要来侵袭。

    越尘冷哼一声，神识化剑，将那团黑雾瞬间斩成两半。

    顿时，吴峰就手捂着丹田，疼的痉挛。

    小山子紧紧地抱着吴峰，急忙道：“这是怎么了？前辈？”

    越尘淡淡的道：“他体内做怪的东西被我斩了一刀而已，待我使出手段来，将毒逼出！”

    小山子见他说得轻描淡写，顿时放下心来，一个劲儿的直点头。

    越尘瞧他那傻样，也不逗他，伸手一拍腰间挂着的黄皮葫芦。

    那黄皮葫芦顿时葫嘴冒烟，化成个头顶翠叶，身披黄裙的葫芦娃！

    小山子看得目瞪口呆，还以为这是个葫芦精，他吓得萧瑟一下，将吴峰抱得更紧。

    吴峰疼痛之余，却也看得清楚，这哪是什么葫芦精，分明是法宝元灵！

    那黄皮葫芦定是样重宝，至于是什么宝贝，以他浅薄的见识却也是不知。

    那葫芦娃甫一出来，就嚷嚷道：“主人，唤我出来何事？我正在炼丹呢！”

    吴峰心中又是一震，会炼丹的法宝元灵，他可是闻所未闻，听得他连丹田内的疼痛都顾不得了，只盯着葫芦娃好奇不已！

    越尘抬手敲了敲葫芦娃的脑门，指了指吴峰道：“你且看他体内那是个什么玩意儿？”

    葫芦娃这才将目光投到吴峰身上。

    这一看，他却是轻咦一声：“这雾影毒怎会在这小子身上？这毒不是绝种了么？怎会还能出现？”

    葫芦娃百思不得其解。

    越尘听他所言，却是疑惑不已，雾影毒？

    他怎地未成听说过，这又是哪一门奇毒？

    吴峰也是双目迷茫，看来他也是连自身所中何毒都不知晓。

    葫芦娃见众人不解，遂解释道：“这雾影毒太过霸道，能无声无息的就侵入修士体内，且沾染了就摆脱不了，最后成为行尸走肉，听命于下毒之人。”

    “最可怕的是此毒还会传染，一不小心就成灾难。因此毒太伤天和，众修联手将炼制此毒的刘家连根拔起，本以为此毒已经灭绝，未想到世上竟还存在！”

    葫芦娃绷着一张小脸，张口吐出一朵炽红的火焰，这火焰看着平凡，出现时却将虚空都险些溶化。

    这就是那世间难见的神火，兜率神炎！

    只见那朵神炎直直的朝吴峰飘去，顿时将他吓得僵住，还以为这葫芦娃是想将他连雾影毒一起焚烧殆尽呢！

    越尘喝道：“莫要乱想，凝神别动！”

    吴峰顿时不敢再乱想，忙收束心神，摒声静气，等待葫芦娃的施为。

    兜率神炎临近吴峰，猛地钻进他的脑门，却是从他的头部开始，将雾影毒往下逼。

    这毒已霸占了吴峰的全身，要尽数逼出，不可遗漏一点，否则又会死灰复燃，前功尽弃！

    好在兜率神炎神异无比，一寸寸的扫描一般，将吴峰头部的雾影毒全部逼出，往丹田逃跑。

    只见吴峰头部黑雾缭绕，面色狰狞，有如厉鬼般发出阵阵嘶吼。

    却是这雾影毒逃跑时从吴峰的神魂，血肉中将雾丝一点点抽离，自然是让他疼的死去活来，恨不得一头撞死才好！

    很快，兜率神炎已扫过五脏六腑，往丹田逼近。

    却见兜率神炎猛地变大，往吴峰的丹田内一扑，将那雾影毒顿时烧掉大半，剩余之毒顿时缩成一团，飞速的朝他脚心逃去。

    兜率神炎一路追击，很快，就将这雾影毒尽数逼出吴峰的体内。

    这雾影毒如有灵智般，正准备寻找下一个修士寄身，却被兜率神炎迎头罩上，顿时将它化为虚无！

    吴峰也在呕出一堆黑血后，嘴唇颜色恢复了正常。

    小山子赶紧喂了一颗复伤丹给他，他吸收了丹药后，肉眼可见的面色红润了起来。

    小山子大喜过望，忙跪地对着葫芦娃就是‘呯呯呯‘几个响头，看得越尘都为他感到疼！

    不过，也没人去阻止他，葫芦娃倒是看了他几眼，老气横秋的对他道：“少子，我看你倒是顺眼，你拜我为师，我传你修炼法诀，如何？”

    小山子猛地抬头，不可思议的看着葫芦娃，见葫芦娃面色认真，他不禁高兴的连连点头。

    待他点完头，又沮丧的说道：“我资质不好，不如哥哥，也能修炼么？”

    葫芦娃却是摇头晃耳，混不在意的道：“不怕不怕，我这功法也不求资质，只要我看得上眼，就能传！”

    小山子不禁发愣，这世上还有这样的功法吗？

    他却是不知，像武照峰的武经与混元金身功，就是不要求修炼资质的，以武入道。

    只要你不是那经脉异常，连真气都不能容纳的废物，就都能学此经！

    葫芦娃不耐烦的催道：“你要不要拜师了？不拜师我就回去了！”

    吴峰在后面推了推弟弟，小山子忙把头磕的呯呯作响，口称师父，把个葫芦娃美的头顶翠叶都支楞到天上去了！

    越尘看得好笑，这葫芦娃还是个孩子似的，就想过师父的瘾了，可莫要教坏人家孩子才好！

    葫芦娃却是认真的伸出小手按在小山子的额头，将法诀尽数传于他。

    他却不是乱传，这部法诀名为混洞天经。

    乃是创造他的那位主随手丢给他的，本身就是他的修炼之法。

    这部法诀不看资质，只要能凝炼真气，就能以武入道，修炼到最后混洞如一，可去任何时空，实在是绝强的功法。

    越尘看得眼馋，他暗搓搓的瞅着葫芦娃，也不吭声，就是眼神有些哀怨的看着他。

    葫芦娃却是不懂他是怎么了，还是小山子机灵，他吸收完法诀后，抬眼就见越尘满脸怨念的看着他师父。

    小山子心思一转，就明白过来，他挠挠头，憨憨的问道：“师父，这法诀，越前辈学了么？”

