    看到这一幕，那个队长吓得脸色无比苍白，眼中惊恐万分。

    原本以为道九言和天楼是两只羔羊，谁想到他们两个竟然是两头猛虎。

    “你还不叫吗？”

    道九言的声音在那个队长的耳边想起。

    “叫，我叫！”

    那个队长连忙惊呼，大声叫喊起来：“爷爷！”

    “再大点声，声音不够大！”道九言说道。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    一声接着一声的‘爷爷’喊了出来，周围的人都被这个队长叫喊声吸引，纷纷看了过来。

    “他在干什么？”

    “混蛋，我们地狱之人的脸都让他给丢尽了，杀了他！”

    然而，他的怒喝声根本没有任何的作用，对于那个被道九言镇压的队长来，没有什么比活命更加重要。

    他能感觉到，如果他不按照道九言的要求去大声叫喊，他会死的更惨。

    “爷爷！”

    十声已叫满，最后一声，可以说是撕心裂肺地喊出来的。

    声音无比之大，恐怕整个地狱皇城的人都听见了。

    他的行为让所有地狱之人无比愤怒，一个个眼露凶光，想要杀死这个队长。

    在地狱之人那无比愤怒的目光下，那个队长小心翼翼地问道：“我，我喊完了，可以放了我吗？”

    话音一落，顿时感觉身上的力量消失不见。

    他连滚带爬地快速逃走，回到赶来的士兵们的面前，愤怒无比对道九言说道：“小子，你侮辱了我，这个仇我一定要报。别以为我喊你爷爷，你就是我爷爷了，我一会要让你喊一百声一千声爷爷！”

    可惜的是，他的话音刚落，一把大刀就刺透了他的胸膛。

    一名地狱士兵，脸上满是狰狞地说道：“你活着，才是对我们最大的侮辱，你可以去死了！”

    说着，那名士兵抽出大刀，一脚将那个队长踢飞。

    那个队长到死，也不相信，自己会死在自己的手里。

    那名士兵杀死那个队长后，举刀指着道九言说道：“你，该死！杀！”

    轰！

    随着他一声大喊，身后早已经怒火冲天的士兵们，立即冲向道九言，手中的大刀快速斩下。

    一道道强大的刀气，在空中乱飞，目标只有一个，那就是道九言。

    道九言淡淡一笑，对着身边的天楼说道：“交给你了！”

    “收到，主人！”

    天楼微微一笑，随即两只手的手心内，雷霆之力再次涌现。

    那些士兵看到这一幕，纷纷停下，惊恐地看向天楼。

    刚才那些被雷劈死的人，他们可是看见了，此刻看到天楼手中的雷霆之力后，他们顿时脸色大变。

    “快退！”

    杀死队长的那名士兵大喊。

    可惜一切已经来不及了。

    他的声音还没有落下，天楼就已经动手了。

    瞬间天空上雷霆滚滚，雷电闪烁，一道道雷电劈下。

    不过，这一次劈的并不是那些士兵，而是他们刚才所斩过来的刀气。

    轰轰轰……

    随着一道道爆炸声响起，他们的刀气瞬间被劈得粉碎。

    这时，他们已经逃得很远了。

    自认为已经安全后，纷纷停下，扭头看向道九言和天楼，眼中都闪动着惊恐之色。

    同时，他们不由地松了口气。

    然而，下一秒，他们的脸色变得无比难看，一道道雷声从他们的头顶传来。

    抬起头，往上看去。

    当看到头顶满是雷电时，他们的脸上都露出了绝望之色。

    轰……

    就在这时，雷电之力纷纷落下，这些地狱士兵被劈中，变成了一具具乌黑的尸体，快速地向下落去。

    另一边，轩辕腾正与地狱皇族的强者对战，他以一已之力，打得那些强者毫无还手之力。

    可是他并没有下杀手，而是将他们打伤。

    忽然，听到天空再次传来雷声后，不由地扭头看去。

    当看到天楼释放雷霆之力时，顿时让他哭笑不得。

    天罚一族的雷霆之力，别说是那些士兵，就算是他，他也不敢强行抗衡。

    被雷劈的滋味可是十分不好受的。

    “他们到底是什么人？”

    “眼前这个人就难以对付了，另外那两名年轻小辈，实力也无比强大，他们为什么来我地狱皇族？”

    “快点通知长老会，让他们出来，否则的话，我们地狱皇族恐怕就要被灭了！”

    下方那些布置阵法的地狱皇族强者个，一个个无比震惊，目瞪口呆地看着天空。

    自从地狱皇族建立以来，重来没有发生过这样的事情。

    可以说，这是几千年来的第一次。

    也是令他们感觉到无比恐惧的一次。

    对方虽说只有三人，可是实力一个比一个强大。

    最主要的是，那个中年人还留有后手，否则的话，他们早就死了。

    地狱皇族的强者们慌了，地狱皇城的人恐惧了。

    一时之间，纷纷后退，谁也不敢再靠近轩辕腾和道九言。

    特别是天楼，更是被他们列入了极度危险的人员。

    天楼所过之处，可以说千米之内都没有人敢靠近。

    终于，这里的战斗，将轩辕永宁引了出来。

    跟他一起出来的还有他的父皇，原来的地狱之皇，轩辕睿。

    “轩辕血脉，只是已经不纯正了。”

    轩辕腾看到轩辕睿和轩辕永宁后，不由地摇了摇头，暗中叹了一口气。

    然而，他却发现轩辕睿竟然被人控制了，而控制他的人，正是一旁的轩辕永宁。

    这让轩辕腾无比愤怒。

    此刻，轩辕永宁只是淡淡地扫了轩辕腾一眼，把目光看向了道九言：“朕倒要看看你是何人，竟然敢来我地狱皇族闹事！”

    “皇上，我去斩了他！”

    后方，一个中年男人身形凌空飞起，爆发出破丹境后期的修为。

    “是大将军！”

    远处观战的地狱之人见到这个中年男人的时候，脸上都露出了激动之色。

    “有大将军出手，一定没有任何问题！”

    “没错，只有大将军才能战胜他们。”

    “大将军必胜！”

    地狱之人终于看到了希望，纷纷大声叫喊，脸上满是激动之色。

    轩辕永宁看向中年男人，微微点头道：“舅舅，去吧，把他们的脑袋砍下来！”

    “是！”

    中年男人恭敬地回应着，而后目光看向道九言，眼中露出一缕不屑之色，“小子，你们三人之中，是你做主吧？”

