    上次跟沈英卫打电话问票，前两天他寄了十张VIP票，随她怎么支配。

    给了聂小霜四张，又拿了两张出来，她包里还有四张。

    秦琼英没想到夏汐梓这么大气，说拿就拿，她还以为会有些困难，没想到这么容易。

    “够了，谢谢。”

    人嘛，不能多贪，有两张就够了。

    两人之间有了话题，私下聊了起来。

    秦昊强朝她们这边看了一眼，并没有理会她们，今天邀请好友吃饭，主要就是秦竹月毕业的事。

    秦竹月成绩在学校不上不下，中等，想留在工程院很难。

    至于为什么不进秦家实验室，一是她的资质问题，二是她的男朋友在工程院工作，要是两人能一起在工程院上班，是最好不过了。

    胡乐咏是秦竹月的老师，在工程院工作了三十余年，他的儿子在秦家实验室工作，所以胡乐咏对秦竹月一直都很照顾。

    不然凭秦竹月的成绩，根本就不可能呆在尖子班。

    秦竹月知道自己的成绩，很难留在工程院，可她并不想跟自己的男朋友分开。

    “胡老师，我只要一个自留名额，至于工作，我没有任何要求。”

    胡乐咏叹息一声，脸上有些为难，“这事说大不大，说小又不小，就算我给你争取一个自留名额，一但上面追查起来，就连我都难逃追责。”

    儿子的事业重要，可他的事业也很重要，再过几年，他就能退休，每年都能拿着一笔可观的退休金，没必要冒这个险。

    今天要不是秦昊强再三邀请，他还不想过来。

    秦竹月着急的哭了起来，“胡老师，你一定要帮我想想办法，我和阿泽的感情你也是知道的，一但我离开工程院，我们……”

    胡乐咏皱眉，你们感情好，不可能拿他的事业来赌吧！

    “昊强，靳泽能力出众，要不让靳泽离开工程院，去秦家实验室工作，怎样。”看了父女俩变幻的脸色，心里不由的冷笑，“竹月毕业不用跟靳泽分开，你们做父母的也能省很多心。”

    秦昊强脸上堆着笑，“老胡，你也知道秦家规矩……”

    胡乐咏不给他机会说规矩，“你们秦家有规矩，工程院也有规矩。是，我可以帮忙，可你们能保证，上面不会查，要是查到了怎么办，你们谁能负起责任？”

    秦昊强脸上闪过一抹尴尬，“就真没办法了吗？”

    胡乐咏沉默了一会，“有，不过机会很渺小。”

    秦昊强，“说说看？”

    胡乐咏也是看在秦竹月是自己教育几年的份上，也是看在秦家对自己儿子的照顾上，他才会给他们出主意，不然，他也不会把自己牵扯进来。

    “找聂院士和昌副院士。”

    就算秦家在阮城的身份地位很高，可他们也不敢轻易得罪两个院士。

    秦家子弟有很多人才是从工程院走出来的。

    秦家每年都想邀见聂和煦和昌英豪，都被对方给拒绝。

    如今因为这件事找上门，只怕……

    秦竹月心跌落谷底，她知道没机会了。

    正在跟秦琼英聊天的夏汐梓，听到聂和煦的名字，抬头看了众人一眼，之后又低头继续跟秦琼英聊天。

    一顿饭结束后，夏汐梓告别秦昊强回到住处，处理堆积文件，开了三个视频会议，忙到晚上十一点才结束。

    秦竹月回到家里，抱着肖秋春哭了起来。

    秦昊强也是个疼女儿的，听到秦竹月的哭声，暗自咬牙找到秦德佑，希望他能出面帮这个忙。

    “竹月能力就这样，要是能留在工程院是最好不过了。”

    秦德佑自知这个理，“我会想想办法。”

    秦家虽然放权，可交给夏汐梓他们的工作还是有限制，并且，从中挑毛病，否认又否认他们的劳动成果。

    印季同从未受过这样的窝囊气，大发雷霆道：“这秦家太过份了，他们到底想怎么样，根本就不信任我们吗？”

    他以为，来了秦家，跟秦家共同打造出人工大脑、人工心脏、人工肺，就能名声大振，谁知道还没开始，就受到秦家百般刁难。

    好脾气的钟成弘，此刻脸色也很难看，好歹他在这一行工作了几十年，有所成就，不管走到哪，都是被人尊敬的，谁知道秦家既然如此刁难他们。

    “这件事，我会给上面汇报，要是秦家还是这样的态度，我会申请调回去。”

    牧建安和郭良哲也是这么想的，秦家不需要他们，他们也没必要继续留在这里受气。

    秦家每天都会安排事情给他们，可每天安排的事，都是不痛不痒的小事，最后，秦家还会从中挑毛病为难。

    夏汐梓多少知道原因，但这种时候，她也不好说什么。

    也不知道修改了多次少的方案再次被退了回来，之前满意的地方，他们并没有动，如今又被他们挑出不少毛病。

    可在他们这里，这根本就不是毛病，而是正常数据。

    忍无可忍的众人找到秦昊强，想要一个答案。

    秦明达每天都收到下面对钟成弘五人的汇报，并没有理会，反而吩咐下面的人，不管用什么手段逼迫他们离开。

    看着闯进来的五人，秦明达已经猜到他们来找自己的目的。

    却装着一副不知情的表情道：“你们有事吗？”

    满腔怒气的四人，看到秦明达的态度，一口气没上来，铁青着脸怒视着他。

    秦明达含笑招呼他们坐下，给每人倒了一杯茶水，细心询问他们工作如不如意，顺不顺心，还说，要是他们遇到困难，一定要来找他。

    这把兴师问罪的几人糊弄的一愣一愣的。

    最后四人被秦明达送了出去，还不知道怎么一回事？

    这中间，也只有夏汐梓最为清醒。

    她很清楚秦家为什么要这么做，根本就不相信秦明达的糊弄。

    只不过，她现在的身份，也不好点破，先看看京都那边怎么回复吧？

    要是能调回去，更好。

    她的梦想是研究出更多药物，而不是跟别人勾心斗角，成为别人算计的一把刀。

    过了一个小时，钟成弘几人终于回神，更加气急败坏，大骂秦明达。

    什么话难听，就骂什么话。

    为了抗议，四人决定，明天开始罢工。

