    随着此斧的出现，从其上散出的古神与息磅礴如浪，呼啸而起，卷动那崩溃中的封界大阵，使得此阵颤抖更为剧烈。

    轰鸣入耳，连绵不绝，若是闭上双眼，仿佛可以感受到那悠久的岁月中这把开天斧的无边杀戮，在这无数年来，死在其斧下之灵，无尽之多。

    在那斧头出现的刹那，王林站在其前方，他隐隐似看到了无数虚幻的怨魂，这些怨魂模糊变化，随之而出，缭绕在那开天斧的四周，在那一声声轰鸣下的嘶吼中，远处一看，仿佛是起了一片凸起的疙瘩。

    这一幕，如同此斧卷着死灵从黄泉而来，气势惊人！

    它出现之后，没有如之前七灵一样消散，而是漂浮在半空，越加的凝实起来，似在其身有灵，正在进行一次选择！

    是选择认王林为主，亦或者是选择器毁灵灭！

    时间缓缓流逝，那封阵的轰鸣越加响亮，王林等了半柱香的时间，看那开天斧还在漂浮不动，眉头一皱，眼中露出平静之芒。

    “既不远追随王某，那便烟消云散！”王林右手抬起，向着那封界大阵中的开天斧，直接一掌按去，轰鸣传荡，整个阵法再次展开了崩溃，随着其崩溃，那开天斧一震之下，其巨大的斧身转动，直奔王林而来。

    赫然间，这开天斧似挣脱出了封阵，在临近王林的瞬间蓦然抬起，在王林上空，传出一股惊天动地的呼啸，向着王林骤然斩下！

    “区区古神王族法器，也敢伤我！”王林眼中寒光一闪，身子向前一步走去，其身影一晃之中，浑然膨胀起来，却是在刹那间，就有了千丈大小，化作了古神真身！

    千丈之身，如同巨人，屹立在星空中，站在那封界阵法上，在那开天斧呼啸而来的瞬间，王林右手直接抬起，握拳向着那斧头轰轰一击。

    巨响狂猛的扩散，使得星空一颤，那封界大阵层层崩溃，一片片大网被牛生震碎，就连那开天斧，也是一震之下无法斩落，而是轰的一声倒卷，被从王林拳头上传来的大力直接震起向上弹开。

    但王林也一样不好受，他身子蹬蹬蹬退后数百丈，握拳的右手，出现了一道深可见骨的巨大伤痕，甚至就连那伤口内的骨头，也都出现了碎裂，那开天斧，强悍无比！

    退后中王林眼中精光一闪，在其右手伤势急速恢复中虚空一抓，却见血光滔天而起，那血剑，直接就出现在了他的手中，一抖之下，此剑呼啸，赫然间就化作了百丈之长，血光夺目，笼罩八方。

    手持血剑，王林身子一晃而去，右手抬起血剑高举，直接向下一剑而去，剑气呼啸，那血色剑芒疾驰而出，直奔开天斧。

    这两把均都是无坚不摧之宝，此刻轰撞在一处，立刻就爆发出了声声轰鸣，在那轰声中，一剑一斧不断地碰撞，但那开天斧还是略有不如，它毕竟无人操控，而是凭着器灵自行舞动，片刻之后便在那轰轰回荡间，节节败退！

    更是在那斧身上，出现了一道道剑痕，其斧体内散出的光芒，也闪烁不定黯淡下来。

    “再给你一次选择，认王某为主！”王林一剑落下，口中传出低喝。

    轰的一声，那斧头震动中回旋倒卷，落在虚空之时但听砰声再起，星空被其豁开了一道巨大的裂缝。

    王林右手上的血剑一闪，直接消散，与此同时，王林向前一步走去，刹那就临近那开天斧旁，在这斧头从裂缝内飞起，其上古神之力磅礴扩散的刹那，一把就抓住了那斧把！

    这一抓之下，王林右手狠狠的握住，任凭那开天斧如何挣扎，也都丝毫无法从其手中挣脱，但就在这时，却见那斧头上赫然弥漫除了一个虚幻的古神之影，这古神之影从斧头内怒吼冲出，看不清样子，但却有如狂风一般的呼啸，直奔王林扑面而去，仿若吞噬。

    远远一看，这一幕可以清晰在目，只见那斧头上的虚幻之影，以斧头为根，化作数千丈之高，巨大无比，成锥形一般，越走向上则越为庞大，如同调雾从烟筒里散出，在高空时可以扩大无数倍。

    这虚幻模糊的身影，正是那开天斧器灵，它弯腰双手伸开，在那一声声的呼啸低吼中，向着下方的王林扑去。

    在其面前，王林的千丈身子如同少年与壮年之间的区别，看起来似无法抵抗，但王林却是双眼一瞪，向着那扑来的虚影，便是一声大吼。

    “尔敢！！吾为王族古神，为道古传承，你欲吞我，便是找死！”这一声大吼，在王林的身后顿时那鲨古头颅克接幻化而出，睁开森森大口，与王林一同吼去！

    仿佛在这星空内，有飓风横扫而来，吹在那开天斧的虚影身上，立刻这虚影便惨叫起来，其身体似极为畏惧，颤抖中猛地退后，直接四分五裂，但却再次重新凝聚。

    凝聚之后，他身子颤抖，挣扎中向着王林抱拳一拜，其身急速收缩，最终全部融入那开天斧内，消散不见。

    开天斧，不再挣扎，慢慢的平静下来。

    王林拿着此斧，咬破舌尖喷出一口鲜血，化作一道血色的印决骤然落在这斧身，那印记一闪之下，融入进去消失。

    看了一眼手中臣服的开天斧，这一次，他是完全凭着自己的力量，强行将其镇压收服，他还记得当年，以他的修为根本就无法做到这一点，是在上一代封尊的帮助下，才可勉强将此斧操控。

    手持巨斧，白发飘摇，此刻的王林，与那朱雀星上的雕像，几乎再没有了任何区别！

    右手一挥，这开天斧化作点点精光，直接融入王林眉心，消失不见。

    低头看着下方那处于崩溃中的封界大阵，王林双眼露出奇异之芒，这封阵共有九灵，其中最后一灵最为强大，当年封尊便是融入此灵内，借以操控。

    但随着当年此阵出现缺口，随着那一系列事情的发生，封尊之魂彻底死亡，使得这封阵最后一灵，似也失去了一些生机。

    封阵的濒死，与此事也有一定的关系。

    右手抬起，五指成掌，向着那封界大阵，王林施展了最后一次因果印，此印一处，融入掌心，在虚空落下之下，狠狠地扣住成拳。

    那崩溃中的封界大阵，发出了一声最强之音，整个大阵似生前最后的挣扎，剧震之下，一个破碎的玉佩，缓缓地从那阵法内被生生的抽出。

    这玉佩上有一道道深深地裂痕，这些裂缝足有十多道，其中有一道，显然是百年前刚刚落下，与其余的裂缝相比，远没有那股沧桑岁月的气息。

    尽管其上有如此多的裂径，但还是可以看到，那玉佩上刻着一个字，此字，笔画简单，它赫然便是一个仙！(仙逆吧最快！）

    仙！

    随着此玉佩被王林因果印抽出，封界大阵，展开了最终的瓦解，轰鸣不断，那一片片笼罩了界内四大星域的网，层层崩溃！

    这一次的崩溃，是彻底的，是完全的，是不可逆转的！

    随着其崩溃，四大星域内荆余的所有修士，全部都震撼在了各自所在之处，他们亲眼看到，星空似被卷动，传出无尽轰鸣，那封困了界内无数万万年内的封界大阵，正在粉碎！

    云海星域内，木冰眉、粉衣女子还有那西子凤三女，此刻化作三道长虹，彼此凝聚在一起，停顿在了星空中，距离王林，她们还有一段距离。

    但此刻却是在这封界大阵的崩溃中，使得她们无法前行，彼此在一起，看着脚下星空那一片片大网的粉碎，那种传自心神的震撼，让三女面色一阵苍白。

    王林望着那玉佩，沉默片刻后右手向前一挥，这一挥之间，那玉、佩彻底的从这封界大阵内飞出，在脱再了此阵的刹那，它仿若是无根的树，离水的鱼，轰的一声，四分五裂，完全的化作了一片碎末。

    随着玉佩的碎裂，在王林面前的这个封界大阵，轰然崩溃！

    在这一刻，昆虚星域，再没有了封界大阵的环绕，在这一瞬，召河星域完全的显露在了界外太古星辰之中。

    在这一刹那，罗天，云海，完完全全的解脱出来！

    界内界外，在这无数万万年的今天，再没有了任何阻隔，合二为一！那似永恒存在，成为一代代人记忆中的封界大阵，在这一刻，崩溃瓦解，烟消云散！

    没有了封界大阵，那阻挡界内凝聚香火的奇异力量，同样的消散，在这一瞬间，罗天星域的所有大能，纷纷神色露出激动之色，就算是青霜，也没有例外。

    毁封界大阵，王林，做到了！

    古往今来，他是第一个做出这种事情，第一个有如此魄力与雄心，在轰杀了界外入侵修士后，将这封界大阵崩溃之人！

    他的名字，注定要被这个修真界，万万年的流传下去，因为，他是封尊，不是七道宗的封尊，不是七彩仙尊的麾下，而是准备带着界内修士，走出这洞府，让仙罡一震的界尊！