    第18章 双生武魂的第二武魂（1）

    李长生缓步走出海神觉醒殿堂，朝着开在下方的，可以出具武魂证明的窗口走去。

    相较于一万年前，现在刚刚觉醒武魂的魂师，也是要领取一份，属于自己武魂的证明书。

    其他地方或许会有些麻烦，但在神魂村，却十分便利。

    当你在海神觉醒殿堂觉醒武魂的同时，另一边就已经开具出了武魂证明书。

    武魂证明书可是入学初级魂师学院所必备的。

    相当于前世的身份证。

    李长生走在长长阶梯上，走的很慢。

    他当然没有空暇欣赏高处风景。

    而是在思考这一会发生的所有事情，还有未来的打算。

    “下一个签到打卡地点是史莱克育前院。这意思就是让我入学史莱克育前院，嗯，听说入学史莱克育前院要进行考核……”

    李长生原本的目标就是入学史莱克育前院。

    哪怕距离神魂村不远的诺丁城，有一座传承万年的诺丁初级魂师学院。

    诺丁初级魂师学院在这万年来，发展也是迅猛的。

    毕竟，等同意义上，他们学院曾经走出了一位神！

    但它只是初级学院而已，师资力量和史莱克育前院比较，差了不知几个档次。

    而且，听闻育前院培养学生的规则和史莱克学院相似，都是以实战为标准。

    李长生需要有厉害的魂师帮他猎杀魂兽。

    同时，他也需要通过战斗成长。

    不战斗的魂师，只依靠冥想来修炼，恐怕要耗费几百上千年才可以成为封号斗罗吧。

    “育前院……”

    李长生呢喃了一声，看向下方不远处，开具武魂证明的窗口。

    “等回去看一看第二武魂后，准备准备就要前往史莱克育前院参加考核了。”

    史莱克育前院和普通的初级魂师学院不同。

    没有假期，想要入学的学生，在觉醒武魂后，就要立刻前往报名。

    报名的地点当然就是武魂觉醒地了。

    但是需要你自身条件符合。

    最硬性的条件就是先天魂力八级以上了。

    李长生带着一丝期待，来到了出具证明的窗口。

    此时，前方还有很多人排着队。

    李长生站在队伍末端。

    “爸爸，我报的是诺丁初级魂师学院！”

    “好，只要你能通过考试，那就去。”

    …

    四周诸如这样的声音很多。

    如今的年代，可没有什么特权生，一切都需要自己硬性条件过关，才可以入学。

    不过，李长生记得曾经神魂村在某段时间，就有史莱克学院免试名额的，好像现在也有，但并没有人能用的上，毕竟，在这万年来，神魂村根本就没出过天才。

    快到李长生的时候，他发现了熟悉的身影。

    是那个李子硕！

    他趴在窗口上，拿着武魂证明书，似乎在和工作人员讨论着什么。

    李长生判断了一番。

    李子硕先天魂力六级，武魂玲珑棋盘，这在器武魂中，绝对是顶尖存在。

    他见过妻子使用玲珑棋盘武魂真身，控制力囊括范围数百米，以棋子攻击，挪移，攻击方式的变化可怕到极点，一旦落入对方棋盘中，几乎处处被压制。

    “他的话，考入诺丁初级学院完全没有问题。说不定，史莱克学院给神魂村的免试名额都是他的……”

    李长生很快就有了这样的判断。

    没错，根据李长生的判断，李子硕的天赋可能不是最强，但绝对是碾压神魂村近千年来所有人的。

    很快，就到了李长生这里。

    出具证明的工作人员是个人美声甜的女子。

    一头摇曳的黑色长发微微遮挡眉心，她并没有抬头，只是用温和的声音问道：

    “姓名。”

    李长生则赶忙回答道：“李长生。”

    “李长生？那个先天满魂力？武魂天书？”女人愣了片刻，开具着证明的同时，抬起标志的脸，用一双狭长的丹凤眼盯着李长生看了一会。

    李长生点了点头：“如果没有第二个李长生，那就是我没错了。”

    女子一滞，随后笑着说：“那小弟弟想考哪个初级学院？要不要来我们诺丁初级学院？我给你免试？”

    这女人是老师？

    李长生脑海中闪过一丝疑惑，随后摇了摇头，“不了。我要考史莱克育前院。”

    女子听到李长生要考史莱克育前院，面色不经意的变了一下。

    她好似不在意，翻弄着证明的同时，对李长生说道：

    “小弟弟，史莱克育前院虽然是最好的去处，但对于你们这些孩子来说，那里并不适合。当然，姐姐可不是质疑他们的教学，只是希望你可以考虑考虑。”

    李长生摇了摇头，倒也不反感对方的话。

    他也听说过一些，史莱克育前院曾经因为一次死伤了大量学员，被三大帝国共同施压问责，就连史莱克学院本院也做出了惩处，要不是他们的确做出了贡献，恐怕史莱克育前院早就消失在了历史长河中。

    这女子也是为了他好。

    毕竟，作为一个先天满魂力天才，要是陨落在了那个鬼地方，太不值当了。

    “谢谢姐姐提醒。这育前院也是需要考核的，如果我考核不通过，那时还真就要去依靠姐姐了。”

    李长生做出腼腆笑容，对女子说着。

    女子丹凤眼睁大，诧异的目光盯着李长生。

    见对方一副腼腆憨厚的样子，不禁又愣了一下，随后捂住嘴角，闪过一抹玩味笑意，随后说：“好。那姐姐我可就祝你考试失败啦，小弟弟。”

    随后，她从窗口递出一张纸，同时对李长生说道：

    “三天后，在海神觉醒殿堂集合。往年想要参加育前院考试，需要你们自行前往，但今年育前院改革教学方式，会有带队老师亲自将你们送到育前院参加考核，哪怕不成功，也会专程送你们回来。”

    李长生听到这话，脑海中闪过好几个思绪。

    不顾后面排队孩子和家长埋怨的目光，他继续和女子聊道。

    “有很多孩子参加育前院考核吗？”李长生问道。

    要知道，想要参加考核的硬性条件就是先天魂力达到八级以上。

    女子伸出纤细的手指，轻轻按压太阳穴，柔和的声音响起：

    “神魂村加上神魂城，外来人口多，先天魂力达到八级的孩子也不少，他们都心性颇高，根本不愿意进入一般初级魂师学院学习，所以……”

    她翻阅了一下资料，随后对李长生说：

    “小弟弟，单目前为止，就有十人要去参加育前院考试，下午可能还会有七八个人，甚至更多。”

    “这么多先天魂力达到八级以上的？”李长生都被吓了一跳。

    女子点了点头，“也就神魂村了，其他地方可没这种情况。”

    李长生暗自点了点头，这倒也是。

    随后又聊了几句，李长生了解了一些情况后，就拿着武魂证明，离开了。

    而当李长生脱离队伍走了几步。

    那工作人员女子，朝着李长生喊了一句：

    “小弟弟，别太努力喔。”

    李长生脚步一顿，倒也没回头，脸上挂着云淡风轻的表情，朝着租住酒店走去。

    是啊，当然不会太努力，要是太努力，自己岂不是堕了天才之名？

    (本章完)

