    第382章争吵

    也难怪师父嘴上总念叨着‘你们不要去跟那小家伙比，那小家伙真是个鬼才’。

    从各种意义上来说。

    完全没错！

    -

    “所以现在——”

    唐今还是那样一张小脸。

    所有人都看过来，尤其是谢慈。

    虽然他已经做了很多事情弥补，但对于给唐今造成的麻烦，谢慈心里相当过意不去。

    若是要做什么准备，那他自然要听从安排准备好。

    “大家各回各屋，好好睡觉吧,已经很晚了。”

    一脸严肃的小团子终于——打出了那个憋了很久的哈欠。

    困死她了。

    再这样下去真就要长不高了！

    到时候她找谁说理去？

    谢慈一懵。

    姜娜倒忍不住笑了，抬脚走过去，伸手，将这个伸出手的小团子抱到怀里来。

    小奶今倒是半点都不耽搁。

    靠在姜娜的怀中，挥了挥自己的小肉手，奶音软软：“安安。”

    这边处理残局或者安慰头一次见到魑魅魍魉的普通人的事情，就不应该是她这个急需长高的宝宝要操心的了。

    大眼一闭，就迷糊过去了。

    变成了蜷缩起来的香香软软的一小只,格外的招人疼。

    这个时候才更像是个小孩子。

    “哎呦，是哎，快先送上去让她睡觉吧，这个时间对于小孩子来说是有些太晚了。”

    ***

    夏日。

    八九点钟的时候太阳已经完全笼罩地面，气温持续升高。

    小道本就狭窄拥挤，周围还停放了许多车辆和沿街叫卖的摊贩，让中间留出来的单车道进出都很困难。

    詹家的车子堪堪找到位置停下。

    在繁华富饶的神都，此处就像是个密不透风的大蒸笼，将这片区域内的一切消息都蒸煮烹调出各种味道。

    “听说冯家那口子给抓起来了？”

    “昂，我听说是谋杀未遂，那天警车叫着就来了给人带走了。”

    “那老汉平时看着不是挺安分老实的吗？”

    “架不住有他那个媳妇，你又不是不知道他那个媳妇什么样，特能撺掇，还觉得别人事事都得让着自己，上一次不还讹了个骑电动车的小青年？这次他们家那小孩都因为这没了。”

    “啊？超超是因为这没的啊？这段时间我都没敢问。”

    “可不是嘛,如果不是她非要带着孩子进去玩水，至于出这事吗？现在超超妈妈也要跟他们老冯家离了,领了证补偿金下来，加上超超妈妈老家那边突然房屋要拆迁,这不又不乐意了，在上面闹呢。”

    -

    “就在这边。”

    詹家其他人没来，詹焕看着楼号门牌号，已经走到了那层楼下。

    一行四人抬头往上看去。

    这才刚上楼，就听见楼上摔打东西的声音混着尖锐的争吵声。

    一脸色苍白，穿着普通T恤牛仔裤的女人站在门口，时不时张口想要说些什么，但最后都没说出来。

    而在她对面，守着门口的人面色激动。

    其中一个眼圈通红，头发还时尚的卷成卷的中年妇人气急败坏。

    “搬东西？拿东西？你什么东西都不能拿！那都是我家的东西！要不是伱这个丧门星，我那金孙也不会没，老冯也不会进去！大热的天非要出去透气，我都怀疑你是不是早有预谋。”

    “可那不是你说在家里太闷，我才建议出去透透气？”

    女人终于忍不住开口，辩驳了一句。

    “而且我们连离婚证都已经拿好了，我只是晚了几天来，我的东西凭什么不让我拿？”

    “儿子,自打你交这个女朋友的时候我早就说过吧？这种女人哪里靠谱，就知道往你老娘身上推卸责任啊！我可怜的超超，怎么摊上这么一个娘,孩子才刚走，就吵着闹着要离婚，要不是这吵闹着离婚，你爸怎么会做出这么冲动的事情来啊！”

    妇人哭嚎着。

    站在她身边的男人伸手扶着人，也盯着对方脸色难看。

    “滚出去，这里可没你的东西，还有你离婚的时候隐瞒夫妻共同财产我还没跟你算呢，你回去等着，老子迟早跟你打官司！”

    妇人也抬手指着女人大骂。

    “就是！小孩死了她这个当娘的半点不心疼，我看就是外面有人了，巴不得摆脱这个累赘，跟那奸夫逍遥快活，又一看公公进去了，生怕我们连累她，我这是造了什么孽，这辈子才有你这么个儿媳！”

    “我没有！”

    -

    今天虽然不休息，但这种街道小巷，最不缺退休了看戏的大爷大妈。

    这边嗓门大，又有戏看，也围了不少人。

    此刻听了这话也忍不住窃窃私语。

    “对啊，小孩死了，这当娘的没见多伤心。”

    “小冯平时对她多好啊，结果说离就离，没点原因也立不住啊。”

    “这么看来这个儿媳也不是省油的，这一切事情就发生的那么巧。”

    -

    “不是这样的，”女人显然势弱，性格也不是强势的类型，只不断的摇着头，“明明之前也只是因为孩子才在一起的，他对我不好，我们早就没有感情了，但在超超出事前，我没想过离婚，他还打我，我这还有伤。”

    她说着去挽自己的长T恤的袖子——

    “听听，听听！对她不好？她怎么有脸说？还因为孩子？就没见她多么关心孩子，还经常不理孩子，至于打她，谁知道她哪里弄得伤呢？我可告诉你，你藏着瞒着不说你老家那房子要拆迁这可是千真万确的，那拆迁款本来也应该是你们夫妻共同财产！这我们家必须要有一半的，你不给我们就法院上见！”

    女人似乎还想说些什么。

    旁边向来劝和的大爷大妈已经开口了。

    “姑娘你这事本来就做的不地道，挨两句骂也就挨了，我之前就看着你盯着你家那孩子不知道在想些什么，大马路上，那么多车，也不好好牵好了。”

    “可不是嘛，而且夫妻之间小摩擦小矛盾不是正常的吗？这生活还是得磨合，平时小冯对你多好，你这话说的可真不怎么样。”

    “反正我看不出你爱孩子，怕不是真的外面有人了吧？”

    “这也太明显了，得了便宜就别再上门找别人的不痛快了啊。”

    女人的眼睛已经红了一圈想要解释——

    但，不爱孩子？

    她握紧指尖，低垂下眼睫，一下子也不知道因为什么情绪而说不出话来。

    (本章完)

