    赵泰来看着王根生，见王根生态度强硬，毫不犹豫的扣动了扳机。

    咔嚓一声，紧接着却没有响起砰了一声。

    扳机扣动了，却并没有子弹射出。

    赵泰来一愣，连连扣动了好几下。

    咔嚓，咔嚓不断，只是不见子弹。

    他还在犯蒙之时，王根生已经抓住了他的手臂，往后一拽，一脚踢了出去。

    赵泰来的身体飘了起来，跟地几乎平行。

    王根生拽着手臂，重重的往地上砸去。

    啪的一声。

    赵泰来落地，感觉五脏挪位，生不如死。

    他的那条手臂也断了，无力的垂在一边。

    赵泰来无力的抬起头，还是那句让人忍俊不禁的话：“王根生，你又使诈。”

    “我使什么诈，你不知道兵不厌诈吗？”王根生拍拍手，好一个潇洒自然。

    此次来刘家挑事，原本就是赵泰来父子策划的，但此刻他们父子两个，一个人趴在地上，一个人坐在地上。

    只能用两个字来形容，活该。

    押着刘大军夫妇二人的几名男子哪里见过这样的架势，瞬间懵逼。

    王根生目光瞪了过去，几名男子不由得打了一个哆嗦。

    扔下了手里的尖刀，连连说道：“不关我们的事情，都是赵泰来让这么做的。”

    妈呀，这画风的转变也太快了吧！

    王根生走过去，将刘大军和孙巧红拉了过来，一只手指在他们身上连连点了几下。

    刘大军是身体立刻恢复自如，一步步的往刘小军的面前逼了过去。

    这兄弟二人，近二十年没有见面，此刻却是要大打出手。

    王根生拿起了手枪，向赵铁心扔了过去：“赵老头，一点也不好玩，枪膛里只有一颗子弹。”

    其实，之前，王根生接过赵铁心扔枪过来时，便知道里面只有一颗子弹。

    想到一颗子弹不足以吓退所有人，他干脆就来了一个先下手为强，将唯一的一颗子弹给射了出去。

    难怪自始至终，赵铁心是那么的淡定，原来他心里有数。

    但赵泰来开枪的那一刻，他嘴里却在不停的念叨完了，完了，就是几个意思呢？

    张爷爷看着赵泰来，没好气的问道：“你刚才为什么说完了，完了？”

    “我是说，赵泰来那个家伙完了。”赵铁心一脸的得意。

    “我想问的是，你的手枪里面，怎么只有一颗子弹？”张爷爷瞪了赵铁心一眼。

    “老家伙，之前我一直被病痛折磨，这颗子弹是我跟老战友讨来做纪念的，其实，我是想，在痛的没法的时候，

    用这颗子弹了结了自己的性命，活着也他奶奶的，太痛苦了。”赵铁心的脸一红，叹了一口气。

    他其实有一百次轻生的念头，但他又不想当孬种，也只得忍，忍到实在是忍无可忍的时候再……

    “哈哈哈，幸亏你没有做蠢事，根生的医术高深莫测，你个老家伙以后想死，都很难！”张爷爷大笑了起来。

    赵铁心看着王根生，大声喊了一声：“王根生，你欠我一颗子弹，别忘了啊！”

    “小气，以后，我家的鱼塘以后随便你去钓鱼，钓多少拿走多少，哈哈哈。”王根生笑了起来。

    这边充满了欢快的气氛，而另外一边却是接着剑拔弩张。

    刘大军和刘小军原本是亲兄弟，此刻却不得不因为恩怨在前，兄弟相残。

    刘小慧走到了王根生的跟前，仍旧是一副可怜兮兮的样子。

    “根生，现在怎么办？”刘小慧问道，眼泪却似要落下。

    “能怎么办，等打死打残了，送到我的医务室，我用银针去办。”王根生狡黠的一笑。

    刘小慧和刘小军并没有多少交集，也只是今年放暑假，去了那边的刘家庄而已。

    她并不知道爸爸和这个叔叔又什么恩怨，但兄弟相残，终究不是什么很光彩的事情。

    当然，她更担心爸爸刘大军的安危。

    她爸爸虽然也有一些武功，但却并不是刘小军的对手，此刻决斗，无异于是以卵击石。

    之前宋小凯带来的那帮家伙，因为树倒猢狲散，并不敢擅自出手。

    院子中间，也只有刘大军和刘小军的一场公平决斗。

    王大憨刚才吃过刘小军的亏，这个时候，更希望刘大军能够胜出。

    另外一个原因，刘大军在桃园村时，跟他妈治过很多次病，甚至道现在还欠着刘大军的医药费。

    王根生虎视眈眈的瞅着赵泰来父子带来的那些人，一旦有人上前帮忙，他便会立刻制止。

    在场的人，除了王根生，估计没有第二人有王大憨的力气大了。

    王大憨站在院子中央，好似一座铁塔似的，令人禁不住胆寒。

    刘大军和刘小军在院子中央搏斗着，看似是旗鼓相当。

    但刘大军心里忍着一股恶气，今天若不出了口恶气，便感觉妄为男人。

    一番打斗下来，刘大军仍旧占了上风。

    就在刘小军倒地的那一刻，刘大军动了恻隐之心，毕竟是自己的同胞兄弟，他不忍出手伤害刘小军。

    便是这一念之仁，给他带来了杀身之祸。

    刘小军在倒地之时，突然拔出了一只峨嵋刺。

    这东西刺向他人时，只是一个尖尖似的武器，一旦刺入，变会像花骨朵，在受害者的身体里绽放开来。

    在刺到刘大军的那一刻，刘小军身子瞬间站直，向院门处急冲而去。

    我去，想跑！

    王根生随手捡起了一粒石子，朝刘小军扔了过来。

    刘小军的脚步刚刚跨过门槛，突然间定住，紧接着倒在了地上。

    王大憨走过去，将他个给拖了过来，直接扔在了院子中央。

    刘小军的脸朝下，王大憨拖他的时候，刘小军的脸一直在地上摩擦着。

    王根生走过去，一脚将刘小军踢翻了一个面。

    再看刘小军的那张脸，却是惨不忍睹。

    王根生蹲了下来，发现刘小军的脸上好像打了褶，便有手指去轻轻捻了几下。

    我去，上面居然是一层面皮，把面皮揭去，却又是一张陌生的脸。

    刘大军踉跄的走过来，看了这张脸之后，紧接着，一口鲜血从他口中喷洒了出来。

