
湍急的水流翻腾着奔向大海，飞溅的水花打湿了岸边的滩涂。

除了傲然屹立于索伦河南岸的那慕尔要塞，那座不知在什么时候搭建起来的钢铁大桥，也让戴尔伯爵兀自心惊。

他从未见到过如此这般的桥梁，在他固有的价值观念中，用宝贵的“铁”来锻造桥梁，这简直是一件想也不敢想的事情。

半晌过后，

在戴尔伯爵的示意下，在索伦河畔停滞许久的车队终于开始缓缓向前行进。

负载着沉重木箱的木制的车轮压在宽敞的钢铁大桥上，竟没有让眼前的桥梁发生任何一丁点儿轻微的晃动，这不由得让戴尔伯爵暗暗心惊。

这座建造于奔涌的河流之上的桥梁，竟然如同土地一般稳固、结实，这也让戴尔伯爵的心态不断发生着变化。

戴尔伯爵是一个聪明人。

但也正因为他是一个聪明人，他才能够在这些分散的细节之中，察觉到伊达尔领的不同寻常。

“站住！”

刚一过桥，值守的索伦河口岸的伊达尔士兵便打断了戴尔伯爵的思虑，毫不客气地把一行人给拦了下来。

“这里是伊达尔海关，请通报你们的出发地与目的地，并简要概述所携带的财货种类与数目。”一名工作人员模样的官员带领着几名卫兵，缓步走了过来。

“大胆!”

丹尼斯夫人皱了皱眉，斥责道。

身为一名贵族夫人，她还从未被这些普通的最底层官吏如此无礼地责问过。

不过话说回来，伊达尔领的官员所表现出来的态度，并非真的如同丹尼斯太太所认为的那般“失礼”。

更多的还是丹尼太太自己的原因。

她早已习惯了旁人的阿谀奉承与恭敬有加，因此，眼前这个伊达尔人略显平淡的态度和没有丝毫胆怯与奉承的语气，让她感到颇为不悦。

戴尔伯爵回过头，狠狠地瞪了自己的太太一眼。

虽然他也不喜欢眼前这个伊达尔人看向自己的眼神——平静、淡然，他无法在那人的眼神中看到丝毫对于自己的敬畏。

但是……此时的自己毕竟有求于人。

再加上他已经在此时此刻来到了伊达尔领的地界上，因此，戴尔伯爵不希望多生事端。

“戴尔伯爵伍利·丹尼斯，来自于北边的戴尔丘陵，至于目的地……我还没有想清楚。”伍利·丹尼斯鬼使神差般地说道。

其实原本他的想法十分明确，那便是赶紧离开帝国东部这个要命的鬼地方，可是……当他来到伊达尔领的之后，在话语即将说出口的那一霎，戴尔伯爵却犹豫了。

他也不知道这是为什么，但毫无疑问的是，由布鲁诺签发的《关于帝国东部贵族往来通行办法及贵族移民准则》，给他带来了深刻的印象。

与通往帝国内地时会被收取高额过路费的单一要求不同，布鲁诺对于诺曼贵族移民伊达尔领的方式和方法做出了极为严格的限定，并且制定了很多让戴尔伯爵感到十分奇怪的条件。

比如说……

想要在伊达尔领定居的诺曼贵族，除了要向伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特缴纳一笔高达一千六百六十六枚金币的安家费和放弃自己对于原本贵族领地的法理宣称之外，还必须为伊达尔民众提供至少一百二十个合法的就业岗位！

将贵族的移民要求与底层民众的就业需求联系在一起，这是戴尔伯爵在此之前从未遇到过了诡异条件。

而且除此之外……

按照伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特在文件之中的阐述，在伊达尔领定居的诺曼贵族的爵位不得高于伯爵，如若自身的爵位在伯爵以上，应当主动销毁所有高于伯爵爵位的头衔与宣称。

同时，所有贵族必须无条件地服从伊达尔领的法律条文，当伊达尔律法与帝国法典之中的内容发生冲突时，应该以伊达尔领的法律条文为准！

如若将移民准则之中有关于贵族的诸多条款一一列举出来的话，完全可以用一个词简要的概括出来：滚蛋！

没错！

在戴尔伯爵伍利·丹尼斯看来，没有任何一个贵族会认可伊达尔领出台的这一项移民准则，如若有谁接受了，那他简直就是一个背离家族先辈的罪人。

更何况，布鲁诺这样的举措，几乎是摆明了想要将伊达尔领打造成一个位于诺曼帝国东部的国中之国！

也正是由于这样的缘故，当“没想清楚”这句话从戴尔伯爵的口中传出的时候，甚至就连戴尔伯爵自己，都有点儿懵了。

因为他实在是想不出，在自己绝顶聪明的小脑袋瓜儿的指引下，自己为什么会给出这样的回复。

移民是不可能移民的！

这辈子都是不可能移民的！

难道他不应该十分坚定地说，自己要通过伊达尔领前往帝国内陆吗？

“戴尔伯爵……”

纵然心中早有预判，但是当这句话传入伊达尔官员的耳畔时，他还是不由得愣了一下。

伯爵大人所料不错！

那些封地位于伊达尔领以北的贵族们，终于在伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的王霸之气和奥丁人的威慑之下逐渐屈服，无论让他们是移民还是通行，这都会让伊达尔领获得一大笔的额外收益！

“清点财物！检查登记！”

只见那名伊达尔官员大手一挥，早就在四周等待已久的工作人员便纷纷上前，对马车上携带了木箱逐一进行开箱检查。

“不如这样……”

趁着这个间隙，戴尔伯爵朝着自己的管家使了个眼色，老管家便微笑着走上前去，从身上的布兜里掏出了几枚金币。

“这位老爷，这些财物都是我家伯爵大人世代以来积攒的积蓄，还望您能够行个方便。”老管家颤巍巍地说道。

只见那名伊达尔官员炯炯有神地看着被老管家攥在手里的金币，然后他抬起头，原本十分平静的脸上露出了一丝灿烂的微笑。

那名伊达尔官员认真的摸了摸手中的金币，然后……他的神情突然变得无比严肃起来：

“根据《伊达尔领公职人员廉洁自律条例》中的有关规定，涉嫌公然行贿的伊达尔领公职人员的，应向行贿人收取等价于行贿金额三倍的罚金！”

什么？！

这tm是什么情况！

当听到这句话的那一霎，戴尔伯爵懵了，而老管家更是直接愣在了那里。

布鲁诺早就意识到了这种在帝国各地广泛存在的现状，因此……

凭借着适当的震慑以及公正的裁决，当布鲁诺接连处罚了数名收受贿赂的伊达尔官员来杀鸡儆猴之后，伊达尔领的风气为之一肃！

进入伊达尔领的第一站便碰了一鼻子灰，这无疑让戴尔伯爵的心情颇为不悦。

不过……

不悦归不悦，通过这件事，他却也再度意识到了伊达尔领的不同寻常之处。

老老实实地缴纳了罚金，向伊达尔海关通禀了携带的财物，当戴尔伯爵顺利地通过索伦河口岸，踏上伊达尔领的土地之时，他感觉自己脆弱的小心脏再一次扑通扑通的剧烈运动起来。

夕阳西下，夜幕将至。

连串的灯盏点亮了蜿蜒的道路，那些在渐深的夜色下照亮田野的灯光，仿佛要将戴尔伯爵的小心脏都给吓了出来，

他不明白什么是法阵，更不知道什么是魔导工业化，但是……

那些竖立在道路两侧的明亮的路灯，却让他原本拥有的价值观被击成了粉碎，甚至是连最基本的逻辑自洽都难以实现……

这个世界到底是怎么了？！

此时可此，这句话逐渐占据了戴尔伯爵的脑海，并且自始至终都萦绕不去。

“老爷……咱们要继续赶路吗？”老管家小心翼翼地问道。

按照原本的计划，由于夜晚视线大受影响，所以车队会在进入伊达尔领之后进行停留和休整。

可是，看着眼前明亮的灯火，老管家一时间竟变得有些不知所措起来。

如若不是戴尔伯爵刚才为他承担了全部地罚款和高达数十枚金币的保释金，此时的老管家恐怕已经被伊达尔公共安全局的警员们给抓了起来。

以至于此时此刻的他，仍旧有些心有余悸，战战兢兢。

“既然伊达尔人在道路的周围……点上了灯火……”戴尔伯爵吞咽了一下自己流下的哈喇子，接着便做出了决断：

“……那便继续赶路，等到了前面的格兰高地再歇歇脚！”

从戴尔伯爵的封地到伊达尔领，负责赶路的车夫和押运财物的私兵们早就已经疲惫万分，可是……

看着眼前这宛若神迹一般的景象，他们先前的惺忪睡意与满脸困倦都在这一刻一扫而光，一个个都瞪大了眼珠子看着眼前明亮的灯火。

要知道，夜晚长久不熄的灯火，可是贵族们才能够拥有的待遇！

但是在伊达尔领，在他们脚下的这片土地上，明亮的灯火就宛若无需耗费任何资源与金钱一般，照亮了宽敞的道路，在逐渐降临的夜色中创造出一条由灯火织成的长龙。

伊达尔领是怎么做到的？他们又是怎样维持这连绵不断的灯火的？

“这将会造成多么巨大的靡费?对于伊达尔人来说……这些灯火总不可能不要钱吧……”丹尼斯太太喃喃道。

其实……

丹尼斯太太还真的猜对了！

魔力不单单是伊达尔领的清洁能源，更是一个可以无数次循环利用和不断再生的一个极品bug！

由于来自于阿塞特盆地之中的魔力实在是太过充盈，因此，每时每刻都会有大量的魔力在魔晶石导线与巨石阵的双重作用下，被源源不断地传递到伊达尔领的土地上。

伊达尔领的魔导工业化还刚刚处在起步阶段，所以在满足了伊达尔钢铁工厂和其他几个魔导工厂的魔力供应之后，绝大部分的未曾得到利用的魔力都会在魔力井的作用之下被重新汇聚到阿塞特盆地之中，从而形成一个宏观意义上的魔力闭环，一个可以无限循环的套娃结构！

所以……

既然自己无需用以日常维系的魔力成本，布鲁诺便干脆将这些由魔力驱动的路灯，修建在了整条贯穿伊达尔领的南北的伊达尔大道上。

伊达尔大道在夜晚里的灯火通明极大的促进了伊达尔领各地之间的联系，方便了来往于伊达尔领和帝国各地的商旅们。

哪怕此时此刻被夜幕所笼罩，但伊达尔大道上却依旧有着不少的行人。

他们之中有来往的商旅、有伊达尔领的平民、甚至还有慕名而来的游吟诗人……

各形各色的行人混杂在一起，虽然极大的增加了伊达尔公共安全局的压力与负担，但却让这片原本偏僻荒凉的领土渐渐“活”了起来。

“你们快看最新一期的日报！奥丁人要蠢蠢又开始蠢蠢欲动了！”

猛然间，一声呼喊从不远处的路边传来。

当听到“奥丁帝国”这一词汇的那一霎，原本正在马车中闭目沉思的戴尔伯爵一下掀开了马车上的帷幔。

朝着声音传来的方向望去，他顿时觉得有些大跌眼镜。

不远处的路边聚集了不少了行人，他们围坐在一起，大肆讨论着被戴尔伯爵认为应当是绝密的信息。

“据说帝国北方传来消息，奥丁军队已经开始集结了！首要的目标便是咱们伊达尔领！”一个衣着褴褛的中年男子·凝重地说道。

“不管奥丁来多少人，都将会成为咱们伊达尔士兵的手下败将！在我看来，就算奥丁人不打来，咱们也应该主动打过去！”一个年轻男子信心满满地说道。

年轻男子的话语激起了一片赞同的声音。

经过了这么长时间里潜移默化的熏陶，武德充沛的效果属性已然融入了伊达尔人的言行之中。

因此，在承受了长时间的来自于奥丁人的压力之后，哪怕是伊达尔领最底层的民众们，也对于奥丁人充满了恨意！

马车已然在戴尔伯爵的示意之下停了下来，只是……听着耳边这些激烈的讨论，他却愣住了。

因为凭借着那些人简陋的穿着以及在话语间流露出来的信息，他几乎可以确定，眼前的这些人，全部都是伊达尔领的最最普通的民众！

可就是这样一群人，却对于伊达尔领的未来无比关注，却可以对发生在帝国北方的一切娓娓道来！

这怎么可能！又是谁告诉了他们这些？

自从进入到伊达尔领的土地上，戴尔伯爵便一次次地被这些前所未闻地事情所震撼，用“铁”铸造大桥、清廉高效的官员，甚至是路边上明亮的路灯……

在面对这些的时候，戴尔伯爵的确被震撼地合不拢嘴，但他却忍住了。

可是，在此时此刻，听着路旁的卑贱的平民与农奴们围坐在一起，讨论着帝国北疆的秘闻的时候，他终于忍不住问道：

“你们怎么会知道这些？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68380179"  chaptername="第267章  震惊（二合一，求订阅！）">加入书签</a>
</div>
