    第6章 治好穆恩

    周漪给的换衣时间是一刻钟，可实际上，最慢的一个人也没用十分钟，所有学员就已经整齐的坐在教室之中了。

    看见普森，有很多人都眼神流露出了不满，虽然他看上去比这个班里的同龄人要小，但这不是他搞特殊的理由。

    能来到史莱克的都是天才，凭什么你搞特殊？

    但没有出头鸟，也没人找普森的茬，谁知道他是不是关系户。

    周漪一眼就看出班级里的现状，不知道普森的实力，不满很正常:“普森，报出你的年龄和等级。”

    普森站起身:“我今年八岁，魂力四十级。”

    “啊…”

    “才…才八岁！就四十级了？”

    看着众人的反应，周漪满意的点了点头:“坐下吧。”

    周漪转过身在黑板上写下攻、防两个。

    写完后，她重新面对学员们。“我知道，你们之中的大多数人对于我刚才罚你们跑圈并且开除掉九个人都很不满。只是迫于我的压力不敢表现出来而已。我没有对你们解释的必要，有悟性的人以后自然会明白，想不通的笨蛋就让他想不通好了。我们现在开始上课。”

    “我在黑板上写的两个字你们都应该认识，攻、防。今天这第一课，我就给你们讲讲魂师的攻、防之道。自古以来，我们魂师一直按照自身武魂的能力不同分为很多系，有强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、控制系、防御系等等。有些魂师朝着一个方向极限发展，有些则是均衡发展，各种修炼方式可谓不一而足。王冬，你来回答，在各系魂师中，谁更擅长进攻，谁更应该倾向于防御和辅助？”

    王冬站起身，这个问题再简单不过，王冬毫不犹豫的回到道:“自然是强攻、敏攻和控制三系更倾向于进攻，辅助、食物和防御三系更倾向于防御。”

    对于这样的课程普森提不起任何兴趣，他们修炼的根本不是一种法则，他只有通过高强度训练才能快速提高修为。

    “周老师，我先去训练了，有空让帆羽老师帮我打造一个重力魂导器。”

    “好的，没问题，新生考核记得参加。”周漪微笑着点点头。

    “周老师，凭什么他可以不用上课？这不公平！”

    周漪只是撇了对方一眼:“你要是能被海神阁认可，我也不会管你。”

    “海神阁！”

    提出质疑的人，立马闭嘴了，海神阁代表着什么，斗罗大陆的人都知道，那是大陆的战力巅峰和权威巅峰。

    在斗罗大陆，没有人敢挑战海神阁的权威。

    普森离开了教室，直接前往了内院，他的目的是穆恩。

    穆恩一死，史莱克就不太平了，有极限斗罗和没有极限斗罗的史莱克根本不是一个概念。

    “呦，小普森来了，正好我们刚开完会。”

    玄子慈祥的摸了摸普森的头。

    “玄老，我有事找穆老。”

    “穆老，小普森有事找您。”

    玄子看向了躺在躺椅上的穆恩，假寐的穆恩也睁开了眼睛。

    “小家伙，有什么事，跟老头子说说，看看老头子我能不能帮到你。”

    “穆老，我可以治好您的您的暗伤。”

    “什么！”玄子惊讶的看着普森，他这武魂还有治疗能力？

    强大的单体攻击和范围攻击，群体增幅和群体削弱，还有那六根触手的控制能力，还有还有治疗能力，这样的武魂比蓝银皇加上昊天锤还要强。

    玄子不由自主的拿普森和当初的唐三对比，但不管怎么对比，唐三都被完全碾压。

    这个小家伙未来的成就绝对会比唐三先祖高。

    “小家伙，多谢你的好意了，我的伤势是中了98级巅峰斗罗的本命剧毒，要不是我突破到了99级，我这把老骨头估计早就没了，我试过很多治疗了，就连97级的海棠斗罗，都无法治好我的伤势。”

    穆恩早已看开了，在有生之年为史莱克学院做些力所能及的事，就可以很满足了。

    “穆老，怎么感觉您老快垂暮了？极限斗罗可是能活一千年的，您老这么早就活够了？我的领域没分钟可以恢复队友百分之一的生命力，无视任何修为，就算您是垂死的神王，九十九分钟，我也能让您恢复到巅峰。”

    “什么！你这领域增幅也太可怕了吧！”

    “别废话了。”普森打开了领域，覆盖了穆恩。

    穆恩就感觉道自己的伤势居然在慢慢恢复，超级斗罗级别的九心海棠魂师都治不好他的伤，这一个四十级的小家伙，真是打破了斗罗大陆的常理。

    “谢谢你了，小家伙，你未来的资源海神阁包了。”

    穆恩是真的很想让普森成为海神阁阁主接班人，但这孩子的未来不是海神阁能束缚的，他的未来是星辰大海。

    唯一能做的就是尽力去争取对方的好感，天才的成长需要时间，史莱克只要做其护道者就好。

    80分钟后，普森完工收回了领域，真没想到，穆恩的生命力只剩下百分之二十，活了这么久这还不死，真的是命硬。

    “穆老，我先回去了。”

    “等等，小家伙，这个你拿着。”

    穆恩把一枚徽章扔向普森:“这枚徽章代表着海神阁，持有这枚徽章，在史莱克你随处可去，不会有人质疑什么。”

    “多谢了，穆老。”

    看着离去的普森，穆恩感慨万千，感受着自己恢复到巅峰的身体，穆恩的身形也挺拔了起来。

    相貌也从迟暮老人变成和龙逍遥差不多的中年大叔模样。

    “穆老，您真的完全恢复了？”

    玄子不可置信的看着穆恩，穆老的威势和瞬间提高了好几倍，99级半神之境恐怖如斯！

    “嗯，完全恢复了，再活了几百年没问题，真是个可怕的小家伙，他不成神天理不容啊。”

    穆恩感受着体内汹涌澎湃的生命力，非常庆幸贝贝和唐雅捡回来一个未来的神祇。

    而拿到了史莱克通行证的普森，直接前往了史莱克学院内院。

    这里学生不多，却个个都是精英，马小桃邪火快要爆发了，没有了和霍雨浩的发展，王冬估计是自己一个人前往海神湖看风景。

    王冬一个人可挡不住马小桃，得赶紧去看看马小桃，以防万一。

    (本章完)

