    “龙……龙哥，你快帮我弄死这小子！他弄我们大哥！”狼哥的小弟见龙爷带着几十号人过来，瞬间心里就有了底气。

    龙爷顺着小弟手指的方向定睛一看，只见那里有着两道熟悉的声音。

    一位是他外省来投奔自己的好兄弟狼哥，另一位则是当初在皇家娱乐会所一个人干掉一百来号人的人间凶神姜辰姜大师。

    几乎一瞬间，龙爷就反应过来事情的前因后果。

    肯定是这个不长眼的狼哥惹怒了姜大师，恐怕这包子铺都是这群狗东西给烧的。

    想到这龙爷赶紧快步小跑过去，生怕他慢了一步就惹怒了姜辰。

    “龙哥，你得为我做主啊，这小浑蛋他废了我两条手！”

    狼哥将自己兄弟来了，顿时底气十足：“我本来可是要和你一起为浩爷效力的，结果被这小浑蛋废了手。我要废了他全家！”

    啪！

    狼哥话音刚落，他就被龙爷扇了一巴掌。

    本就被打得鼻青脸肿的猪头脑袋这下子变得更加凄惨无比。

    “龙哥，我不是让你打我，我是让你教训他！”狼哥有些懵逼的说道。

    “老子打的就是你！”龙哥顿时气急败坏，这次直接给狼哥脑门上邦邦一拳。

    “混账东西！就你这种人也配给我们浩爷办事！”龙哥怒声骂道，“姜大师可是我们浩爷的好兄弟，你怎么敢的！谁给你的勇气！”

    “什么！他不就是个老城区穷屌丝吗！”狼哥顿时大惊失色，心里万分不愿意相信这个结果。连他都没机会见到浩爷，姜辰这种人怎么能和浩爷称兄道弟的。

    “我穷你妈！”龙哥又是一拳敲了下去，狼哥顿时头破血流。

    做完这一切他看着姜辰谄媚一笑道：“姜大师，手下兄弟不懂事，惹您生气了。您看这件事怎么处理您才满意？”

    闻言姜辰淡淡说道：“他烧了我的包子铺，你说要怎么处置他！”

    “混账东西，你居然敢烧姜大师的包子铺，你是想害死我吗！”龙爷又是狠狠踢了狼哥一脚。

    狼哥忍痛说道：“姜大师，都是那何光唆使我这么做的，他给了我一千万让我好好教训你，我愿意赔偿您的全部损失！”

    “一千万？一千万就可以让你们纵火行凶故意伤人！”姜辰冷冷说道，“那是不是我给你们一千万，你们也能帮我烧了何光他家！”

    “这……”狼哥顿时不吭声了，别说一千万，就算给他一个亿他也不敢去烧了北省议员何书堂的家啊。

    这时姜辰冷冷的说道：“我现在给你两个选择，一个是你和你的人去给我烧了何光他家然后自首，另一个那就按江湖规矩办。小龙，你来告诉他按照江湖规矩该如何处置。”

    “冒犯大哥，三刀六洞，弄死沉江，家中男眷卖去南越为奴，家中女眷送入会所为娼！”龙爷冷漠的说道。

    “不！不可以！”狼哥和几个小弟几乎同时说道。

    他们虽然天天在刀尖上讨生活，但也不是无牵无挂的，若真按江湖规矩来办，他们岂不是连累了全家。

    “既然知道不可以，那就按姜大师说的办！”龙爷冷漠地说道，丝毫没有因为对方是自己的朋友而有任何怜悯。

    狼哥几人知道没有退路可言，只好硬着头皮答应下来，以此将功赎罪。

    他们心里都十分清楚，不管他们能不能成功烧掉何光的房子，何家人都不会放过他们的！

    以何光那种人的性格，哪怕狼哥几人进了监狱也被会活活整死。

    这几乎是必死之局！

    就算后悔也只能后悔他们不开眼惹了不该惹的人！

    除非一把火能将何家人全部烧死！

    龙爷的小弟将狼哥几人带走后，龙爷凑到姜辰身边问道：“姜大师，我看狼哥这几个人估计烧不了何家，何家安保还是很严的，你让他们去恐怕只会白白送死。这样收拾不了何光的。”

    姜辰点点头冷笑一声：“烧不烧的了无所谓，对付何光我有别的办法，这次是该让何家大出血一次了。”

    姜辰看了眼被烧得一片狼藉的包子铺，经过两位店员的一番抢救大火已经熄灭，但什么东西都没有留下。

    姜辰带着龙爷走到店铺里面，指着地上一块被焚烧得只剩下一角的破布说道：“这张可是齐白石的水墨画，被那群混账烧了，得让何家赔，至少五千万！”

    他又指着一只烧的乌漆嘛黑的破碗说道：“唐代的青花瓷，就这么毁了，得让他们赔，至少四千万！”

    龙爷看着姜辰指着一堆垃圾在那里报价，他整个人都佩服得五体投地。

    明明知道这些就是超市里几块钱就能买到的东西，但只要姜大师弄到证书来证明这些是古董，何家就是想不赔都不行。

    “我林林总总算了一下，给何家抹个零头，就赔十个亿吧。证书的事情你帮我搞定，明天让李瑞杰那小子跟我去何家！”姜辰淡淡一笑，接着说道：“我倒想看看，他何家人敢不敢拿出这十个亿。”

    一瞬间，龙爷茅塞顿开！

    李瑞杰是李云浩的儿子，更是李老爷子的亲孙子啊。若是何家不肯掏这十个亿，那就是不给李家面子，他何书堂的顶头上司是李家二爷，何书堂怎么敢不给李家面子。

    可若是何家掏出了这十个亿，不但伤筋动骨不说，更是不得不让人怀疑他何书堂区区一个北省议员是怎么收敛如此庞大的一笔财富的。这明摆着就是他何书堂贪污受贿，而且还是将把柄亲自送到了李家手中！

    “姜大师，这件事我会给您办妥的！”龙爷对姜辰佩服的五体投地，留下几个小弟帮包子铺干活后，他就急匆匆离去办事。

    这时刘星雨走过来问道：“龙爷为什么会对你这么恭敬的？就因为你勾搭上了李熙儿？”

    姜辰摇摇头道：“那当然不是，那是因为你男人我是一名神医，更是一位年轻有为的武道宗师。一个能打一百个的那种！”

    听到这话刘星雨噗嗤一笑道：“你就吹吧！就你这小胳膊小腿还能打一百个，你以为我不知道龙爷是李云浩小弟？人家肯定是看在李家面子上才对你这么客气的。”

    姜辰摊了摊手，女人！你爱信不信吧！

