
　　呵呵，他还想要让自己的这老胳膊老腿儿的都用两年。

　　可是，谁能想到，没有最牛叉，只有更牛叉的。

　　他特意让太白峰飞走了。

　　结果人家给自己的太白峰安装了一个定位。

　　想要探险的时候，随时抵达，连跑都跑不了！

　　日月仙也是看傻眼了！

　　这方岳可真够厉害的！

　　机缘，机缘，重在机遇和缘分。

　　来着不可挡，去者不可留。

　　但是方岳的这个算啥？

　　直接把机缘之地当成自家的后花园吗？

　　这个时候。

　　一缕古神元力从天而降。

　　化成了一缕淡淡的金光，直接钻入到了方岳的眉心中！

　　方岳的眉心，显化出了一道烫金的山峰铭文。

　　刹那，铭文隐去，仿佛从来都没有出现过一样。

　　“刚才发生了啥？”

　　方岳稍微一愣。

　　环顾左右，向天鹏道人问去。

　　天鹏道人有些不太确定的说道：“刚才似乎是有一缕古神元力注入到了你的眉心中。”

　　古神元力，对于天鹏道人而言也是传说中的东西，他虽然风华绝代，天资横溢，但是毕竟飞升天庭的时间太远，境界层次不够，还没有达到可以接触到古神元力的程度！

　　“古神元力？那是啥？”

　　天鹏道人都没有接触过。

　　方岳就更是两眼一抹黑了。

　　这东西，自己连听都没有听过。“古神元力，涉及到上古辛密，具体的由来和功效，我也不太清楚！我只知道，古神元力，是打开上古之门的钥匙！而上古被隔断在亿万岁月之前，据说其中蕴含有长生的

　　秘密，纵然是天尊级的高手，都对于上古之门有着无穷的渴求！”

　　关于古神元力，纵然是天鹏道人也只是在一些古老的典籍中见过。

　　其中的文字描述模糊，语焉不详。

　　方岳微微点头，并没有深究。

　　他身上这乱七八糟的玩意儿多了去了。

　　对于古神元力啥的也就没有太大的渴望了。

　　只要知道这东西没有坏处就行！

　　“这古神元力降临到你的身上真的是糟蹋了，若是一位真仙得到这一缕古神元力，专修神道，收集信仰，恐怕很快就能够转化成为中位天神。”

　　天鹏道人暗道可惜。

　　方岳白眼。

　　这东西就是哥的，有本事你来咬我啊！

　　“闲话少说，这魔头怎么处理？”

　　天鹏道人看向方岳。

　　天鹏道人最关心的还是自己的任务问题，至于这个便宜的小师弟，既然是师尊的选择，便是自有机缘。

　　自古以来，万界之中诞生过不少天尊，虽然他们在成为天尊后不久，一个一个都消失不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这并不证明他们对于这片天地弥留的影响会彻底消失！

　　那些老不死的家伙，会在万界之中留下自己的种种布置，他们机关算计，哪怕消失，仍然实际掌握这片天地的运转，生灭！

　　“来，说说那魔头的来历，知己知彼，百战不殆。”

　　方岳不慌不忙。

　　搬出了一个小马扎坐在了天鹏道人的面前！

　　他托着下巴，没有丝毫的郑重其事，像是一个在等待着老爷爷讲故事的小孩子。

　　天鹏道人满脑门子的黑线。

　　他们这一脉，都是如此的不靠谱。

　　他从开始，就不应该相信这方岳真正的能够帮助自己解决那魔头！

　　好吧，自己的事情自己做。

　　幼儿园老师教给他的道理。终于还是需要用一生来验证！

　　但是抱着万分之一的几率。

　　天鹏道人还是耐着性子，向方岳解释了那魔头的由来。

　　魔头来自一座小千世界。

　　世界不大，最强不过可以容忍圣人级的生灵存在，再强的话，世界意志承受不住，便会要求魔头飞升！

　　这魔头幼年修道，是一个正儿八经的道门弟子，天赋绝伦被称为是天聪道人！

　　十五岁时，他便突破了先天境界。

　　二十一岁，他修炼到天地境。

　　三十岁是，他领悟道则，据说还不止一条，虽然是天地境的第八层，但已经能够斩杀轮转境第三层的强者！

　　那一年，天聪道人爱上了一条九尾狐。

　　九尾狐也喜欢上了天聪道人，然而在那座小千世界之中，人，妖，兽族，魔族各执一方。

　　常年征战杀伐，不会容忍这九尾狐与天聪道人的爱情。

　　但爱情的美丽巨大，就仿佛是伊甸园的禁果，两人明知最终的结局，却依旧隐瞒着所有人走在了一起！

　　第二年，两人便是偷偷的成婚了。

　　三年之后，他们生下了自己的孩子！

　　时光匆匆，悠悠十年。

　　他们的孩子渐渐长大，一家人其乐融融。

　　本以为，岁月就会这样平淡的过去。

　　可是，天聪道人的小师弟灵乐道人却是在偶然间知道了这件事情。

　　灵乐道人对于天聪道人始终都是心怀嫉妒，认为天聪道人掌握了如此之多的资源，深的师门长辈厚爱，所以才令自己黯然失色。

　　于是，灵乐道人向师门举报了天聪道人。

　　天聪道人的师门长辈，在知道了这件事情之后自然是勃然大怒。

　　但他们怜惜天聪道人的才华，没有降罪于他。

　　而是选择偷偷的对天聪道人的道侣九尾狐下手，想要将之斩杀，让天聪道人绝了念想，回归门派怀抱。

　　然而，天聪道人的师门长辈万万没有想到。这九尾狐真正的境界，已经达到了教主境的层次，那一夜，天聪道人师门之中十五位轮转境的执法者联袂出手，最终却只被九尾狐一尾扫杀，全部肉身爆碎，成为了血雾

　　。

　　同日，天聪道人的师门暴怒！

　　一位闭关多年的教主境强者出关，亲自出手，欲要捉拿九尾狐。

　　然而，他依旧是高估了自己的实力，仅仅百招便是被九尾狐战败，落荒而逃！

　　天聪道人的那位教主境的师门长辈心中不甘。

　　于是捉拿了天聪道人，以之为要挟想要让九尾狐束手就擒。

　　九尾狐有情有义，为了天聪道人爆体而亡。

　　而那教主级的强者斩草除根当着天聪道人的面灭杀了九尾狐的魂魄，甚至还诛杀了天聪道人的幼子。

　　天聪道人怒火滔天。

　　选择坠入魔道，那一日，天聪道人入魔，天地失色，日月无光。

　　他不知道施展了什么秘法，融合了九尾狐在天地间残留的魂魄血肉，修为暴涨，强行提升至教主级的层次，为自己的爱人复仇。

　　他将师门的那位教主级的长辈重创。

　　正要了结师门的那位长辈。

　　但是这个时候，天聪道人的师父赶到，劝阻天聪道人收手。

　　天聪道人勉强保持了一丝理智，没有杀死那位教主级的强者。

　　但他也从此叛离师门，彻底坠入魔道。

　　因为念及师恩，天聪道人绝对不在对师门下手。

　　如此，腥风血雨，足足百年。

　　天聪道人成圣，异象纷繁，天魔来潮，白日星现。

　　他成为魔道之中至强之尊。

　　天道同时也降临意志，要求他三年之内必须飞升。

　　在飞升前，天聪道人偷偷回到了师门，想要看一眼将自己培养长大的师父。

　　可是，他发现自己的师父已经死了。

　　被那位他饶过一命的教主级强者硬逼着跪死在了宗门前，以此赎罪！

　　天聪道人这次真的是怒火焚天，他以圣人之力，碾压群雄，差一步便是灭了自己昔日的师门。

　　但这个时候，他昔日的师门中已经飞升天庭的真仙级强者出手，将天聪道人拘束封印在了这片密境中。

　　并且赐下规则，这片世界之中任何生灵都不得发挥超过轮转境层次的实力。

　　今日，天聪道人的师门发布任务，要求有人来加固这个世界的封印！

　　只是没想到，天聪道人已经脱困而出，并且适应了这个密境世界的规则。

　　天鹏道人的叙述很平静，像是在讲一个很平凡的故事，没有丝毫的动容。

　　“师兄，你不觉得这天聪道人很可怜吗？他是被逼成魔，自始至终也不过是在复仇，并未牵连无辜！”

　　方岳在为天聪道人申诉。

　　天鹏道人嗤笑：“这天底下，没有无辜的人。得罪了权贵便是他们的罪过！哦，忘了说了，天聪道人的师门名为罗天！即便放眼万界，也名列前十！”

　　天鹏道人的态度，让方岳有些心颤。

　　天鹏道人经历太多，已经让自己的心都渐渐的麻木，忘记了对错！

　　权贵即是正义。

　　而这正义的脚下，堆积的都是累累的白骨。

　　“那么这天聪道人盗窃的又是什么东西，让罗天宗的人将之封印！”“他的血脉与魂魄。其中蕴含有人.妖结合的大奥妙，大玄机！罗天门认为，一入罗天，便应当毫无怨言的为门派奉献自己的一切！罗天门的人在密境的封印中布置了古老的

　　阵法，日夜炼化，天聪道人迟早会成为一池仙液，饮用者，都可以分走他身上的部分造化！”

　　“罗天门这么凶残？”

　　对于这个门派，方岳已经不是第一次接触。

　　但是关于这个门派的一些履历，他却不太清楚。

　　方岳只知道，罗天门的分支无数，好像无论从哪里，都可以看到他们的身影。

　　“万界之中，十大门派势力之一，怎么可能会心慈手软！慈不掌兵，义不行商，能走到那种地步的势力，没有一家是善茬。”

　　天鹏道人幽幽感叹，在天庭的这段岁月，对他的打击很大。

　　玄黄世界飞升之前，他是一个时代的主角。

　　凭借天赋，横扫一切。

　　可是自从飞升天庭之后，他变得泯然众人起来。

　　倒不是说，他在天庭混的不好，只是日子过的有些苟且。

　　昧着良心，他做了很多事。

　　但这都是没办法的实力。

　　拳头不硬就要受欺负。

　　而那不太靠谱的师尊在很久之前就消失了。

　　没有背景，就要靠自己的一点点拼搏积攒。哪有什么岁月静好，只是心中苦难大家不说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百五十七章 古神元力免费阅读。https://xs.23sk.com 