    纵使心有热切，虞七也只能是在一边暗自叹息，然后站在屋檐下静静的听着风雨中的争斗。

    夜来风雨声，花落知多少。一股淡淡的血腥味，顺着虚空在雨幕中扩散，铁马金戈，喊杀声撕破了夜的宁静。

    手指不紧不慢的敲击着手背，一道凄厉的嘶吼刺穿了雨幕：“不好，是妖族的崇丘公子，速速保护小姐。”

    “大胆孽畜，武胜关武德再次，你这孽畜也敢放肆！”一道怒喝传来，犹若晴天霹雳，炸响了黑夜，震得人耳膜嗡嗡作响。

    “有点意思，这一声至少是炼骨境界的修士，比我的功夫还要深得多！至少已经即将炼入了骨髓！”虞七听着那呵斥，心中暗自做比较。他不过是才刚刚炼骨，比之武德远远不如。

    “哈哈哈，武圣关宝幢天王的次子也不过如此！”一道清朗的笑声在黑夜中传开：“真龙乃我妖族无上至尊，岂容尔等人类降服，我崇丘在此，尔等休想得逞。”

    嘈杂的雨夜，喊杀声惊天动地，不知何时天边已经泛起一片亮白，一缕紫色的气机，照亮了天地乾坤，撕裂了那磅礴雨幕。

    方圆百里大雨滂沱，百里外阳光艳艳，烈日正浓。

    百里水幕在东来紫气下，化作了一片紫色国度，看起来梦幻多姿，犹若是童话降临。

    只是那些身处童话中的人们，此时却并不怎么好过。

    此时此刻，郦水河畔铁骑汇聚，一白衣青年公子立于洛水之上，脚裸没入水中，但却不见沉下去。

    那白衣青年衣衫散乱，带有一丝狼狈，周身浪花翻滚，靠近其十丈却又骤然平息。

    在岸上

    周府铁骑手中弩箭拉开，周府小姐立于祭坛上，依旧是动也不动，如三日前那般模样，此时散发着一道奇异的波动，周身雨幕化作了一道道玄妙符文。

    在祭坛前，一身骑白马，手持长枪的背影，一袭布衣与那河面上的白衣公子对峙。

    地上血流成河，大地染成了红色，有光头的佛门中人、还有穿着道袍的道门中人，以及各色服饰奇异的人影，此时化作了一具具死尸。

    “砰！”

    虞七正看得出神，忽然道观内房梁震动，似乎有重物砸落，惊得其连忙回身看去，就见大广道人衣衫染血，满随着漫天灰尘，破碎的瓦片，跌落在了杂草垫子中。

    “道长！”虞七心头一动，收起了翠绿葫芦架，上前扶住了大广道人。

    “他娘的，真是造孽啊！”大广道人翻身坐起，气喘吁吁的看着虞七：“到真是巧，想不到你小子竟然在这里。”

    “道长怎么样？”虞七上前扶住大广道人，在其胸前一道狰狞的伤疤血肉翻滚，但却停止了血液流动。

    “无妨，不过是皮肉伤而已！谁能想到翼洲侯竟然向宝幢天王求救，那宝幢天王的次子带来了震天弓与乾坤箭，亏得道人我见机的妙，引走了武胜关的高手，没有惊扰到紫薇，否则这次谋划怕是要泡汤了！”大广道人心有余悸的道。

    “哦？”他不知道武胜关，更不知道宝幢天王，也不知道宝幢天王的次子是谁，他只认识那个周府的小姐。

    “争夺真龙，很难吗？道长这次谋划可曾得手？”虞七问了一声。

    “哈哈哈，我三教一心谋划，岂有不成之理！”大广道人得意一笑：“他们虽然伤了我，但却没有发现紫薇，当他们被我引走的那一刻，就已经输了！”

    “那白衣青年是谁？”虞七看向了远处河面，他站在道观内，刚好将整个河岸收之于眼底。

    “你小子倒是好目力！”大广道人赞了一声：“那小子，乃天下间有数的妖族青年俊杰：崇丘。他虽然不是最厉害的，但资质绝对是最高的！此次真龙忽然出世，妖族高手来不及赶来，只来了一个崇丘，倒是万幸。”

    “与崇丘对峙的骑马持枪的青年，乃是武胜关宝幢天王次子武德，也是当世俊杰，天下各大王侯公子中的顶尖高手！”大广道人摇了摇头。

    “武胜关，宝幢天王，很有名吗？”虞七好奇道。

    大广道人闻言一滞，然后苦笑着道：“我到忘记，你眼界不够。宝幢天王乃是大商四大镇国天王之一，一身实力天下少见，地位更在各大诸侯之上，一直坐镇武胜关，你说厉不厉害。”

    虞七闻言点点头：“那自然是厉害的！”

    “哎，你脖子上的这个挂饰，倒是挺别致！”大广道人距离虞七很近，此时忽然看到虞七脖子上露出一个翠绿挂饰，面露讶然之色：“上好的暖玉，唯有王侯之家才用得起，你不过是一个穷小子，这玉佩哪里来的？”

    “你是说这块玉佩吗？”虞七自脖子上扯出一块玉佩，那玉佩只有手指大小，呈现翠绿色，圆润光华，在阳光下似乎生出了一股淡淡的烟雾。

    “这块玉佩，怕不是值千金！”大广道人面色愕然：“此物绝不是你这穷小子该有的。”

    “这玩意居然这般值钱？早知道我就将他当了！这是我那死去的爹娘留给我的，我一直贴身收藏留作念想！”虞七一边说着，将玉佩挂回脖子，面色警惕的看着大广道人：“我说老道，你不会见财起意吧！”

    大广道人看着那玉佩，不由得面色莫名，然后摇了摇头：“没什么，不过是想到一些有趣的事情！想到了一件有趣的事情！这玉佩很不错！很不错！”

    “轰！”

    二人在庙宇间谈话，此时郦水上争斗又起，只见白衣公子手掌一伸，郦水倒卷，化作了一把长剑，向对面武德杀了过去。

    交手过处，飞沙走石，大地震动，远处祭台不断颤抖。

    “都不过无用功而已，翼洲侯想要获得真龙，简直是痴心妄想！那女娃子虽然命格奇特，但却比之紫薇差了一筹！”大广道人嗤笑了一句：“还有一炷香的时间，真龙将会认主，一炷香之后他们就会知道，什么叫做瞎折腾！”

    虞七闻言不语，只是静静的看着远处争斗，此时飞沙走石，二人交手过处空气黏着，荡漾起了肉眼可见的涟漪。

    “好强的一拳，人体也能发出这般威能吗？”虞七眼中露出一抹不可思议。

    “崇丘天生异种，那武德乃是镇国武王次子，无数资源堆积出来的，能有如此本事，到也在常理之中！”大广道人看着虞七：“这两个小子，放眼天下也是一等一的好手，只要炼骨完毕，便可打破虚空见神不坏，到那时又是一个大商的武王。”

    “见神不坏是何等境界？”虞七诧异道。

    “兵家修炼之法，无非是锻炼皮肉、筋骨，然后脱胎换骨，激发体内先天之炁，待到炼骨完毕，便已经是天下间顶尖的好手。通常军中大将，也就是这般层级。锻骨完毕，开始炼髓，便已经又是一重天地，涉及到了元神的修炼，与炼骨之下乃是两个天地。总体来说，可以分为三个境界。第一重是筋骨皮肉，江湖中人多数处于这等境界。第二种炼骨炼髓，便是脱胎换骨，入军中博得功名，亦不过寻常。此等人物，要么暗地里占山为王，要么便进入了朝堂，搏了功名富贵。炼髓之上，便是见神，打破周身窍穴，修炼兵家秘术，又是另外一重境界。三重境界后，便是三教圣人般的圣道，武者肉身成圣！”

    说到这里，大广道人嗤笑一声：“自开天辟地以来，还从未听人说过肉身成圣，一切皆不过妄想罢了。兵家若有圣人，咱们根本就不用混，直接抹脖子算了。”

    虞七闻言一愣，暗自对照自家如今的修为，不由得一愣：“原来我已经这般厉害了吗？我都开始炼骨了！”

    别人家草药、灵材供给，那些大家公子才有如此境界，自己不过是修炼百日，便能有如此造化，这天罡变果然是逆天。

    不过，想到修炼天罡变遭的罪，虞七便不由得又是一阵冷汗。

    此时此刻，大广道人气机逐渐平稳，面色灼灼的看着郦水，忽然一道呼喝打断了虞七的沉思：“来了！来了！”

    这一刻，大广道人目光前所未有的灼灼，一道精光自眼中迸射，似乎比那大日之光还要明亮三分，刺的虞七眼眸生疼。

    “呜嗷~”

    虞七连忙回身望去，却见下一刻郦水中一道咆哮卷起，一道云雾缭绕的黑影猛然自水中钻出，将正在交手的白衣公子与那骑士掀飞，冲的铁骑阵营人仰马翻。

    那一刻，虚空中风雨大作，龙吟声响，方圆百里所有牲畜俱都是蹄子一软，纷纷跪倒在地屁滚尿流。

    “呜嗷~”

    真龙云雾缭绕，看不清其形体，只能恍惚间透过那散开的云雾一角，看到那乌黑的鳞片，闪烁着道道玄妙之光，仿佛是神圣降临。

    然后只见那真龙一道咆哮，在云层中一道徘徊，竟然向周府小姐扎了去。

    “不可能！”大广道人惊得猛然站起身。

    “不要！”崇丘公子一声绝望的哀嚎，刺破了雨幕。

