
　　一夜安然度过，虽然三人都不平静，但是三人却都没有说什么，唐银作为占便宜的，被占便宜的没说话，他当然也不会得了便宜还卖乖了。

　　刚刚天亮唐银就起来给两姐妹做饭，听到唐银走了，两人都暗自松了一口气，不过昨天确实是从未体验的感觉。

　　今早上是瘦肉粥，一边添着料一边哼着小曲，这是他的一小步，也是通往幸福的一大步。

　　“火舞水月，起来吃饭了。”唐银撩开帐篷，两姐妹已经穿戴整齐，白皙的皮肤上挂着一丝红霞，似水的眼眸里深藏着的温柔都快溢出了。

　　唐银被看得都快化掉了，感觉英雄救美的计划可以取消了，他又不瞎，水月的眼神都快把他融化了，别说这是对她姐的，不可能好吧，看来还是需要展示一下口技才可以，下一次再给她展示展示才艺，到时候一把拿下。

　　起码水月不是那种油盐不进的那种，否则还真不好搞啊。

　　“吃饭了，两位公主。”占人家便宜，态度当然要好一点，唐银的态度就非常的端正，要让人念着你的好才行。

　　“今天吃什么？”水月昂着头，像一只骄傲的孔雀，昨天给她气死了，这人一点也不老实，虽然后面她也默认了，但还是有点不爽。

　　反观火舞，现在还一脸腼腆的样子，好像还没有从昨天晚上反应过来一样。

　　“今天喝瘦肉粥。”唐银当然要陪着笑啦。

　　看到唐银这个怂样水月就气不打一处来，看看这没出息的样子，没有一点霸气的感觉，她怎么着了这么个男人，就不能霸气一点，直接霸王硬上弓，姐姐还能反抗不成，非要偷偷摸摸的，鄙视之。

　　但是不得不说，在被唐银按住的那一刻水月还是很有感觉的，感觉内心小鹿乱撞砰砰直跳，就是唐银白天和晚上的差距感有点大，多少叫人有点不舒服。

　　唐银是不知道水月是怎么想的，要是知道恐怕肠子都悔青了，原来这小妞喜欢这种调调，怪不得看自己不顺眼呢，可惜唐银不知道。

　　三人简单吃一点之后继续开始出发，唐银能够感受到，这片区域确实有零星精灵，但是很少，很像是出来收集物品的，难道所有的精灵都集中在那一块地方？不可能呀，精灵族发展的数量绝对很多，虽然后续的精灵血脉不算纯净，但肯定是有的。

　　任唐银想破脑袋也想不到是几位精灵之神联手塑造了一个半位面，主要依附于斗罗世界和本体所在的空间，而且他们还调动本体的空间法则，让精灵们可以到达个个位面去获取资源，所以留在斗罗主世界的精灵并不多。

　　当然了，也有向往和平，不喜欢争斗的精灵也喜欢呆在斗罗世界，但是总体来说这里的精灵不是很多。在之前多位面传送还未发展之前，因为祖地的关闭，斗罗世界还能作为一个中转站，现在已经完全不需要了，但是精灵们也知道不把鸡蛋放在一个篮子里的信念，在斗罗这个和平的世界里，保存火种才是重点。

　　而且不论他们发展成什么样子，他们都是树神的孩子，祖地总是不能丢的，所以斗罗这边精灵王庭的实力可能不强，但是地位绝对不低。

　　唐银开始加快速度了，这边已经耽搁了不少时间了，到精灵族还得解决一下水月的问题，到时候时间可能就比较赶了。

　　“咱们还有多久啊，这都走了好几天了。”水月忍不住抱怨道，加上开始的三天，今天已经是第六天了，虽然衣食住行没有什么问题，但是随着逐步前进，周围偶然间释放的威压让两人有点喘不过气来。

　　“快了快了，我这不是尽量绕开那些十万年魂兽的地盘嘛，就快到了，今天再走一天，明天应该差不多了。”唐银也很无奈，这些十万年的魂兽，一个个的把自己的地盘划这么大干嘛，他倒不至于怕，但是没必要打架不是么，而且要是伤到水月和火舞怎么办。

　　唐银尽量绕开，实在绕不开的，只好友好交流，基本上都会给个面子，自己属于这片地区的霸主精灵族啊，不给面子找死不是。

　　唐银还见到不少人为改造过的魂兽，确切的说应该是精灵改造过的魂兽，这群鬼东西到底发育到什么地步了，越往里走，十万年魂兽都是一大堆的。

　　唐银不得不佩服前身的前瞻性，创造一个种族，给予他们魔法的火种，让他们自行发展，自己不经可以获得一个强大的种族，还获得了创造性和创新性，只要在后面享受成果就可以了，看来对于本体的实力要重新评价了，这些精灵已经都不能说是法师了，这都算是巫师了，恐怕本体也是想让他们往这个方向发展的吧。

　　越往里走，唐银越能感受到强大的自然气息，非常的舒适，而且在这种环境下，自己也能发挥出更强的实力。

　　“唐，唐银，这里好可怕，真的没问题么？”火舞有些担心，这里魂兽随意一点气息，都能把她压得喘不过气来。

　　“问题不大，自然气息愈发浓厚，方向没有错，而且你看周围的这些魂兽，好多都是被创造或者改造出来的，这个精灵族整得越来越神秘了。”唐银的好奇心被勾起来了，本来只是想过来看看，领略一下风土人情的，没有想到当年大猫小猫两三只的种族能发育到这种程度，难得啊。

　　火舞虽然担心，但是马上就要到了，她也不好说什么，不论是妹妹的事情还是唐银的事情都需要去一趟精灵族，虽然她不是很想往前了，但是已经到了这个地步了，目的地就在眼前，现在回去确实有些不好。

　　正值正午，唐银正打算给姐妹俩做一顿大餐的，今天晚上要有大动作，这不得好好犒劳犒劳，补一补嘛。

　　“嘶嘶~，瞧瞧，我看到了什么，是精灵族的小崽子，还是没有记载的精灵族小崽子，你说说，我是该杀了你呢还是该吃了你呢？”一股阴冷的气息传来，唐银都打了个寒战，但是唐银却是一点都不需，本来还想演一场英雄救美的，这不就来了么，有趣。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百五十二章精灵大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 