    浩瀚威压一波一波的从太阳之心扩散而出，这等气息极为恐怖，最为主要的是，这等恐怖的气息竟是还在不断的增强中，浩荡出一股股骇人的飓风，逼的姜小凡不断后退，这等裂风将他的脸颊都吹的有些疼痛。

    “这是……”

    道图盘旋于头顶，将他牢牢的护在其中，他心中浮现出一股不祥的预感。

    这种感觉，他曾体会到过。

    这是圣兵之魂在苏醒！

    “无上的老祖，不孝子孙面临大敌，祈求您醒来，镇压我族大敌！”

    金乌大祖四人虔诚祷告。

    姜小凡的神色变得凝重起来，他能够感觉到四人的生命波动在这一刻降低了很多，自然也明白这四人做了什么。它们以各自的一缕生命本源和灵魂之光血祭给太阳之心，以此唤醒了其中沉睡着的圣兵之魂。

    “这些老家伙！”

    他低声骂道。

    圣兵之魂一旦复苏，那将是极为可怕的事，因为圣兵兵魂完全是堪比圣天帝皇的超强存在，一旦兵魂出现，圣天之下根本就没有人能够抵挡的了，甚至于，有一些可怕的圣兵，其兵魂比之普通的帝皇还要强大。

    前方，金乌大祖等人以肉眼可见的速度变得衰弱起来，脸色极为苍白，甚至生出了些许褶皱，就像是生了一场大病般。

    “小畜生！你要死！”

    金乌大祖咬牙。

    金乌二祖，三祖和四祖，这三人也都是脸色阴毒的望着姜小凡。

    它们仅仅只是罗天君王而已，为了让沉睡着的圣兵兵魂苏醒过来，每人都血祭出了一成生命本源和一成灵魂之光，耗损极为严重。这一刻，它们皆是修为受损，每个人都跌落了两个小台阶的境界。

    这可谓是代价惊人！

    它们自然知道这么做的后果会是如此，但是却不得不这么做，因为如果不这么做，它们最后的结局会是被镇压，而被镇压之后，必然逃脱不了死亡的结局。在这样的形式下，它们没有其它的选择。

    “轰！”

    强大的波动不断扩散，越来越可怕，越来越危险。

    太阳之心几乎已经化成了一团炙白的光源，而后就下一刻，一道威严的声音从其中响起，仿佛是自遥远的上古时代划破时空长河而来：“谁在呼唤我……”

    一道朦胧的光影自太阳之心内显化而出，尽管看不清面容，但是它所透发出来的那股气息却是可怕到了极点，仿佛可以轻易镇压一片星空。这片空间内，道之光隐隐而现，围绕在这道身影周边沉浮。

    “老祖！”

    金乌大祖等人惊喜的叫道。

    太阳之心是他金乌一族的圣兵，是另一位圣天帝皇所留，它们称呼太阳之心的兵魂为老祖，这自然是极为正常的事。

    远处，金乌族人个个大惊失色。

    下一刻，所有人都跪拜了下来。

    “拜见老祖！”

    恭敬的声音齐齐响起，没有一个人敢大意和不敬。

    金乌大祖阴毒的扫了姜小凡一眼，当他望着太阳兵魂的时候，神色又变得极为虔诚起来，躬身道：“老祖，请您出手，斩杀来犯之敌。”

    “请老祖斩杀来犯之敌！”

    二祖，三组，四祖，三人低着头颅，齐声道。

    太阳兵魂朝着金乌大祖等人扫了一眼，眼神深邃而淡漠，而后偏头望向姜小凡。就在下一瞬间，这尊堪比圣天帝皇的太阳兵魂竟然微微震了一下，那本来有些朦胧的双眼中射出了两道极为璀璨的光，直直盯住了姜小凡头顶的道图。

    “这是……”

    它沉声开口，眼中的圣芒越来越浓。

    姜小凡尽管有道图护体，但是这一刻，那股庞大的压迫力依旧让他生出一股心悸的感觉，额上有冷汗留下。几乎是下意识的动作，他将扶桑树挡在了身前。

    这个动作让太阳兵魂又是一惊，双眼中寒意渐显。

    “扶桑！”

    它冷酷道。

    圣兵之魂的情绪一般是从圣兵的主人那里继承而来，作为金乌族的两大圣兵之一，太阳兵魂自然认得扶桑树，当年就是因为扶桑树，它的主人陨落在了落日海，再也不可能重现天地间。

    它和扶桑，是死敌！

    “轰！”

    更可怕的波动从它身上扩散了开来，直接抬手朝着姜小凡抓去，朝着姜小凡手中的扶桑古树抓去，它想毁掉扶桑树。

    “该死的！”

    姜小凡脸色大变。

    他没有一点停留，承受着莫大威压的同时，踩着幻神步艰难后退，现在的他可远远不是这等级数的人的对手，就算有道图相助也依旧是差了很多。

    “有些意思。”

    太阳兵魂冷道。

    它是兵魂，是堪比圣天帝皇的存在，在它那强大的压迫力下，一个罗天境界的修士居然还能够有能力后退，这让它稍稍有些诧异。不过，这一抹诧异只是一瞬间就消失了，取而代之的是更加可怕的圣芒。

    “喀！”

    大手朦胧，所过之处，空间直接粉碎。

    这不是普通意义上的粉碎，而是真真正正的粉碎，粉碎成了混沌，就如同天地初开时候一般，在那里面没有丝毫生机，更没有点滴波动。

    “咳！”

    姜小凡当场被震的翻飞，哪怕有道图护体，也是一口精血喷了出来。

    道图于其头顶盘旋，七彩霞光不断垂落，甚至流转到了他体内，迅速修复着他受损的身躯。他将扶桑古树横在身前，脑海中快速的思考着应对之策。

    “要用那个力量吗……”

    他低声自语。

    面对着一尊堪比圣天帝皇的存在，他不可能有丝毫的抗衡能力，就算将银铜和神图融合在了一起，就算有扶桑古树在，却也都无法护佑他周全。如今，能够勉强抵挡太阳兵魂的力量只有他体内的那两个大字了。

    只是，这股力量并不完善，他很难控制的了。

    而且，现在展出它，他己身也会付出极大的代价。

    “拼了，总不能死在这里！”

    他狠狠的咬牙。

    他是个很明智的人，在太阳兵魂显化而出的瞬间，他就知道了自己无论如何都不可能会是对手，所以根本不去施展一些无谓的手段，直接想到了烙印在他血肉和灵魂中的那两个古字……轮回。

    只有这股力量，他觉得或许可以生出一些效果。

    “嗡！”

    四周的空间变得极为沉重，他将扶桑古树置于身边，双手缓缓的划动起来，每一个动作做出后，这片空间都会猛烈的震颤，而他的脸色也会变得苍白几分。

    “这是！”

    太阳兵魂微惊，大手虽然在落下，但是它却紧紧盯住了姜小凡。

    此刻，姜小凡身上散发出来的气息让它很不舒服，尽管这股力量并不浓郁，但是却实实在在的让它感觉到了不安。这是极为严重的事，要知道，它可是堪比圣天帝皇的存在，可如今竟在一个年轻人类身上感觉到威胁！

    “有意思！”

    它冷冷的道。

    “咚！”

    它所探出的大手更加可怕，刹那间来到姜小凡身前，猛烈压下。

    姜小凡大惊失色，万万没有想到太阳兵魂会突然发力，他此刻根本连印都没有完成，只能催动起头顶的道图，硬着头皮朝着挥向他而来的帝皇级大手撞去。

    “砰！”

    神图被震飞，姜小凡再一次咳血，躯体之上遍布裂痕。

    真正面对圣天级的存在，他感觉到了自己的脆弱，纵然掌控有神图和银铜也是一点用都没有，这样的战力差距实在太过巨大了。

    “先取你性命。”

    太阳兵魂冷漠道。

    它感觉到了姜小凡的妖邪，这样的人对它而言是一种极大的威胁，或许现在还远远伤不到它，但是将来却是很难说的清楚。这种不确定的因素，它向来不会让他们多存活一秒，只要遇见，绝对是一斩必杀。

    “轰！”

    大手压来，直接凝固了四周空间。

    姜小凡变色，这短短的一瞬间，他感觉自己的动作仿佛是受到了某种压制，就像是坠入到了藻泽地带中，行动起来极为迟缓。最主要的是，此刻他还有道图在支撑，如若没有头顶的道图，他估计自己会在瞬间被镇压。

    “消失吧！”

    太阳兵魂冷漠道。

    它所挥出的大手距离姜小凡越来越近，那等气机直接扭曲了万物。

    “小畜生！”

    远处，金乌大祖等人咬牙。

    眼看着姜小凡没有丝毫避开的可能，它们四尊君王和其它普通的金乌们都变得兴奋起来，他们有理由相信，太阳兵魂这一掌落下去，姜小凡绝对会死。

    不过，失望总是与它们有缘……

    “嗡！”

    就在太阳兵魂的大手距离姜小凡还有一寸远的时候，姜小凡身边，扶桑古树突然自己动了起来，以极快的速度伸出数千条粗壮的藤蔓，生生将他护在了其中。

    “嗯？！”

    太阳兵魂微微变色。

    “扶桑！”

    它的眼神变得极为冷酷起来，杀光交织在其中，很是恐怖。

    扶桑古树散发出了一圈圈的仙芒，在姜小凡有些惊讶的眼神中，一道朦胧身影自扶桑树内跨了出来。与太阳兵魂一般，这道身影也是看不清面容，但是它体外的那股时隐时现的威压却是可怕的有些吓人。

    “你的本体，我要了。”

    朦胧身影道。

    它盯着太阳兵魂，眸子虽然显得很平淡，但实际上却充满了强势和霸道，更是隐隐有一丝古怪的激动夹杂在其中。