    换骨劫的修行，不是一朝一夕之功。

    想要度过去，需要耗费漫长的时间。

    让整个身体，一点点的脱落，一点点的融化，然后再孕育出新的机体。

    因此。

    苏道之留下了一道阳神分身掌握之后，真灵意识直接降落到了灵气复苏的世界。

    灵气复苏世界。

    大华国。

    一个私人山庄。

    苏道之睁开了眼眸。

    阳神分身的记忆，法身的记忆，全部都被他所吸收。

    同时，这个世界的所有发展，也是一览无余。

    自从灵气复苏之后。

    这个世界的变化就从未停止过。

    而变化最大的，就是有了修行者，有了长生者！

    达到了养生组的境界，就能吸纳域外虚空之中的灵气滋养肉身。

    到达了人世间的境界，修为就会大幅度的提升，能运用种种手段。

    而达到了大宗师，但是可以脱离地球，飞到月球之上，短暂遨游宇宙！

    如今。

    过去四十多年。

    当今的修行界，已经发生了翻天覆地的变化。

    有数个修行门派创立了出来。

    有数个站立在巅峰的大宗师！

    而当初的唐国强，早已经成为了神话。

    ……

    当年。

    苏道之突破到了大宗师的境界，便前往了月球，发现了那里有一个祭坛的存在。

    后来，他返回主世界。

    这里的土著人类，却认为他是飞升，进入到了仙界，甚至还还认为创造出来了第四种境界，开辟了新的道路。

    然而。

    等他们真正上到月球的时候，却是大失所望，这里什么都没有，只有那一个孤零零的祭坛。

    他们乘兴而来败兴而归。

    整个人类地球的修行界，也似乎因为唐国强的消失，而陷入了短暂的十年沉寂。

    直到第一位大宗师真正的出现了！

    他是方平！

    当初养老院的，最早跟随苏道之的修行者！

    又五年过去了。

    第二位大宗师出现了！

    是方圆！

    又五年，又出现了两位大宗师。

    三十年后。

    八位大宗师诞生了出来。

    其中有三位大宗师，拥有非常大的野心，联合在一起，飞上了月球，占据了那月球上的祭坛。

    他们虽然并不清楚这个祭坛究竟到底是个什么东西，究竟是不是外星文明的飞船停泊港口？

    又或者是什么上古的传送阵？

    这些他们都并不清楚。

    很清楚的唯一好处就是，这个祭坛能吸收大量的域外灵气！

    在这里，灵气的浓度非常之高，达到了一种骇人听闻的地步。

    所以，这三位大宗师直接将这个地方占据了，不允许其他人染指。

    修行界的格局，已经慢慢形成了九个主要的山头。

    这九个山头之中，都有大宗师级数的高手坐镇，称之为九大圣地！

    修行记在蓬勃发展，科学界却遇到了老大的难题，似乎要灭亡一样！

    因为随着灵气复苏的逐渐深入，很多的化学反应，有了很大的波动。

    就好像是原本的炸药爆炸一样，只需要点火，点燃引线，等引线烧到炸药包，就会引爆。

    然而如今，眼线烧到了炸药包里，它还会有一些时间反应，或许是三秒钟，或许是五分钟，或许是一天后，它才会的爆炸！

    除此以外。

    还有许多的微观测量数据，直接发生了某种异常的无需变化，不再具有普遍性。

    每一次实验，得到的实验结果都不尽相同。

    这种发现，几乎令所有的科学家都内心崩溃了。

    甚至，不少科学家因此选择了自杀。

    他们的信仰受到了巨大的颠覆。

    科技，正在以一种非常恐怖的速度在倒退！

    科技，已经不再是第一生产力了！

    对于这种巨大的改变，有的人欣喜，有的人高兴，还有的人则认为是外星文明的打击！

    总之，说什么的都有，做什么的都有。

    各种文化，各种思想，各种流派，都在这种变化之中都诞生了出来。

    有的正面，有的负面。

    有的势力流派能与国家合作，共同研究探讨。

    有的则是反人类，被列入了邪教名单，遭受到各大势力的追杀！

    “短短几十年，居然发生了这么多事情……”

    苏道之长长的呼出了一口气，站了起来。

    然后，他开始感受自己的修行进度。

    阳神降临下来，那是从婴儿就开始了。

    那个时候，也正是最好打基础的时候。

    因此，这一句身体的天赋还算不错，按部就班修行到如今，已然有了大宗师的境界~

    也就是说，他现在的这一具身体，已经站立在了这个地球的巅峰。

    “灵气的复苏，似乎已经减缓了下来，未来百年之内，就会达到一个顶峰，而后以这种顶峰一直前行下去，直到再一次的衰落……”

    苏道之拉开了窗帘，望上了天空。

    一头白鹭飞过，上面乘坐着一位修行高人。

    “现在的灵气浓度，已经足够我领悟出第四重的修行道路了！”

    第一步为养生主，主要是感悟天地呼吸，吸收域外的灵气。

    第二步为人世间，这一层次，法力迅速攀升，力量迅速增长，为了维持匹配的心境，就必须要磨练心智，入红尘历练！

    第三步则是大宗师，已元神搭建小天地，把这个小天地逐渐变化为大天地。

    元神中小天地与大天地相似到一定程度，就可以不再借助天地呼吸，直接从天外虚无中炼出法力，生生不息。

    “那第四步，逍遥游，又该如何修行呢？”

    苏道之不禁思索。

    在他想来，这第四重逍遥游的境界，肯定是逍遥宇宙，不再局限于任何世界，任何星球，寿命达十几亿年，超脱生死，肉体发生根本性的蜕变，进而主宰自己我的生死，我命由我不由天。

    “用小天地的力量，带动自己肉体的力量蜕变，然后是元神的蜕变，直接寄托宇宙……”

    摸着下巴，苏道之思绪灵感迸发。

    “成为那种类似于天道圣人一般的存在……”

    这个世界的力量等级，非常之高，他完全摸不到一点儿边。

    能够纵横宇宙，按照能量等级而论，已经差不达到了第五级，运用天地奥秘的程度。

    甚至，达到了第六级，能参悟并运用通用法则，也不是不可能。

    “可以尝试一下……”

    苏道之闪过最后一个念头，而后进入了闭关参悟。

