
“好。”季崇言点头应了下来。

女孩子胖乎乎糯米团子似的脸上笑容舒展开来，本能的开口向他道了声“谢”：“多谢季世子出手相助！”

虽然大丽是两人共同要对付的，她所托付的季崇言要做到于他而言不难。可于他而言不难不代表这件事本身便是一件易事。

拦截杨衍同杨家的联系本来就不是一件易事，否则春妈妈也不会如此避之不及了。

不难是因为比旁人多了多年的筹谋布局而已。

又是这般客气的道谢，季崇言闻言深吸了一口气，有些无奈：其实便是他一时间难以做到的事，只要是她提出的，他也定会竭尽所能去为她做到，更何况她提的于他而言原本就是举手之劳。

也不知什么时候阿颜才不会同他这般客气，季崇言叹了口气。

走一趟晏城，事情在晏城衙门的厨房里，支起的木桌边三言两语便已经谈完了。

姜韶颜想了想，到底没有多留：如方知慧取笑她“贵人事多”那样，她近些时日要做的事确实不少，若是没有那么多事，留在晏城衙门，看看小白菜这张长势愈发喜人的脸散散心倒也是不错的。

她并不是个拖泥带水的性子，既然做了决定便起身同季崇言告辞了。

“待江南道事情一了，我再带你去万岛湖游船，钓鱼吃全鱼宴。”将她送上马车前，季崇言深深的看了她一眼，说道。

这客套寒暄的话叫人很是受用，想到被白管事钓上来的黄老骗子的尸体，姜韶颜点了点头，笑着道了声：“好！”

望着马车离去的背影，直到马车在视线范围内化作一个黑点，再也看不到了，季崇言这才收回了目光，转身回了衙门。

……

林彦好歹官居大理寺少卿，不说大富大贵，却也衣食无忧，至少在晏城这等小地方，不管哪家酒楼点满一桌子菜的请客都是请得起的。

对着满满一桌子菜，段斐却有些不是滋味。

林彦一番真就让他看看以及一旁季崇言的不顾外人不动客气的举动让段斐眼馋不已。不过好在林彦这人虽说同季崇言待久了，学了几分“说话”的本事，性子却还是要比季崇言的古怪要好一些的。哦不，同季崇言比起来，林彦简直可以用敦厚老实来形容了。

看出他眼馋，林彦当即便找了晏城衙门最好的酒楼请了段斐一顿。其间勾起段斐肚子里馋虫的烤鸡、馄饨、鱼丸等都点上了。

菜似乎还是那个菜，味道也没有什么大毛病，可不知道为什么，换了个地方，从厨房换到酒楼里，段斐却突然没了胃口。

只是林彦的好意不能拂，待吃完回到晏城衙门时，衙门门口姜家的马车已经不在了。

段斐四顾了一番，确实没看到姜家马车的影子，这才忍不住问林彦：“姜四小姐……她就这么走了？”

林彦听罢点了点头，对上段斐诧异的眼神，倒是一副见怪不怪的样子了：“是啊，姜四小姐说完事便走了。”

段斐闻言更是不解：“你不是说姜四小姐是季崇言的心上人吗？这好不容易千里迢迢见了面，这来一下就走了？”

不是怎么着也该你侬我侬，互诉衷肠，呆个一两天，再游山玩水什么的再走吗？

还你侬我侬？互诉衷肠？

林彦抽了抽嘴角，顿时明白段斐那一船舱的莺莺燕燕是怎么来的了。

“姜四小姐忙得很，崇言也忙得很。”林彦委婉的表示现在没有办法互诉衷肠，不过顿了片刻，想了想，又道，“况且姜四小姐眼下还不知崇言心意。”

原来是这样！段斐听的立时毫不客气的大笑了开来：季崇言这鬼见愁也有今天！搞了半天还是单相思呢！

虽说对季崇言这鬼见愁的眼光段斐不敢苟同，可一想这位姜四小姐还有这等叫“鬼见愁”牵肠挂肚单相思的本事，心里不知道为什么莫名的有些舒心呢！

回到堂中见到季崇言的时候季崇言正在翻阅卷宗，虽是没有抬头，不过两人前脚才踏入堂中，正翻卷宗的季崇言便头也不抬的开口了：“段斐，你东川王一脉在江南道布局这么久怎么连杨家的底细都查不出来？”

这才几天？要是杨家的底细容易查早查出来了，京城那些杨衍的政敌早借此大做文章了，哪还会落到他来查的地步？

“再给我些时间。”段斐手里拿了根签子剔了剔牙，知晓季崇言单相思之后心情很是不错，心情不错这胆子也比平时大，张口便道：“季崇言，你讲些道理，不要强人所难！”

季崇言闻言只掀了掀眼皮，没有出声。

眼见他不出声，段斐却仍有些不安。

这位鬼见愁要是能讲道理才怪了，毕竟是陛下的侄子，安国公府的世子，在长安城里能横着走的角色。他以前见这姓季的收拾那些纨绔子弟的时候可没讲过什么道理。

就如同那些没做过平头百姓的难以理解百姓疾苦一般，所以这训斥的力度还要再大些。

段斐想了想，对不为所动的季崇言开口道：“你这般要我几天的工夫查出杨家的底细就同我要你眼下就给出杀了陈万山的凶手一样，是蛮不讲理，不可能做到……”

对面不为所动的季崇言却在此时突然出声道：“杀死陈万山的凶手我已经找到了。”

哈？段斐愣住了。

一旁的林彦蹙了蹙眉，神情微沉。

……

晏城县衙大牢里一片狼藉，最里头的这间牢房却尚算干净，里头关着的人虽着了一身素色囚服，却通身不管衣袍还是脸面头发都干干净净的，神情也很是平静。

“方三小姐。”狱卒打开牢门走了进来。

方知秀站了起来，看向走进来的狱卒。

狱卒上前为她解开了套手的枷锁，一边解锁一边说道：“有人投案了，此事同您没有关系，您可以走了。”

从养尊处优的方家小姐一朝沦为阶下囚，即便林少卿和季世子并没有故意苛待她，方知秀这几个月的日子过得也不大好。

不过此时听闻有人投案，方知秀脸上却并没有什么喜色，只是愣了一愣，下意识的开口问狱卒：“投案的是什么人？”

对她的开口发问，狱卒似是并不意外，闻言只笑了笑，道：“季世子吩咐过，方三小姐这些时日受苦了，若是想看看投案的是什么人，可以过去看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70209483"  chaptername="第三百零七章  凶手投案了">加入书签</a>
</div>
