    要不是宋书航‘飞头术’还留着一截脖子，那灵鬼仙子现身的时候，姿势应该是捂着他的嘴巴挂在他脑袋后面飞。

    ——御头飞行术?拖刀术版本。

    楚阁主呆毛也有些好奇地望了眼灵鬼仙子，她不知道这时候，苏氏阿十六将灵鬼仙子唤出来干嘛？

    本来，楚阁主呆毛都决定要悄悄遁回到核心世界去的……毕竟接下来的剧情，怎么看都是宋书航和苏氏阿十六的感情戏。

    从远古时代起，在感情上一直没有修成正果的楚茕茕仙子，最见不得这种感情戏剧情——很伤！

    目前的她，没有祝天下有情人终成兄妹，都是她心胸广阔了。

    不过，当灵鬼仙子登场后，楚茕茕仙子便决定将自己的呆毛留下来。她得看着宋书航的灵鬼仙子……不要让她搞事，但也不能让她被宋书航欺侮了。

    “灵鬼仙子。”苏氏阿十六先是松开抱着宋书航脑袋的手臂，然后伸出自己纤手，迎向灵鬼仙子。

    在宋书航和楚阁主呆毛疑惑的目光中，灵鬼仙子伸出自己能量化、几近透明的手臂，抓住苏氏阿十六的手掌。

    两只手指修长的纤手握紧，十指相扣。

    下一刻，灵鬼仙子离开了宋书航的脖子，轻轻游到苏氏阿十六的身边，融入她的身体。

    前些时间，灵鬼仙子和苏氏阿十六定下了临时契约，并在苏氏阿十六身体里住了一段时间。看样子，在借宿的那段时间里，她们之间约定了一些事情。

    两位仙子十指相扣，留下宋书航头颅孤零零的浮在虚空中。

    在短短一瞬间，他失去了苏氏阿十六的怀抱以及灵鬼仙子的拥抱。

    一种诡异的寂寞感涌上心头。

    “这样一来，我们之间的矛盾，就不是问题了。”苏氏阿十六出声道。

    她的这句话，声音自带左右两个声道感觉。左声道是苏氏阿十六的声音，右声道是灵鬼仙子的声音。

    阿十六伸手轻轻划过自己的胸口，胸腔中跳动的‘琉璃心脏’是灵鬼仙子最爱的住处。

    她和灵鬼仙子现在是合作关系。

    如果，灵鬼仙子一直和宋书航保持着同步，一直一直持续下去，那终有一天，她会彻底成为宋书航的样子。

    虽然因为她的特殊性质，她依旧能保持着自己的独立人格。但她的思维模式、说话方式、行动方式、爱好、感兴趣的东西，全部会和宋书航同步。

    灵鬼和宿主之间，就是这么特殊的关系……终将会渐渐成为一体。

    “然后，书航，到你了。”苏氏阿十六又对宋书航的脑袋道，同时她再次伸手，对着宋书航。

    宋书航微微一愣：“我也要和灵鬼仙子一样进入你的体内？”

    苏氏阿十六小脸微微染上一怪羞红。

    ‘啪～’楚阁主呆毛用力抽了宋书航脑壳。

    “但我没灵鬼仙子这功能。”宋书航凝聚出发手，和楚阁主呆毛对抗起来——如今他可是‘斩三尸劫仙’境界，就算不借用任何外力，单纯只控发对抗，和楚阁主呆毛交锋至少也能撑好多回合。

    “我有和灵鬼仙子一样的功能。”苏氏阿十六轻声道。

    宋书航：“咦？”

    阿十六也能附身到他身上？

    想想，还蛮好的。

    “不过这个功能，以后我们再尝试。”苏氏阿十六的手掌对着宋书航。

    宋书航头发轻轻一甩，再次凝聚出一只发辫手掌，和苏氏阿十六的手掌相扣。

    “白龙姐姐，我需要你帮忙。”苏氏阿十六唤道。

    “我明白了。”白龙姐姐身形在虚空中游动，用身体画了个圈。

    一个空间被打开。

    正是装着上百个‘小十六’水晶棺的特殊世界。

    “走，跟我来，书航。”苏氏阿十六抓着宋书航的发辫手掌，往那个空间行去。

    白龙姐姐挂回到她脖子上，化为真龙皮的围巾。

    楚阁主呆毛用旁观者的角度看着这一幕，感觉就像是个可爱的小姑娘，手中牵着一个‘宋书航头颅’气球，开心的往一个满是棺材的空间中行去。

    【果然是惊悚片。】楚阁主呆毛心中暗道。

    这一幕如果拍下来，都不用进行后期加工，只需要配个阴森的音乐，那种阴冷的效果就来了。

    【果然我之前在猜想着的‘感情戏’，都是不存在的。】楚阁主心中暗道。

    宋书航身上想发生正常的感情戏，根本不可能。

    画风太歪了。

    正思索间，宋书航和苏氏阿十六一起进入到了水晶棺的世界。

    “阿十六要干嘛？”宋书航疑惑问道。

    楚阁主呆毛正满脑子惊悚片剧情，下意识想出惊悚猜测，道：“难道是要将宋书航也装到水晶棺中，葬到这个空间？”

    “好主意。”白龙姐姐道。

    “我可不会做这种事情。”苏氏阿十六牵着宋书航的发辫，她深呼吸，然后祭出自己的本命宝刀。

    伞状的本命宝刀浮现，阿十六另一只手抓住伞柄轻轻一抽，抽出直刃刀身来。

    她激活刀意，画道和刀道结合的特殊刀意浮现。

    在她的脚下有一副领域般的画卷展开，将宋书航、她、白龙姐姐、楚阁主呆毛全部包裹。

    宋书航只感觉自己的眼前浮现一层剧烈的大光。

    就像是熬夜后想睡个懒觉，但刺眼的阳光透过忘记拉窗帘的窗户，直接照在眼睛上，一睁眼便看到刺眼的太阳光……

    钛合金的狗眼都要承受不住这种伤害。

    同时，宋书航感觉自己的‘身体’变的完整，原本只有一个头颅的他，在这阵刺眼的光芒中，获得了全部躯体。

    但头顶上的楚阁主呆毛，却不见了。

    【这种感觉……入梦？】宋书航心中一动。

    他入梦了那么多次，对‘入梦’的感觉很清楚，那种即像是现实、又像是梦的特殊状态，非常独特。

    而现在，他就处于类似的状态。

    ［宋书航，又是姓宋的家伙吗？］这时，一个温柔感性的女子声音，在宋书航耳畔响起。

    宋书航：“……”

    ［我们天河苏氏的女孩，总是容易和姓宋的家伙纠缠不清。］那个女子声音继续道。

    宋书航：“……”

    我姓宋，但我很善良的。

    这位仙子，你可莫要将我误认成其他人啊！