    “大哥！！！”

    伏特加大吼一声，扑上去扶住中枪的琴酒，紧张的问道：

    “大哥，你没事吧！”

    琴酒很想骂人，但他现在委实没有这个力气了。

    子弹击穿了他的右侧胸膛，留下了一个贯穿型的伤口，大概率伤到了肺部, 血流不止。

    琴酒捂住伤口，鲜血自指缝间流出，很快便打湿了他的衣服，就连那一头潇洒飘逸的白发上，都沾染了几滴血液。

    他缓缓回头，望着站在后方不远处的身影, 瞳孔骤然收缩：

    “是你？！你竟然还活着？！”

    那道瘦削的身影撕掉脸上的面具，露出一张清丽有些憔悴的脸庞，目光冷漠的看着琴酒，红唇微启：

    “这一枪是我还给你的，GIN。”

    “不可能！你应该已经死在....”

    伏特加惊恐的看着她，忽然扭头，看向站在一旁的基德：

    “你没杀她....从一开始你就是内鬼！苏兹！！！”

    “当时他确实射伤了我，不过我侥幸没死罢了。”

    女人握紧枪柄，轻声喃喃：

    “GIN...你后悔吗？”

    “后悔？”

    琴酒咳出一口血痰，听不懂她在说什么，在他的字典里，后悔这两个字，似乎从来没有出现过。

    “如果当初你同意我跟志保脱离组织，或许就不会有今天这些事情了。”

    宫野明美微微一笑，笑容里弥漫着淡淡的哀伤：

    “至少....我是希望你会遵守承诺的。”

    “呵。”

    冷笑声中，琴酒还想说什么，可伤势过于严重，让他根本说不出话来，喉咙仿佛被什么东西堵住了一样, 身体迅速虚弱、空虚。

    “大哥，咱们快走！”

    伏特加摸出塑胶炸药, 怒视着宫野明美与基德，扶着琴酒，缓缓向后退去。

    “你以为你们今天还能走的掉吗？”

    宫野明美深吸口气：

    “这一天让人等的太久了，GIN，你输了，不过我认为你早就做好了觉悟，你为组织鞠躬尽瘁、殚精竭虑，不是因为你想这么做，而是因为你不能输，你输掉的那一刻，就是你的死期！”

    基德和宫野大小姐在旁边看到这一幕，震惊的无以复加，一时间甚至忘记了自己的立场。

    谁能想到....

    琴酒最后竟然倒在了宫野明美的手中？

    这也是FBI的一招攻心毒计。

    今天的情形，换做其他任何人，榊诚都会第一时间出手相助，唯独宫野明美，是他最不愿面对的敌人之一，于是FBI让她来终结琴酒，解决这位心腹大患。

    如果基德出手阻拦宫野明美，又不杀她，则证明苏兹就是内鬼，而另一种情况....

    压根就不存在。

    榊诚不会杀死宫野明美，基德也不会。

    FBI正是看准了这一点，才派出了她。

    坐视不管的话，仅以目前的形势来看，琴酒是不可能顺利逃走的。

    他和伏特加....

    已是穷途末路，而这一次，自身难保的朗姆，可不会再像救世主一样降临了。

    “投降吧，GIN。”

    宫野明美举枪对准几乎丧失战斗力的琴酒：

    “这是你最后的机会了。”

    握着塑胶炸药的手微微颤抖，伏特加看向跟随多年的大哥，心知他们确实没有选择了。

    投降，或许还有一条生路，同归于尽....必死无疑！

    可琴酒不可能投降，正如宫野明美所说，他早就做好了准备。

    场间唯一的异数，只有他了。

    “喂！苏兹！”

    伏特加没有办法，只能硬着头皮请求基德的援助：

    “你还愣着干什么！”

    谷荗

    他把所有希望都寄托在苏兹的身上了，如果苏兹不是内鬼，当初没能杀死宫野明美只是因为失误的话....

    他和琴酒二人还有逃出生天的可能。

    如果苏兹确实是组织里的内鬼....

    那伏特加一定会引爆手中的炸弹，拉上所有人共赴地狱！

    在几乎凝滞的气氛中，基德抬起MK23，指向了....

    宫野明美。

    “带着老大走，伏特加。”

    基德紧盯着宫野明美：

    “我随后就来。”

    “好！”

    伏特加眼睛一亮，弯腰扛起琴酒，用最快的速度，离开了9号车厢。

    “看来这就是你的最终决定了。”

    吱呀....

    旁边包厢的房门缓缓敞开，工藤有希子走了出来，对基德说道：

    “为什么要放走他呢？你们应该知道，这是放虎归山的决定，琴酒活着，或许会对FBI造成一定的威胁，但事已至此，他的威胁，已经不再是决定性因素了。”

    “黑衣组织的三个主要骨干，如今只剩朗姆一人，全面进攻的时刻已经到来，FBI必将获胜，你们完全可以在最后时刻倒戈，这样的话，你们事后也不会受到清算。”

    “清算....”

    基德嗤笑道：

    “好大的口气啊，这里是曰本，FBI手伸的再长，也不能更改这个事实，在这片土地上，你们一切行动都会受到制约，而我们的团队，根本不惧怕你们....”

    “何况我们这么做，其中也有保护柯南的因素，你和工藤优作，正是清楚这一点，才会放任琴酒离开吧。”

    “毕竟就连你们自己也不确定，FBI是否会在事后毁约，给我们留一条退路，就是给柯南留一条退路，我说的对吗，二师姐？”

    “你长大了，快斗...现在都敢跟你二师姐叫板了！”

    工藤有希子气呼呼上前，一把夺过基德手中的MK23，退出弹匣一看：

    “果然没有子弹....”

    “当然了，我不可能真的朝明美小姐开枪吧。”

    基德耸了耸肩，忽然想起中枪的贝尔摩德，快步跑到她身边，晃了晃她的身体：

    “大师姐....大师姐！”

    气若游丝的贝尔摩德额头滚烫，眉头紧锁，意识已经进入了迷离状态，混淆不清的睁开眼睛，问道：

    “他人呢...我有话要跟他说....”

    “你说榊诚那小子？”

    工藤有希子摸了摸她的额头，柔声道：

    “他去找朗姆了。”

    “U....U盘....”

    “你说什么，我听不清。”

    “我...我在家里的地板下...藏了一个U盘...”

    贝尔摩德断断续续的说：

    “那里面...有他想知道的一切...交给他...”

    “你要死掉了，莎朗。”

    工藤有希子眉眼低垂，轻声说道：

    “为那小子牺牲，值得吗？”

    “我...不是为了他...”

    贝尔摩德强撑着一口气说道：

    “我是...我是...”

    声音渐小，剧烈起伏的胸膛也变得平缓，瞳孔开始放大，就在工藤有希子和基德沉默之际....

    宫野大小姐突然走上前来，从怀里拿出药盒，取出一颗红白色的药丸，塞入了贝尔摩德嘴中。

    “你这是做什么....”

    工藤有希子惊讶的看着她。

    “她还没有说出家住在什么地方。”

    宫野大小姐冷冷的说道：

    “是死是活，全凭她自己的造化了。”

