    我的1982正文卷第两千零九十章解惑李忠信听完梁国富的话以后，脸色不自觉地黑了起来。

    　　他微微蹙着眉头看向梁国富，现货感觉很是郁闷，合辙我之前和你说了那么多，都白说了啊！

    　　越线，越什么线？我们有什么线可越的，我们现在所做的事情都在大佬允许或者说是默许的范围内，只要你这边不造反，不做出来危害国家或者是国家安全的事情，你做什么事情都是正常的。

    　　“什么叫自治？自治这个事情难道你都不懂吗？就是自己管理自己的一亩三分地。

    　　农民给承包权以后，地里面所有的一切都是农民自己说了算，村子里面的村长和村支书也只是有建议的权利，无法对农民自己的地指手画脚。

    　　工厂承包也是一样，工厂承包给个人了，或者是承包给某个公司了，那么，工厂以前的一切都跟原来的人或者是国家没有了关系，工厂的经营者喜欢这么经营，他们就怎么经营，哪怕是在那里把机器砸了玩败家，那也是经营者的事情。

    　　从小的地方咱们慢慢捋，我说的这两点你不否认吧！我们江城新区的实际意义就是，中央的大佬把这个地方承包给我们了，我们在这个地方随便搞，只要按照每年交税的钱交给国家，你在这个地方喜欢这么折腾就怎么折腾，和国家没有了什么关系。

    　　只不过江城新区的归属还是国家的，现在是属于忠信公司承包了十年，做得好，继续承包，做不好，也没有什么损失。

    　　别说是法院检察院了，你就是想建设一个皇宫，都没有人来管你。越线，越什么线？

    　　江城郊区法院和检察院的那些人来管理这个事情，你能放心吗？现在那些个地方的官员是一种什么样子的德行，难道你还不清楚，他们吃人都不吐骨头，指望他们按照正常的程序来做，按照正常的事情打官司，那是根本不可能的一件事情。

    　　吃完原告吃被告，这些个家伙的心都是黑的。国家的大佬们现在看不到这些个臭鱼烂虾的存在，也是咱们国家太大了，管理不过来。

    　　正是因为这样的一种情形，我决定我们江城新区这边自己搞这样的一种东西来做，只有这样，才能够保证我们这边的公平公正。”李忠信黑着个脸对梁国富说了起来。

    　　李忠信对于梁国富的那种不敢干的想法很是恼火，他现在甚至都有一些后悔让梁国富回来主持江城新区的大局了。

    　　这个事情也是没有办法的事情，董国忠是大老粗，管理江城新区这边，哪怕是他给制定出来了规划，制定出来的规则，董国忠也是做不好的。

    　　而梁国富就不一样了，他这个人最大的长处就是能够把很多事情做细，江城新区之所以在这个时候还没有乱，还能够保证良好的状态和政治环境，主要就是梁国富之前工作做得好，人员管理以及各种调度方面做得好。

    　　李忠信在这个时候也是觉得，他的身边还是缺少得力的人员。

    　　他身边现在管理的人，能够负责起来官场上事情的，能够把一个城市或者是区域管理好的人，基本上是没有，哪怕是赶鸭子上架，他也得把梁国富给弄上去帮他管理。

    　　“信哥儿，你说的这个事情我都懂，但是，咱们国家可是从来没有过这样的一种先例，我们国家有自治区，可那些自治区和我们这个江城是不一样的。

    　　国外到是有自治市，但是，国内现在没有，你这么搞的话，上面的大佬们会同意吗？”梁国富思索了一下，慢慢地开口问了起来。

    　　梁国富对于李忠信的说法倒是相信的，但是，毕竟他和李忠信不是一代人，对于国家和政府的权利方面，那是相当注意和小心的。

    　　“梁叔，我都和你说过多少次了，咱们江城新区这边无非就是发展的时候比较晚，而且是我们忠信公司主导建设起来的，要不然的话，我们江城新区这边，直接都能够叫江城特区，和咱们国家现在的深圳应该是一个规模的，或者说我们的这个也可以成为和深圳特区一个形式的地方。

    　　只不过呢！我们这边的地方小，主导的也不是国家，所以，我们这边无法和深圳那边一样，叫什么深圳特区。

    　　而且，我们这边的自治，并不会公之于众，只是大佬们默许的一种事情，你只要去做就完了。

    　　大佬们的想法很简单，我们愿意怎么折腾就怎么折腾，左右这边以前是江城的一个乡镇发展起来的东西，周边的土地还有很多是荒地，忠信公司愿意怎么发展就怎么发展，发展得越好，国家的收入就越高。

    　　我们虽然算是自治，但是，像您和董叔，你们还是归我们国家和党领导，只不过就是换了一种说法，让你们充分发挥你们的能力，把江城新区这边治理得更好。

    　　您记得不记得，我曾经给大佬们献上了我们江城新区的一个规划图纸，现在我们江城新区的大部分建筑都已经是在那个规划当中，电视台，图书馆，文化宫，气象台，环卫局，就是社区委员会这些东西，我们都已经有了。

    　　只要是江城市那边有的建筑，我们江城新区这边基本上都已经有了，和一个城市没有什么区别，但是，我们这边依旧叫做江城新区，只不过这个时候我们管辖的地方大了，你们手中的权利大了，而且不受到江城或者是其他地方的领导管理了。

    　　我不知道我这样解释完，你还有什么样子的疑问。您也别有什么心理负担和担心的地方，我估摸着，用不了多少时间，大佬们到时候回有见你的人，到那个时候，你看看大佬们心中究竟是一种什么样子的想法，你就不会考虑太多了。”李忠信不厌其烦地对梁国富解释了起来，他觉得，这老一辈的人啊！被国家之前的那种情况都给整怕了，做什么事情都是前怕狼后怕虎的。

    　　		

