    在昏暗的烛光下，艾格隆以无比的兴奋，看着诚惶诚恐地站在自己面前的爱德蒙-唐泰斯。

    这个身陷囹圄十二年的前水手，在幽暗的地牢当中绝望哀叹的时候，又怎么可能想得到，自己还会有这一番际遇呢？

    他的脑子一定还在懵懂混乱当中吧。

    与世隔绝十几年的他，当然不可能知道在原本应有的世界线上，他会创下多大的基业，又会以怎样的哀伤和兴奋，对自己的那些仇敌们一一复仇。

    世界已经被我改变了——他第一次如此直观地面对着自己的“成就”。

    自己抢先挖走了基督山岛上的宝藏，然后借助金钱的力量提前把他和神父救了出来，并且把他们拉到了自己的战车之上，为了收服他们的心，自己还做出了金钱和荣誉上的许诺。

    短短的几句话之间，他就将“基督山伯爵”这个爵位授予给了爱德蒙-唐泰斯，虽然这个场合并不严肃，但是他认这一笔账，如果他的事业最终成功了，那么他会履行这个承诺，把自己答应的一切送给这个可怜人的。

    所以，请好好为我效劳吧……我一定不会亏待你们的，他暗暗心想。

    经过了今晚的一番折腾，现在也感觉到了十足的疲惫。

    “好了，时间已经很晚了，我们先回去休息了。”他看着爱德蒙-唐泰斯然后开口，“你明天中午带着神父过来，当成他的第一次正式觐见吧，我会给予他应有的尊重——顺便，我将接下来一个重要任务交给你。”

    然后，他转头看向了法利亚神父。

    果然，神父现在一脸的精疲力竭，已经风烛残年而且身患重病的他，体力和精力当然远远不如少年人，也许他现在已经到了极限了吧。

    这个神父也是个可怜人，明明出身名门，有着大好的前途，还掌握着一个巨大宝藏的秘密，结果就因为命运的捉弄，落到了如此地步，差点失去了一切，默默无闻地死在了牢狱当中。

    按照原著，他只剩下了两年寿命，趁着他死去的机会，爱德蒙-唐泰斯自己逃出了牢狱。

    不过，现在世界线已经出现了变动，法利亚神父的生活环境和精神状态都会有巨大的好转，艾格隆决定尽量照顾这位神父，让他能够多活几年十几年。

    这就当做我的补偿吧……他在心里想。

    “再见，神父。”他点了点头，向法利亚神父告别，然后转身离开了房间。

    夏奈尔自然跟在了他后面，关上了房门。

    在幽暗的星光下，艾格隆带着夏奈尔沿着走廊向自己的房间走了过去。

    “陛下，为什么您要对他们那么宽容呢？”刚刚回来之后，满腹疑惑的夏奈尔终于忍不住问了，“明明他们威胁到了宝藏的安全。”

    “他们也是有理由的，我认可这个理由。”艾格隆回答。

    “如果他们所说的话完全属实的话，那我也没什么话可说……可是，这只是他们的一面之词而已啊，谁又能保证他们的话都是真的呢？”夏奈尔还是有些迟疑，“陛下，这年头人心难测，看上去最憨厚老实的人也都有可能说谎……”

    按理来说，夏奈尔的疑心并不是完全没有根据的，她从没有见到过这两个人，更加不可能通过一本还不存在的小说来了解这两个人的性格，所以她必然会因为他们上岛之后的所作所为而充满了戒备。

    “夏奈尔，我现在正是急需要人才的时候，没有时间去把一个人完全研究透再使用了。”艾格隆叹了口气，“为了成就事业我必须冒点险，而且我相信只要他们为我所用，终究他们会看到其中巨大的好处，而不会选择背叛我。”

    既然艾格隆都说到这份上了，夏奈尔自然也不好再说什么了。虽然少年人的话确实也有道理，可是她心里总还有点过不去。

    “夏奈尔，其实也不用那么担心，法利亚神父现在身体瘫痪，轻易不可能逃出我们的掌控，而爱德蒙-唐泰斯重情义，他不可能抛下神父离开，所以只要我们控制住了法利亚神父，就不怕发生什么意外。”艾格隆突然笑了起来，“夏奈尔，你以后负责看着神父吧。”

    “嗯？”夏奈尔一阵惊愕，没想到主人突然交代了这个任务。

    “神父就像是一个关键的齿轮，只要他在我们的身边效力，我既可以得到他的经验和智慧，也可以控制住爱德蒙-唐泰斯，让我可以放心使用他。”艾格隆小声解释，“现在我把这个齿轮交给你来保管，夏奈尔，虽然岛上的条件简陋，但我希望你尽量让他过得舒适一点，别让他死了……”

    在艾格隆殷切的视线下，夏奈尔终于回过神来了。

    她想了想，认为少年人的话确实极有道理。

    “好的，陛下，我会尽量照顾他的。”夏奈尔答应了下来，“顺便监视住他。”

    “辛苦你了，夏奈尔。”艾格隆伸出手来，笑着抚摸了一下她的脸颊。

    虽然表面上说是“监视”，但是其实艾格隆内心底里反倒是想要让夏奈尔放松一点。

    夏奈尔从小就失去了长辈亲人，要说内心里没有任何缺憾也是不可能的，她虽然把自己的感情都倾注到了复仇和自己的复国大业上面，但是艾格隆还是希望她能够得到一些另外的精神抚慰。

    以法利亚神父的善良和人格魅力，夏奈尔和他相处多了以后，也许能成为好朋友、弥补她自从童年以来的遗憾也说不定。

    当然，这也只是他个人的期待而已，就算实现不了也没关系。

    对他来说，主要目标达成了，他才有心情和心力去关注次要目标。

    “好了，时间已经很晚了，有什么事明天再说吧。”艾格隆做了个手势，“夏奈尔，你也好好休息吧。”

    夏奈尔轻轻点了点头，然后沉默地帮着艾格隆换下了外套就寝。

    而就在他们离开之后，爱德蒙-唐泰斯还久久地无法平静下来。

    今晚的经历，波澜起伏，又消褪得无影无踪，仿佛做了一场梦一样。

    这是噩梦，还是好梦？他自己也说不清。

    相比较于爱德蒙，神父倒是从容了许多，他长长地打了一个哈欠。

    “我的孩子，现在再烦恼伤神也是于事无补了，赶紧休息吧，明天我们还要觐见陛下，你先养好精神，免得闹出笑话了。”

    爱德蒙-唐泰斯知道神父说得对，但是他眼下心潮澎湃，轻易又难以就寝。

    千言万语在他脑海中盘桓，最终汇聚成了一句话。

    “神父，我们真能成功吗？”

    “事在人为，爱德蒙。”神父已经闭上了眼睛，像是半梦半醒之间的喃喃自语，“我不知道外面的世界已经怎么样了，所以你现在让我给个答案我也给不出来——但是，我认为他值得你效力。

    横竖我们已经没有更多东西可以失去了，为什么不去战斗一次？我们已经经历了长达十几年的死亡，再经历一次死亡也没关系，无非是解脱而已；但如果我们成功了，欧洲历史上就会记载我们的名字。而你，也可以让你的仇敌们一个个回到地狱里面，这不是很好吗？”

    是啊，这不是很好吗？

    神父的话让爱德蒙豁然开朗。

    少年人对他所说的那些话也重新回荡到了耳边。

    既然之前已经失去了一切，现在碰到了一个机会，为什么不去拼呢？再坏能坏过在伊芙堡的日子吗？

    多少日子以来积累的郁闷，颓丧，迟疑，恐惧，被这一句话清扫得无影无踪。

    “那就干吧！”他握紧了，然后大声对自己说。

    接着，他只觉得浑身舒泰，闭上眼睛很快就陷入了沉眠。

    ==========================================

    第二天中午，按照约定的时间，爱德蒙-唐泰斯带着神父前去觐见陛下，而艾格隆很快就让女仆带着他们进来了。

    再次见面，少年人的风度还是那样优雅而又从容，看不出任何昨晚冲突的痕迹，而爱德蒙-唐泰斯还是隐约感觉有些尴尬，他恭敬地向少年人行礼，以此来表现自己的臣从。

    “请坐，两位。”艾格隆指了一下椅子。

    爱德蒙-唐泰斯扶着神父一起坐了下来。

    “想念家乡吗，基督山伯爵？”他刚刚坐下来，艾格隆就冷不丁地问。

    “嗯？”爱德蒙-唐泰斯一下子愣住了。

    他一方面不习惯这个称呼，但更重要的是，他没想到少年人居然会问出这个问题。

    他不是叫我来当水手的吗？爱德蒙心想。

    但是另一方面，就在一瞬间，对家乡、对亲人的思念和牵挂突然涌上心头，让他的眼睛里闪现出了泪光。

    被抓到伊芙堡坐牢十二年，老父和未婚妻的音讯全无，怎么可能有人不挂念呢！

    “看来不用回答了。”看到爱德蒙-唐泰斯的反应，艾格隆就知道了答案。

    接着，他的表情也变得严肃了起来。“那么，我想交给你一个需要回法国的任务，你可以顺便回家乡看看，打听下家人们的近况，我对时间的要求并不紧急。”

    这句话暗藏着的温暖，顿时让爱德蒙-唐泰斯心生感动。

    “具体是什么任务？”他连忙问，心里则发誓一定要替艾格隆完成。

    “我希望你去往巴黎，前去面见特雷维尔侯爵，取得他的信任，催促他完成他的任务。”艾格隆小声解释，“特雷维尔侯爵是我在法国的重要支持者，他之前和我联系，保证可以从军队和退伍军人那里招募一批人来为我效劳。我非常需要这份助力，所以我希望你找到特雷维尔侯爵，催促他尽快完成任务，顺便在回来的时候，把那些人带到基督山岛上来。”

    “我明白了。”爱德蒙-唐泰斯连忙点了点头，然后又有些疑惑，“不过我才刚刚加入您的团体，为什么要把这么重要的任务交给我呢？”

    “因为这个任务需要潜入法国，并且接触到法国的上层社会，而且不能让旁人起疑心，这不是一般人可以完成的任务。”艾格隆耸了耸肩，“这需要智慧，更需要一点风度。我和我的堂兄们当然可以做到，但是现在我们这些人去法国实在太危险了，所以我需要一个生面孔——而你，现在的相貌没有人知道，风度和学识也都不错，还有足够的胆识和体力，足以完成我的任务了。”

    接着，他又小声补充，“你可以伪装成一个意大利贵族，用基督山伯爵作为化名。”

    爱德蒙-唐泰斯静静地听着少年人的交代。

    他感受到了少年人对自己的信任和重用。

    他知道自己绝对不能辜负这份信任。

    “好的，陛下，我都明白了。”他点了点头。“您放心，我会拼尽全力完成您赋予的使命！”

    “我相信你一定能做到。”艾格隆笑着点了点头。

    然后，他突然又话锋一转，“另外，我还有一个任务要交给你——”

    一边说，他一边从旁边拿出了一个小袋子，递给了爱德蒙-唐泰斯。

    爱德蒙茫然地接过了这个沉甸甸的袋子，然后他打开一看，愕然发现里面都是贵重的宝石。

    钻石，红宝石蓝宝石还有硕大的珍珠和翡翠，都静静地躺在这里。

    “如你所见，这就是宝藏的一小部分。”艾格隆笑着对他说，“我个人估价是一百万法郎左右，不过大规模售卖的时候肯定会被人很宰一刀，所以我能拿到八十万左右就很满意了，剩下的就看你自己的本事了。”

    “您是希望他拿去巴黎卖吗？”这时候，默不作声的神父突然开口询问了。

    “是的，您确实具有洞见力。”艾格隆笑着冲神父点了点头，“贩售这么多珠宝肯定会带来价格波动，而巴黎，只有巴黎的金融家们是最有本领来吃下这些珠宝，让它对市场的冲击变得最小，相应来说折价也最少——爱德蒙，这就要看你的本事了，我希望你随机应变，帮我变成现金带回来。”

    爱德蒙-唐泰斯顿时恍然大悟。

    是啊，想要弄到这样一大笔现金，免不了要和珠宝商和银行家打交道，而巴黎又是最能够做到这一点的地方。

    难怪陛下那么强调风度。

    “你得尽量建立一条长期的销货渠道，我希望以后也能够大量从巴黎用珠宝获得现款。”在他沉思期间，艾格隆继续在旁边说，“这个任务确实不容易做到，但是，爱德蒙，我信任你，拿出你的本事给我看看吧！”

    爱德蒙-唐泰斯小声问。“您不派什么人来监视我吗？这可是一笔巨款。”

    “为什么要派人监视你？这个任务知道的人越少越好。”艾格隆笑着摇了摇头，“爱德蒙，尽管花钱吧，我不介意，我反而希望你能够借此在巴黎的上层社会打出一点名气来，为我们在巴黎金融界找到几个朋友。”

    艾格隆对爱德蒙-唐泰斯寄托了十足的信任。

    他知道，爱德蒙-唐泰斯重情重义，绝对不会是那种会为了大笔财宝而背弃义父的人，既然神父在他的手上，他就不可能卷款潜逃。

    所以他干脆大度一点，反而能够体现出他对爱德蒙的信任。

    “谢谢您，陛下。”爱德蒙-唐泰斯紧紧地握住了袋子，低声回答，“我绝不会辜负您的信任。”

