    坐在白头鹰国的家里面，对面是梅西，秦扬天翻看着今天刚出来的报纸。

    放眼望去，报纸上全都是有关核武失去作用的内容。

    “头，现在整个世界都乱了！”梅西都不知道该怎么办才好了，核武器突然失去了作用，核打击的能力消失了，这对于整个西方世界来说是一场灾难。

    放下报纸，秦扬天问道：“他们有什么应对的办法？”

    “现在谁都不知道该办才好了，这个国家一直都没有经历战事，现在突然发生了这样的事情，他们自己都没有弄明白情况。”

    秦扬天微微点头，的确是这种情况，大家都不知道该怎么办才好。

    “对了，一些反对这个国家的组织据说要进入到这个国家来捣乱。”

    “欧洲那里是什么情况？”

    “同样是乱了，没有了核威慑，一些国家和势力都有了一些动作，现在地下军火市场很是火爆。”

    这一切秦扬天自然是有所预测的，听到之后站在那里向着窗外看去，远处甚至有着火光，还听到了爆炸声。

    “最近有一些人搞破坏。”梅西也看到了那个情况。

    “你们自己也注意一下自己的安全，多招一些护卫人员，不要担心钱的问题。”

    “我们已经在做这件事情了。”

    “如果实在不安全的话，生意可以收缩，你们退到港城那里去吧。”

    梅西就点了一下头。

    随着秦扬天那里科技的发展，对于世界各国的技术和设备的需求也开始降低，所以，就算是外界打成了什么样子，秦扬天其实都并不太过在意。

    了解完了国外的事情之后，秦扬天回到了红星农场。

    再看红星农场时，这里的一切完全的走上了正轨，到处都是热闹的景象。

    进入到了办公室时才发现李云成已经坐在了那里。

    自从得到了飞机之后，李云成是三天两头往这里跑，用他的话来说是只有到了这里才能够看到国家的希望。

    “领导，怎么来了？”

    “现在整个的世界都乱了，我就是来看看你们这里是否有着自保之力。”

    “有什么消息吗？”

    “随着核武器的失去作用，常规作战估计又要成为主流，一些大国之所以强，就是因为他们拥有着核打击的能力，现在失去了这个能力，你认为许多势力会是一种什么样的想法？”

    秦扬天道：“不服的人很多啊！”

    “不错，就拿鹰国来说吧，他们有着大量的殖民地，本来就处于退缩的情况，现在更是失去了掌控力了，据我们了解，他们许多殖民地所在都在反抗，还有白头鹰国，二战时他们是占了大量的便宜的，也占据了不少的地方，那些地方一直都是担心他们的核武，现在好了，反抗的都多了起来，我们对面那个岛国现在就有了行动。”

    “你是说，岛国在对付白头鹰国了？”

    “不错，那个国家肯定是不服的，以前是害怕核武，现在好了，失去了核打击的能力，他们不反抗才是见鬼了。”

    “白头鹰国有何对策？”

    “他们能有什么对策，国内都是一片混乱，一些组织更是派人进入到了他们国内展开了恐怖行动，对外也没有经历过那么复杂的事情，现在都不知道该怎么办呢。其实，当他们那些国家失去了核威慑的能力时，就没有那么可怕了。”

    “我国也失去了核武，就不担心？”

    “我们担心什么，从开始时起，我们就是用常规的武器取得胜利的，之所以发展核武，不外就是别人有的，我们也要有而已，现在大家都没有了，反而是我们的军队更加的有实力了，我们不惧一切！”

    这时的李云成整个人都充满了战意，仿佛随时都可以上战场似的。

    说到这里，李云成看向秦扬天道：“这次我到来，就是想看看你们需要什么帮助没有，现在外界乱了起来，你们又靠近边界，我担心的是你们挡不住一些武装的攻击。”

    “这事你不用担心，我们这里的武器可不弱于核武。”

    李云成就看向了秦扬天。

    秦扬天也想展示一下自己的实力，带着李云成就来到了飞行器的制造厂。

    到了这里之后，李云成看到飞行器小型化了起来，每一个飞行器也就是一辆车子那么大，甚至有些只够坐一个人在里面。

    “你们还没有飞到月球？”

    “你不是说要看吗，我们也在等你到来啊。”

    李云成就笑了笑道：“行，这次我就看你们到月球的情况。”

    “这样，你跟我上飞机，我带你飞一圈。”

    “你们这种改进过的飞机到底是什么情况，我还真的想知道。”

    带着李云成进入到了飞机之后，秦扬天直接就启动了飞机。

    飞机瞬间就飞入到了太空。

    看到迎面有着一颗卫星飞了过来时，李云成有些吃惊道：“我们难道进入到了太空之中了？”

    在李云成想来，进入太空时还是需要穿戴宇宙服什么的，可是，在这飞机里面却是什么都没有穿戴，有一种不真实感。

    “在飞机里面不用那个，出去才用。”秦扬天淡然说了一句。

    然后，李云成就见到从飞机上伸出了机械臂，直接就把飞过来的卫星抓住了，再然后，机械臂把卫星上的一个什么东西拆了下来。

    “你这是？”

    “白头鹰国的卫星，我回收了，现在他们失去了对于这颗卫星的控制，这颗卫星在他们那里是失于消失状态，最近我们都在清理空中的这些卫星。”

    “啥？”

    李云成是真的有些震惊到了，在他看来是高大上的卫星，到了秦扬天这里竟然是那么的不堪，说收回就收回了。

    “前方那颗是老大哥的卫星，我把它轰掉。”

    说话间，就见到从飞机里面有着一道蓝光闪过，然后，那颗卫星就这么气化了。

    李云成看得眼皮直跳，问道：“那是什么武器？”

    “灵石武器，我们新研制出来的，就是用了我们的那种灵石供能。”

    李云成这下子是真的被惊到了。

