    “嘿嘿，到时候，你陪我去见父母，就说咱们俩已经生米煮成熟饭，这样没准他们就能回心转意，不让我接触徐君了。”

    嘴角勾起，苏梦云笑意盈盈的望着云天泽。

    云天泽却是一阵头大。

    他怎么觉得，这一招那么的熟悉？

    似乎，他当初追安萌萌的时候，也是用的假装男女朋友这一招！

    这段时间以来，苏梦云并没有任何过界之处，云天泽也就放松了警惕，今日他才发觉，苏梦云根本没有放下他。

    眉头微蹙，云天泽也不敢随意回答。

    “切，没意思。”

    眼看着云天泽不敢回话，苏梦云冷哼一声，也就不再多说，兀自揽着云天泽的手臂，在公园内散步。

    “不是我不敢，而是大家都知道，萌萌是我的女朋友，他不会相信的。”

    云天泽苦笑着回答道。

    “谁规定只能有一个女朋友的？”

    苏梦云鼓着嘴说道：“不是说一夫一妻制嘛？刚好一个夫人，一个妻子！”

    “……”

    闻言，云天泽的嘴角，顿时抽搐了起来。

    苏梦云的思维，越来越跳脱了。

    神特么一夫一妻是指一个夫人，一个妻子。

    不过，转念一想，如果真能这样也不错。

    可惜，现代女性应该没人能做到。

    没有人愿意，会有其他人跟自己分享老公。

    又聊了片刻，在冷风吹拂下，云天泽、苏梦云两人也逐渐清醒。

    苏梦云主动松开了揽着云天泽的手，不好意思道：“抱歉哈，一晚上没睡，脑袋浑浑噩噩的，今天我说的话你别当真。”

    “那我当真了怎么办？”

    云天泽故意问了出声。

    好家伙，一大早就被吓到了两次，他自然不会错过扳回来的时机。

    “当真了？”

    “那你干脆把我也给娶了吧，我是你的夫人，萌萌是你的妻子！嗯，怎么样？”

    苏梦云脑袋微微一侧，笑吟吟的望向云天泽。

    “别了。”

    嘴角抽搐，云天泽没料到苏梦云会如此回答，果断服输：“我错了！”

    “哼哼。”

    苏梦云笑容灿烂，骄傲道：“本姑娘可不是以前那个什么都不懂的小女孩了。”

    “确实，你跟以前变化很大。”

    云天泽颔首，回忆了下先前的苏梦云，亦是笑道：“以前，我觉得你是那种古典美人，大方端庄，属于贤内助那种。”

    “没错呀，我现在也是。”

    苏梦云面露羞涩，突兀说道：“其实，我一直都是很传统的人，就比如说给你做小，只要萌萌不嫌弃，我愿意喊她姐姐。”

    “噗。”

    闻言，云天泽一时没忍住，不禁剧烈咳嗽起来。

    如今火力全开的苏梦云，他还真有点顶不住。

    “瞧你被吓得。”

    苏梦云翻了个白眼，倒也没继续说下去，两人并肩走在树荫下，感受着清风，诸多回忆，亦是涌上心头。

    两人从10多级的时候就相遇，在云天泽创建公会后，苏梦云更是不离不弃，将酒剑歌行一手发展到如日中天。

    他们之间肯定是有感情的，只不过，一方是友情，一方却想发展成爱情。

    哪怕云天泽拒绝过多次，苏梦云也没有放弃。

    云天泽知道，苏梦云需要的不是拒绝，也不是假意答应，更不是刻意的疏远。

    纵使无法在一起，他们也是志趣相投，有着相同目标的好伙伴……

    一直走到八点半，云天泽、苏梦云两人才回归大厦，发消息喊众人起来。

    昨日的大战，涵盖了整个华夏战区，因此，并不是只有酒剑歌行、神话俱乐部熬夜晚睡，各大公会亦是如此，临近开幕式举行，他们才在闹钟的吵闹下醒来。

    一时间，整个楼层都是人影。

    大家洗漱完毕，连饭都没吃，只是在房间内拿了点零食，就下楼赶往展厅。

    来到二楼，还没进入展厅，就有穿着制服的小姐姐迎了上来，根据玩家们的胸牌，引导着众人去到各自公会的位置。

    环顾四周打量，云天泽这才发觉，周围满是人影，前方则是一个舞台，不知道的还以为这是一档娱乐节目。

    由于有着十六支队伍参加线下赛，每个队伍又有六人，那便是96人参赛，再加上各自俱乐部的经理，领队之类，足足有着上百人，全都坐在一起，也显得拥挤。

    当众人都落座后，聚光灯突兀开启，紧接着，音乐传出，竟是有着一群穿着凉爽的女孩蹦着跳着上了舞台，跳起了舞来。

    不仅如此，更有一个美女戴着耳返，一边唱着歌，一边上了舞台。

    “哇，官方居然请来了小鹿！”

    “小鹿已经好久没开过演唱会了吧，居然被官方给请来了！”

    看到那美女的瞬间，不少玩家都是沸腾了起来。

    云天泽、苏梦云几人亦是惊讶无比。

    小鹿可以说是年轻人最喜欢的歌手之一，尤为火爆，没想到居然被官方给请了过来。

    原本还觉得开幕式无聊的玩家，此时一个个都聚精会神的听着音乐，甚至咆哮了出声。

    云天泽不怎么追星，并未在意这些，而是好奇开幕式会怎么举办。

    一首歌结束，小鹿微微鞠躬，便是在众多玩家的喊叫声中转身下台。

    随之上台的，依旧是个容貌不俗的女孩，她，还是众人的熟客——阿玉！

    “嗨，各位玩家们，大家早上好！”

    “我是阿玉，很高兴能够在今天见到大家，今日，将由我为大家主持这次比赛的开幕仪式。”

    阿玉落落大方，兀自说道：“大家皆是经过了战斗，披荆斩棘，才能来到这里，我也希望，大家都能够在接下来的比赛中愈战愈勇，拿到一个让自己不会后悔的名次！”

    “……”

    所谓的开幕式，也就跟学校举办运动会，或是公司举办年会一样，听起来高大上，实际上也就那样。

    等阿玉讲完后，就是华夏战区的各种负责人上场讲话，话题也很少，无非是希望玩家们能够夺冠，再就是去往世界赛时要打出华夏战区的风采！

    当然，他们还是将线下赛的赛制给公布了出来。

    云天泽他们已经知晓此次线下赛按照分组进行，可具体的比赛规划，还不知晓。

    这也是玩家们，唯一在意的话题！

