    “师叔既如此说，那我七灵派就应下此次之约！”

    狈狼真人大喜过望：“好！老真人如此爽快，莫非七鸾门也答应了下来？”

    在毓灵、狈狼期待的目光中，老真人却是摇了摇头。

    不过七鸾门虽未答应，可看在两派交好多年，却是得了一个承诺。

    毓灵、狈狼两位真人其实对此也早有准备，只是老真人回答的太过爽快，让两人再次燃起了希望。

    此战虽然怎么看怎么能赢，可璋郡前后两次大战，杨家都是获利颇多。

        再有最近的玺郡之战，让两人心中都有了敬畏之心。

    不过随即都抛却了心中不好的念头，既然已经决定再博一次，又怎能未战先怯。

    待得商定具体事宜后，狈狼真人随即告辞离去，以为此战做最后的准备。

    “师叔。。。。”

    不等毓灵真人开口询问，七玮真人已是开口道：

    “掌门师侄，你可是怪老头子擅自做主了？”

    “师叔严重了，若无师叔全力辅助，师侄与七灵门焉有今日，再说师侄也是心动，只是还有些顾忌。”

    毓灵真人闻言赶紧开口，七灵门能有今日，靠的就是上下一心。

    且师父七灵真人骤然离去，师叔七玮真人主动退出了掌门之位的争夺，全力辅助自己。

    若不是有其在一旁帮衬，毓灵不过一位初入化罡的真人，如何支撑一家新立的宗门。

    七玮真人听到毓灵真人所言也是心中大慰，不枉自己为了宗门做这最后一桩谋算。

    只听其缓缓开口道：“掌门师侄，此战就由我与你师弟出手，你坐镇宗门。”

    七玮真人止住了欲要开口的毓灵真人：“老夫本就寿元无多，此事若成也就罢了。

        若是。。若是再有变故，老夫一条命赔给杨家也就是了，会全力保证你师弟返回宗门。

        老夫此去七鸾门并非全无收获，若是老夫身殒，你师兄弟两人以后只需谨守宗门即可。

    此战若败，我七灵门还好，凌璋县必定不保，七鸾门大部分根基又在瑶郡，杨家独霸璋郡已成定局。

    后世我是看不到了，若是事不可为，那孙家就是极好的例子。

        此言我留于你，至于你是否留给我七灵门后继者，自可根据后世的情形而定。”

    “师叔！”

    毓灵真人已是泪流满面，看着眼前为自己为宗门奉献一生的老人。

        哪怕如今已是日薄西山，却还在为宗门未来担忧，如此又如何能不让人心生敬意。

    玺郡，镔玺派，宗门大殿之中，老姜、小姜两位真人同样在思索着此次布局有何遗漏之处。

    “父亲，我为何总有点不安，纵观近百年来，这杨家的发展可谓顺风顺水。

        每次其敌对之人看似都稳操胜算，但这杨家总是有看似合理的底牌反败为胜。

    且其崛起过程，不乏谋算筹谋，这次看着胜算不少，可我总有点担心。”

    姜涛真人历练多年，无论是心智还是修为，已是可以独当一面。

    老姜真人闻言却是哈哈大笑，潭玺派崛起又如何，杨家占据了西玺县又如何。

    自己有子如此，镔玺派有如此的继任之人，镔玺派又有何愁。

    “涛儿，你能想到这里，不论是作为父亲，还是掌门，吾都极为欣慰，那你说说此次我镔玺派应当如何？”

    姜涛真人微微沉凝道：“如今我镔玺派不比以往，近百年来我派可以说是元气大伤。

        此战胜了，有景阳宗在，我派未必能获得多少好处，可。。。”

    “直说无妨！”

    “若是此战有了变故，再有一两位真人身殒。

        那我派将彻底沦为琦玺、镛玺一流，宗门先辈数百年的努力毁于一旦。

    此战若胜，即使我宗无法获得足够的好处，可把杨家驱逐出玺郡，就等于断了潭玺派一臂。

    景阳宗背靠我宗，即使占了西玺县也不敢对我派如何，反而可以一起压制潭玺派。

    如此只要我派潜心发展百年，弥补消耗的底蕴，必能再次崛起，区区景阳宗罢了，迟早赶回琅郡。”

    “所以，你的意见是？”老姜真人眼中的满意之色愈浓。

    “出工不出力，只需牵制住杨家真人即可。

        剩下的就交给天狼、七灵、景阳三派即可，我镔玺派也来一次坐山观虎斗！”

    “此次之局，我镔玺派一应事宜由你全权统筹，哪怕是你老子我，也任由你使唤！”

    老姜真人却是拊掌大笑。

    西山土灵峰，议事厅，杨成照，杨明祯两位老爷子高坐上首，看着下方一众子孙济济一堂，老怀大慰。

    百年之前杨家也不过是普通的灵耕农罢了，不过百年就有了如此兴盛之象。

    “太爷爷，这次只怕是需要你再次出山主持大局了。”

    “哈哈，老头子虽是上了年纪，可还能为家族出一把力，远儿你尽管放心！”

    因为杨弘远并未让玄元、归穹等人返回，杨弘远虽是有把握，可这人手”面上“却是不足。

    只能让杨明祯出面主持西山事务，当然暗中有杨弘云兄妹三位聚罡真妖坐镇，就是来一位天罡真人也能镇压。

    “这镔玺派老姜真人还要麻烦爹娘二人！”

    “哼，就知道你小子的东西不好拿，一来就给老子找活，二十年前被那老姜打伤，这次定要找补回来！”

    杨怀仁嘴里抱怨，可却一副跃跃欲试的样子。

    二十年过去，杨怀仁夫妇修习中品的戊土宝决，修为可是提高了不少。

        更别说杨弘远临去湖州之前，把一大一小两块镇山石交给了两人。

    至于在湖州获得的补天泥，一大半给了杨弘轩，剩下的一小半补给了拿着小块镇山石的杨怀仁。

    “好了，别贫，远儿你放心。

        二十年过去，这次爹娘有信心，即使不能打败那老姜真人，也不会输于他。”

    镇山石、补天泥，这可是土行至宝，就是撼天宗的燕山真人等人也无。

        两人也曾问过自家儿子，杨弘远有息壤在手自然无忧，不过这就不用与杨怀仁两人说了。

    两人知道自家儿子有更好的，拿的自然更是心安理得。

