    

    （十分感谢‘单身？公害！’的打赏！）

    目瞪口呆！

    没有比这个词语，更能形容无言、雏菊、美琴三人此时的表情了，也就只有看不明白，不明所以的小莉琳和伊卡洛斯，才会一脸的疑惑。

    影像十分的模糊，模糊到他们连里面那个主人公的脸都看不清楚的地步，影像也没有声音，所以，他们只能看了个大概。

    而就是这个大概，也足以让所有看到它的人，跟无言三人一样，目瞪口呆了…

    如果这个影像里的片段，都是真实的记录的话，那么…

    无言三人已经不敢再想下去了。

    光幕重新化成了一道光，回到了水晶球里，但是，三人却是没有一个回过神来。

    “雏菊姐姐，你怎么了？…”

    这个时候，无言等人才回过神来，没有回答小莉琳的话，三人互相对看了一眼，眼中充斥着同一个意思，那就是不可思议！

    良久，无言率先苦笑了一声，摸了摸手上的三个戒指。“这要是都是真的，那这个宝藏，来头可就大了…”

    “呵呵，才刚来到这个世界，没过几天，就遇到这么一个宝藏，得到这么一段不知道多少年之前的片段，看来，我们还真是注定了要当主角的啊…”

    带着笑容说出了这一段话，但是明眼人都能看得出，无言的表情，有多勉强了，他的心中，仍然存在着些许的震撼。

    毕竟，他们可能得到了一个远古的隐秘啊…

    也在同时，无言意识到了，手上这三枚戒指，不只有可能都像盒子里说的一样，是真的，更有可能，会成为一个超级催命符！

    结合影像里的信息，还有盒子上的留言，无言心中，已经有了一个猜测…

    对远古的…对戒指的…

    “绝对，不能让别人知道，这三个戒指的来头！”

    磨拭着手中的戒指，心中的这个念头，被无言不经意间说了出来，而且充满了不可置疑！

    但是，这一刻，雏菊和美琴却是严肃认真的点了点头，认同了无言的话。

    “言，你要不要把戒指收回去啊？”雏菊的意思很明显，是怕有人会认出这三枚戒指，但是无言却是笑着摇了摇头。

    “虽然不知道那段影像记载的是多久之前的事情，但是，首先，有没有人知道这三枚戒指是干什么的还不确定呢，其次，这古朴的款式，相信不会有多少人能够在意…”

    并且，还要靠它，来确定一件事情呢…

    当然，后面这句话，无言并没有说出来…

    不过想了一想，无言又将黑色的‘实力’戒指和金色的‘金币’戒指从手上取了下来，只剩下白色的‘权利’戒指，笑了笑。

    “嘛，不过还是保险点好，留下一枚就足够了！”

    雏菊和美琴疑惑的看了一眼无言，就算是熟悉无言的她们，此时，也不能完全猜出无言在想什么，不过很快的，两女就无所谓的扭过头去了。

    反正，无言这么做，肯定有他的理由，这一点，雏菊和美琴，还是很信任无言的！

    将两枚戒指放进了空间戒指里，做完了这一切，无言才轻轻的舒了一口气，看向了圆台上的盒子和水晶球。

    “好了，回去吧，我不想再呆在这个地方了！”美琴揉了揉肩膀，有点疲惫的说道，虽然在妖怪洞穴的那一次，比这一次呆得更久，但是不知道为什么，美琴却感觉这一次更累人。

    雏菊也是跟着点了点头，看到雏菊和美琴都想回去了，也没有理由继续留在这里了，无言便也点了点头。

    “那走吧…”

    雏菊带着小莉琳，美琴带着伊卡洛斯，众人走出了石室，而无言，则是凝重的看了三个盒子和水晶球一眼，又低头深思了一会。

    再次抬起头来时，无言眼神变得锐利了起来，贽殿遮那瞬间出现在他的手中，缓缓的被拔出…

    “这三个盒子和这颗水晶球，还是不要留着比较好…”

    一挥贽殿遮那，一道璀璨的刀光从刀身释放了出来，轰向圆台上的三个盒子和水晶球，也不知道无言是怎么弄的，盒子和水晶球灰飞烟灭，而圆台，却完好无损。

    “打完收工！”

    抽刀，回鞘，无言微微一笑，追上了雏菊和美琴…

    ……

    站在传送的石碑面前，无言一行五人看着空无一人的此处，皆沉默了起来。

    “那个，我们怎么回去？”

    雏菊一个人，道出了此时所有人的心声...

    来的时候，是跟着大部队的人一起来的，有拍卖行的人出浮空艇，负责带路。

    而现如今，别说带路了，他们在下面，还在等着别人给他们带路呢…

    所以，烦恼了，不知道该怎么回去…

    虽然拍卖行的人带来的浮空艇还在，但是，别说浮空艇他们之中有没有人会开这个问题，就是走，他们也不知道该怎么走回去啊…

    无言脸色也变得无比的精彩，千算万算，没有算到，自己等人，不认识路啊…

    叹了一口气，美琴看向无言，幽幽的说道：“言，你说，我们要去开浮空艇吗？”

    “要是会开就好了…”无言欲哭无泪的道。

    雏菊干笑了两声，目不斜视的说道：“要不，言，你换个学会开浮空艇的能力吧…”

    无言沉默，定定的看着雏菊，直到雏菊脸色微烫的扭过头去，无言才强笑道：“有那个点数，我还不如换个有用点的，一辈子都不知道能开多少次浮空艇…”

    别说这样做浪费了，就算不浪费，无言点数多到乱砸，也不会选择开浮空艇回去，要知道，这次的寻宝，所有人都葬送在这里了，只有他们活着回去，是个人，都会起疑心。

    静悄悄的回去那还好，毕竟他们在这次的寻宝队伍之中，没有任何一个人注意到他们，算是混在大海里的一滴水，谁也不会认出他们来。

    但是开浮空艇回去？

    这样的结果，肯定是被关注，被调查，然后，被发现，被围殴…

    “那你说要怎么办嘛！”雏菊也火了，不这样做，那他们要怎么回到补给小镇啊？要知道，这里可是前不着村后不着店的，在地图上也是荒凉一片…

    听到雏菊的话，无言哭了，只能从怀里掏出一个水晶做成的卷轴，也就是之前无言说用来逃命的卷轴，超级无奈的说道：“只能用这个了…”

    雏菊和美琴也好像想起了什么，恍然的一拍手，从身上拿出了这个卷轴，呵呵一笑。

    “差点忘了这个了…”

    看到两女那一脸‘有救了’的表情，无言没好气的翻了翻白眼，心中暗骂了几声。

    这可是无言换取来打算保命、逃命用的东西，结果，居然用在赶路上…

    不得不说，结果是坑人的…

    回城卷轴：将使用者瞬间传送回指定地点的道具，指定地点由使用者自行提前设定，属于一次姓道具；道具点10000点。

    没错，就是回城卷轴！

    无论是什么游戏，都会有的一个回城卷轴！

    这就是无言换取来保命的道具了，不得不说，这也的确是一个保命、逃命的好道具，只要有危险，一使用，就会传送回指定地点，还有什么，比它更适合用来保命、逃命的？

    在出发之前，无言早就换取了五个回城卷轴，人手一个，事先在补给小镇设下了回城点，这样，只要一发生危险，就能够瞬间回到补给小镇上！

    无言有想过，这一趟，他们有可能用到回城卷轴逃命，或许最后找到宝藏，不需要用到它们，哪知道，最后，居然坑爹的用来赶路！

    还有什么，比这个，更令人感到悲催的呢？

    一想到这里，无言就浑身无力，连捏碎回城卷轴的力气，都没有了…        

