
利用手中的权力替云南的官员洗白，还要掩盖住盐津县的控制权依然在云南龙家手中的事实，这完全对最高当局**裸的背叛！

商场上有句话，叫做“风险有多大，回报就有多大”。黄浩然竟然肯为云南龙家冒这么大的险，那么他想要获得的回报，也一定非常巨大。

龙绳武没敢拍着胸脯大包大揽。而是先声明自己拥有的决定权有限，如果超出了范围，还是得龙云亲自拍板。

“很简单的条件，普天之下，也只有你们龙家可以办到……”

龙绳武立即想到了滇缅公路。军队派系之间的交易筹码，无非是地盘、人口、金钱和军火。

黄浩然一上来就声明自己不要地盘，将盐津县的控制权拱手让给了云南，说明第一种筹码对他无用。

四川是人口大省，宜宾也不缺人口，所以第二种筹码也不对路。

剩下的金钱和军火，都不是云南独有的。

所以黄浩然要开的条件，只能和滇缅公路有关。这条公路，现在是地地道道的“云南特产”。

“我要入股滇缅公路运输公司，干股，不投本钱的那种……另外，在边境上，还要给我开一条特别通道……有些物资是我急需的，英国人和法国人手里有。钱我可以给，但必须是公道价，而且只能从运输公司的分红里面扣除……”

龙绳武终于明白了。黄浩然的眼光居然已经越过了云南，进入了缅甸和越南。他这是要当国际大运输商啊~这个要求，还真的只有他们云南龙家可以满足。

“这条特别通道，只怕是有出有进吧？”

“龙少爷果然聪明~当着明人我不说暗话，光靠运输和走私，又能养多少部队？当年东印度公司运到国内的东西，我想运些回去，越南和缅甸不过是跳板，最后的目的地是日本和英法美……”

往外国卖鸦片？这不等于是往山西大同卖煤炭吗？龙绳武完全不看好黄浩然的这桩生意。他认为失败是必然的结局。

不过，这又关他什么事呢？

眼下最重要的是黄浩然想和龙家作交易，只需要分些滇缅公路的利益给他，就可以保住延津县这扇云南省的大门。

台底下的交易不可能白纸黑字签约，也不可能有明细的账目可查，实际上黄浩然能分多少利益全看龙家的心情。以后他们还可以以此为把柄，要挟黄浩然。

这样的好事，龙绳武简直想要当场就拍板，却又怕被看出不对。他只好强忍着内心的喜悦，告诉黄浩然他必须给云南的龙云发电报。

黄浩然点头表示他没有意见，然后目送龙绳武离开。他刚才说的其实都是真话。只是由于双方眼界不同，理解的偏差大了些。

苏联人的援助维持不了多久。欧洲这个火药桶不久就要被引爆，国内的军火工业又跟不上。要想保持部队的战斗力，必须要新的军事援助渠道。

历史上在欧战爆发之后，日本袭击珍珠港美国大举援助中国之前，重庆政府再没有得到过大笔的军事援助。黄浩然只能把算盘打到了英国和法国在越南和缅甸的殖民地驻军这两头大肥羊身上。

一战虽然没有过去很久，英法这两个大国在亚洲的殖民地却已经病入膏肓。贪污**已经达到触目惊心的地步。龙云能够弄到那么多法军物资提醒了黄浩然。他可以去挖这两个老牌帝国主义的墙角。

在贪官的眼中，国家财产和私人财产的兑换比例可以相当夸张。黄浩然相信，只要击中这些呆在殖民地的英国佬和法国佬的软肋，把越南和缅甸的军火库完全搬空，也是完全可以做到的。

殖民地远离国内，训练的弹药消耗每年的军火折旧都是搞不清楚的糊涂账，这给军火走私留下了太大的想象空间。

据说，越南和缅甸还有几座军火工厂，黄浩然甚至想把那里的机器也拆掉，运回国内。

除此之外，这两个殖民地还是两个重要的中转站。在英国和法国的庇护下，那里的港口不会被日本舰队封锁，那里的铁路不会遭到日本飞机的轰炸。黄浩然自掏腰包从欧洲和美国采购来的先进装备可以平安地到达这里，然后通过滇缅公路运到宜宾。

至于往国外卖鸦*片的计划，也绝不是随便说说。黄浩然知道世界毒品的发展趋势。虽然国内的化工产业无法提供冰*毒需要的材料，但将烟土进行提纯，这样的技术完全可以实现。

贩*毒向来是暴利的行业，从日本人和欧美手里捞钱，再去购买打小日本的武器弹药。这种生意做起来，完全没有任何心理负担。

龙云没有立即回电，多半是担心其中有诈，想要多研究研究。

龙绳武陪着黄浩然吃了一顿云南菜，然后安排黄浩然一行住进了县城的最大的宅子。

原本还想塞两个漂亮姑娘到后院给黄浩然暖被窝，但在见到了孟施晴和画眉后，打消了这个念头。

这两个漂亮女人是谁？黄浩然不是要娶杨森的女儿杨文娜吗？怎么会带着两个女人到处跑？难道又被自己发现了一件可以拿捏黄浩然的把柄？

什么抗日名将、常胜将军，在女色面前，还不是一个鸟样？

龙绳武终于找到了黄浩然的“弱点”，挽回了一些自信。

次日早晨的早饭，又是龙绳武亲自陪着，另外还有汪焕之口中的王秃子——王启发。龙家大少爷抵达后，王秃子就醒目的退到了副手的位置。

为了向云南方面表示自己的诚意，黄浩然让孟施晴也一同用餐。龙绳武虽然不清楚孟施晴的身份，但这并不妨碍他和王秃子夸奖孟施晴的美貌。

饭桌上和气团团，好不融洽。

可黄浩然却注意到龙绳武等眼神不断向门口望去，看来昆明这一夜都还没有拿定主意。

要不先去屏山，给龙家人多留些时间考虑？

以退为进，没准能收到更好的效果。

正当黄浩然拿定主意准备开口之时，龙云的电报到了。

龙绳武飞快地看了一遍，然后高兴的告诉黄浩然，龙云答应了所有的条件。

滇缅公路运输公司一成的干股，外加白送给黄浩然两百台卡车，这些车辆运送什么东西，龙家绝不过问。

保守算算，每年产生的红利应该不会低于五百万。

是半开，不是法币……

“好~咱们就以茶代酒，满饮此杯，就当是庆祝买卖开张……”

“好！黄将军果然痛快，我先干为敬！”

一仰脖子，普洱茶顺喉而下，香味沁人心脾。

第二座县城，也拿下了……(未完待续。)公告：笔趣阁APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820309"  chaptername="第24章  又下一城">加入书签</a>
</div>
