    尽管背负了无数的压力，OK组合在6月6号还是来到了联合中心，比起第一场没有打的轻松写意，李雷已经看不到奥尼尔那嘻嘻哈哈的样子了，他的表情非常冷酷，而科比同样如此，OK组合看来又要在客场干一番了，但如果这次依然是赢不了，这个系列赛或许就不用打了。

    因为湖人替补拉胯，导致整个总决赛的收视率完全没有上一次的高，上一次总决赛，湖人和公牛那真的是打的有来有回，虽然最终湖人输掉了总决赛，可起码斯干爹赚得盆满钵满，可瞧瞧这届总决赛，湖人那边除了OK组合外，其他人打的都是什么啊，一个独自能得两位数的球员都没有，光靠这两位核心打趴公牛？开玩笑呢，你以为公牛还是那个前三个赛季的公牛啊，即使是那个时期的公牛，面对湖人都不带怵的，更何况是现在呢。

    “里克，这场你和布拉德是我们的轴心，你们俩要全力配合科比和沙克，我们现在能赢的办法只有三角进攻。”

    禅师很清楚，湖人的优势和劣势，他们的优势就是两大核心单挑能力都很强，当然奥尼尔那里不叫单挑，那是碾压，而公牛那边其实打的完全是李雷的个人能力，他能够从很多不可思议的角度，把球塞到队友的手里，本以为这家伙只不过是弱化版的魔术师，现在来看，即使是魔术师在巅峰时期，比起李雷在传球上能领先多少。

    里克福克斯和布拉德米勒都没有说话，他们俩的压力很大，前面的一场比赛，他们俩加在一块将将到了10分，这对于首发来说，完全是不合格的，湖人之所以会输，就是因为这些细节，一个一个的造成的。

    胡比布朗那边则是要轻松许多了，“嗯，大家都围绕布鲁斯来打就好，放轻松，不要太紧张，现在紧张的是湖人，不是我们。”胡比布朗慈祥的跟圣诞老爷爷似的，本赛季公牛全联盟最佳，自己拿到了最佳主教练，而且也很可能拿到总冠军，不过在公牛当主教练是真的舒服啊，什么事都交给李雷，他肯定不会让你失望。

    今天老流.氓又来了，曾经在公牛退役之后，发誓不到联合中心来的老流.氓，啧啧，这节操真的是掉的满地都是，当然现在的公牛有了李雷，莱因斯多夫又找到了一个金大.腿自然也就不会对乔丹有什么介怀了，在莱因斯多夫的心里，乔丹是篮球之神，那么李雷就是篮球神王，完全碾压神的存在，你看看他给自己带来的收益，乔丹在前面几个赛季完全没有办法比啊。

    当然老流.氓也清楚，不过他来公牛看球，可不是为了莱因斯多夫和那个胖子，而是为了李雷，以及那些自己的球迷，因为老流.氓发现，李雷的横空出世，让自己很多的粉丝都跑到对方那去了。

    他今天是带着妻子和两个儿子来的，马库斯乔丹和杰弗里乔丹，两个家伙一个13岁，一个15岁。

    两个儿子在性格上是南辕北辙，哥哥杰弗里是个乖宝宝，而弟弟马库斯从小到大就是个惹祸精，但老流.氓对马库斯的关注度显然要高过杰弗里，因为对方的篮球天赋比杰弗里高。

    “布鲁斯的传球好有想象力啊，我什么时候能有他这种传球就好了。”杰弗里乔丹在观众席上看着李雷面对科比的单防，在一个诡异的角度把球传给了内线的钱德勒，后者轻松拿下分数。

    杰弗里乔丹也是控卫，不过他的控卫水准，真的可以用平平无奇来形容，什么都会，什么都不精，在罗约拉高中，只是绿叶般的存在，他也想当红花，但天赋不允许啊。

    “布鲁斯当然强了，他可是目前NBA，不，是全世界最火的人，爹地在职业生涯初期可没有他厉害，而且布鲁斯不光篮球打的好，他在场外也是一个天才，所以我目标就是成为布鲁斯那般文体两开花的存在。”

    马库斯乔丹这个前世让乔丹最头疼的儿子，或许是因为李雷的出现，他的三观也发生了改变。

    乔丹宠溺的摸了摸马库斯的头，‘那你要加油了，布鲁斯和我都是对待篮球很认真的存在，所以你如果想要打出成绩也要认真才行。“

    乔丹利用李雷开始教育马库斯乔丹了，这也是他临时起意的，马库斯这个儿子，乔丹一直都害怕对方会成为一个二世祖，现在他有了偶像和目标，相信不会长歪了。

    “嗯，我会的，不过爹地，布鲁斯的后仰比你帅气多了啊，你后仰都是中投居多，而他是三分，看看，你的前任接班人，又被他进了一个，诶，真惨。”

    前任接班人？乔丹的嘴角抽搐了一下，科比其实也是个很努力的孩子，但是他的臂展以及手掌都比自己小，这导致他想要超越自己很难，而且现在出现了李雷这么个怪物，湖人想要复兴，真的是不知道要何年何月了，当然乔丹的心里也是有些无奈的，自己还没有退役呢，李雷就把自己的季后赛记录都破的差不多了，自己唯一能够保留下来的，只有那十个得分王了，老流.氓很清楚，这个记录比拿六个冠军还难，因为现在的联盟吹罚尺度和自己那个时代差太多了，这导致得分也变得很轻松了。

    科比和奥尼尔半场又是轰下了40分，他们上半场就火力全开了，而李雷这边砍下了10分6个助攻3个篮板的数据，让公牛和湖人咬着比分进入到了中场休息，吉诺比利半场也拿到了2分1个助攻的数据，虽然没有特别亮眼，但依然比湖人的替补强，湖人的替补目前能够指望的只有罗伯特霍里一人，其他的家伙们，真的都只是渣渣。

    湖人和公牛扯平半场，是建立在OK组合的发挥上的，如果没有他们俩的话，那么湖人真的是凉了一半了。所以半场打平，禅师并没有特别的高兴，相反，禅师的心里产生了一丝疲惫，他真的好累。

    