    神格对于任何古神而言都是极为重要的东西，因为有神格，祂们才可以将虚无缥缈的信仰转化为实实在在的力量，构建属于祂们的神国，并获得起死回生等神乎其神的能力。

    神格就是古神的根基。

    任何一个古神都会竭尽全力保护自己的神格，麦格马也一样。

    一号助战角色钻进麦格马的身体，在祂的体内疯狂翻找，疼得麦格马满祭坛打滚，但始终看不见神格的踪影。

    这个家伙到底把神格藏到哪了？

    时间一秒一秒地流逝，眼瞅着三分钟的时限就快结束了，一号助战角色暴躁地冲撞起来。

    麦格马大声哀嚎。

    唐煊在心中默念了几句话。

    一号助战角色停了下来。

    麦格马得到喘息之机，祂恶狠狠地说：“我的力量来自于脚下这颗星球，它还在源源不断地补充我。趁我还没到能一把捏死你的地步，你现在逃跑还来得及。”

    麦格马身上的气息确实在持续增强。

    一号助战角色只能分走固定时刻的力量，并不能建立持久的链接使双方的实力始终持平。

    麦格马确定祂此时的力量已经超过了一号助战角色，但因为一号助战角色有【独狼】加持，所以祂暂时不打算对一号助战角色动手，打算再等一会儿，反正一号助战角色也找不到祂的神格。

    一句话轻飘飘地从麦格马肚子里传出。

    “听说你的血能治肚子疼？”

    麦格马身上不断增强的气息忽然一滞，强烈的恐惧从祂的记忆深处浮起，短暂地支配了祂，令祂无法动弹，

    一号助战角色在麦格马体内受到的压迫消失了，他可以更快地在麦格马体内游走，但这对他寻找神格没有显著帮助，而时间只剩下可怜的十秒钟。

    “听说你的脑浆能泡澡？”

    麦格马恐惧得颤抖起来，祂的脸拧成一团，阵阵刺痛折磨着祂的大脑，祂仿佛再次回到了那个被开颅泡澡的可怕时刻。伴随麦格马情绪的异常波动，祭坛周边的温度迅速上升，眨眼就突破了三千摄氏度，足以把坚硬的钢铁也融化成汁。

    麦格马回忆起那段噩梦般的记忆。

    很久很久以前，一个可怕的家伙带着一群可怕的家伙闯进祂的神国，把祂定住，不由分说地当着祂信徒的面撬开了祂的脑壳，完全不顾及祂的感受。

    那种剧烈的疼痛、无法忍耐的耻辱和真·脑子里有人讲话的聒噪几乎逼疯了祂。

    “美丽的宇宙风光，神奇的颅内温泉。”

    那个家伙靠着祂的颅骨就像靠着泳池的边缘，和他的魔鬼朋友们有说有笑，还拿出酒水和小吃开起了温泉派对。最后把撕下来的包装袋直接扔进祂的脑子里，出来的时候甚至还不忘吐口痰。

    “反正岩浆能融化一切。”

    “He~Tui！”

    恐惧、愤怒、耻辱、烦躁、嫉妒、憎恨、破碎虚荣......

    麦格马体内的力量无意识地鼓动了起来。

    这恰恰是一号助战角色所需要的。

    古神的力量来源于神格，顺着力量逆推就能找到神格的位置。而之前麦格马只用身体力量挤压他，使他完全感应不到神格的方向。

    可是这还不够，感应虽然有，但太模糊了。时间只剩五秒，一号助战角色终于抛出王炸。

    “听说......你很好吃？”

    麦格马的意识瞬间被拖回亿万年前。

    祂茫然地低下头，发现自己竟被绑在一根散发诡异气息的古朴石柱上，而平日里如臂指使的神力则像大山一样沉重，根本使唤不动。

    祂抬头看到一个永世难忘的身影。

    “【极古】，你不得好死！”

    【极古】没有理睬祂，而是默默掏出一口大锅、一小袋米、一小壶油和一方小巧的调料盘。

    这些不都是凡人做饭用的物品吗？

    可是麦格马却在这些东西上感应到了强烈的能量波动，尤其是那口锅，上面竟然缭绕着多到无法细数的神的气息。

    这口锅经历了什么？

    不对，那些神经历了什么？！

    这时，祂忽然想到一些坊间传言，顿时惊恐得连说话都不利索了。

    “你要干什么（破音）？！”

    【极古】走上前作侧耳倾听的姿势，祂面露疑惑地问：“你想谢谢我？”

    麦格马的眼球都要瞪出来了。

    你哪只耳朵听出我要谢谢你？

    祂大吼：“我问你干什么！”

    【极古】脸上露出恍然的神情。

    “你就想被下锅？”

    麦格马害怕极了：“你耳朵有毛病？”

    【极古】一脸困惑：“叫天天不应？”

    麦格马愣住了，祂忽然想到一种可能，会不会是【极古】真的耳朵有毛病？

    于是祂试探道：“能不能吃辣？”

    “多放点孜然！”

    麦格马勃然大怒：“你装什么耳背？！”

    【极古】尴尬地笑了两下，祂也没想到自己的嘴会比思想快，这下演不下去了。

    “不演了，我摊牌了，我是个厨子。”

    麦格马不安地拧动身体：“为什么要抓我？”

    【极古】没有回答，祂打了个响指，大锅下凭空多出一团熊熊燃烧的无根之火。

    麦格马心头萦绕起不祥的征兆。

    “你到底要做什么？！”

    祂第三遍质问【极古】同一个问题，祂希望从【极古】口中得到一个与祂的可怕猜测不同的答案。

    嗤——

    金黄色的液体呈抛物线从壶嘴坠入锅中，激起一阵呲呲的响声，并荡开一股能令人咬下舌头的浓香。

    麦格马不自觉地咽了咽口水。

    “哎呀，多倒了一滴。”

    也不知道这油是拿什么炼的，威名赫赫的【极古】在拧壶盖的时候居然流露出明显的心疼。倒完油后，祂撒下一把疑似葱花的植物，一时间空气里的香味更加浓郁。

    嗤——

    【极古】把准备好的奇异米饭倒进锅里，等把米饭炒热以后，快速地打进两个不知道什么生物的蛋。金黄的蛋液顺着蛋壳的边缘淌进锅里，从米粒的缝隙中渗透下去，与绿油油的葱花交错开来。在无形力量的作用下，金黄的蛋液均匀地包裹住每一粒米，使每一粒米都变得晶莹剔透。仅仅看一眼就能让人食欲振作，给人以极强的视觉享受。

    这一刻，空气里弥漫饭香，你只有亲自呼吸这里的空气，才能理解这是多么美妙的气味。你感觉自己全身的毛孔都在呼吸，哪怕才刚吃饱也会立刻产生强烈的饥饿感。你的胃成了精，拽着你的食道大喊我还能吃。而短暂的恍惚过后，无论你是天真的孩子、劳碌的社畜又或者衣食无忧的上流，你忽然有了一个做美食家的梦想。

