    “盛家大小姐竟然会勾。引有妇之夫？”

    “照片和视频为证，就是盛家大小姐竟然会在地下停车场内和龙家继承人做出这般事情？”

    ……

    如此不堪入目的信息在一夜之间，被人操控着，直接顶上了高热度的话题，不少的娱记像是嗅到了什么一般，直接围堵在在盛氏的大门口，同样也有着一批人围堵在了龙氏的门口，似乎就是想要得知在今早突然爆出来的事情。

    盛锦绣一觉醒来，就看到了慕晚瑜神情凝重，面露不虞。

    在她的身旁，两个孩子都有些静若寒蝉，不敢做出太大的动作，生怕将气息不稳慕晚瑜惹到。

    在这个家中，他们相对于盛家桐和慕晚瑜来说，只要在盛家桐未曾真正地显露出不虞的时候，都还是很宠爱他们，但是若是在平时，慕晚瑜不论是什么情况下的压抑，都不能够招惹。

    “怎么？”

    听到了盛锦绣的疑惑声，慕晚瑜猛地将手机按灭，同时看向盛锦绣，在发觉女人的神情并未什么不适之后，并未第一时间说出回应，只是淡淡地扫过一旁的两个孩子，“去看着你们之之弟弟去！”

    两个孩子像是得到了特赦令一般，飞快地跑走。

    盛锦绣见状，不由得笑了起来。

    “嫂子，你这是怎么了，都把他们两个吓成这样？”

    慕晚瑜仰了仰头，视线落在面前脸上还带着笑容的盛锦绣，心中微沉，这样的一个乐观开朗的孩子，你们怎么下得了手？

    一步一步地将她逼成了现在这样，甚至于还不惜在名誉上让她受损！

    慕晚瑜紧了紧握在手掌之中的手机，最终还是出声。

    “赶紧坐下！”

    语气充满了无奈，这样的一个女孩，怎么就不能够让她好好地幸福下去，即便是得不到曾经向往的爱情，但是至少，现在有了一个儿子，这样不也能够好好地生活？

    但是你们为何就是还不放过？

    不用多想，这条消息只有庄依云才会有这一个闲心将其放出。

    想要对付盛锦绣的人，只有你！

    “到底是怎么了？一大早起来就脸色不好，不会是身体哪里不舒服吧？”

    说着，盛锦绣就伸出手，想要抚摸上慕晚瑜的额头。

    但是还在半空之中的时候，就被慕晚瑜身后握住，并未松开，只是将其带到了自己的腿上，用力地握住。

    “在之前，你和龙影见面的时候，你身边还有什么人？”

    慕晚瑜说的话很是冷漠，带着些许的探究。

    盛锦绣微微蹙眉，“是不是我和龙影见面的事情被人知道了？”

    不需要怎么提醒，盛锦绣一下就猜到了慕晚瑜为何会这样的缘由，不由得挑眉询问,“他们怎么说的？”

    “不会是在说我当小。三？勾。引别人？”

    看着慕晚瑜有些怔愣的模样，盛锦绣就知道，自己是说对了，随即就笑开了反手将慕晚瑜的手握住，“你不会真的是因为这件事在生气吧？”

    “没必要，在那一天和他见面的时候，我就已经将所有可能会发生的事情料想到了，这件事也是在我的假设之中。”

    慕晚瑜眼神之中透露出心疼，“锦绣，你何必这样委屈自己？”

    “你是谁，你可是盛家的人，你是盛家桐唯一的妹妹，你有什么不能够做的？”

    “更何况，你和龙影之间，本就是他亏欠了你，为何会是你来承受这些骂名？”

    “锦绣，在这件事情上面，我是绝对不会让步的！”

    “你之前说了，对付庄依云的这件事情不用着急，我能够接受，毕竟现在我们处在z国，很多的事情都需要遵循规则，但是今日这件事情，我是真的不能够在听你的了！”

    “我不甘心，凭什么，一个渝市庄家的人，有什么资格对付你，这样大言不惭的话，成说出来，也不知道会不会闪了舌头！”

    慕晚瑜眼神坚定，丝毫不容拒绝，“在这件事情上面，你最好给我将前两年的那些无所畏惧的姿态拿出来。”

    “就像你说的，既然都决定不会再和龙影来往，那你又何必因为他来改变自己！”

    “你知道吗？”

    慕晚瑜将手机直接人扔在了沙发上，双手紧紧地握住了盛锦绣的手臂，眸中满是鼓励和坚定。

    “你以前那种天不怕地不怕的姿态，最是吸引人了，真的！”

    “即便是我看了，都忍不住地被你吸引！”

    “至于龙影，这个男人他根本不配被你喜欢，让你做出这样窝囊的改变！”

    盛锦绣说的这些话，不可谓不毒舌，但是正是因为这是真心话，饱含了情感，在盛锦绣听来，也很是欢喜。

    是啊！

    自己又何必将心中的这些肆意压制住呢？

    曾经的自己可是最为不屑于将心中的想法隐藏，最是不喜欢装作柔弱的模样博取同情，但是现在，似乎自己已经有变成自己最不喜欢的模样的趋势了！必须制止住！

    “嫂子，我知道了！”

    盛锦绣的声音带着些许的低沉，眼中的光亮转动，最终微微勾唇，“您放心，这件事还不需要您出马，我会好好地处理的！”

    “好了好了，别再想着这件事了，不过是那些无聊的人八卦之心罢了，何必为此去生气！”

    盛锦绣安抚着，“待会儿我就直接让他们转变口风！”

    慕晚瑜挑眉，看着盛锦绣目光坚定，不见一丝迟疑的眸子，这才松了口气，不论盛锦绣的方式是什么，只要她敢于走动这一步，就意味着，曾经的盛锦绣依旧还在，未曾因为龙影的缘故而消散。

    对于慕晚瑜来说，不论是怎么样的小姨子都是好的。但是对于盛锦绣来说，只有自己能够保护自己的才是能够让身边人安心，现在的盛锦绣变得太过于软糯，让人忍不住地去担忧，去关心。

    这是过往对于盛锦绣，自己从未产生过的，让她都产生了些许的害怕。

    “你能够这样想，就已经很好了，我会支持你的！”

    慕晚瑜很是欣慰，眼眸之中都透露出了些许的松快。

