    羊城富人区，李茉莉家别墅。

    王斌站在别墅门口，抬头看着别墅里面。

    此刻，里面的女佣人来来往往，在不停地忙碌着。

    李茉莉的母亲黄雯雯正在花园里整理鲜花，李茉莉在旁边帮忙。

    新春即将来临，此刻正值忙碌时期的羊城警察局局长李茉莉竟然能够呆在家里，王斌颇感诧异。然而，正是她在这里，他今天才感觉到一阵纠结。

    在李茉莉的旁边，李妍正在拨弄着一株鲜花，虽然没有李渔舟的容貌，不过，此刻的李妍微笑的神情和鲜花相映成辉，也是很漂亮。

    只能对不起你了。

    王斌在内心长长地叹了一口气，来过李茉莉家很多次，头一回感觉这家人的家门不好进。

    “黄阿姨，在浇花呢？”王斌整理了下心神，提着两袋礼物走了过去。

    他的身后跟着太古铜门少年和小叶子。

    见到王斌过来，黄雯雯脸上露出一个笑容，回头瞪了一眼一脸惊喜的李茉莉，对王斌道：“小斌怎么今天有空？”

    “没空就不能来看看？”王斌笑着道：“黄阿姨和李叔叔都是我的至亲长辈，快过年了，来看一下才是应该的吧。”

    李茉莉狠狠地瞪了一眼王斌，嗔道：“一段时间没见，你越来越世俗了，明明只是一个学生，看起来像浸染社会多年的老油条一般。”

    王斌尴尬地挠了挠脸。

    李茉莉噗嗤地笑了出来，从一认识开始，王斌尴尬就挠脸的这个小毛病一直没改过来。

    李妍见王斌拿着礼物走过来，刚抬起头，猛然见到王斌身后的太古铜门少年，顿时脸色一白。

    “姐，你这是怎么了？”李茉莉急忙走过去搀扶道：“是不是生病了？”

    “七长老”太古铜门少年也才注意到李妍，此刻，神情大振，就要开口，却被小叶子捏住手腕，恶声恶气道：“你要是再说话，小心小叶子捏断你的手腕做鸡爪吃啦！”

    李茉莉并不知道小叶子是机器人的身份，此刻见到小叶子这么凶残，顿时又捧腹大笑，道：“你个小鬼，就你那小身板，还能捏断人家的手腕？”

    又好奇地看向太古铜门少年，问道：“咦，七长老？你也是隐士世家的人？”

    太古铜门少年刚想开口，感受到手腕剧痛，忙讪讪道：“不，不认识，那是什么鬼东西？”

    说完，可怜兮兮地看向李妍。

    李妍俏脸微白，有些畏惧地看了一眼王斌，对李茉莉道：“茉莉，你去把那个少年带过来，一个男孩子和一个女孩子呆在一起，总觉得不太好。”

    “没事啦，我都不在意的啦！”小叶子左手捏着太古铜门的手腕，咯咯笑着挥了挥右手，朝李茉莉道：“姐姐，我哥哥天天在想你。”

    李茉莉一阵心慌，忙道：“你哥哥想我做什么？他不是有三个老婆了吗？我，我们只是朋友。”

    王斌恶狠狠地瞪了一眼小叶子，总觉得最近小叶子变化太快了。

    或许正如徐晓萌所说，她中央处理器里的程序自动进化了。

    王斌也不知道这种变化是好是坏，但，如果真的就此让小叶子的程序初始化，又于心不忍。毕竟，小叶子和自己一家人相处了这么久，家里人都把她当做宝贝一样。真的初始化，家里人估计都会反对。

    而且，小叶子这种变化却更加拟人化了，至少，现在没有做出什么特别危害的事情来。

    想到这里，王斌也不再去想小叶子的事情，最近要处理的事情太多，现在当务之急，也不是小叶子的程序问题。

    王斌在李茉莉的带领下，进了别墅。

    和黄雯雯，李茉莉聊了一会儿天，然后，黄雯雯和李茉莉便和女佣人一起，去做饭了。

    这一点，不管是黄雯雯还是李茉莉，都比普通富家子弟要好得多，并不会因为自己衣食无忧而不愿做事情，而是凡是亲力亲为。

    用李茉莉的话来说，这样不会觉得自己只是一个活死人。

    李茉莉还想拉着李妍过去，李妍却咬着樱桃小嘴拒绝了。

    黄雯雯和李茉莉诧异地看了李妍和王斌一眼，也没有再强求。

    “你，你到底想怎么样？”李妍颤声问王斌道：“小风只是个孩子，你拿一个孩子做威胁，不觉得太过了么？”

    “七长老，快救我，师傅，师娘他们都被这个恶魔杀死了！”此刻，四周没有人影，太古铜门少年终于忍不住，哭道。

    小叶子刚想阻止，王斌摇了摇头。

    李妍脸色一白，问道：“你师傅师娘死了？他们怎么死了？你怎么又出来了？”

    “我们是前天出来的，昨天，昨天想去探望这个这个”太古铜门少年畏惧地看着一脸笑意地看向自己的王斌，最后声音慢慢低沉下来。

    王斌喝了一口茶，看着李妍道：“这个我来解释一下，这也是我今天为什么会来这里的原因。”

    “昨天，你们太古铜门让这个小鬼用隐身术从惜海实验室盗走了一批价值连城的数据，至于这个数据是什么，想必你也听说过，就是最近两个月闹得沸沸扬扬的二次看护机器人模板数据。”

    李妍小手抓着膝盖上的裤子，低着头默不作声。

    她不傻，从王斌说太古铜门少年是用隐身术时，她就知道王斌没有撒谎。

    在太古铜门里，这个少年是唯个还没有进入先天境界就加入太古铜门里的人，原因就是他的特异功能隐身。这并不是什么武技，只是他与生俱来的能力。

    “除此之外，你们太古铜门还派出了四名虚神境界的高手，围攻我和我老婆。”王斌直视着李妍，李妍的修为看不透，很明显，李妍的修为比他还要高。虽然李茉莉一家说李妍是李利文捡来的大女儿，可王斌却知道这是假的。

    和崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷不一样，她们都是受李渔舟特意照顾，所以才能如此迅速地提升修为。太古铜门高手众多，怎么可能像李渔舟一样花费那么多精力培养李妍？

    而此刻，太古铜门这个少年叫李妍为七长老，王斌就知道，自己的猜测果然还是没错的。

    王斌继续道：“你修为比我高很多，应该能看出我什么修为，我三个老婆又是什么修为。你们太古铜门竟然派出四个虚神境界的高手，同时派出一个隐身的少年去偷到资料，想要做什么？”

