    钻进公交车内后,程柒才发现情况比想象中的还要严重，大部分乘客都受伤且因为各种原因卡住了，想要出去就需要消防员逐一进行帮忙。

    “程柒，这里！”

    注意到程柒后,正用力按住一位乘客的雷子连忙喊道。

    程柒连忙看过去,就发现正被雷子按住的人面部潮红且痉挛,瞳孔散大失神的望着前方,身体因为被钳制着更是猛烈的挣扎着。

    因为担心患者会咬到自己的舌头，雷子松开一只手,准备将自己腰带上的毛巾抽出来塞进他嘴里。

    就在雷子侧身拿毛巾的时候，因为他的动作一缕阳光从他身后射出照到患者的眼睛上,患者的咽喉肌不自主的开始紧缩抽搐痉挛。

    对方此时正好张开嘴露出一口利牙，雷子眼睛一亮，好机会！

    正要趁机将毛巾塞进患者嘴里时,手腕上突然多出来一只手阻止了他的动作。

    “程柒？”

    “不是癫痫。”将患者放在座位旁边的外套拿起罩在他的头上。

    “狂犬病。”说完,程柒又将纸撕成两半团成纸团，从快速的塞进患者的耳朵中。

    原本正在挣扎的患者突然安静了许多,程柒这才松了一口气,“应该已经是兴奋期了。”

    “救护车暂时还没到，我先给他关进消防车里。”说着，程柒直接将患者的手臂锁在身后,趁着雷子不注意,手指在某个穴道上点了一下。

    “好。”雷子额头这才后怕的往外冒汗,声音有些发涩。

    程柒点下头,直接单臂将患者拎起来，脚步轻巧的快速向外面走去。

    没有将患者交给在公交车外准备接应的消防员，程柒直接拎着患者从车上跳了出来。

    此时的指挥员已经通过对讲机知道了患者的情况,开口对程柒说道，“让刘宇领你去。”

    程柒点头，跟在走过来的消防员刘宇身后快步向消防车的方向走去。

    一直守在公交车外的跟拍摄像连忙跟上，进入消防车后，程柒管刘宇要了绳子，将患者绑好以防伤到自己。

    在程柒处理患者时，刘宇快速的将消防车的车窗想办法都遮挡住。

    等到两人一切弄好后，这才关上门给予患者一个相对合适的环境。

    就在程柒和文原各自帮着消防员救助伤患时，南市发生的这场特大车祸迅速的在网上传播开来，大部分围观的人都是随手拍摄了小视频发到了微信朋友圈，朋友圈中随着好友的转发，被越来越多的人知道。

    最后甚至有人直接将视频发到了微博和其他小视频软件上。

    尤其是程柒徒手将车门卸下来的那一幕，恰好被一个远处看热闹的人给拍了下来并传到了网上。

    开始的时候，传播最广的视频是因为堵车将救护车截住时，身为交警的文斐和孙立超跟着其他交警协警一起帮忙疏散交通的视频，并以‘最帅交警’的标题发到了网上。

    不过因为视频中文斐身后一直跟着跟拍摄像和其他工作人员，所以很快就被人猜到了文斐的身份，而不是误以为这只是一名长相和文斐有点相似的交警。

    ‘文斐，最帅交警’的话题瞬间爬上热搜榜，很快就有人联系到程柒的那段徒手卸车门的视频上。

    毕竟最近一段时间，程柒和文斐两人再次合体参加综艺的消息已经宣传了出去，关注这个新闻的网友总会有和看到车祸视频的网友存在重合部分。

    于是，消防员程柒的身份也曝光了。

    随后，穿着交警制服的孙立超，还有穿着消防员作战服的文原，也慢慢爬上了热搜。

    等到文斐那边终于疏散好交通，让救护车顺利通过时，不止是交警和节目组的工作人员，就连旁边车辆里的司机和乘客们都情不自禁的欢呼了起来。

    这种众志成城合力完成一件大事的经历，真的很容易引起共鸣。

    此时一位私家车后座上的大男孩打开车窗，对着外面穿着交警制服的文斐和他身后的跟拍导演喊道，“交警文斐，节目组，你们太棒了！”

    “没有没有，都是这些真正的交警厉害，我只是帮忙。”文斐连忙摆手，将站在他身边的交警露了出来。

    “事故现场那边也很棒，文斐哥，程柒姐是学医的么？救人的动作看起来好专业。”最先说话的那个大男孩好奇的问了一句。

    “啊？”文斐有点懵，事故现场？程柒？

    “我也看到了，原来程柒真的会武功，竟然徒手就将车门卸下来了。”

    “还有单手拎患者那个视频，我一个朋友就在大桥那面，他说那个患者好像是狂犬病，如果不是程柒身手好，说不定就咬人了。”

    因为要为救护车们腾出绿色通道，所以这条路上的所有车都被挤在了街道的两边，一时间所有车辆开的都和蜗牛一样缓慢，所以没啥事的人就开始你一句我一句的闲聊开了。

    文斐下意识的看向自己的跟拍导演，“程柒和原哥不是在消防队么？”

    “是啊，他们现在应该在消防队体验消防员日常训练来着。”跟拍导演一愣，“消防员？！”

    “不是吧？他们跟着出警了？”文斐也想到了这个可能，惊讶的说道。

    跟拍导演连忙拿出对讲机，“导演，你和消防组的跟拍导演联系了么？”

    一直在不影响交警正常工作的情况下进行紧张录制的总导演终于歇口气，刚找个空地坐下后就听到对讲机里的声音，“消防组？刚才联系我来着，不过当时这里正忙着，我就给挂了。”

    此时已经用手机查到群众说的小视频的跟拍导演说道，“导演，我建议你联系一下。”

    想了想，跟拍导演最后又补充了一句，“导演，这次你选嘉宾的眼光是真好，我觉得咱们节目第一期要爆。”

    能不爆嘛，一场大型的连环车祸事故，六位嘉宾有四位嘉宾赶上了，不说文斐和孙立超这里一直帮着交警进行交通疏导。

    就说消防队那边，程柒和文原竟然也跟着出警了不说，作用还十分的大，不仅在救助期间出了很大的力，竟然还会急救知识救人！

    “什么呀。”总导演被对方说的有些摸不到头脑，不过还是拿出手机找到通话记录最上面那个电话，回拨了回去。

    此时大桥这边的事故现场，程柒已经和其他消防员一起将困在公交车内的重伤患者先抬了出来。

    已经被证实有一定的急救医疗知识和手法，所以程柒被消防指挥员直接安排专门负责重伤人员的急救。

    因为还有一部分人被困，再加上消防员还要保证公交车不会掉下大桥发生二次事故，所以程柒就留下了文原和另外两位消防员帮忙，除此之外，两人的跟拍导演也被程柒直接征用了。

    两位跟拍导演和文原此时正蹲在地上，帮公交车上的受伤乘客进行徒手止血和纱布止血，当然，是程柒手把手的将他们的手放在正确的位置，确认力度和位置准确后，她才先去处理更加紧急的伤患。

    就在这个时候，程柒的跟拍导演的手机响了起来。

    满手是血的跟拍导演本来不想理会，但被他进行止血的伤者因为是腿的大动脉受伤，如今血被止住了就放松了不少，指了指跟拍导演的口袋，“哥们，我帮你拿手机吧。”

    跟拍导演迟疑了一下，想着手机总这么响也不是个事，于是就点点头，将上身往坐在地上的伤者那里挪了挪。

    因为跟拍导演腾不出手，所以这位受伤人员直接按了免提，然后将手机往跟拍导演那里伸了伸。

    “王野，你刚才给我打电话是什么事？你那里拍摄顺利不？”

    总导演的声音在免提的传播下，声音略微有些大。

    跟拍导演瞬间黑线，匆匆交代道，“一切顺利，头，我这里有些忙，正帮程柒救人，没事就先挂了。”

    说完，跟拍导演连忙对伤者点了点头，对方了然，直接挂断。

    挂完电话，这位四十左右岁的伤者还伸出大拇指赞叹道，“兄弟太牛了，竟然敢挂领导电话。不过你们这是在拍什么？我有一次碰到交警，对方在执法的时候后面就有人录制拍摄，说是叫什么透明执法，难道你们这也是那个意思？”

    跟拍导演一怔，正好看到穿着消防队员战斗服的程柒正对一个头部出血的伤者进行纱布止血，还有地上或躺着或坐着的重伤人员绝望中带着希冀的视线。

    这一刻，这位跟拍导演想了许多，将心比心，在这种救护车没到的情况下，如果说出他们、尤其是程柒的身份只是一位综艺嘉宾，那么这些重伤人员对程柒的信任程度一定会大打折扣。

    因为在如今这些人被救出来后，他们本能的是对这些穿着制服的消防员产生一种发自内心的信任，如果换一个身份，那这种信任有可能就瞬间崩塌。

    想明白后，跟拍导演对这位伤者笑了笑，没承认也没否认。

    果然，这位伤者以为自己猜对了，立刻得意的笑了，似乎受伤的位置都没那么疼了。

    “救护车到哪了？纱布快不够了。”程柒突然说道，因为大部分乘客都是外伤出血，所以纱布消耗的速度特别的快，至于其他骨骼错位或者骨折的伤患，她现在的条件也只能让他们保持现状，不要二次受伤。

    正在为程柒打下手的一位消防员直接对着对讲机问着指挥员。

    “还有两分钟，坚持住。”对讲机里，传来消防指挥冷静的声音。

    听到这个好消息，众人都不约而同的松了一口气。

    就在这个时候，一阵零乱的脚步声突然响起。

    “消防员姐姐，我爸爸喘不上来气了。”终于找到程柒了，小女孩带着哭腔喊道。

    帮忙固定患者头部的消防员连忙接过程柒手上的纱布，“接下来交给我，你快去。”

    程柒点头，连忙起身拎起消防队的急救箱，走到小女孩身边时直接将其抱起，快速的向她爸爸的位置跑去。

    担心被留下的患者多想，性格稳重的文原开口解释了一句，“大家放心，救护车马上就到了，咱们这里的情况没那么紧急。”

    “我们理解，这边需要紧急救治的，你们消防员医生已经处理好了，像我这种只要止住血，一会去医院缝两针就没事了！”还是那位腿部大动脉受伤的男人，理解的说道。

    听到他的话，原本还想说些什么的一位中年妇女还是讪讪的闭嘴了，和这位还需要人帮忙按压止血的人比，她出血的地方已经被包扎好了，骨折的手臂至少还被固定了一下，想来那个走了的消防员也做不了什么了。

    此时的程柒已经赶到了那辆SUV的车旁，一直守在这里的年轻人看到程柒后连忙说道，“北北的爸爸现在呼吸困难，脸部已经憋的发青了。”

    程柒点了点头，将小女孩放下来后快步走了过去，半蹲在伤患身前检查了一下，发现是呼吸道被血液块和粘液堵住了。

    先是将患者的衣领撕开，拿出剩下的唯一一卷纱布垫在上下牙齿间。

    快速的查看了一下急救箱里的物品，手指在一个小型手术刀上停顿了一下后，最后拿起了它旁边的橡皮点滴管，快速的将其插到伤患的喉咙里。

    看着自己爸爸的嘴里被塞进那么长的管子，小女孩吓坏了，一把抓住旁边年轻人的手，“哥哥。”

    这个年轻人连忙小声安慰着，“没事，北北，这位消防员姐姐很厉害，你爸爸会......”没事的。

    年轻人怔住了，看着程柒直接用嘴含住橡皮管的另一端开始吸，歪头吐出一口看起来就很恶心的混合着血块的黏痰后，又继续开始吸。

    明明他有很严重的洁癖，看到这一幕他的胃部也开始生理性翻涌，可是他的内心深处又觉得这一幕很美，很神圣，一点都不恶心。

    小女孩北北也不再抽泣了，愣愣的看着程柒一口一口的从爸爸嘴里吸出东西，看着原本脸色铁青的爸爸不停起伏的胸口慢慢恢复了正常的频率。

    就在这个时候，小女孩的耳边才恍惚听到了救护车的声音，有些模糊不清的视线中出现了穿着白大褂的医生和护士，他们抬着担架快速的跑了过来。

    注意到急救中心的医生过来后，程柒将橡皮管取出并起身，语气快速的说道，“开放性气胸，已经封闭创口，喉部出现血块粘液，暂时已经吸出，但依然有呼吸阻塞的风险。”

    急救中心的医生自然注意到程柒手上的橡皮管和地上的污秽物，拍了拍程柒的肩膀，“做的好。”

    将伤患抬上担架后，医生和护士匆匆抬起担架，将其送到救护车上。

    看到爸爸被抬走后，身为患者家属的小女孩连忙跟上，那位一直陪在她身边的年轻人看着小女孩努力跑过去的样子，犹豫了一下，也连忙跟了过去。

    离开之前，年轻人不忘回头对着程柒伸了个大拇指。

    看着小女孩跟着上了救护车，程柒低头拿起急救箱，直起身体时，发现眼前突然多了瓶矿泉水。

    “漱漱口吧。”不知道什么时候走过来的文原说道。

    程柒道了声谢，接过这瓶已经拧开瓶盖的矿泉水，漱了几次口，感觉嘴里的味道散去不少后这才停止。

    “那边怎么样了？”

    “来了十多辆救护车，重伤患者已经全部送去医院，轻伤的也全部被救出来了，按伤情轻重，有的跟着去了医院，有的在消防员的安排下休息。”

    “那就好。”

    就在这个时候，交警大队的人也赶来进行事故鉴定和相关方面事情的处理。

    圆满完成任务的消防队员们鱼贯的向各自的消防车走去。

    注意到站在SUV旁边的程柒两人，雷子连忙喊道，“程柒、文原，走了，归队！”

    “是！”“是！”

    程柒和文原两人相视一笑。

    任务完全，圆满归队！

