    灵顿庄园。

    后山别墅的书房之中。

    苏晨认真的查阅着眼前的资料，修斯则是恭恭敬敬的侍奉在一旁。

    经过之前灵顿族长的一顿分析，现在苏晨在整个灵顿家族所有高层心目中的地位直接高了不知道有多少。

    “这些就是所有的资料了吗？”

    “是的，苏少，我们之前还特意找了一位当年参加那场战斗的老天王确定了一下，就算是国际精灵协会手中的资料都未必会比这份齐全。”

    苏晨点了点头，不过没有再开口说话。

    由于国际新人训练家大赛的赛制是先决出第一名，然后再一一决出其他名次，这也就导致哪怕苏晨想要进入噩梦神达克莱伊的秘境，也得等其他人的比赛结束才行。

    不过苏晨也没闲着，他现在翻阅的就是灵顿家族找来有关克因王国的资料。

    这克因王国就是当初被伊裴尔塔尔所屠戮的那个小国家，也就是他手中那枚鬼斯蛋被发现的地方。

    在苏晨察觉到这枚鬼斯蛋的不对劲后，回来的第一时间就让灵顿家族找出了所有有关克因王国的资料。

    根据资料显示，在被伊裴尔塔尔屠戮之前，克因王国并不出名，甚至鲜为人知。

    克因王国处于一个混乱的地区，是周围几个常年发生战争的国家逃出来流民所组建的一个联合王国。

    因此克因王国也继承了这些国家所拥有的混乱血统，从建立到毁灭都没有一个固定的政权，一直都是谁的拳头大，谁就是统治者。

    苏晨越看这份报告，越是眉头紧皱。

    “这克因帝国情况不对，在毁灭前的五年里，这克因王国的政权都没有发生过任何的变化，这和之前的情况根本就对不上！”

    接连翻阅了将近一个小时的时间，苏晨总算是在这些资料之中找到了一些蛛丝马迹。

    在克因王国建立的六十年里，从来没有一个政权存在的时间能够超过三年。

    这也和克因王国那混乱的环境有关系，周边几个国家只要一发生混乱，克因王国的政权就得变一次。

    毕竟随着大量流民，还有一些在斗争中失败的政客涌入，克因王国很容易受到影响，波动起来也都是常事。

    然而在伊裴尔塔尔屠戮克因王国之前的五年里，这里的政权一直被一个叫做达莱集团的公司所掌控。

    达莱集团可算不上什么强大的集团，最强战力也不过是馆主级训练家，就这样一个小小的集团公司却把控克因王国长达五年，如果不是伊裴尔塔尔的突然袭击，说不定还会继续把控下去。

    要说这达莱集团的背后如果没有其他势力站着，就是在把他的智商按在地上摩擦。

    “修斯先生，麻烦帮我找一下克因王国有关达莱家族的资料。”

    一直站在苏晨背后侍奉的修斯·灵顿没有丝毫的犹豫：“好，我这就着手让人去安排这件事情。”

    “梦幻因子……超能属性……”

    “如果我猜测的是对的，那么这件事情可能要比我相信的还要更加麻烦了。”

    苏晨躺在靠椅上，揉了揉有些发胀的脑袋，实在是由不得他不担心，这枚蛋上宛若笼罩了一层迷雾，隐藏了太多的东西。

    他还没沉思多久，就被领航员传出的急促铃声打断了思路。

    “小辰，你现在身边没有人吧？”

    领航员内传出赵琛爽朗的声音。

    “没呢，怎么了师公？”

    “师公之前给你的那本书你还带在身边吗？”

    “带着呢。”

    “那你把它拿出来，放在地上。”

    苏晨越发有些整不明白赵琛这葫芦里卖的是什么药，不过他还是从行李箱翻出之前赵琛给他的黑色手册放在地上。

    下一刻，黑色手册上闪烁起剧烈的白光，这道白光逐渐的一点点扩大，直到化为一个白色的门户！

    “小辰。”

    一脸慈眉善目的赵琛从白光所化的门户之中走出，微笑着和苏晨打起招呼。

    还不等苏晨回应，下一刻又是一道苍老的声音响起。

    “小伙子，给你添麻烦了。”

    一头银发，比赵琛还要更加苍老几分的老者自白光所化的门户之中走出。

    “您是对战开拓区的那位前辈？”

    苏晨看着站在自己身前的这俩老头，再看看白光已经消散，又回归之前样子的黑色手册，完全搞不清楚这到底是怎么回事。

    “师公，这到底什么怎么回事？”

    “哦，你说这个啊。”

    “师公不是怕你在外面受人欺负嘛，之前送你这手册的时候，顺手在上面留了个空间坐标。”

    “所以这次齐叔出来逆伐冠位吸引大家的视线，也是你们故意的？”

    到了这个时候，苏晨要是还想不明白那他就是白痴了！

    齐白为了一个进入秘境的名额去逆伐冠位，让自己陷入险境之中，这根本就说不过去啊。

    别说一个进入秘境的名额了，就算是整个噩梦秘境的价值也比不上齐白逆伐冠位所代表的价值。

    那代表的可是一条新的道路，足以让所有训练家疯狂的道路。

    别说一个秘境名额了，是个完整的秘境都比不上它的价值。

    除此之外阳城的这三位大佬为此藏了十多年，要不是齐白不出手，这些人完全还能够继续藏下去。

    现在他们就为了这一个秘境名额，让齐白处于危险之中根本就得不偿失。

    在叶笑和其他人口中听到的消息来看，阳城的这三位大佬可是不见兔子不撒鹰的主，他们能够主动暴露出来，绝对是在算计着什么东西。

    “不愧是我阳城出来的小家伙，脑瓜子就是聪明比你师公当年强多了。”

    陈沧赞许的看着苏晨，越看越顺眼。

    当年赵琛和齐白要是能够这一半聪明，他能少受一大半的气，直接多活二十年。

    苏晨还是很好奇这三位大佬到底打的是什么主意：“陈老，师公，你们这次来日暮帝国到底是为什么？”

    赵琛和陈沧对视一眼，这俩小老头都笑的无比粲然。

    “小辰啊，你知道什么叫做钓鱼执法吗……”

