    如果真是偷盗为生，意外闯入自己的小毛贼。

    这般身穿黑色夜行衣的人，在看到郝腕床底下的现金时。

    早就将他们收入囊中。

    而不是像现在这样视若无睹。

    此刻的黑衣人们还在有目的的寻找某些东西，从表现上来看绝对不是一般人。

    只是，这帮人是谁呢？

    郝腕此刻心里有些犯嘀咕。

    最近的这段时候内，郝腕可不记得自己得罪过哪方实力。

    而且这个实力，已经到了去自己家里搜寻东西的地步。

    难不成是神盾局的人, 他们怀疑宇宙魔方就在自己的手里？

    也不是不可能。

    思索并不能阻止众位黑衣人的动作。

    郝腕的脑海中的画面还在进行。

    搜寻的黑衣人们，数量上有五人。

    此刻已经将一楼搜寻完毕，结束后没有任何发现的他们，正在前往二楼的位置。

    看到这么多空荡的房间后，觉得有戏的众位黑衣人对视一眼，开始分头行动。

    每个人都一一推开，没有上锁的二楼房间。

    还是没有发现的他们继续搜索。

    最终, 被郝腕设置成为复活室的房间, 受到了其中一个人的关注。

    任凭那人怎么努力，设置成为复活室的房间都不能打开。

    所有的房门都是没有上锁的，整个二楼的位置只有这间房间不能打开。

    而且位置还这么靠近里面。

    答案显而易见。

    黑衣人觉得，自己所找寻的东西，就在面前的这个房间内。

    觉得自己的猜测没错。

    他将其余的黑衣人全部召集而来。

    众人竟皆尝试各种开锁方法。

    但是系统加持后的复活室，就连郝腕费力都无法打开。

    他们各种的开锁的手段，怎么可能将房间的大门打开。

    最终，黑衣人之中明显为首的一人示意众人散开。

    他眼神对准房门的锁头位置。

    从行动上来看，是意图使用蛮力破坏房间的门。

    黑衣人腿部抬起，单腿猛地蓄力对着房门的踹了过去。

    从发力方式和使用的力量上来看，这一脚的破坏力绝对不小。

    但是刚刚这一脚的结果，却并没如黑衣人所愿。

    木质的门板坚韧的不像话。

    他的脚步在用力揣在门板上时，却被门板反震回来。

    身形因为反弹的力气不断后退，为首的黑衣人好几步才停了下来。

    这般情境，仿佛彻底的惹怒那位为首的黑衣人人士。

    他的手臂舞动，仿佛某种图腾的形状一般。

    本来一直抱着看戏态度的郝腕，见到黑衣人的举动认真观察起来。

    下一刻, 一缕缕火焰在黑衣人的手臂舞动下升腾。

    还是个超能力者！

    郝腕心中暗道，轻咦一声继续看下去。

    这黑衣人的火焰不同于陈浩然实战的火焰。

    他的火焰外表上是呈现淡白色的颜色。

    看起来甚至有些圣洁意思。

    还没等郝腕对这人的火焰下定义, 

    下一刻，那圣洁般的淡白色火焰在黑衣人的催动下发生变化。

    一丝丝黑色的光亮在火焰的中心位置出现，向着整个白色火焰开始蔓延。

    黑色和白色的火焰交织。

    让黑衣人手臂之上舞动的火焰，有种异样的美感。

    下一刻，为首的黑衣人动了。

    他操纵这手中的火焰，对准门板，直奔自己面前无法打来的房门。

    意图明显。

    就是要用火焰的炙热，焚烧看起来明显是木头材质的门板。

    你再坚硬，你也是木头。

    怎么可能抵挡火焰的侵蚀。

    然后下一刻，场面却发生变化。

    火焰在即将到达房门的时刻。

    复活室的整个房间外围，发出一道淡绿色的光亮。

    仿佛开启了自动保护一般。

    火焰还未接触到房门之时就被弹开。

    黑白两色的火焰团被反弹后，好像有目的的向一个方向移动。

    对准的目标正是火焰来源的黑衣人。

    为首的那位黑衣人，完全没有想到火焰自己释放的火焰会变成这样的情况。

    下一刻，黑白二色的火焰，打在了黑衣人的面门之上。

    来不及躲闪的黑衣人，只能任由火焰命中自己。

    郝腕看到这一幕，越来越觉得这帮人真的很滑稽。

    然而。

    火焰命中后的黑衣人站在原地纹丝不动。

    火焰吞噬了黑衣人的上半身大半衣物和面罩。

    直接将面罩和衣物烧毁。

    作为火焰的释放者, 黑衣人对于火焰似乎有天然的抗性。

    火焰并未在他的身上留下任何焦黑的痕迹。

    但是失去面罩和上半身衣物的黑衣人，此刻露出了真容。

    郝腕看到这人的面容时，原本看戏态度的他面色微微一变。

    这人他见过。

    而且还认识。

    不是神盾局的人。

    不是别人，正是在香江之时被棍叟吩咐，来接自己的同时还在看热闹的人。

    圣洁会长老，圣火！

    不同于之前郝腕见过的面貌，圣火的面部虽然并没有太大改变。

    但是眼袋的位置却有着很深的黑色迹象，仿佛熬夜许久的样子。

    原本自己还不想理会圣洁会的事。

    怎么圣洁会的人还找上门了？

    正愁好久没有活动筋骨。

    人家都找上门跑到自己家里了，自己不会回应他们一点大礼完全对不住圣洁会啊。

    眼看着四下无人。

    郝腕屏息凝神，周身的位置，此刻散发出淡蓝色的光柱效果。

    光柱冲天而起，引起其他人的注意。

    下一瞬消失不见，连带着消失不见的还有郝腕的身影。

    回城！

    ......

    房间内。

    圣火表情微微发怒，眼神紧盯着面前，纹丝不动且丝毫没有被破坏迹象的房门。

    他越发觉得自己所找寻的东西就在这所房间之内。

    但是他自己却无法奈何。

    就好像动物园铁笼里的猴子，眼看着香蕉就在铁笼的面前。

    伸手想要去那香蕉，却总是够不到。

    只能看着，不能吃。

    此时的他查看了一下手表上的时间。

    距离自己带队进入郝腕的房间只过去了半小时。

    他们是卡着点到的。

    根据他们的情报了解，现在的郝腕还没有回来的迹象。

    他考虑片刻后，准备再试一次。

    下一刻，圣火像是下定了决心一般。

    一个布包裹的棍状物体出现，被圣火从口袋中拿出。

    拽住布包的边缘，圣火打开布包。

    是一个材质全部由黑色晶体构造而成的匕首。

    正是郝腕之前见到过的，手合会特有的龙骨材质匕首。

    只是不清楚，手合会的龙骨怎么会出现在圣洁会长老的手中。

    圣火意图用龙骨匕首破坏面前的大门。

    但是下一刻，一道声音传来。

    “别试了，你们打不开的，那里也没有你们要的东西。”

    听到这话，圣火和其他的黑衣人扭头看向声音的来源位置。

    众人跑向二楼楼梯口的位置。

    声音的来源正在一楼的客厅附近。

    只见一道蓝色光柱凭空出现，一道身影在蓝色光柱中不断显化。

    越来越真切。

    声音就是从那道身影的口中传来的。

    下一刻，蓝色光柱消失。

    嘴角挂着笑意郝腕凭空出现在客厅的附近，眼神看向二楼楼梯口位置观察自己的五人。

    为首的圣火见到郝腕的身形，心中暗道糟糕。

    他怎么回来了。

    这是什么能力，为什么会突然出现？

    圣火的情报中只知道郝腕将手合会高层尽数消灭，对于郝腕当时出现在圣洁会的出场方式他可是完全不清楚。

    思绪间，圣火的眼神不断飘忽观察四周，左右寻找着逃脱的路线。

    同时他手上也没闲着，直接将四位其余的黑衣人推到自己的面前位置。

    成排的堵在楼梯的门口位置，意图阻碍郝腕的上前。

    深知自己的不能力敌的圣火，脑子里只有一个逃跑离开的念头。

    “好久不见啊，老朋友来我的家里拜访，怎么说走就走呢？”

    郝腕的声音响起。

    圣火只感觉这声音的来源已经变近，犹如梦魇一般在他的耳边响起。

    他抬头看去，郝腕的身影已经来到楼梯口的位置。

    而原本被圣火寄予希望，可以拖延时间的四个黑衣人。

    已经被郝腕一只手臂穿糖葫芦一般的直接洞穿。

    他抽出自己的手臂，衣物上一丝血迹都没有出现。

    郝腕走向台阶的位置，脚下的脚步声越来越大的走向圣火。

    脚步声好像踩在圣火的心头。

    自知无法逃窜的生活此刻面对郝腕，心中只有一个念头。

    你不要过来啊！

    然而下一刻的郝腕已经来到了他的面前。

    “这么着急要去哪啊？”

    郝腕带着笑意开口询问到。

    圣火可没有闲聊的心情，心里一横。

    别无他法的他手中的龙骨匕首舞动，不自量力的对着郝腕的胸口刺去。

    另一只手臂也没闲着，一团火焰在手中出现，直奔郝腕的面门位置。

    然而圣火的攻击在郝腕的眼中丝毫没有威胁。

    任由火焰扑向自己的面门位置，郝腕站在眼底看着圣火的攻击，好像在看即将被踩死蚂蚁的垂死挣扎一般。

    下一刻，火团袭来。

    爆燃的火焰覆盖郝腕的面前位置，遮蔽郝腕的视野。

    郝腕手掌挥动，火焰还为到达自己的面部位置，就被手臂力量带动的风浪直接扇飞。

    正准备格挡即将到来的龙骨匕首。

    郝腕却发现，面前圣火已经不见了踪影。

