    陈柒柒刚开了星网店铺，半点生意都没有，两位土豪也没有来敲她。

    不知道是不是嫌弃她东西卖得太贵了！

    唉～生活不易，柒柒叹气！

    M3K6星系，某架星际战舰内。

    唐南意忙完一天的事情回到自己的地方，他放空了一下自己，然后从自己的空间钮里面拿出去一只还冒着热气的鸡腿。

    这是他出来的时候让机器人管家为他把所有的肉食都做好，然后保存在空间钮里面，这样他随时都可以吃到。

    不过今天大战了虫族一回，他感觉有些疲惫，能量有点不够，吃完了鸡腿，他又连续吃了牛排……

    过了一会，没吃饱的他翻了翻空间钮，发现肉食已经被他吃完了，只剩几个水果了。

    唐南意皱了皱眉，他打开光脑，找到陈柒柒，发现她的账号上有了商店的标志，他点进去一看，只有两样商品，一种是他吃过的苹果，一种是一他没见过的。

    不过他现在并不想要水果，他想要肉！

    因为肉食很顶饱，于是他敲了敲陈柒柒的光脑。

    帝星3636：【老板，在吗？】

    陈柒柒这会儿正和司晨他们俩吃晚饭呢，听到光脑的消息，也不管饭不饭了，生意要紧。

    她赶紧打开光脑，一看是原来的土豪君一号，顿时心花怒放的回答：【在的，亲！】

    帝星3636：【我还想买些肉食，不知道老板还有没有？】

    来买肉的？陈柒柒想到自己才进了一些货，她完全忘记了，那些肉是给她土豪君二号科林·莫特利准备的。

    不过没上架，她先卖给土豪君一号，好像也没什么大不了，先到先得嘛

    她在心里默默地给土豪君二号道了个歉，然后笑嘻嘻的回复帝星3636。

    柒柒杂货铺：【亲，有哒，你想要多少呢？】

    帝星3636：【那种一块一块的肉要五千块，腿肉要五千只，其他也都按五千只来吧！】

    陈柒柒看着土豪君一号，一张口就是五千五千的要，顿时就一脸开心，不过开心过后她又有点纳闷，这人买这么多肉是干嘛？

    突然她脑海里想到了一个词“二道贩子”，这人该不是打算在她这便宜进货，高价卖出吧！

    柒柒杂货铺：【亲，可以问一下你买这么多肉是打算干什么呢？】

    帝星3636：【我现在在星际战场，吃肉比较顶饱，能让我身体迅速恢复能量！】

    陈柒柒看着帝星3636说的话，也不知道他说的是真是假，不过，每样五千份，有点太多，一时间她还真拿不出来。

    但是她抓到了一个词“顶饱”，要说咱们种花家顶饱的东西也不是没有，不一定非得吃肉啊！

    于是她回复：【亲啊，你要的肉太多啦，宝宝实在是拿不出那么多肉啊，我还有其他顶饱的食物，你要不要试试？】

    唐南意看了好一会儿陈柒柒的回复，然后低喃了一句：“老板叫宝宝？”

    不过她说还有其他顶饱的食物，唐南意觉得也不是不可以。

    陈柒柒等了一会，帝星3636才回复，他说：【能让我看看是什么东西吗？】

    柒柒杂货铺：【亲亲的要求，当然必须实现哒。】

    说完陈柒柒赶紧去厨房翻了翻，找了一罐八宝粥和方便面出来。

    家里暂时只有这两个易保存的食物，陈柒柒就把泡面拆了放到一个大碗里，八宝粥也被她倒了出来。

    唐南意等了一会，看到陈柒柒给他的图片后，又看了看她对这两种食物的介绍。

    想了想说：【你手上有多少肉食，全都给我，还有你介绍的食物也卖一些给我。】

    柒柒杂货铺：【好哒亲！】

    帝星3636：【你算一下价格，然后弄个链接，我到时候会直接拍下。】

    柒柒杂货铺：【嗯嗯，知道哒！】

    陈柒柒这边一边回复唐南意，一边跟司晨和玉栖墨俩人商量泡面和八宝粥要定价多少才合适？

    陈柒柒开店的时候，就在星网上过了，卖食物的商家少得可怜，只有一家店，叫格雅农场，而且他们买的东西在陈柒柒看来，简直不能称之为食物，应该是星际黑暗蔬菜水果吧。

    还有那些肉类，不知道为啥都特别的难看，也不知道是不是本身就这样。

    格雅农场的星际蔬菜水果和肉类的图片，让陈柒柒看了一点食欲都没有，重要的是他们的卖价还高得离谱。

