    女皇命人彻查此事。

    和原主记忆中的一样。

    不过这次被关起来的是黄家。

    温家也涉及其中，但仅仅是被禁卫军软禁。

    宁遥被女皇禁足，不许她离开自己宫殿。

    “散了。”

    女皇气势汹汹的离开，估计得几天睡不着觉。

    温梧在殿外叫住初筝。

    “小筝，今天的事，你是不是早就知道？”

    “父君，我怎么会知道，你多虑了。”初筝神色不变。

    温梧微微皱眉，他左右环顾，压低声音：“今天这出，明显是冲我们温家来的，真的不是你做了什么？”

    温梧也不知道为什么。

    就是觉得这件事，和她有关系。

    初筝理直气也壮：“我不知道。”

    “你当真不知道？”

    “不知道。”

    温梧瞧着面前的女儿。

    他越来越不认识她了。

    “最近你小心点，不要做出格的事。”温梧叮嘱初筝。

    “嗯。”

    -

    初筝和温梧说完话，从小道上离开。

    “皇姐，好手段啊。”

    宁遥撑了把青色伞，站在小道尽头，雨幕模糊她的容貌，也模糊了她的声音。

    初筝没太听清，她不动声色的往前走几步。

    “你说什么。”

    “今天的事，皇姐做得可真是漂亮。”到最后她才发现，自己才是那个猎物。

    宁遥心底又恨又气。

    初筝面无表情：“跟我有什么关系？”

    宁遥咬着牙：“皇姐，都到这个份上，我们就开门见山，何必再遮遮掩掩。”

    初筝好整以暇的道：“东西是你准备的，人是你安排的，禁卫军是陛下的。这件事，与我有什么关系？”

    跟我一毛钱关系都没有！

    宁遥：“……”

    说得好像没错。

    可是她如果没在中间作梗，现在被关起来的就是温家，而不是她的外家。

    宁遥眼底恨意渐浓：“皇姐，以前你那纨绔的样子，都是装出来的吧？”

    自己怎么就被她骗这么多年呢？

    这个世界上没有那些装神弄鬼的事，这是最好的解释。

    这些年她都是装的！！

    初筝不置可否。

    现在的人，就是喜欢给自己无法理解的事，强行给个理由，并信以为真。

    你觉得那就是了。

    反正又不影响我做掉你。

    “还有事吗？”初筝认真的问：“没事我先走了。”

    好人卡还等着回去收……吃午饭呢。

    “皇姐这么着急走什么。”宁遥拦下初筝。

    初筝侧目。

    雨珠撒在植被上，哗啦作响，天地间飘着淡淡的烟雾，远处的景色都看不清了。

    “不然，还要打你吗？”初筝迟疑下：“你要是想，我也可以满足你。”

    几乎是话落的瞬间，初筝直接就动手了。

    我时间真的很紧！

    -

    初筝浑身都被雨水浸透。

    宁遥躺在地上，捂着身体，疼得脸色扭曲。

    “你……”

    “不客气。”你让我打的。

    初筝从地上捡起来油纸伞，撑开，端着大佬的气势离开。

    油纸伞猛地往下滑，直接把她脑袋给罩了进去。

    初筝：“……”卧槽！！

    初筝迅速往后面看一眼，宁遥弓着背，没有看她这边。

    还好还好。

    没有看见。

    初筝立即将把伞挪开，昂首阔步的离开。

    什么破伞，拿它打个架，就坏掉了！

    初筝淋着雨出去，木棉看见她这个样子，吓一跳，慌忙撑伞过去：“殿下，您怎么这么出来了，您的伞呢？”

    初筝：“……”

    打架打坏了。

    “扔了。”

    木棉：“？？？”

    扔了干什么啊？

    -

    紫微宫。

    初筝刚踏进宫门，一道人影飘然而至，不顾她湿漉漉的衣裳，直接扑进她怀里。

    “殿下，您回来了。”

    “嗯。”初筝语气平淡，完全听不出异样：“吃了吗？”

    “没有，等殿下。”晏歌抬眸，稚气尚存的眉宇间，染着几分忐忑：“殿下吃了吗？”

    好像生怕初筝在外面吃过，不陪他似的。

    “没有。”

    晏歌眸子微微一亮：“那我陪殿下吃。殿下身上都湿透了，先换衣服吧。”

    装！

    我看你要怎么表演！

    初筝搂着他往里面走：“你给我换。”

    命令语气。

    不容拒绝。

    晏歌：“……”

    仅三秒的沉默。

    晏歌就红着脸点了点头。

    初筝手指下滑到他腰间，晏歌微微瑟缩下：“殿下，痒。”

    初筝松开他一些，晏歌便离她远一点，可能是觉得不太好，又慢慢靠过来。

    初筝回房间，晏歌问了木棉衣服放在那里，主动去挑衣服。

    他拿着衣服回来，初筝已经把外套脱了下来。

    单薄的里衣，将女子姣好的身材勾勒得淋漓尽致。

    晏歌抱着衣服的手紧了紧。

    “看我做什么。”看我衣服就能自己换了吗？！

    晏歌回神，垂着头过来。

    他将衣服放下，眼神不敢往初筝身上瞄，小心的靠近初筝，去解初筝里衣的带子。

    初筝的气息喷洒过来，滚烫炙热。

    晏歌指尖微微发颤，拉开带子。

    “殿下，这么大的雨，您做什么去了？”晏歌转移自己的注意力，果然冷静不少。

    “你不知道？”

    “殿下没有告诉我，我怎么会知道呢？”晏歌转到初筝后面，将湿衣服褪下来。

    女子背部完全暴露出来。

    线条流畅完美，每一处都似乎恰到好处，没有分毫多余。

    晏歌侧下头，移开视线，将衣服展开，初筝把衣服穿上。

    初筝自己系上带子，嫌晏歌太慢，又把其余的换上。

    让他给自己换衣服。

    初筝觉得是在耽搁自己时间。

    等晏歌从刚才看见的回过神，初筝已经把外套都套好了。

    “殿下……不是我给您换吗？”

    “你太慢了。”

    “……”

    初筝懒得出去，让木棉把饭送到房间来。

    “殿下，您刚才到底做什么去了？”晏歌依然好奇，缠着初筝问。

    “你真想知道？”

    “嗯。”晏歌点下头，眸子里有亮晶晶的光泽闪动。

    初筝示意他过来一点。

    晏歌撑着身子，往初筝那边挪。

    身体扭着，晏歌没撑住，一下子往下滑去，他慌忙稳住身体。

    一掀眼帘，入目的就是初筝放大的脸。

    两人靠得极近，彼此的呼吸都能清清楚楚感受到。

    若有若无的气息，扫过晏歌面颊。

    他轻抿下唇，目不转睛的盯着初筝。

    初筝往前一些，晏歌受惊吓一般，猛地闭上眼，屏住呼吸。

