    “该到她出手的时候了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹微微点头。

    克洛来到罗兹身边后，他刚刚所经过的路线被杀出了一条血道，任何海军一时都无法突破这一海贼们构造出来的禁区。

    过道中四名罗兹海贼团的成员将一名有一头漂亮的粉红色长的女子用手铐死死固定住，然后将囚禁女子的铁笼推到了罗兹旁边。

    这四名海贼在推的时候都小心翼翼的，非常小心，似乎是在担心什么。

    “已经被我们抓来五六天了。”克洛道，“起初倒是闹腾过，不过被里外困住的她翻不起什么浪花，在触碰不到我们的人时，她的果实能力也就没什么用了。”

    “咕~”

    被锁着的女子肚子响起了咕噜噜的声音，八成是饿了。

    “你没给她吃东西？”罗兹问。

    “恰恰相反。”克洛无奈苦笑道，“每天都在源源不断地给她供给食物，可是无论给她吃多少她都表示没吃饱……”

    “原来如此。”罗兹想着自己看原著的印象，“也对，她的外号可是大胃女啊。”

    被他们囚禁的正是本届唯一一名女新星，大胃女乔艾莉·波妮。

    “哼……”乔艾莉·波妮冷哼一声，敌意很足，“罗兹海贼团的人，你们在打什么算盘。”

    罗兹连钥匙都没用，直接依靠自己的蛮力将铁笼拉开，走了进去。

    “喂！船长，那女人可是--”

    “我知道。”罗兹打断了克洛的话，看着和自己距离不到十厘米的乔艾莉·波妮，如果乔艾莉·波妮想的话，这么近的距离她是完全可以触碰到罗兹的，一旦她利用自己的能力触碰到了罗兹，那么她就可以以此要挟罗兹放掉自己了。

    可……她不知道为什么，看着罗兹那坚定的眼神，她居然下不去手。

    “乔艾莉·波妮。”罗兹沉声道，分外严肃的他竟比起以往变得更加成熟了，“拜托了！”

    “什么？”乔艾莉·波妮不解，自己被莫名其妙抓住，然后囚禁了快一个星期，自己的海贼团也不知道现在是个什么情况，好不容易被从黑乎乎的船舱里带出，然后下令抓住自己的那个人居然跟自己说拜托了？

    “那个男人……”罗兹几乎是一字一顿的说道，“快不行了，他需要你的能力。”

    乔艾莉·波妮还打算当罗兹说完他的话后就一口回绝他，然后快触碰他动自己的果实能力，反正他们铐住自己的手铐并不是海楼石果实，不会限制自己的能力，而在之后，再胁迫罗兹把她放掉，甚至还可以牟取更多的利益……但她听到‘那个男人’时呆住了。

    起先她并不知道罗兹说的‘那个男人’是指的谁，但是下一刻，就在硝烟弥漫，战火纷飞的时候，她忽然醒悟过来，疯般打量四周。

    无数的尸体，浓郁的血腥味、火药味，刺破耳膜的枪声、嘶吼声、惨叫声以及密密麻麻还在进行殊死搏斗的海贼海军们，这就是惨烈的战场。

    “这是……”乔艾莉·波妮很快就看到了虽身负重伤却屹立不倒的白胡子。

    “战争来了，白胡子和海军之间无法避免的战争！”罗兹道，“拜托你，让那个男人辉煌地走完人生的最后一程。”

    “你……在胡说八道什么！”乔艾莉·波妮大声说道，她的眼眶渐渐红起来，“这里怎么可能是那家伙的终点？！他怎么可能会死！”

    罗兹没有反驳，然而他非常清楚白胡子的结局，就算是他们来了，这一切也无法改变。

    “把我松开！”乔艾莉·波妮叫道。

    罗兹注视着她，没有动手也没有说话。

    乔艾莉·波妮和罗兹对视，最终语气一软：“我想救他。”

    “咔！”

    罗兹将手铐打开，转过身带着乔艾莉·波妮走出了铁笼：“克洛。”

    克洛脚步稍稍向前挪动，表示自己在。

    “向大船团下达命令。”罗兹道，“其他事情都放到一边，现在，全力保护草帽路飞救出艾斯，至于乔艾莉·波妮，由我把她带到白胡子那边去。”

    “明白了！”克洛深知战争在持续了这么久后，终于到了最关键的收尾时刻了。

    “波妮。”罗兹脱掉了此刻变得有些束手束脚的上衣，露出了未曾受到战火侵染的白衬衣，“跟在我的身后，去找白胡子。”

    “嗯！”乔艾莉·波妮不知为什么，总觉得罗兹的背后是这异常凶险的战场中最安全的地方。

    当乔艾莉·波妮应完后，罗兹就当做她听到了自己的话，于是毫不存留，爆全力冲向白胡子，所过之处，胆敢攻击他的都被与他一起的云雾顶飞出去。

    乔艾莉·波妮快奔跑在罗兹为她开创出的坦途上，尽管她用尽了全力并且一路上没有任何敌人，可度和罗兹比起来依旧相差甚远，现在她才知道为什么罗兹能配得上三亿五千万贝里的悬赏了。

    “库啦啦啦啦！流鼻涕的小子们！给我滚开！”白胡子对抗着蜂拥而至的无数海军士兵们。

    他留给众人的是那不断将沉重的刀挥起又落下的年迈身影。

    “救出艾斯！”海贼们的火枪也在疯狂喷射着，战争已经接近尾声，所有人都在等待着路飞的结果，是救出艾斯，还是倒在那即将成功的路上。

    可以说，路飞的成败左右了这场战争的胜负。

    白胡子在竭力作战时，同时也在关注着路飞。在他刚刚下令所有海贼全力掩护草帽路飞时，他就已经把一切都赌在路飞的身上了。

    “白胡子老爹！”没过多久罗兹赶到。

    “嗯……？”白胡子看到了紧跟在罗兹其后的乔艾莉·波妮。

    “让她……改善一下你的身体。”罗兹说的居然有点没底气了，白胡子的性格他多多少少了解一些，一个极度自傲的男人，让别人帮助他，还需要看他同不同意。

    白胡子和乔艾莉·波妮两人相望，他们两人之间似乎有着什么不为人知的事情。

    “……来吧。”白胡子道。

    罗兹听到这话的第一瞬间是觉得难以置信，随后松了口气。

    乔艾莉·波妮默默走到了白胡子的身前，冰冷的双手放在了白胡子的身上，从白胡子身上传来的温热让她的手逐渐升温，她皱着眉道：“最多倒退三十年，并且只能维持十分钟。”

    “足够了。”白胡子看上去似乎也知道乔艾莉·波妮的能力。

    乔艾莉·波妮只得“嗯”了一声，开始专心在给白胡子施展能力。

    白胡子也在缓慢的生变化，眼角的皱纹、松弛的皮肤都以肉眼可见的度改变着。

    一分钟后，白胡子从老年变成了青年。

    “库啦啦啦啦！这久违的力量！”白胡子爽朗一笑，尽管他身上的伤口没有随着年龄的变化而愈合。

    “只能做到这种程度了……”乔艾莉·波妮喘着粗气说道。

    白胡子转动了一下他的薙刀，然后将薙刀砸在了地上：“罗兹。”

    “嗯？”

    “帮我一个忙。”白胡子仰着头，脸上虽是笑容，但不难看出其中夹杂着凝重之色，“不管接下来我会不会死，这场战争会不会赢，都要将她安全带出去，可以吗？”