
有了这些黄泉冥币，辞别了何春花后，财大气粗的兰陌，便直接给了黄泉接引人一百枚的黄泉冥币，让他将他们送到黄泉血海的最边界处。

在兰陌和宋清颜、穆天云交涉了一遍，成功挑拨离间完毕后，几人就再也没有开过口。

最边界处是在黄泉小岛上，黄泉摆渡人并没有将兰陌等人放在码头区，而是在一个没什么人的地方停靠下来，让他们下船。

黄泉摆渡人是专门负责接引有着黄泉接引牌的修士，进入黄泉血海秘境的，平时的路线也是固定的，只会往来于黄泉血海和黄泉岛之间。

但是兰陌给出了一百枚的黄泉冥币，实在是太吸引人了，即便是黄泉摆渡人也无法抵御‘有钱能使鬼推磨’的这一至理名言，所以只好坏了规矩，将他们送到了最靠边界的地方。

当然，这位黄泉摆渡人会这么容易屈服的另一个原因是，它接到了轮回殿的大殿主的命令，并且称兰陌为师侄。对于在黄泉血海讨生活的鬼来说，兰陌的地位简直就和他们的太子爷没什么区别。

普通鬼会去得罪一个太子吗？用脚指头想都知道，绝不可能，除非是个蛇经病。

黄泉摆渡人只是受限于某些规则不得不摆渡，可不代表它们就是没脑子的。

船上之个全部上岸之后，有浓郁的阴雾陡然弥漫开来，但是这雾气却只是在遮掩住了海岸边一片范围，并没有扩散得到处都是。

然后不过片刻间的功夫，待到这迷雾开始逐渐消散的时候，黄泉摆渡人和它的小舟已经彻底消失了。

就在这时，一阵的地动山摇传来，他们的身体轻飘飘的被抛了出去，抛向了混沌的虚无中。

同时，他们便见到黄泉秘境突然间变得虚化起来，就像是一副画融入了水中，渐渐淡化，然后消失的无影无踪。

当他们回过神来时，眼神中满是惊骇之色，黄泉秘境消失了！因为他们的脑海中同时出现了这个答案，整个弑天秘境仿佛动荡了几下。

七十二个不同的空间秘境，也变成了七十一个，这可是从来没有过的事情！三人落地后，又听得扑通扑通的声音传来，数十道的身影凭空出现重重的摔倒在了地上。

他们落在地方，像是在一座浮岛上，浮岛的四周灰朦朦的，无日无月灰朦朦的一片。

浮岛的前方的万里之处，有着一个巨大的星珠，被一层结界罩着，结界的外围是厚厚的一层灰色的混沌之气，看不清里面是什么秘境？

自然，若想进去便要打开一处通过结界的空间通道。

刚一来到这个岛上，兰陌与楚璃便觉得一股浓郁的元气涌入了身体，身上蓦得一轻。

然而就在这时，突然有十几个身披黑袍的修士，将兰陌与楚璃团团围住。

这些人正是刚刚从黄泉血海秘境中，被排斥出来的修士。

宋清颜与穆天动看到这样的情景，急忙离二人远了一些，他们并不是不想帮忙，而是知道了两人来历，想要眼见为实，看看这两人与传闻是否相符！

“阿璃，即然有人不想活了，我们便送他们上路吧！”

楚璃点了点头，脚底一踏，眉间除了一颗新出现的主星外，其它五颗星子旋转而出，诸天星辰大阵启动。

本来的白昼，蓦然便成了星垂平野，天上的漫天星斗，全部剧烈旋转起来，压到了浮岛的上方，形成了漩涡一般的星河！

满天星河倒卷如帘，一般浩渺的星空之力瞬间便笼罩了整个浮岛，漫天的星辉如斗，炫丽而灿烂，神秘而璀璨。如一帘星梦，在人间撒下了无数的幻梦。

不过是瞬间，便将这十几人笼罩在了阵法中。

与此同时，兰陌手指一弹，九颗珠子如九星联珠，在九个方位落定，顿时又是一座大阵起，与楚璃的诸天星辰大阵相辅相成，威力大了不知多少倍！

这十几个人一进阵法，便如泥牛入海般的没有一丝的波澜荡起。

他们入阵便朝着两人冲来，明明对方在他们的眼中不过是咫尺之间，但是无论他们怎么冲，仍就离着两人很远。

其中的几个黑袍人，纷纷祭出了罗盘，破阵尺，破阵锥一类，破除阵法的工具，攻击阵法。

然而诸天星辰大阵一早发动起来，岂是这些破阵的工具就能起作用的？

况且还有兰陌的九星四象大阵，同样是不可小觑！

这时阵法大变，阵法的四个方位出现了青龙、白虎、朱雀、玄武四圣兽。四圣兽各居一方，这十几人黑袍人瞬间便被分割出来，分成了几部分！

几百丈长的青龙似天咆哮一声，摇头摆尾，滔滔青气在其身后涌动,竟是化为一道道数百丈长、庞大的粘稠青气洪流,洪流浩浩荡荡的呼啸过天际,蜿蜒盘踞的青龙暴掠而出。

“  砰砰”

青气的洪流所过之处,浮岛上的其它修士骇然的见到空间尽数的崩碎,一道道黑色的裂纹,自天空上飞快的蔓延开来。

青色气洪流朝着阵法中露出惊惧之色的黑袍人，暴掠而至,……。

白色的大老虎似天长啸一声，便如猛虎下山般，带着一股滔天的凶意，扑面而来。

虎爪弹出，三尺多长的指甲冒着寒光，如同夺命的镰刀，似乎能将这片天空划破，庞大的身体朝着下方的黑袍人疾扑而去，……。

朱红色的大鸟在空中翱翔，一股炙热的火焰喷出，……。

这处空间瞬间温度变得奇高，火焰如同海水般漫延了整个阵法空间，铺天盖地而来，阵阵的焰浪几乎能将身体融化，黑袍人纷纷动用出了压箱底的宝物出来，……。

巨大的玄武踏浪而来，龟背上盘踞着毒蛇的蛇头高昂着，一双不大的眼睛射出冰冷的光，海浪狂涌而来，如水峰浪山般当头压下，……。

阵法的感力奇大，这十几个修为几乎都在大乘期以上，只不过几个回合下来，就被阵法搅碎，只留下了一地的储物用具。

而他们的尸体在死亡的一瞬间，便化成了一股黑水，身上所有的线索都消息了，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69395772"  chaptername="一千一百五十六  九星四象阵">加入书签</a>
</div>
