    就这样在经历了一个早上的“折磨”之后，维格才跟着元帅大人踏上了回程的旅途。

    在等待星舰启航的时候，爱尔贝特便收到了来自洛伊的回复，说是已经完成了对上级的申请，只需要他这边能够证明出资额的问题就可以答应他那入股的要求。

    爱尔贝特看到这条信息的时候并没有什么惊讶的感觉，对方是急需资金的，他的要求必定会被同意。

    况且，他可并不认为他们会采取这么正规的方式来给自己走什么签合同的手续……毕竟他们所谓的项目即使真实存在，也只是个外壳罢了。

    至于回报？怎么可能？

    恐怕他回去的这一路上也不太可能平安无事。

    毕竟，他可是确认了这个星球上有一个特殊的存在，也就是说，这个而星球对于他们而言应该是特殊的存在。如果对方想要从他这里获得什么，将他留在这个星球才是最好的选择。或者在回程的途中找个理由将他拖下水，将他们的利益彻底绑在一起。

    通过他之前这些年跟他们打交道时对于他们的了解，这一路上的一切，大概只是为了确认他是否有那个资金罢了。

    不过，他现在可没这个时间在这里浪费。

    他必须在规定的时间回到红星联盟的主星出席会议，否则，塞泽尔那边也瞒不了多久，迟早会露馅。

    “他们还跟着？”爱尔贝特并没有回头。

    看着自己经过了私密处理的光脑的维格点了点头：“是，元帅，接下来我们该怎么办？”

    “一会儿如果他们要做手脚的话，暂时不用管。不让他们试一试的话，我们就真的得在这里浪费不少时间了。在没有确定罗德里格斯真正的位置的时候，还不是跟罗德里格斯他们的人正面对上，免得打草惊蛇。”

    “但是这边的安检十分严格，那个芯片虽然已经不在我们的手上了，但是难免他们不会对我们进行栽赃。”

    他们来的时候带的芯片已经被爱尔贝特从沈寻菡那边要了回来，悄悄地布置在了关键的位置上，所以现在的他们不必担心过安检的时候被查到。

    但是，也因为现在成为了那些人的目标，所以很容易被找麻烦。

    “不用管。”爱尔贝特的声音沉了沉。

    “是。”

    “你带着行李去那边排队！”

    维格点头，拎着行李箱去了专门扫描登记的地方排队。

    这个星球毕竟是旅游区，等待星舰的大厅中排队的人很多，往来的也是形形色色的人都有，很容易有人趁着混乱做些什么。

    就在维格感受到自己的行李箱被人轻轻碰了一下的时候，心中忍住了将对方拦下来的冲动，瞥了那个方向一眼，没有出声。

    即使什么都没有发现，他也知道，自己现在手里的这个行李箱里面，恐怕多了些什么东西。

    等到排完队办完手续，维格重新回到了爱尔贝特的旁边，对他点了点头。

    两人确认了下星舰启航的时间，缓步向着负责安检的地方走了过去。

    “先生，扫描仪显示您的行李箱里面有可疑物品，需要您打开配合工作。”

    当维格拉着行李箱通过扫描设备的时候，很快被旁边负责安检的工作人员拦了下来。

    还没等他有什么动作，原本走在前面的爱尔贝特转回了身，仿佛刚刚发现自己的保镖竟然没有跟上来，而是被拦下了。

    “怎么了？我的箱子有什么问题吗？”他的声音上挑了一些，看向工作人员的眼睛微微眯起，一副不好惹的模样。

    “是这样先生，您的箱子扫描设备反应有可疑物品，需要您配合开箱检查。”工作人员解释道。

    “开箱？第七星球作为著名的旅游景点，我相信你们的安检设备也是数一数二的，有什么东西扫描仪都检测不出来还需要开箱检查？况且我的行李箱里面都是我个人的私人物品，可没有你们说的什么可疑的东西，你们现在像是审问犯人一样拦着我，我有权去告你们损害我的名誉权！”

    他的声音说着说着逐渐增添了不少火气。

    不过很显然，负责安检的人员面对这种场合已经不是第一次了，他很有礼貌地再次开口：“先生，请您配合我们的工作。如果没有查出来相关物品，我们自然会跟您道歉。但是如果有，请您相信第七星球的安检是不可能放过任何一个可疑人员的。”

    第七星球向来鱼龙混杂，再加上有着合法的赌场设施，往来期间的各个星球的人进行各种各样的犯罪活动也是屡见不鲜。

    通过各种手段想要过安检的他都见过，更有甚者，也许是脑子不好使，冒充联邦高级官员想要逃避安检的也有。

    所以，现在的他们无论对方说什么，规矩就是规矩，没有人能够改变。

    好在上面的人也给了他们这样的权力。

    爱尔贝特听着，心中冷哼了一声：那些人的表面功夫做的不错。如果第七星球真的固若金汤，现在跟着他的那些人怎么可能如此肆无忌惮？

    怕是上面早就有人跟罗德里格斯那边的人勾搭上了。

    虽然心中这么想着，他的面上却依旧是一副不爽的模样：“行，不过我的箱子我自己开，还有里面的东西你们要是给我弄坏了，必须依价赔偿。”

    “可以……”

    那名工作人员对于他的突然松口有些意外，却依旧觉得他绝对隐藏了些什么。

    他们的这个机器是新换的设备，就算是储物空间里面的东西通过这里也能检查出相应的反应。刚刚违禁品的指示不可能有错！

    爱尔贝特拉着自己的行李箱来到了靠边的位置，用生物指纹打开了行李箱，伸手解开带子的同时，带着通讯器的手碰触了下某个物品。

    他将行李箱打开，向后退了两步：“看吧。”

    他的眼神无意中瞥到了某个方向离去的背影，随即快速转开。

    工作人员将他的行李箱进行了彻底的检查，很显然，什么都没有发现，就在他们打算关上行李箱的时候，突然“咣啷”一声，一个物品碎裂的声音响起。

    那名工作人员的手瞬间一顿，目光看向地面的时候有些呆滞。

    他明明刚才什么都没有碰到才对……怎么会？

    就在他的脚下，一个碎裂了的晶石制品在灯光下闪烁着特殊的光芒，那透亮的色泽和炫光无不说明了其中的价值。

    那名工作人员张了张嘴，想要说自己根本没有碰到，却无奈地发现他的周围根本没有其他人，就算是查监控，大概也会是判定是自己弄坏的这东西。

    “现在，我们该讨论一下赔偿问题了。”爱尔贝特的声音此时恰当地响了起来。

