
　　太阴古矿中，阴气森森，连一道人影都没有。

　　方岳的脚掌踩下，经常会传来咯吱咯吱的声音，那是昔日埋骨在古矿中的尸骸，陨落于此。

　　“桀桀桀，没想到在这里还能看到人类的身影，真的是颇为难得啊！”

　　方岳走到了之前灵气分身陨落的地方，周边四寂无人，幽冷到了可怕的地步！然而，方岳的耳侧忽然传来了一道冷笑生！这让方岳的心脏骤然紧绷，生出了一股警惕之心！“谁？”

　　方岳警惕侧目，他看到了身侧数十米出，一株数人合抱的大树下，一缕缕的黑气凝聚化成了一道人影！这是一个老者，白发苍苍，牙齿掉光，脸上尽皆是层层堆叠的皱纹，满脸都是愁苦的模样！“一个无辜的冤魂而已！在这太阴古矿中被封印千年，如今终于见到了一个活人，想要夺舍于你，重新回到阴间之中，行走在阳光之下！希望年轻人你能够行行好，满足我这个可怜老人家的意愿！”

　　老者冲着方岳诡异一笑。

　　方岳冷嗤道：“你认为这个意愿可能实现吗？”

　　“自然可能！你若是不给的话，那我这个老家伙就只好自己来拿了！想当年，我也是功参造化，达到了虚仙境巅峰的层次，如今却是要夺舍一个区区教主境层次的人族的肉身，真的是屈才了！”

　　老者自怜，同时冷漠出手，他化成了缕缕的黑烟向着方岳包裹而去！“若是不想要的话，就不要出手！夺个舍你还如此挑三拣四的！”

　　方岳无惧老者，这老者虽说曾为虚仙，但是已经失去了肉身，如今拥有的不过是一道魂魄而已！在灵魂的层次方面，方岳早早的就达到了虚仙境的层次，并且运转各种灵魂法则，手段神通，是一般虚仙境冤魂的数百倍的实力。

　　方岳抬手镇压，身周一道道轮回漩涡浮现。

　　每一道轮回漩涡能够吸纳无数的冤魂。

　　老者在靠近方岳的时候本能的生出了一股恐惧！“不，不要啊！”

　　老者大吼，但是很快他的吼声消散！因为他的魂魄分崩离析，被生生撕裂成了数百份，分别投入到了不同的灵魂漩涡之中！灵魂漩涡旋转，方岳并未让其消失，他盘坐而下，炼化这一缕缕的魂魄之力！到了虚仙境的层次，魂魄之力极为凝实！纵然是方岳具备虚仙境层次的魂魄之力，但是修为境界还浅，很难虚仙境层次的魂魄真正炼化！方岳运转《灵魂真经》，声音隆隆，宛如无数的僧侣在超度，在禅唱，有似乎是九天的生灵在朝拜，在念诵！亿万生灵的虚影在方岳的身周浮现出来！仿佛是一座神国降临！分散在不同漩涡中的老者的魂魄方才开始逐渐的炼化，成为一滴滴的七转魂液！足足耗费了半日的功夫，方岳方才将老者的魂魄炼制成为三十六滴七转魂液！“真的太费劲了！这境界对于诸多秘法都在产生掣肘和限制！若是能够突破到圣人境的层次，这七转魂液翻手便可以练成！而如今，本尊被困束在了教主境的层次，很多仙经中记载的大神通，大造化都无法施展！”天籁小说网

　　方岳也意识到了自己的问题所在！境界的高低对于战力天花板的束缚只是一个方面！大部分的秘法与仙术都需要以境界为支撑方才可以施展出来！“境界……”方岳低头沉思，他的心中其实有了定论！他需要以最快的速度扎实基础，让本尊冲入到圣人境的层次！唯有本尊入圣，他方才有真正在阴间行走的资格，那个时候，他将可以搏击真仙，纵横天地，纵然是一些老一辈的强者见到他都不能随意拿捏！不过，想要晋升圣人境的层次，方岳有两条路可走，其中一条是硬生生的依靠万法兼修的路数，补足缺陷，逆天斩道，跨入圣人层次！这条路注定难行亘古以来，无数万法兼修者都被困在了圣人境前！想要破开诅咒，位列圣人，何其艰难！而另外一条道便是以靠万噬魔体的体质，踏入到圣人境的层次！万噬魔体，吞噬诸天血脉，吞噬的血脉越多越强，就越是能够强化自我！在吞噬与炼化的过程中不仅能够拥有不同血脉与体质的天赋和优势，更是能够积淀出先天道法的碎片，自然破境！万噬魔体若是破境，只需要积累足够的血脉与资源便是可以！但是它有一个缺陷，那就是依靠这种方式破境，未来他将少掉一张突破的底牌！万法兼修，并非是突破到圣人境的层次便可以一路畅通，再无阻碍！这条路注定难行，纵然是达到圣人境的层次未来的境界每一步的突破也将更加艰难！古籍中亦有少数人能够能借助种种手段，逆天而为，在踏上万法兼修的道路后破入到圣人境的层次，然而后续的大圣，虚仙，尽皆是难以逾越的门槛！最终无人达到真仙境的层次！“未来的事情还是未来再说吧！有些事情谁能够说得清楚呢？”

　　方岳自语，最终放弃的思虑与考量！他要等到时机足够的时候，再来研究这破入圣人境的方法！“这太阴古矿分为三层！这里只是最外层而已！若是深入核心，其中沉睡有无上境层次的生灵，或许连这一世的无上都不敢轻易的踏足其中！”

　　方岳截取了老者的部分记忆。

　　他成为冤魂之后，千年之内也只是敢在这太阴古矿的最外围活动！因为越是深入，其中的危险便是越大！他曾经飘荡到太阴古矿中层的边缘，却是被一只探出的魔爪差点一巴掌给拍到魂飞魄散！“太阴古矿，古来禁忌！这是上一个文明时代，乃至上上文明时代遗留下来的藏区！它是一处禁忌之地，无论修为高低都有陨落的可能！唯有被抛弃与放逐之人方才会深入到太阴古矿之中，挖掘仙兵的残片甚至是昔日尘封于岁月下的古经，想要将功赎罪，脱离罪籍！”

　　方岳自语，选择继续深入！他隐隐约约能够感觉到这太阴古矿内部尘封的东西对他而言应该是至为重要！若是错过，他可能会抱憾终身！结果方岳又走了数公里，他接连遇到了一些古老的尸体，这些尸体已经苏生再度为人，其族群各异，但尽皆强大！他们的神志朦胧而模糊，似乎并非彻底觉醒！在遇到方岳的时候，方岳运转死亡真经，死气朦胧，仿佛是自己人，被他们忽略，惊险避过！最终方岳到了太阴古矿外围与中层的边界，方才停下了脚步！他看到了一块古老的石头，约莫有一人的高度！这尸体的表面有一道道的铭文烙印与刻写，浑然天成，不似人为！在方岳靠近这块石头的时候，他生出了那种莫名的熟悉与亲近的感觉！“难不成召唤我的就是这块石头不成？”

　　方岳满脸的狐疑，自己废了老半天的劲就是被这块石头给忽悠来的吗？

　　“喂，里面有人吗？”

　　方岳敲打石头，石头中并无任何的响应，只是这个时候，这块石头和方岳间的共鸣更加强烈了！他体内的一百零八枚血色舍利都在生光！“这石头里面有血王的一段秩序锁链！”

　　方岳的脸色猛然一便，他意识到了这石头中究竟是和何物在与他共鸣！不过，方岳并未立刻将这块一人高的石头给解剖开来，反而是将之放到了异次元世界中！这石头很邪门！方岳度量这石头上面天然的脉络与纹理，分明是天意封印，不准许它降临尘世！这种封印，代表的乃是一方世界的意志，其中封印的东西肯定是逆天而惊天！不研究透里面封印的到底是什么，方岳担心自己会重蹈农夫与蛇的悲剧！方岳在周围仔细观摩，发现地上有一些碎裂的石片，这些石片与那块一人高的石头同源，大小不一，足有数百！方岳将这些石片小心翼翼的收藏起来，他用力捏动，这些石片竟然丝毫无损！“这玩意儿材质特殊，起码是炼制仙器的材料，别的不说，仅仅是得到了这些石片就可以回本了！”

　　方岳自语，眼睛里透出了熠熠的光泽！他是个小财迷，到了哪个世界都喜欢收集这些价值高而且又珍贵和稀有的东西！随后，方岳改变了自己的容颜，伪装成为了一个身材壮士，模样敦厚的小哥。

　　他走出了太阴古矿，想要看看外面万界的反应如何。

　　如今，血色之域的投影降临，万族降临，难有落脚之地。

　　一些小县城根本承受不住那些大族强者间的明争暗斗，短短数天的时间，已经有数座县城毁灭在各种强者的争锋中了！最终，各族约定不再随意出手，五族联盟则是决定开放云端神阙作为万族落脚点地方！当然，这云端神阙不是白用，想要进入云端神阙之中，万族的生灵无论是谁都要缴纳一定的费用！方岳也再次登上了云端神阙。

　　“教主境，缴纳五块下品世界结晶或者一件下品阴阳境层次的法器可以入内！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百七十九章 奇石免费阅读。https://xs.23sk.com 