    所以江筱的身上一只就这么两件首饰，是长期戴着的。

    可能是因为她身上本来就有空间有灵泉水，所以她极为养玉，这只镯子和这个平安扣被她戴了这么一段时间之后极润，都起了荧光，看着就特别漂亮。

    所以江筱极为喜欢。

    “妈妈。”

    这时，一个高挑的年轻女人朝着他们走了过来。

    听到她叫一声妈妈，江筱就知道这个女人应该就是江丽婉的女儿了。

    不过，她的女儿要比江筱想的还要年轻许多，看起来也就二十五岁左右，长得与江丽婉很像，而且身材也很好，穿着一件水红色的长裙，长发披肩，戴着一串珍珠项链，看着来颇有几分台星的清新。

    现在那边的明星流星，这样的装扮在人群中很是出挑。

    她一过来，很多男人的目光都跟着她移动了。

    待她站到江筱面前，所有男人心中都不免有些中了彩的感觉。

    两大美人，光彩夺目啊。

    不过，江筱要比江丽婉的女儿高出半个头，可能是练武的关系，她的体态极好，脖颈修长优美，还有几分英气，气势却是压了一头。

    可能是有了这样的对比，众人再一次觉得江家这么一个姑娘已经早早地名花有主了，当真可惜。

    要不然现在江家的门槛可能要比踩平了吧。

    “这是我的小女儿，温秋仪。秋仪，快喊老太爷。”江丽婉轻拉了女儿的手，把她带到自己身边。

    温秋仪先跟江老太爷打了招呼，便看向了江六少。

    “六少，久仰大名。”

    “温二小姐。”江六少对她点了点头。

    “D州我还是第一次来，感觉很不错，听说D州这里有一片海滩极美，不知道我能不能请江小姐陪我去走走？”温秋仪看向江筱，对她笑了笑。

    她？

    竟然是约她吗？

    江筱暗自挑眉。

    “温二小姐，太不巧的，明天我就要回京城上学，没办法陪你去看海了。”

    “这么快就要回去了吗？”温秋仪说道：“那只是遗憾，不知道六少有没有时间？”

    这个时候，江丽婉笑着解释道：“秋仪长这么大还没有看过海，说是没有去过海滩，所以这一次我才带着她一起来的，六少要是明天有时间，就带她去看看吧？有六少在，我也放心很多。”

    “抱歉，我女儿明天要离开，我得去送她。”江六少说道。

    他好好地不陪自己女儿，去陪一个陌生的女人看海？

    温秋仪的笑容微微有点僵，但是不仔细看也看不出来。

    被拒绝了多少会有点儿没面子的吧。

    到现在为止，他们还是看不出来这个江丽婉到底跟六少的母亲有没有关系，看起来反倒是像很努力想要跟他们接近的人而已。

    这样的人并没有什么奇怪的，六少平时遇到的也不少。

    江老太爷说道：“江老板的大千金不是也来了吗？怎么没有看见？”

    反正遇到了还是要过来打招呼的，不如一次性都见了吧。

    “秋仪，你姐姐姐夫呢？”江丽婉问道。

    温秋仪左右看了看，一指后面。

    江筱转过去一看，竟然发现有一个女人正在跟丁海景说话。

    