    季佳蓉所说的自己有办法，并非空穴来风。她手中的确有一些关于关于孟家的料，除此之外，为了报复齐盛，季佳蓉还搜集了不少关于齐家的罪证。

    她不知道现在不是最恰当的时机，可是为了沈默，季佳蓉愿意冒这个险！

    前一阵子，孟家和齐家分别出了意外，季佳蓉喜不自胜，可谁曾想没过多久，这两家人居然分别动用了自己的势力，把这件事情硬生生的压了下去。

    季佳蓉对此可谓是怒火中烧，她就不相信，这两家人真的能这样为所欲为下去！

    于是季佳蓉把自己手中所有关于孟家和齐家的黑料，全都放到了网上！

    很快，关于孟家和齐家通过投资电影来洗钱的事情，再度引爆了整个网络！

    这一届网友的记忆力显然很好，齐家和孟家再度出现在大众面前，而且还是以这种形式出现，再度引起了众人的探讨。

    “这个孟家和齐家前一阵子不是刚刚查出来有问题吗？怎么这么快就又出现新问题了？”

    “之前的事情证据确凿，结果短短几天消息就全都被压了下去，到底是什么原因，你品，你细品！”

    “这两家人也太可怕了吧！这一桩一桩一件件，他们到底犯下了多少事？”

    “关键是这两家人太嚣张了，做了这么多违法乱纪的事情都能大事化小，这后面要说是没有人，谁信呢？”

    “……”

    诸如此类的探讨越来越多，孟家和齐家知道之后，立刻安排下去，想要把这些评论全部压下。

    然而他们的做法反而激怒了更多的人，越来越多人转发评论，关于孟家和齐家洗钱的热度没有降下去，甚至连之前已经压下去的事情，又被网友们翻了出来！

    “事情怎么会发展到这一步？这到底是谁在暗地里搞鬼？”孟家和齐家犹如热锅上的蚂蚁，全都急得团团转。

    他们倒是怀疑过是不是沈氏集团的人动的手，然而孟维娜派人去打探，沈默这几天一如既往的沉迷于游戏，和以往没有丝毫不同。

    网上的热度引起了高层的重视，尤其是经过网友们的梳理，这两家之前犯的事情都不了了之，很明显是有人在背后操作，于是总局专门成立了检查组，来到a城调查事情的始末。

    这个消息一传下来，整个A城都引起了动荡。

    孟家和齐家分别去找他们的保护伞，然而这个时候，那些收受了他们贿赂的人，连自己都是泥菩萨过河，自身难保，哪里还能顾得上他们？

    孟家和齐家眼看事情不妙，于是把主意打到了检查组的身上。

    在检查组到达a城，还没开始正式调查的时候，齐家和孟家就找到了检查组领导下榻的酒店，试图进行夜谈。

    然而检查组的领导直接以需要休息为由，根本没有见他们两家人。

    之后，还不等他们再有什么动作，调查就已经开始了。

    更可怕的是，这一次调查不仅仅是针对这两家企业，他们的保护伞也在劫难逃。

    无论孟家还是齐家，都以最快的速度把一些证据该销毁的销毁，该隐藏的隐藏，十分忐忑的应对着检查组的调查。

    虽然没有查到最致命的东西，但是两家的生意都有见不得光的地方，很快关于偷税漏税的事情，检查组已经掌握了部分证据。

    眼看检查组速度如此之快，齐、孟两个家族陷入了危机之中。

    对于这样的调查速度，网友们一致称赞，然后越来越多的人关/注着这件事情，舆论的压力使检查组越发加快的速度。

    作为造成这一切的始作俑者，季佳蓉心中暗自得意。

    孟家发生了这么大的事情，别说孟维娜顾不上和沈默订婚，现在孟家自己都岌岌可危，沈默恐怕也不会继续履行和孟维娜的婚约！

    同样关/注这件事情的还有苏柒柒和沈默。

    两个人像往常一样通过游戏联络，沈默最初还以为是苏柒柒把这件事情举报的，没想到做这件事情的是季佳蓉，他感慨的叹了口气：“佳蓉她……也算是帮了我们一个大忙。”

    苏柒柒点了点头，“是啊，不过这件事情如果被孟家或齐家知道了，她也会有危险的。”

    “我会暗中派人保护她的。”

