    

    小方块一个接一个的砸在古翼龙身上，而后膨胀成大方块固定再空中，限制它的行动。

    终于，在古翼龙的奋力之下，它的嘴巴重获自由，但是很快，它发现自己的身体不自由了。

    密密麻麻的圆石方块围住了它的全身直到脖颈，不动还好，一动它就感觉自己被压的死死的。

    它试着挥动爪子，只可惜爪子也被圆石方块固定住了，一点办法都没有。

    洛槐看着被困在树上空中的古翼龙松下了一口气。

    正常情况下，古翼龙肯定是能破坏掉圆石方块的，但那需要蓄力和施展的空间，而洛槐特意注意了这点，用方块将古翼龙每一处肢体蓄力所需要的空间都给堵死了，这才完成了困住古翼龙的壮举。

    想要靠纯粹的蛮力压碎圆石，洛槐知道那些大佬绝对可以，而且很轻松，但区区的古翼龙绝对不可能。

    古翼龙的脖子还在扭动着，它想要转过头来咬住站在身后的洛槐。

    洛槐现在就站在空中的一个方块上，手里的最后几个方块也被他丢到古翼龙头上。

    这下古翼龙彻底没法动了。

    吸引着它的烤肉现在还在洛槐嘴里嚼着，不是说这烤肉突然变得好吃了，只是洛槐突然发现这肉嚼着嚼着就有点上瘾，有一种嚼不坏的感觉，就当是磨牙了呗。

    “要怎么处理古翼龙呢？”

    这边困住了前所未有的大猎物，洛槐却泛起了难。

    连最弱小的盗蛋龙的骨头他都砍不动，到了稀有级别的古翼龙这直接连皮都擦不破，净搁那给人家刮痧了。

    “物理手段不行，咱就走法伤路线！”

    洛槐跳到了古翼龙头边上的一个方块上，他掏出了……

    古翼龙刚才还只是因为被困住这件事爆躁不已，但是当它看见洛槐拿出来的东西时，它的暴躁一下子全部转化为了惊恐。

    那桶红色的液体是什么？为什么会有如此高的温度！

    没错，洛槐无情的掏出了岩浆桶，任凭你物理防御再高，在岩浆面前那也全是真实伤害。

    何况古翼龙一看就是那种不会魔法纯靠肉身的怪物，疯狂的躁动已经暴露了它对岩浆的恐惧。

    洛槐没有一丝怜悯，将岩浆桶对着古翼龙头顶的一个方块点了下去。

    一个一立方米大的岩浆源方块瞬间出现，不断的流出岩浆向四周蔓延。

    这个距离不是无限的，源头中流出来的岩浆在水平方向上流出，四五米之后就会停止漫延，但在竖直方向上，这个距离可以扩大到十几甚至几十米。

    所以，古翼龙的头包括石头中的身体很快就被岩浆给淹没了，一个岩浆瀑布出现在了空中。

    无所谓残忍不残忍，这里是惩罚世界，是地狱。

    再说古翼龙在头部被岩浆覆盖的那一会应该就已经死了，它的生活环境使它的头部不可能有什么抗高温的功能，呲的一下，才只来得及感到烫，脑子就先熟了。

    那只脖子被砍十几下才死的盗蛋龙表示很羡慕。

    看差不多了，洛槐用空桶装回了岩浆，失去岩浆源的岩浆瀑布迅速缩水，消失。

    洛槐一点一点的敲开困住古翼龙的圆石方块，这种感觉有点微妙，就好像是在剥刚烤完的叫花鸡外边的那层泥壳似的。

    当他敲完古翼龙身下的圆石后，古翼龙就只有头是被方块卡住的，真整个躯体就那么吊在空中，皮肤什么的已经在岩浆的作用下直接成了焦黑一片。

    洛槐敲掉了最后的方块，古翼龙的尸体在重力的作用下落在了地上。

    咣当，一个冒着淡蓝色微光的物品从它身下滚了出来。

    “掉落物，稀有的！”

    这里忘提了，掉落物实际上是有不同的光芒的，根据怪物级别，分别掉落出白色（普通）、蓝色（稀有）、紫色（史诗）、橙色（传说）的掉落物，而如果是金色评价的怪物，那么掉落物的光芒会基于原有颜色在出现几缕金丝。

    像之前稀有级别的土元素之核，其实就冒着不起眼的蓝光，而现在古翼龙掉出来的掉落物更是冒出了强烈的蓝光。

    洛槐喜出望外的跳下去，空中用方块几次缓冲落到了地面上，一到地面，他就跑过去捡起了那个稀有级别的掉落物。

    【古翼龙的翼膜】（稀有）

    介绍：承担着飞行的重任，它无疑是最坚韧的。

    这是一个很好的制作材料，洛槐如此评价道。

    收起掉落物，他拿出石剑石斧，在古翼龙身上也划了几块肉下来，然后就火速离开了。

    古翼龙那巨大的尸体肯定会吸引来很多肉食怪物，大型的怪物不一定进的来，但小的不会少，洛槐没兴趣做餐前的开胃罐头。

    不再尝试往里探索，他回到了沙滩上，放出小木船就直接离开。

    这个地图真不是他能打的，运气一次还行，不能再贪了。

    洛槐终于把嘴里的盗蛋龙肉给嚼烂了，本着不浪费的原则，他还是咽了下去。

    “叮！皮肉坚韧性轻微提升。”

    在吞下肉的一瞬间，一个提示音突兀的响起。

    吃这肉能直接提升实力？

    这信息如一道惊雷划过脑海。

    那我是不是应该再多呆一会？

    还没使出去多远的小木船一个甩尾，调转回了方向。

    又踏上了这片土地，不过洛槐没有马上再进入丛林，而是先躲在了一颗树上，然后又拿出来一点盗蛋龙肉丢到嘴里。

    随便嚼几下，到了勉强能咽下去的程度，洛槐立刻酒将肉咽了下去。

    他在测试这种效果是不是一次性的。

    “叮！皮肉坚韧性轻微提升。”

    居然不是一次性的！洛槐整个人一下子就兴奋了起来。

    比起那个还不知道什么样的毒蛇神殿，这里的提升更加真实可见！

    找到了快速提升的方法，他有希望填补和夜疯青霖他们之间数年的起步差距了！

    “叠属性是吧？我最喜欢了。”

    拿出背包里所有的盗蛋龙肉，一口接一口的吃掉，咽下。

    “嗷……”

    这东西真心不好吃，但为了提升，也只能忍了。        

