
　　拿出手机。

　　打开APP商城，搜索【新世界慈善】。

　　看到界面上，出现的APP。

　　“竟然真的刚开公司，就做了一款慈善app。”

　　程文眉头已经皱起，心里头，有点想不通。

　　“胡先生这到底是要干什么？”

　　“难道是想要圈钱？”

　　市面上，当前慈善APP还是不少的。

　　但大部分都是打着慈善的名义，收取佣金，比例还挺高，百分之1到百分之3，还会给你推荐各种保险。

　　“可是现在的慈善市场，已经被占据完了。”

　　程文不由得摇了摇头，紧跟着，又想到了一个可能性。

　　“或许，胡先生是真的想要做慈善。”

　　念头有点荒谬。

　　这个世上，真的有人会为了真心诚意的做慈善，而开发APP？

　　纵横商场二十多年的程文，放在以前，肯定是不信的，可现在他面对的是胡一宝。

　　一个让几乎不可能的事情，变成了可能的人。

　　虽然只有短短时间，但程文仔细回想，胡一宝做的每一件事，似乎都要出乎自己的预料。

　　看着【新世界慈善】APP，程文犹豫了下，还是点击下载了。

　　下载完成之后。

　　程文点开【新世界慈善】APP。

　　没有任何广告卡顿，点击就直接进入了。

　　界面也是异常的简洁。

　　背景是一个“新世界”的创意大LOGO！

　　界面上，只有两个选项。

　　【用户须知】

　　【请求救助】

　　程文点开用户须知，内容也是异常简洁。

　　“本产品，只帮助需要帮助的人。”

　　“有能力自我救助的，请勿申请。”

　　就这两句话。

　　“胡先生做事还真的是干净利落。”

　　程文不由得笑了笑，而后点开【请求救助】。23sK.com

　　是一份表格。

　　程文直接拉到底，都没有找到进入捐款的渠道。

　　程文一脸疑惑。

　　正常人做慈善APP，会不留捐款渠道？

　　这时。

　　“啦啦啦！！”

　　手机铃声突然响起。

　　是姜刚猛打过来的。

　　程文接通。

　　“程总，【东风破】和【青花瓷】的MV都已经制作好了。我等会儿发给你，你看看效果。”

　　…………

　　19:08

　　上亿守在电视机前的华夏人。

　　看到了这样一条央视新闻。

　　主持人看着镜头说道。

　　“华夏歌坛，新出的华夏风，正裹挟着华夏文化，吹向了世界各地，本台记者白岩，采访了华夏风的创始人，胡一宝先生。”

　　画面一转。

　　是胡一宝接受采访的画面。

　　“您仅仅是用了几天的时间，就在歌坛开创出了独属于我们华夏的曲风……”

　　锡无市乡下。

　　道路一侧，坐落着一座巨大的养猪场。

　　道路另一侧，是一栋豪华别墅。

　　别墅中。

　　一对中年夫妇正在客厅中，一边吃着饭，一边看着新闻。

　　他们正是胡一宝的父母。

　　胡不凡。

　　赵丽红。

　　听着主持人的话，赵丽红疑惑问道，“咦，老胡，我怎么听到了咱们儿子的名字？”

　　胡不凡紧紧的盯着电视，嘴上却是在不在乎的说道，“这世上同名同姓的人多了去了，况且咱们儿子，怎么可能有那个音乐细胞……”

　　话说一半。

　　直接断了。

　　因为在电视上。

　　他们真的看到了胡一宝。

　　他正在接受央视记者的采访，从容不迫，侃侃而谈。

　　“真的是咱们儿子！”赵丽红神色激动，连忙放下碗筷，拿出手机，“我给一宝打电话。”

　　看到儿子上电视。

　　胡不凡的眼角也是微微一红。

　　这小子，终于有出息了！

　　…………

　　杨蜜儿家。

　　杨天看到屏幕中的胡一宝，口中的苹果，直接掉在了地上，愣了下，而后连忙对着厨房喊道。

　　“老婆，快点过来看，胡一宝上央视新闻了。”

　　王萍赶忙从厨房里跑了出来，看到了电视，立马拿出手机，“我给一宝打个电话。”

　　……

　　魔都。

　　某个豪华公寓之中。

　　一位年轻人，正躺在沙发上玩手机。

　　他的父亲，正看着电视新闻。

　　年轻人偶然间往电视上一瞥的时候，手机直接掉了，嘴巴更是张大，而后连忙对父亲说道。

　　“爸！我见过这个胡一宝！他是我朋友。在您老家阜县小县城的时候，我开车带过他去小润发！”

　　陈栋没想到，上次遇到的那个帅哥，竟然是华夏风的创始人。

　　陈宇看着陈栋，轻笑着说道，“好好好！这样的朋友，才叫年少有为。”

　　“有时间，带他来家里吃个饭。”

　　“额……”

　　陈栋愣了下。

　　说胡一宝是自己朋友，也仅仅是自己随口而言，没想到父亲会直接邀请他来自己家吃饭。

　　“怎么了？”陈宇察觉到了陈栋的异样，直接说道，“还有，以后别和你的那些狐朋狗友在一起了，在魔都开会所？是你这个刚入社会的小子能碰的吗？

　　“知道了爸！”陈栋连忙点头，这一次开会所，亏了被一个朋友骗了上千万，这两天正被父亲关在家里禁足。

　　担心父亲会越说越多，陈栋赶忙找了个借口。

　　“我去给一宝打个电话。”

　　…………

　　同样的一幕。

　　发生在了华夏大地，上百个家庭之中。

　　有的是胡一宝的邻居，有的是亲戚，有的是同学……

　　他们都在震惊于胡一宝，竟然上了央视新闻，竟然成了华夏风的创始人。

　　…………

　　“啦啦啦！！”

　　正在吃饭的胡一宝，刚挂完母亲的电话，又来了一个邻居的。

　　“一宝啊，我是你张婶，刚刚看新闻，你上电视了，真的是厉害啊！”

　　……

　　然后是一个接着一个的电话。

　　连绵不绝。

　　“喂！一宝啊！你这次可是为我们村争光了。”

　　“胡先生吗，我是阜县政府宣传部的，你看，什么时候有空回家乡看看？”

　　“卧槽，宝哥牛逼，竟然开创了华夏风！”

　　“宝哥，什么时候聚个餐啊？”

　　“胡先生，请问您可以为我们公司创作一首华夏风的企业歌吗？我们不差钱！”

　　…………

　　电话接的比上次中彩票还多。

　　不论认识不认识的，都往自己这边打电话了。

　　甚至还收到了来自易云和狗酷的领导的电话。

　　“滴滴滴！！”

　　手机短信，更是响了个不停。

　　害得胡一宝提前向吕勋三人宣布，新世界公司成立庆祝聚餐结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，99章 上电视了免费阅读。https://xs.23sk.com 