    殷慎说不吃东西就不吃东西，一天都没进食，连一口水都没喝。

    锦枝说什么都没用。

    他就一句话，要见初筝。

    锦枝将这些报告给初筝，初筝最初没搭理，到晚上听说他还没吃东西，这才坐不住，过去看他。

    真的饿死了，麻烦的还是她。

    啊！

    好烦！

    -

    殷慎一直保持那个姿势，坐在地上。

    初筝很庆幸自己有先见之明，在地上铺了绒毯。

    殷慎听见声音，扭头看了一眼，大概以为是锦枝，看一眼扭过头去，但下一秒又扭回来。

    一天没喝水，殷慎唇瓣干裂，他张了张唇瓣：“小初。”

    声音很低，落在耳边，莫名觉得他有些委屈。

    他转个身，抓着栏杆：“小初，我好饿。”

    初筝觉得殷慎就是个戏精，变脸速度堪比翻书。

    可是她有什么办法呢？

    还不是只能宠着。

    初筝隔着栏杆，语调冷冷淡淡：“饿不吃东西？”饿就吃，小孩儿都懂的道理，你还故意饿着，现在还敢跟我喊饿，怎么没把你饿死呢！生气！

    殷慎睫羽垂下：“小初把我扔在这里，我吃不下。”

    殷慎脸上明明没什么特别的情绪，可就是让人觉得这么对待他，是很过分的行为。

    此时他提出任何要求，你都应该满足他。

    可惜……

    初筝并不是个色令智昏的昏君。

    初筝冷着脸，拿钥匙开锁进去，锦枝正好将食物送进来。

    初筝将殷慎从地上拉起来，搂着他到旁边的桌子坐下，就当殷慎手断了，耐心的一口一口喂他。

    锦枝临走的时候看一眼，觉得这场景太惊悚了。

    外面的人知道他们那个喜怒无常，说一不二的大人，此时这个样子，会不会被吓死。

    现在外面的人正到处找殷慎。

    自从殷慎带着初筝进宅子后，就一直没出来。

    他们一开始不敢进去，眼看天色暗下来，殷慎还没出来，宫里还来人一直催，他们只好硬着头皮进去。

    然而里面哪里有人。

    连个鬼影都没见着。

    殷慎和初筝就这么失踪了，这可把一群人吓坏了，正到处找人呢。

    可惜一天过去，他们连殷慎的一根头发都没找到。

    这件事瞒不住，很快朝中大臣就知道殷慎失踪了。

    殷慎失踪，朝中大臣也不敢妄动。

    他们怕殷慎钓鱼执法。

    皇帝派人全程搜查。

    海棠街是重点搜查对象。

    初筝这里自然也难逃一搜，锦枝开门的时候都心惊胆战的，还要做出一副‘我家主子跟你们主子失踪了’的惊讶和紧张。

    锦枝觉得自己以后不干这行，可以去唱戏。

    锦枝心底慌得不行，怕这些人搜到那个房间。

    -

    关殷慎的房间，此时房门开着，殷慎听见杂乱的脚步声，正往这边过来。

    他失踪这么长时间，也应该派人来搜了。

    殷慎扭头去看初筝：“你不怕他们看见我在这里？”

    “看不见，你放心。”初筝头也没抬的道。

    殷慎挑眉。

    外面有人路过，大开的房门，对方却好像没看见似的，直接从门口跑了过去。

    殷慎眉心跳了跳。

    一个是疏忽，两个是巧合，三个四个呢？

    从门口过去的人，没有一个人往这边看。

    好像他在的地方，在那些人眼里，是一堵墙……

    殷慎腰间忽的一紧，他被人从后面抱住：“看，我说他们发现不了你的。”

    殷慎：“……”

    一点也高兴不起来。

    搜查的人没有找到人，已经开始往外面撤。

    锦枝陪着一个男人，正好路过门外。

    那个男人不是别人，正是之前来抓初筝的那位将军。

    将军走到门口突然停下来，锦枝脸色都僵了僵，但很快恢复，提出质问：“你们到底什么时候能找到我家小姐？”

    将军视线往屋里望。

    殷慎甚至觉得有瞬间对上将军的视线，然而将军压根不是在看他。

    初筝靠在他耳边：“你可以叫他看看。”

    殷慎：“……”

    看都看不见，能听见？

    殷慎不知道初筝用的什么办法，但这绝对不是一般的手法。

    那边将军很快移开，指着这边问锦枝：“这墙后面是什么？”

    “刚才不是带将军看过？”锦枝皱着眉：“只是堆放杂物的房间。”

    噗通噗通……

    锦枝心跳如雷。

    她为什么要来承受这些，太难了。

    将军狐疑的看几眼，刚才锦枝带他从另外一个方向进的门，可是感觉那个房间并不是很大。

    但这绕一圈发现这个建筑的空间应该很大……

    “小姐在你们那里失踪，到底怎么回事？”

    “我家小姐会不会出什么事。”

    “你们什么时候能找到？”

    锦枝连串的问题砸下来，将军只好收回视线应付她：“我们也在找千岁大人……”

    将军和锦枝渐渐走远。

    殷慎吐出一口浊气，伸手将初筝横在自己腰间的手拨开：“他为什么看不见我？”

    这是正常人的力量吗？

    初筝抬下手，殷慎眼底有光流窜而过，他细看过去，发现门口布满细密的银色细线。

    殷慎：“……”

    他可能遇上妖怪了。

    殷慎深呼吸口气：“你打算关着我到什么时候？”

    “你之前打算关我多久？”初筝反问。

    “……”

    殷慎倏地沉默下去，他脸色略显难看。

    “殷慎，别做出这么一副样子，我不过是把你想做的事做了。”

    殷慎勉强笑笑：“你不会放我出去了是吗？”

    初筝没答。

    殷慎也不追问：“也好，我好累。”

    他声音很低，说完就朝着床榻那边过去，和衣躺上去。

    他的前半生在泥潭里挣扎，任何一个人都可以踩上他一脚。

    爬上高位后，还是有无数的人想要将他拉下来，再踩上几脚。

    这样的生活是他想要的吗？

    不是。

    可是他没办法，他已经在那里，高高在上的立着，成为一个靶子。

    初筝盯着他背影看一会儿，男人蜷缩在床上，莫名有些孤寂，像被人抛弃的小孩儿。

    初筝呼出一口气，抬手一会儿，房门自动关上。

    她朝着床榻那边过去，脱了鞋上去，将人抱着。

    “殷慎，我在。”

