    第2556章

    林富不敢说啊，张翰曾经威胁过他，不让他说出来。

    但是现在他被自己的女儿逼问着，又骑虎难下，不说不行。

    “染染，那我就告诉你吧，是张翰，是张翰设计陷害了我，他知道我喜欢赌，所以他找人给我下套，让我越赌越大，直到欠下了巨额债务，然后他出现了，我说还不上钱，他就说要拿我的女儿来偿，只要我将你卖到1949，那些钱他就不要了，他就可以放我一条生路。”

    林不染的脑袋“轰”一声全炸开了，她没想到真相竟然如此，这一切都是张翰设的局。

    是张翰假借她父亲的手将她卖进了1949，然后在她的初夜拍卖会上出现，毁了她的一生。

    竟然是他！

    林不染从来没有想过会是这样，她记得前些天张翰还开车带她去看过那几个打断她腿的人，在车上他不停的给她洗脑，说她命不好，要怪只能怪命，而他是她的救世主，她就该认命。

    这个魔鬼！

    她被卖进1949，她在1949里面遭遇的一切，都是他一手安排的。

    他就是藏匿在背后的大，肆意玩弄和践踏她的人生。

    他真的是个魔鬼！

    林不染双腿一软，直接跌坐在了椅子上，可是......可是怎么会？

    她想不通，想不明白，“我跟张翰以前都不认识，他为什么冲着我而来？”

    “染染，你还记得不记得你刚上大学那会儿，有一个有钱人给你送了一张巨额支票，想要包养你？”林富道。

    林不染一僵，她也想起来了，那时她刚上大学，突然有一天一个管家模样的人找到她，递给了她一张支票，“林小姐，你好，这是我家少爷送给你的。”

    当时她看了一眼，支票上很多零，好多好多钱。

    她顺着管家的目光往大街对面一看，那里停靠着一辆加长版的黑色商务豪车，车窗没有滑下来，她看不到里面的人，但是她隐隐感觉到里面有一双如同野兽般的目光正势在必得的盯着她看。

    她没有接受支票，而是问，“你家少爷为什么送我支票？”

    “林小姐，我家少爷看上你了，只要你将这份协议签了，以后你就有享不尽的荣华富贵。”管家递来了一份协议。

    她看了一眼，上面有四个大字---包养协议。

    那时的她被很多男孩子追求，其中不乏家境优越的年轻才俊，对她各种示好，但她还是第一次遇到这种赤裸裸的包养协议。

    “林小姐，你可以继续读书，我家少爷会为你买下一套房，只要在少爷有需求的时候你过去伺候，一个月三两次就行。”管家将话说的很直白。

    当时她觉得愤怒和羞辱，不过她没有冲动，而是冷静的问了一句，“既然你家少爷这么有钱，世间美女千千万，为何选中了我，我应该跟他没有见过？”

    管家意味深长的一笑，“林小姐，你很聪明，少爷选中你那是因为......你跟某个人长得很像，有时候长得像某个人，是你一辈子的福气。”

    哦，原来她是替身。

    