    奥巴马看着众人的反应，满意的点点头，不过却是说道：“制裁，你们说的很对。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但我想知道，谁有好的制裁方法，或者说有效的制裁方法？”

    “之前，我们针对华为的制裁，很是有效。但结果也比较残忍，我们美国的一些巨头企业，也受到华夏方面的报复式打击。因此，哪怕是前段时间我们要制裁中兴，最后都不过是走走形式，他们交了一笔罚款，也就完事了。因为我们美国不能再拼了，也拼不了！”

    奥巴马的话语，让所有人都脸色阴沉下来。

    其他国家，不管是朝.鲜，还是俄罗斯，美国说制裁，也就制裁了。

    完全没任何压力。

    但是华夏不行啊，不仅是全球第一大经济体，更是全球第一大市场！

    美国制裁华夏的凡人科技，凭借凡人科技与华夏政府现在的关系，华夏方面必然会第一时间做出反击。

    比如说，华夏制裁苹果，那么美国承担的起？

    过去，没有凡人科技，没有凡人手机，华夏不可能制裁苹果，单是广大华夏用户都不一定答应。

    但现在，凡人手机全方位越iphone。

    即便制裁了苹果，华夏用户都会感到无所谓，毕竟有更好的凡人手机，作为选择！

    因此，到了现在，美国再也不敢随便制裁凡人科技。

    “你们有好的策略吗？奥巴马问道：“不求尽善尽美，只要能达到对凡人科技的制裁，又能保证我们本土企业，不会遭受巨大的报复性打击，那就够了!你们有想法吗？”

    众人全部摇头。

    一位智囊团成员更是叹了口气：“凡人科技替华夏量产歼-2o，如果我们制裁凡人科技，华夏肯定会反击。相反，凡人科技替华夏量产歼-2o，我们又不得不制裁凡人科技！这是一个死循环，真不好解决！”

    众人点点头，很是赞同。

    奥巴马叹了口气：“难不成我们就不制裁了？任由凡人科技展军工，为华夏量产歼-2o，甚至核潜艇、航母？”

    众人摇摇头，断然不能如此，却没有任何办法。

    “我建议，我们可以对凡人科技进行尝试性的制裁，看看华夏那边的反应。如果对方反应过激，我们可以和谈。”

    一个议员建议道。

    但其他人却是摇头：“不行，一反应过激，我们就和谈，就撤销制裁，这样不行！一旦如此，有损我们美国的最严。以后还怎么称霸世界？还怎么保证我们世界警察的权威？还不如直接不制裁！”

    众人点点头，深以为然。

    最后，另一个议员开口：“我看，我们暂时不制裁凡人科技。而是对凡人科技采取行动！”

    “具体说！”奥巴马眸子一亮，终于来了个新的思路，但愿不要再坑爹就好。

    那人点点头：“现在凡人科技，最强大的无疑是技术。既然不好制裁凡人科技，那么我们可以对凡人科技采取行动，窃取他们的核心技术。比如说，半导体行业是现阶段展的重中之重，而凡人科技又在半导体领域从无到有，独步全球！因此，我们可以对凡人半导体动手，研究掌握他们的技术，从而全面提升国内半导体的水准！”

    奥巴马点点头，道：“你的想法不错，我明白你的意思。但是我们怎么行动，这事必须妥善处理。否则一旦出了问题，后果不堪设想！”

    “我建议，不要在我们国内动手，相反，韩国就不错！”

    “对，对！三星之前出售给凡人科技两个顶尖的12寸晶圆厂，一个在华夏，一个在韩国本土。目前，这两个晶圆厂，都是凡人半导体的绝对主力，不管是生产线设备，还是技术水准，都名列全球前茅。我想，我们可以从这一个晶圆厂入手。”

    奥巴马点点头：“有道理，一来，韩国方面不会忤逆我们。二来，万一出了问题，我们大可以将黑锅甩给韩国，让华夏去和韩国政府撕逼，让凡人科技去报复韩国。而我们美国做的，就牵头这次行动，解剖凡人晶圆厂，研究、掌握他们的核心技术！”

    “好，这次行动，代号执行屠龙计划，先进行可行性分析，务必将风险降到最低，再行动！但表面上，我们不要进行任何表示，继续之前的策略！”

    很快，美国方面宣布：

    经过相关机构的全力以赴，gps目前已经完全恢复正常服务，保证将再也不会出现任何问题，请全球用户放心使用！

    同时，美国第九次路基反导系统实弹试验，将在下个月进行。

    这次声明很简单，两个意思：

    第一，gps没问题了，稳定了，大家放心用吧，我们美国的gps技术，还是很靠谱的。之前的，只是意外，对，**之下滋生的意外！

    第二，我们的反导技术很强大，之前的失误，只是因为gps故障，但我们的技术完全没有问题。因此，广大居民不要恐慌，下个月我们再进行第九次路基反导实弹试验，完全没有任何压力！

    同时，凡人科技也表声明：

    美国方面表示，gps将恢复稳定服务。凡人智能自行车的小伙，你们的春天到了。骑上凡人智能自行车，来一场绿色环保，说走就走的旅行吧！

    美国政府和凡人科技的先后声明，似乎预示着gps危机彻底消除。

    于是，凡人智能自行车用户的活跃度，再度爆表，很快回到了之前的强盛状态。

    就连凡人智能自行车，经过了这次风波，也开始了大卖特卖！

    甚至因为这次事件，凡人智能自行车在全球的知名度，都增大了不少。

    之前，或许年轻用户、科技爱好者，都知道凡人智能自行车。

    现在，因为这次事件，全球各地的新闻都进行了各种好的坏的报道，使得凡人智能自行车以及无人驾驶，成了全球皆知的焦点。

    王凡叹了口气，或许无人驾驶的新时代，真的要来了。

    看来，他的新计划，也要开始了！

    只是他不知道的是，美国方面的屠龙计划，也正在紧密的部署当中！