    原来罗岳和周唯颖的卧室是在1楼，另外还套着一间书房和1个小储物间，而1楼还有李婶的房间，再就是厨房、客厅、餐厅；秦铮夫妻住在2楼，还有1间书房、1间客房兼储物间和一个开放的起居室。

    由于秦铮夫妻、罗岳经常会在家里考虑工作上的事情，并且写各种报告、计划之类的文件，因此都需要一间独立的书房。不过这间别墅也够大，有足够的房间，而且每间房都很大，两间主人的卧室都在20平米以上，其他房间也有15平米，居住、使用环境都是非常舒适的。但现在一下子多了6口人，就需要进行重新布置了。

    罗岳和周唯颖的卧室搬到了楼上，是原来秦铮的书房，而1间客房兼储物间则分出一半改为婴儿房，等罗远东长大了，就是他的卧室，而把楼上的起居室封闭起来，分成两个书房，满足秦铮夫妻、罗岳的使用需求；1楼的书房改成卧室，让新来的两个帮佣夫妇住，而罗岳和周唯颖原来的卧室则一分为两，给收养的4个孩孑住。

    这样一改，就所有人都住下来，而且该有的功能房间都还有，只是面积都缩小了不少。当然，等孩子们都长大了，肯定会需要自己的独立空间，不过那至少是10年以后的事情了，而且罗岳和周唯颖本来就有自己的住房，虽然不是别墅，但也够用了，只是因为罗岳征战在外，周唯颖又怀孕生子，因此才搬来和秦铮夫妻同住，等罗远东长大了，罗岳和周唯颖带着罗远东搬回去住，也就足够用了。

    罗岳和周唯颖轻手轻脚的来到2楼，这时小远东躺在自己的摇床里，睡得正香，胖嘟嘟红扑扑，显得十分可爱。罗岳心里也生出了一丝愧疚之感，远东现在己经有1岁半了，自己仅仅只和他相处过几天，完全都是周唯颖一手操劳，自己可没有尽一点力。

    想到这里，罗岳忍不住伸手抱住周唯颖道：“这些日子辛苦你了，我…我没有…”

    周唯颖打断他道：“别说这些了，你有你的事情，所以家里的事情就交给我好了，你该忙什么就忙什么，别担心家里。”

    罗岳心里一阵激烈，也禁不住将周唯颖抱得更紧一些，并低头向她的脸颊上亲去，周唯颖脸上一红，赶忙推开了他，悄声道：“别把远东吵醒了，下去吧，他们应该都到了。”

    两人下楼来到客厅的时候，四个孩子、两个大人，都己经在客厅聚齐了，四个孩子是两男两女，看年龄都不大，最大的看样子也不过6、7岁，小的大概只有3、4岁，看着罗岳都有些胆怯的样子，这时李婶对孩子们道：“孩子们，这就是你们的爸爸，快叫爸爸。”

    几个孩子互相看了几眼，终于都怯生生的开口道：“爸爸。”

    罗岳有些发懵，因为他也是第一次为人父，虽然远东现在己经有1岁半了，但父子相处的时间并不多，而且那时远东现在还小，不会说，因此这还是他头一次听到别人叫自己“爸爸”又是第一次见面，确实还有些不习惯。想到这4个孩子以后就是自己的养子了，心里也不知道是什么感觉。

    周唯颖也看出罗岳的尴尬，笑道：“没事的，现在是第一次见面，以后慢慢相处，熟悉了就好。”

    李婶也道：“都别怕，你们的爸爸很好的，和你们的妈妈一样。”

    周唯颖这才像罗岳一一介绍每个孩子，年龄最大的是个女孩，叫肖竹菁，刚满七岁，因为错过了去年上学的时候，因此现在还在上幼儿园，准备今年九月正式上学；接下来是两个男孩，一个叫孟焕章，一个叫林进，都是5岁，不过孟焕章再过二个月就满6岁了，周唯颖打算让他和肖竹菁一起上学，林进才5岁3个月，因此还要再等一年；最小的女孩叫卢秋蓉，3岁半，正在上幼儿园。

    这四个孩子的亲生父亲都是军人，并在这次远东战争中牺牲，不过肖竹菁还有两个四代的叔伯，因为血缘关系太远，他们都不愿收养肖竹菁；而林进其实还有一个老奶奶和亲身母亲，因为母亲改嫁了，将他丢给奶奶抚养，一个老人当然养不起一个孩子，因此被周萍收养；而孟焕章、卢秋蓉都是孤儿，无父无母，也没有什么亲属。

    每介绍到一个孩子，罗岳都会把他们抱一下，拍拍头或摸摸小脸，并将买的礼物送给他们，又说几句安慰的话。四个孩孑每人有一套衣服，肖竹菁和孟焕章另有一个书包和一套文具，林进有一辆玩具车，卢秋蓉是一个布娃娃。礼物果然可以拉进和孩孑们的距离，因此拿到礼物之后，孩孑们和罗岳的陌生感也缓和了许多。由其是孟焕章、林进，看着罗岳的一身军装，眼晴忽闪忽闪的。

    接下来是介绍两名新帮佣，男的叫孙长志，今年36岁，女的叫杨红萍，35岁。孙长志原来也是军人出身，他们夫妻都是山东本地人，而且还有一对子女，因为交不起田租，不仅被雇主赶出了家门，连孑女都被抢去当家奴，孙长志为此还得了重病，看眼着就要不行了，幸好是这时人民军入主山东，施行土改，孙长志的雇主由于民忿太大，被处决，田产分给农民，还治好了孙长志的病，把他们夫妻的儿女也找回来还给他们，一家人又团圆了。因此孙长志对华东**、对人民军自然是感恩戴德，正好这时人民军在山东招兵，于是孙长志报名加入了人民军。

    不过由于大病了一场，虽然被治好了，但孙长志的身体还是虚弱了不少，而且他的年纪也大了，参军时他己32岁，又不识字，学习能力也不强，因此被分过后勤部门，但在两年之后，孙长志还是适应不了军队的节奏，于是就让他退役了。但孙长志为人老实本份，没有心眼，做事也勤快，交待他的事情到是兢兢业业，认认真真的完成，于是把他分配到民政部门工作，干一些打杂的活。

    而孙长志也不挑，干脆把老婆和子女都从乡下接来，把户藉也转了，一心一意为华东**作事，而民政部见他老婆也是本份的人，于是都安排在民政部门工作，让他们夫妇去上夜校扫盲。不过干了2、3年，孙长志和他老婆始终不能从夜校拿到扫盲证，这也影响他们的升职。不过孙长志到也不在意，因为他们两口子在民政部打杂，每个月有10银元的收入，算是很高了，而子女也都在希望小学上学，这样过一辈子也不错。

    正好这时秦铮这里需要帮佣，因此民政部把他们夫妇两给派来了。其实他们夫妇到是适合干这种活，不需要什么技术，只要是手脚勤快就行。他们夫妇来了以后，李婶就轻松了许多，平时除了做饭之外，就是帮周唯颖带一下小远东，而其他的事情，都是孙长志夫妇在做。虽然只来了一个月，但让周萍和周唯颖非常满意。

    由于孙长志的子女读的是寄宿学校，因此平时孙长志夫妇住在秦铮家里，但他们原来在民政部的宿舍也没有退，毕竞他们的关系还在民政部里，万一那天秦铮不需要他们了，民政部还要再另作安排，而在星期天时回去，孙长志夫妇就回宿舍去和子女们团聚。

    孙长志毕竞是在部队里干过两年，知道从肩章上认军衔，一看罗岳的军衔是少将，也吓了一大跳，虽然人民军的军官年龄都不大，但看罗岳也就是30岁左右的样子，竟然就是将军了，因此也有些畏畏缩缩，而杨红萍也是胆小的人，见丈夫这样，更是低下头去，不敢看罗岳。

    不过罗岳到十分顺和，知道孙长志曾在人民军里服役过，又问了问他在人民军里的经历，顿时将两人的距离拉近了不少，周唯颖给他们准备的礼物是每人一条围巾，一付手套，东西虽然不贵重，但却表示了一份心意，而夫妇两又是千恩万谢。

    最后是送给李婶的礼物，是一件长外套，一双布鞋，一个手提包，东西最多，也最贵重，因为李婶在秦铮家工作的时间，又是孤身一人，已经被视为家人了。而李婶也十分感动，道：“这……这也太重了，太重了，我可当不起啊。”

    周唯颖笑道：“这也罗岳的一分心意，您就收下吧。您在家里这几年，也辛苦了，这些东西算不了什么？”

    就在这时，楼上传了一阵婴儿的哭声，李婶道：“是远东醒了。”说着就要上楼去。

    周唯颖道：“李婶，让我去哄远东吧，您去准备晚饭吧，今天晚上多炒两个菜。让孙哥去买几条鱼回去。”说着转身上楼去了。

    李婶笑道：“好，你们就等着吃吧。”对孙长志、杨红萍道：“你们去忙吧。”又对孩子们道：“你们都把礼物收好，可别辜负了你们爸爸的心意。”

    肖竹菁牵着卢秋蓉回房去，而林进也抱着汽车跟着她们走了，只有孟焕章，看了看罗岳，似乎欲言又止。

    罗岳笑道：“焕章，有事吗？”

    孟焕章迟疑了一下，才道：“爸……爸，你是人民军吗？”

    罗岳道：“是啊，怎么了？”

    孟焕章道：“可人民军的衣服不是绿色的吗？我爹原来就是穿绿色军衣的，你的衣服怎么是蓝色的。”

    罗岳轻轻揽着他的肩膀，道：“因为爸爸是海军，就是开军舰的那种，所以军服是蓝色的。”

    孟焕章似懂非懂的点点头，道：“我长大了也要当人民军，可以吗！”

    罗岳笑道：“当然可以，不过你为什么要当人民军呢？”

    孟焕章垂下头，道：“是我爹说的，我爹说人民军是我们的恩人，没有人民军，我爹早就死了，也没有我，所以他去当了人民军，我长大了也要当人民军。”

    罗岳心里微微有些发酸，轻轻把他抱住，道：“等你长大了，要是没有变，爸爸会帮你实现这个愿望的。”

