
　　“好啊，那你马上跪下来跟我道歉，说不定我心情一好，可以考虑不投诉你。”秦小姐有意找她麻烦，故意这样刁难她。

　　“跪、跪下来？”化妆师震惊的说道，不敢相信自己耳边所听到的。

　　“对，你耳朵应该没有问题，不用我再复述一遍吧？”秦小姐嚣张跋扈的说道。

　　“可我已经说了对不起。”化妆师小声说道，满脸委屈的样子，仿佛都快哭了。

　　“对不起有用的话，还要警察做什么？赶紧跪下来道歉，别浪费我的时间！”秦小姐站在化妆师面前，双手环抱两手臂，不耐烦的说道。

　　坐在一旁的初夏实在是看不下去，收起手机，冷笑一声道：“怎么，现在有点人气的明星，都喜欢这样欺负化妆师的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　没错，这秦素素说白了，并不是什么大牌明星，只是仗着背后有人捧她，也算是有点名气，才会这么嚣张跋扈，不把其他人放在眼里。

　　“你谁啊，我教训一个化妆师，要你管？”秦素素把矛头转向多管闲事的初夏，生气的吼道。

　　“我不是谁，我只是看不惯你的行事作风而已。她只不过是不小心弄了你的头发一下，你就这么鬼叫了，这要是换作是我的话，可不只是弄一下你的头发这么简单。”初夏大眼睛一转，嘴角轻轻勾了勾。

　　“你会怎样？”秦素素被初夏带动了话题，还是好奇的问了一句。

　　“会拿剪刀将你头发咔擦掉，再来道歉也不迟。”初夏好听的声音透出戏谑笑意，把秦素素气得脸色都绿了，朝初夏怒吼道：“你到底是什么人，你有什么资格指责我？信不信我叫干爹开除你！”

　　“呵，我好怕怕哦。”初夏用好笑的口吻说道。

　　投资人有什么了不起的，就可以随便罢免演员吗，她可是陈导钦点的女二号，她倒要看看谁敢开除她。

　　秦素素正准备发火反驳初夏，她的助理小声对她说道：“素姐，她叫初夏，就是抢走你女二角色的那个。听说是陈导钦点的女二号，怕是背后有人，不然女二号怎么可能轮到她这样的十八线小透明。所以素姐你的干爹也动不了她，还是不要得罪她背后的靠山比较好。”

　　“啪！”

　　秦素素听到之后，不但不领情，还反手给了助理一个巴掌，怒气冲冲的骂道：“你到底是谁的助理，还替外人说话，到底是谁给你发的工资？”

　　被打的助理只感觉脸上火辣辣的，一阵委屈，还低头向秦素素道歉道：“素姐，对不起，是我的错，还请你大人有大量，原谅我一回。”

　　“我渴了，还不赶紧滚去给我买咖啡！”秦素素情绪火爆的说道。

　　遇到一个抢走她女二角色的初夏，她的心情怎么可能会好？反而更加糟了，还把所有气都撒助理身上去了。

　　“是，我马上去。”说完，助理就逃跑似的冲出休息室，去替秦素素买咖啡。

　　这个秦素素果然如传闻一样，镜头前就是温柔大方、妖娆抚媚的人设，镜头后却是嚣张跋扈、脾气暴躁、耍大牌，对待自己的助理都像对待狗一样，真是替她的助理感到心疼啊，跟了这样的主子，完全不把对方当人看啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第21章 跪下来求原谅免费阅读。https://xs.23sk.com 