    打架就真的只是打架，院内地方不大，使了术法那动静就太大了。于是真假符芸昭左右包抄，一主攻、一偷袭，转眼便跟费景庭战在了一起。

    符芸昭的拳法有着道门内家拳的色彩，动静相宜，动中有静，静中有动；那小白蛇却不按套路出招，也没什么招式章法，但每每出手必攻费景庭的要害。

    费景庭打通玄关祖窍，身心融合，太和拳使出来更增威力，方开始还有些手忙脚乱，斗了片刻，便已适应，与符芸昭斗得有来有往。

    不过须臾，费景庭卖了个破绽，小白蛇不识得，又纵身攻来，费景庭卸开踢来的左脚，一肩顶在小白蛇侧面，小白蛇顿时成了滚地葫芦，滚出去老远。

    少了小白蛇掺和，符芸昭顿时落入下风。勉力支撑了两下，符芸昭虚晃一下跳出圈儿外，嚷嚷道:“不打了，不打了，我还是打不过你。”

    便在此时，小白蛇身形变换，转眼又成了盘踞在地上的一条蛇。

    费景庭看得有趣，直直地盯着小白蛇不放。小白蛇极其人性化地双眼露出恐惧之色，哧溜一声盘在符芸昭腿上，转眼钻进了褡裢里。

    过后，那小白蛇还探出头，吐着信子朝符芸昭告状。

    “景庭哥哥，你又打什么坏主意呢？”

    “额……打个商量，你这妖……灵蛇，能不能借给我？”费景庭回思了假形之术，觉得符芸昭是用了其中的化形分身之法，将小白蛇化作了自身模样。

    这东西好啊，自己要是也有一个，手决一掐：“卡给布恩新喏酒茨！”

    影分身使出来，就问你怕不怕！

    “哈？你要干什么啊？”

    “诶？你的小白白是公的还是母的？”

    “母的啊。”

    “母的啊，那我回头找个雄壮的公蛇配种，看看能不能生出一窝灵蛇出来。”

    符芸昭呆住了，好半晌才反应过来：“一……一窝？”

    费景庭还在那儿思维发散，继续道：“我就要一只灵蛇，剩下的都给你，怎么样？”

    “不怎么样！”小姑娘道：“小白白是灵蛇，哪里再找另外一条灵蛇跟她……额，总之就是不可能啦！”

    “是这样吗？万一能成呢？要不咱们试试？”

    “不可能的！”

    小白白蛇仗人势，昂首张嘴吐信子，瞧那羞恼的眼神，仿佛恨不得一口将费景庭吞了。

    费景庭琢磨了下，顿时有些失望。以自身为例，修道便是迈向更高的生命层次，想来妖修也是如此。现在他就隐隐有所感觉，待再迈入下一层次，他便与普通人是不同的生命了。这不同的生命，又如何孕育出下一代？

    可没听说过人类跟大猩猩能有后代啊。

    怅然若失的叹了口气：“可惜了。”

    费景庭看向小白白一阵眼热，此时并非为了兑换灵机，纯粹羡慕符芸昭有这样一头灵宠。能帮忙修炼，能帮忙打架，自己觅食，还会自己漱口……他怎么就没这运气呢？

    吃过午饭，费景庭详细询问了符芸昭运用假形之术的法门，却跟他猜测的差不多。符芸昭果然将假形里的化形、分身之法胡乱混着用，结果误打误撞，开发出了这么一个只对她很实用的术法。

    真就只是她能有，旁人也没小白白这样的灵蛇啊。

    转过天来，傍晚时倪秋凤又来了。

    一日不见，倪秋凤憔悴了几分，一双杏眼看着有些浮肿，看向费景庭的目光分外哀怨。

    小机灵鬼符芸昭瞧着气氛不对，扭头便钻进了自己房里。

    倪秋凤揉搓着衣角，垂着头道：“景庭哥，我来送药钱。”

    顺手接过包裹在帕子里的银元，费景庭笑道：“这么快就卖没了？生意越来越好啦。”

    她咬着嘴唇道：“没有，我先垫付的。”

    “意思是……你以后都不卖药了？”

    她讷讷不言。

    费景庭明了了倪秋凤的意思，大概是就此了断？

    他沉默着将大洋收好，又将帕子递还给倪秋凤。倪秋凤却是不接，沉默了半晌道：“景庭哥，你那铺子……何时开张？”

    “快了吧。”费景庭道。

    “那……我还能去吗？”

    费景庭心中不忍。倪秋凤没做错过什么，错的只是自己心中迷茫，贪恋美色。若没有人帮忙，只怕眼前的女子不好过吧？

    他琢磨一番，笑道：“可以啊，我先前说的话都作数。改天你有时间去找白贞庸，就是警察厅的白科长，让他带你去看铺面。”

    “嗯！”她重重地点头。

    昨日回到大杂院里，她便瞧着张胡氏与崩豆愈发的厌恶，今日一早出门，也没去兜售药丸，而是径直找了相熟的婆子，打听哪里有合适的人选，好将张胡氏扫地出门。

    只可惜，家境好的瞧不上张胡氏，家境差的张胡氏又瞧不上眼，她便生了无中生有之计，打算找个鳏夫打扮一番，骗过张胡氏再说。

    只是单单是她自己，又哪里那么容易办成？她便将主意放在了费景庭身上。

    接过手帕，她低声道：“景庭哥……我有件事需要你帮忙。”

    “哦，你说说看。”

    她将自己的打算说出来，引得费景庭一阵侧目。好家伙，直接来个无中生有，倪秋凤若不是见识有限，即便当不成名将也能当好一个参谋。

    “需要我配合？”

    “需要景庭哥冒充那人的亲戚，不然不好找由头。”

    费景庭乐了，他早就瞧张胡氏与崩豆不顺眼，虽说有些掉价，但整治一下这对祖孙，他绝对乐见其成。

    “行，我在大杂院里的房子还有些日子才到期，我跟房东说一声，再续租一个月。你要我怎么配合，提前说一声便好。”

    “那谢谢你啦，景庭哥。”

    “客气了。”

    倪秋凤欢天喜地的走了，只当自己昨晚猜测的没错，费景庭果然是因为那对讨人厌的祖孙才会对自己说那番话。只要将那对祖孙赶走，她与他之间便再也没有阻碍。

    仿佛商量好了一般，倪秋凤才走，不过须臾，关熙怡便上了门。

    一天没见，关熙怡除了略显憔悴，倒是没太大变化。费景庭迎将出来，关熙怡却飞了个白眼，说道：“别自作多情，我不是来找你的。”

    “嗯？”

    但见关熙怡径直去了隔壁房间，轻轻敲门，低声问询道：“芸昭妹子，你在吗？”

    房门推开，符芸昭有些迷糊地看着造访的关熙怡，惊讶道：“关姐姐，你不是来找景庭哥哥的？”

    关熙怡笑道：“我呀，是来找你的。”

    “哦……哦哦，那你快进来。”

    关熙怡进了房，随手关门，旋即与符芸昭叽叽喳喳地聊了起来。

    关熙怡什么时候跟符芸昭这么熟了？

    费景庭丈二和尚摸不着头脑，想不明白干脆便不想了，施施然回房，复又蚀刻云篆。随着最后一笔勾勒出云纹，法阵蚀刻而成。

    费景庭睁开眼，看着手中的玉牌，感知一番，觉得与符芸昭的玉牌差别不大，想来是能用的。回头还得找符芸昭借来小白蛇测试一番，才好确定是不是有用。

    他耳聪目明，听得隔壁房门打开，关熙怡款款走出，符芸昭紧随其后，直送到门口，符芸昭才回返。

    费景庭按奈不住好奇，招手将小姑娘召唤过来，询问道：“你几时跟关熙怡这么熟了？”

    “哈？”符芸昭指了指身上的衣服：“她帮我裁了衣服，还只要了一点点本钱，人很好的。”

    原来是这么熟悉起来的，难怪符芸昭这小财迷会舍得裁新衣服。

    “哦，那她找你来做什么？”

    “关姐姐问我怎么修行。”

    造孽啊！

    这两个女人都是属牛的吗？不撞南墙心不死？

    费景庭就纳闷了，自己放在现代社会里平平无奇，怎么放到这年头便如此受欢迎了？

    算了，随她们折腾吧，反正自己话已经聊开了。想来时间长了，两人也就死了心。

    修行、上课，偶尔与符芸昭切磋一番，日子便平淡如水的悄悄流逝。至于跟同事、学生与庞主编解释……费景庭倒是想解释，可他总不能直说自己是在修行吧？算了，误会便误会了。

    整个世界并不太平，月初时南北开启合议，到了月末，有消息传出来，说南北代表拍了桌子，已有了谈崩的架势。

    国内风云涌动，国际上同样如此。月中时，日本人强硬的要求将德人胶澳所有权益转让给日本，消息传来，进步学生四处宣讲，商家顺势发起抵制日货的行动。等到了月末，巴黎穿回来的消息越来越不利，津门租界内的外文报纸已经声称，胶澳所有权转让给日本已经不可阻挡。

    终日为三餐忙碌的苍头百姓对此无甚感觉，倒是有识之士已经开始哀叹国运不济。进步学生发起的演讲愈发频繁，清早走在街上便能瞧见散落在路面上的爱国传单。

    津门警界也紧张起来，每每有进步学生演讲，须臾间必有一票巡警押阵，就怕这些躁动的学生脑子一热，干出什么过分的事儿来。

    连带着，日租界也紧张起来。荷枪实弹的日军充斥在通往日租界的各个路口，往常随处可见的浪人没了踪迹，全都缩在了日租界里。

    所有人都能预感到，一场狂风暴雨正在袭来。只是不知狂风暴雨过后，得来的是涤荡一新，还是将那勉力支撑的废墟淹没。

