    两人依然离得很近，近得明羡可以感受到她身上的温度，甚至隐约可以听见她的心跳声。

    他都说不会和她在一起……她这是什么意思？

    初筝压根就不在乎他想不想。

    反正最后人都是我的。

    “问你话。”

    明羡沉默一阵：“七星……岛。”

    初筝捏着他手腕，有些亲昵，又有些暧昧：“这么巧。”

    明羡此时整个人都像是被人封住，五感皆不在，不知道自己要做什么，该做什么。

    初筝手指穿过他指尖，十指相扣。

    明羡还是没什么反应，初筝转头看向远方：“七星岛你知道在哪个方向吗？”

    “启明星。”具体位置明羡不知道，只知道在那个方向。

    启明星……东方？

    大海上辨别方向简直就是在考验她，初筝索性打算等可以看见启明星在行动。

    初筝偏着头看他：“明净山的人是你杀的吗？”

    “不是。”明羡垂着头，声音有些闷：“我还没去……明净山的人都死了。”

    他是要去明净山。

    但是刚到明净山附近，就传出明净山上的人一个活口都没留。

    而且……还是他杀的。

    这样的栽赃陷害，明羡并不在意，许是哪个和他们有仇，寻仇之后栽赃给他。

    不过人死了就好。

    所以当天他就离开了。

    后面发生的事，明羡都不知道，他不想去打听，也没心情去打听。

    初筝道：“你想和我说说你的事吗？”

    初筝并不是很想了解明羡的过去。

    可是这件事他不说清楚，就没办法知道陷害他的人，到底想做什么。

    “我的事？”明羡抬头，脸上有片刻的茫然，随后就只剩下隐隐的冷意：“我能有什么事和你说。”

    “你不想知道，谁陷害你？”初筝道：“你以为杨府的人是怎么死的？”

    “杨立……”明羡脑中‘嗡’了下：“你什么意思？”

    初筝道：“杨立本来也是要栽赃给你的，被我一把火烧了，还抓了个人。想知道，那个人跟我说了什么吗？”

    那天他隐约听见的声音果然没错。

    她带了个人回来。

    正好是杨府出事那天。

    杨立死了。

    明净山的人也死了。

    总是比他快一步。

    为什么？

    明羡问：“说了什么？”

    初筝不说话，只是看着他。

    明羡莫名的想起之前她说的那句话——宝贝，一件换一件，要公平。

    -

    明羡自己做了一阵心理斗争，最后才下定决心一般。

    “你真想知道？”

    “我不想，但是我得知道。”初筝很诚实的道：“我需要了解。”

    明羡皱眉。

    既然不想知道，为什么又需要了解？

    明羡深呼吸一口气：“十五年前，我全族被灭门，我杀的那些人，都是当年参与过的人。”

    那场灭门血案，现在已经无人记得了。

    可是他记得。

    他记得倒下的族人，记得那些刀光剑影。

    明羡说得简单，细节全部隐去，宛如总结出来的中心思想。

    “杨立和明净山的和尚都是？”

    “嗯。”

    明羡不杀无辜之人，只要他们不挡自己的道，他只向当初参与过的人复仇。

    只不过每次那些人都会冲上来，他不得不杀。

    七星岛上的有他最后要杀的人。

    初筝突然问：“邱岳河也参与了？”

    “邱岳河？”武林盟主，明羡自然听过他。明羡摇头：“他没有……”

    明羡忽的顿住：“你为什么这么问？”

    “杨府的事，是他背后指使的。”初筝道。

    明净山不清楚，毕竟她没在现场抓住活口。

    明羡：“邱岳河是武林盟主，他想抓我……”

    初筝道：“抓你没必要灭人家满门再栽赃你。”

    明羡说不出话了。

    是啊。

    他身上背负的人命够多了。

    没必要再栽赃他。

    为什么呢？

    “邱岳河也在七星岛，到时候我抓来给你问问。”初筝握紧明羡的手：“但是你得答应我，不许动手，我会帮你动手。”

    “这是我的事……”

    “明羡，你不答应我，我不会带你去七星岛。”初筝直接威胁。

    茫茫大海之上，明羡完全没有反对的权利。

    -

    七星岛。

    高齐是七星岛的主人，他还有一个弟弟高勇。

    两人曾经也是江湖上的传奇人物——当然不是什么好人就对了——后来隐居到七星岛，江湖上关于他们的传闻，渐渐被后起之秀盖过。

    “盟主，您怎么有空来这里？”

    高齐正接待邱岳河，说话语气熟稔，宛若老朋友。

    可他们一个人是正派领头人，一个是反派典型教材，若是被外人瞧见两人如此熟稔，不知道得惊掉多少下巴。

    而高勇直接翘着腿坐在一旁，对邱岳河没见多恭敬。

    盟主邱岳河坐在主位上，许是因为习武，看上去也不过四十岁上下，面容颇为俊朗，和寒萋萋有几分神似。

    邱岳河盟主架势很足：“你们两兄弟在这里待这么多年，外面发生的事，恐怕都不知道吧？”

    高齐和高勇对视一眼：“出什么事了吗？”

    邱岳河道：“江湖里出了个杀人如麻的魔头。”

    高勇嗤笑：“这有什么，以前不也有。这也能劳驾邱盟主到这里来，亲自通知我们？”

    江湖上有正义就有邪恶。

    不管什么时候，江湖里总会有十恶不赦的恶人。

    邱岳河目光沉沉：“他杀的人，都参与过当年的事……”

    高齐和高勇顿时一惊：“不可能，当时都处理干净，没有活口！”

    邱岳河笑了下：“现在就剩下你们七星岛。”

    高勇沉不住气，一拍桌子怒道：“邱岳河到底怎么回事，你说清楚！谁干的？！”

    邱岳河眼底暗藏杀机，但是他还没来得及说话，外面跑进来一个人：“岛主，二岛主，有人上岛了，说是有事相求。”

    邱岳河眉头一皱。

    “什么人？”高齐也是很不耐烦。

    “自称是赤阳派的人，还有一个说是天山寒萋萋。”

    寒萋萋这个名字，让邱岳河神情微微一僵，按着茶杯的手慢慢松开。

    赤阳派的名号高齐兄弟知道，天山更是如雷贯耳。

    “请上来吧。”高齐最后道：“盟主……”

    邱岳河笑了下：“不急，你们先接待他们。”

    “那……”

    邱岳河：“外面情况还能控制。”

    高齐心事重重，这个时候还有人来，又不能不管，只能听邱岳河的。

