    

    张军还没等孟魂说完，涨红着脸大声道：“保证完成任务！”

    “别急，我话还没说完，这段时间我得到报告，我们通过无线电跟基地无法联络了，就算联络成功也会出现一些很陌生的声音，负责联络的女兵不知道去哪里了，王阳明也很久没有出现了，我怀疑基地很可能出事了，我需要你回去找到王阳明，摸清楚基地到底发生了什么事情，老队员由你负责，等我回去就是清算的时候，明白了吗？”

    张军立正大声说道：“保证完成任务！我倒要看看谁在我们背后捅刀子。”

    ???孟魂点了点头让张军带人去做准备，继续说道：“我们内部的积分制度继续下去，把积分制度做更细的管理规定，小队小队长负责积分记录，如果发现有人在积分记录上作弊，一次发现直接枪毙，这种事情我希望不要在我的队伍里发生，按照所有人的贡献计算积分，积分可以兑换的东西每月更新，而且功勋高的人可以得到折扣，而且非战斗人员也可以用功勋换取军职，但是这种军职只能有相应福利，不能带兵，积分只能在内部兑换，不得私下交易，私下交易者一经发现所有积分清零。

    从现在起在我们开设的所有生意场所，外来人全部加收百分之十手续费，买粮食之类的物资百分之十五手续费，武器百分之二十。”

    “从今天开始我会去外面进行侦查，看看尸潮的动向，还有我会潜入各个政府机构，寻找机密文件来寻找可能存在的任何军事基地，我们的武器弹药跟黑水公司比起来差得远，我们必须加速武器弹药的收集，还有更高级的武器，对了叫林晨来，看看她有没有什么可能存在火箭车地方的情报。”

    将所有人都安排好工作后，孟魂感到一阵阵的心累，闭着眼睛揉了揉眼角，一双温柔冰凉的小手轻轻的按在孟魂的太阳穴上，闻到那股熟悉的馨香，孟魂感觉一阵舒服，紧接着一股困意袭来，让他睡了过去。

    ?第二天一大早，孟魂坐在李固连夜带人修好开回来的装甲车上来到聚集地中心，两辆坦克也跟着来到中心广场，这里早已经人声鼎沸，喧闹的声音打破了聚集地内死气沉沉的景象，一个个蓬头垢面的贫民走出他们的窝棚，向聚集地中心走去，他们都能猜到到底发生了什么事情，毕竟孟魂他们回来的时候动静太大，几乎弄的所有人都知道了。

    聚集地里的贫民没有任何娱乐活动，生活非常的单调，时间久了让所有人的都感觉非常压抑，总有点毁灭一切的感觉，可是他们谁也不敢做太过的事情，今天可能出现的杀人让所有人都觉得一定要看看，他们不管这些人是谁，他们只想听到惨叫，看到鲜血，看到那些以前高高在上的人被打落尘埃。

    聚集地中心出现了很多好像凳子一样的东西，每两个放一起，中间有大约五十公分的距离，一对一对的凳子整整齐齐的摆了一排，距离这些凳子大概一百多米的距离放着一排桌子，凳子，桌子上放着不少小吃和泡好的茶水。

    聚集地里许久不见的王森坐在桌子后面，蒋澎龙和他坐在一起，郭千站在王森身后看着场中间的板凳有点纳闷，他想不懂孟魂到底要干什么。其他的椅子上坐着剩下的中型势力的头领，这些人几乎都是被孟魂的队员逼着来的，他们心里害怕，不知道孟魂要怎么对付他们，在那里坐立难安。

    九点多钟，能来到这里的人基本都来了，里三层外三层的把这片广场围的严严实实，孟魂面沉似水的坐在79式坦克的顶上，看看时间差不多了，蒋澎龙一挥手，二十几辆停在外围的军卡开了过来停在场外，后车厢“咣当”一声打开，一群穿着整齐军装的士兵压着一群被困成粽子的男人跳下车来，于长沙头一个被压着走出来，后面的男人一个个睁着布满血丝的眼睛惊恐万分的看着四周。

    他们看到一大堆放在那里的凳子，和站在一边的士兵都有点摸不到头脑，他们不知道自己到底会被处以什么样的刑罚，想大声喊出来，可是嘴巴被堵的严严实实，只能一边挣扎，一边发出呜呜的声音。

    被推出来的人将近一百人，一下这么多人被五花大绑推了出来，让围观的人脸色一下就变了，他们是喜欢看杀人，可是这一下百人的规模根本就是大屠杀啊！王森看到一下推出来这么多人脸色一下就变了，郭千也凑到蒋澎龙身边问道：“蒋队长，这些人你们不会都打算杀掉吧？这可是将近一百人啊，这些人里面肯定有无辜的人，不能就这么都杀了吧？”

    郭千有点着急的向蒋澎龙说道，昨天蒋澎龙来找他们给他们带来的消息就让他们无比震惊，本来王森有点心灰意懒，聚集地第二第三势力先后投靠了孟魂，让孟魂势力大增，也幸亏孟魂属于那种人不惹我我不惹人的性格，而且在聚集地内也没有欺男霸女，还不停的周济者那些贫民，王森干脆打算不再跟这些人接触了，他也不想手里的士兵无谓的折损在内斗上，昨天蒋澎龙的消息让王森也开始着急，今天的事情在他想来也就是杀几个罪魁祸首，没想到一下将近百人要在这里被杀掉。

    蒋澎龙苦笑一声：“郭老弟，王政委，这件事可不是我说了算，你们看看孟哥的脸色吧，而且我也要顾虑下面人的感受，你要知道孟哥有一句话就是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭你满门，每个队员都是他的心头肉，这次死了几个让他一肚子火，这些人根本就是杀鸡骇猴的那些鸡啊，而且这次得到黑水公司的消息让孟哥也十分闹心，那种头顶老是悬个炸弹的感觉简直糟透了，而且这次死了不少人，那些队员也是憋了一肚子火，最近也没有战斗，你要是不让这些队员发泄一下，要怎么办呢？”        

