    看着向自己冲来的能量光团，萧梁全身毛孔都倒数了起来，那是危险的感觉。

    萧梁知道，若是硬生生的接下这一道能量光球，自己多半会会受重伤。

    “那就来吧！”

    身体之中灵力翻滚，体外暗黑色的光芒向着周围散去，如同向一碗清水之中不断滴入墨汁所产生的情景一般，颇有点像是……一副泼墨山水画。

    口中的话语刚刚落下，柳洁儿攻击而去的能量球便已经攻击到萧梁的近前。

    能量球近在咫尺，可萧梁所释放出的，如同泼墨山水般的能量光芒却是刚刚形成，根本无法抵抗柳洁儿所丢出的能量球攻击。

    硬接下这一攻击，自己必定会受伤。

    退！

    一个字，或者说是一个策略在脑海之中闪过。

    几乎是这个念头在脑海之中产生的瞬间，萧梁便已经展开应对之策。

    只见，他一边召唤着身体之中的灵力，不断形成无穷无尽的光芒，一边脚点地面，快速向着后方退去。

    在后退的过程中，萧梁运转灵力的速度达到了一个恐怖的速度，他要在柳洁儿所攻击的能量球砸到自己前，尽可能多的释放出灵力，以对抗柳洁儿攻击而来的能量。

    附近多是百年千年的古树，一般人遇到了只能绕行，可萧梁却是没有绕行，或者说，他根本没有时间绕行。

    他的身体就这样直直的向着后方倒退而去，遇到树木，不论粗细，都硬生生的向着上面撞了过去。

    三人合抱粗，四人合抱粗的树木在萧梁的瘦弱身影的撞击下，如同已经腐烂至全身，一碰就断的朽木一般，在萧梁身影的撞击下根根断裂，发出震耳欲聋的声音，烟尘四起，

    柳洁儿所攻击的能量球速度极快，萧梁向后倒退的速度也不慢，可由于萧梁运转的大半灵力是为了抵抗向着自己冲来的能量，所以，萧梁向后道题的速度终究没有柳洁儿所攻击的能量球快。

    在萧梁的身影落在枫叶湖湖面上的时候?，柳洁儿所攻击的能量冲到了萧梁的近前，或者说是，萧梁止住了脚步。

    他，已经准备好了。

    悬浮于枫叶湖之上，半空之中的萧梁眼眸之中闪过一抹狠厉的光芒，手上操控着无边的黑光，或者说是黑雾，向着柳洁儿丢出的能量球砸了过去。

    “轰……”

    两股不同属性的能量相互碰撞，发出震天裂地的声响，于此同时，一股能量的余波也在两团能量相互碰撞的时候产生，并迅速向着周围激荡蔓延了开来。

    在余威的作用下，周围的树木什么的，只要是挡在能量余波向着周围扩散的一切事物都瞬间被摧毁，拦腰截断。

    几乎是在萧梁挥出自己身体之中的能量向着柳洁儿丢出的能量迎去的刹那间，一道人影突兀的出现在了萧梁的身后，好似凭空出现的一般。

    刚刚发出的那一道能量团，近乎耗尽了柳洁儿身体之中一般的灵力，也正是因为如此，才导致萧梁如此慎重的对待。

    能量球向着萧梁冲去的同时，柳洁儿的身体便已经向着萧梁冲了过去，当然，她并不是傻傻的向着萧梁的身前冲去，与她丢出的能量球一般，而是根据脑海之中的计算，直接向着萧梁的后方冲了过去。

    截住对方的退路。

    也正因为如此，柳洁儿才能在萧梁出现的在枫叶湖上空的时候，突兀的出现在萧梁的身后，并发起已经酝酿很久的攻击。

    “砰……”

    向着萧梁身后冲去的柳洁儿的手掌结结实实的打在萧梁的后背之上，发出一道闷响。

    “咻……”

    在柳洁儿的攻击下，萧梁的身体好似化作一道被人打落的流星，快速向着斜下方冲射了过去。

    和之前萧梁主动倒退相比，这一次，由于被打而被动向着前方的快速射过去的萧梁是幸运的，至少，看上去是这样的。

    萧梁的身体快速向着来时的方向冲射过去，由于之前的树木及其他的阻拦物已经不见了，所以他的身体没有一丝一毫的向着前方激射过去。

    “轰……”

    终于，萧梁的身体砸到了地面，原先便有一个深坑的地面。

    若是仔细观察的话，便会发现，萧梁的身体未曾砸到地面之前地面所存在的深坑，倒是有点像是……像是叶熙白身体被击的灰飞烟灭之前所砸去的地面。

    萧梁落去的地面与叶熙白砸去的地面竟然……竟然重合了！

    “轰……”

    萧梁的身体落在之前便存在的深坑之中，发出一掉震耳欲聋的声响，一股上下起伏的地面震感也在这个时候产生，并迅速向着周围蔓延了开来。

    若是有人站在地面之上，便会很是轻易的感受到地面的震感，能感受不到么……别说是老幼妇孺了，就是一个年轻气盛的小伙子，若是身处深坑方圆十里之内，都不一定可以站稳。

    并不是年轻气盛的小伙子中看不中用，仅仅是因为，萧梁身体撞击地面所造成的响动实在是太大了。

    地面震动的中心位置，一道身影闪烁，柳洁儿抬手向着天上指了去。

    “咔嚓……”

    随着柳洁儿这么一指，一道闪电撕裂了漆黑的夜空，向着下方的深坑劈了过去。

    若是萧梁之前为了试探叶熙白所召唤出的闪电威能是一的话，那么……现在柳洁儿所召唤出的这道闪电的威能则是一千，一万，十万，甚至……更高。

    可以说，随着这道闪电的被召唤，柳洁儿身体之中的灵力算是被抽掉了大半，大大半，或者说，此刻，柳洁儿身体之中所剩下的灵力，只能供柳洁儿正常的活动，若是比较一下的话，那……没有使用灵力攻击萧梁之前的柳洁儿，身体之中的灵力为十万，而现在，使用过大量灵力的柳洁儿身体之中的灵力则小于一。

    是的，此刻的柳洁儿身体之中的灵力已经十万不存一。

    “轰……”

    在地面不停摇晃间，天上的闪电照亮了漆黑的夜，亮如白昼，向着地面的深坑之中砸了去，发出一道更为响亮的声音。

    随着这道声音的响起，一道以深坑为中心的裂纹快速向着四周蔓延了开来，而随着时间的流逝，这道以深坑为中心的裂纹不断的加大，并迅速向着周围蔓延了开来。

    枫叶湖直接被这道不断离开的裂纹，或者说是峡谷分开。

    汹涌的湖水迅速向着裂缝之中涌去，波涛汹涌。

    从一条小裂纹到横跨数百丈的峡谷，可能只需要片刻的时间。

    原先的枫叶湖已经消失，汹涌的湖水也是一样，全部都消失，取而代之的是裂开的大地，与峡谷边缘以及峡谷底部若有若无的湿润。

    悬浮与高空之上，看着下方的峡谷，脸上露出疲惫之色的柳洁儿眉头微微皱起，口中小声的嘀咕着，“萧梁应该死去了吧！”

    之所以露出怀疑的神色，那是因为，柳洁儿已经无法感知萧梁的存在。

    在这个世界中，柳洁儿的实力无比强悍，感受一个生灵的存在更是简单无比，而她现在，竟然无法感受到萧梁的存在，那么只有两种可能。

    第一种是，萧梁没有死，至于萧梁有没有受不受伤，却是不好说，可唯一肯定的是，萧梁用了什么手段屏蔽了自己的气息，让柳洁儿无法感受到他的存在。

    至于第二种可能则是，萧梁已经死了，属于灰飞烟面，连存在的痕迹都没有，这是柳洁儿最想看到的情况。

    让自己的心尽量保持平静，柳洁儿缓步行走在天空之上，神识不断在峡谷之中搜索，企图搜索到萧梁的身影。

    根据自己所掌握的情况来看，柳洁儿觉得，第一种存在的可能性要大一点。

    因为，若是萧梁真的消失了，她应该可以逐渐掌控这个世界，可……在峡谷之上寻找萧梁的过程中，她不断尝试着控制整个世界，却是……怎么也无法彻底掌握，甚至可以说是，没有一丝一毫的进展，就和萧梁存在之时的情景并没有什么区别。

    这便可以总结出一点，那便是……萧梁并没有死。

    难道说……萧梁没有死，只是受了重伤，想要等调整好了再对我出手？

    又还是说，萧梁不仅没有死，甚至连伤势都受的不重，此刻正在伺机而动，准备给自己发动致命一击……

    心中想着，柳洁儿感觉自己整个人都不好，此刻的她，身体之中所剩的灵力已经不多，若是萧梁现在对自己出手，别说是偷袭了，就是正面出手，她也不一定可以抵挡。

    怎么办？

    怎么办？

    难道就要这么坐以待毙吗？

    若是萧梁身受重伤最好，这样，她也会有足够多的额时间调理身体恢复灵力，可若是萧梁没有受伤或者说是没有受重伤的话，那……自己可能……

    不行。

    一定不能要那样的事情发生。

    必须想办法。

    必须。

    心中百转千回，柳洁儿身体之中的功法高速运转，只为补充自己已经丢失的灵力。

    “先撤离！”

    一个想法，也是唯一的想法突然跳进了脑海之中。

    只有撤离，才是最好的方法。

    君子报仇，十年不晚，她已经等待了何止十年，也不会在乎再等一会。

    行走在空中的速度缓缓加快，柳洁儿口中朗声道，“萧梁，我知道你没有死，还是快点给我滚出来！”

    底气十足。

    若是不知道柳洁儿此刻身体状况的人看到柳洁儿此刻的状态，听到柳洁儿此刻中气十足的话语，一定不会觉得柳洁儿已经是强弩之末了。

    之所以这么做，柳洁儿经过了深思熟虑。

    若是因为害怕或者什么其他因素，自己露出慌张的神色，直接逃跑的话，那萧梁很容易看出自己此刻的身体状况肯定不好，那个时候，若是换作是自己，就算是受到了重创，只要还有发动攻击的机会，便一定会发动致命一击。

    机会一旦错过，若是再现抓住，可就不那么容易了。

    此刻，柳洁儿不管是脸色上，还是声音上，都看不出像是一个气力消耗殆尽的人，反而像是一个身体状态处在最好状态的人。

    若是换作自己，只要稍微受伤重点，都不会拼死去找一个身体状态处在巅峰的人，哪怕是偷袭，也是不会。

    柳洁儿承认，自己有赌的成分。

    这，完全是没有办法的办法。

    赌赢了，她就有重新再来的机会。

    若是赌输了，那……他将会就此陨落，彻彻底底的陨落。

    暗自深吸一口气，柳洁儿尽量让自己表现的平静，重新朗声叫喊了一声，“萧梁，我已经看到你了，快点出来吧，不然，别怪我偷袭你了！”

    可以说，柳洁儿这句话，漏洞百出，任谁听到，也不会相信。

    之前的时候，你不是还偷袭我了吗？

    现在这是怎么了？

    怎么不偷袭我了？

    说谎也要打点草稿，这么瞎说，谁会相信呢？

    换作任何一个人，只要稍微有点脑子，都不会相信柳洁儿的鬼话！

    柳洁儿就这样行走在巨大峡谷的上空，神色冷漠，神识依旧不断寻找着什么。

    遗憾的是，她依旧没有寻找到到一丝一毫萧梁的身影。

    “希望……萧梁被我打的身受重伤吧……”

    心中小声念叨一句，柳洁儿身体之中仅剩的灵力高速运转。

    有些事情，可一可二，不可三，简而言之，话语不能说的太过，不然……真把萧梁逼的狗急跳墙了怎么办？

    狗急了都会跳墙呢，更别说是人了。

    柳洁儿身体之中的灵力不断运转，神识重行扫视了一圈周围之后，确认萧梁真的不在之后，柳洁儿瞬间释放身体之中的灵力，身体化作一道流光，向着远处飞了过去。

    她要远离这个不确定因素太多的地方。

    事情的发展真的会如柳洁儿的意愿吗？

    显然，不会！

    快速向着远处遁走的柳洁儿突然止住了身形，眼中警惕的看着前方出现的那道身影。

    萧梁！

    竟然是萧梁！

    他没有死！

    若是仅仅从对方表现出来的状态上来看的话，萧梁不仅是没有死，甚至连……一点点的伤都没有受到。

    完好无损。

    这……怎么可能？

    惊讶之后的柳洁儿心中产生的是恐惧。

    显然，就是萧梁身受重伤，她也不一定是对方的对手，更不要说是没有受伤了……

    怎么办？

    无数的想法在脑海之中出现，却是没有以中国想法可以拯救现在的自己。

    一定不能让萧梁看出自己的身体之中所剩下的灵力已经不多了！

    一定不能！

    “哼！”努力让自己的内心保持平静，柳洁儿目光盯着自己前方数十丈外，同样悬空而立的萧梁，眼中闪烁着冰冷的光芒，并露出一抹浓郁的杀意，道，“萧梁，你还敢出来？是真的迫不及待的想要送死了吗？”

    这是她故意流露出的杀意，目的就是让萧梁心存忌惮。

    “看在你积极出现在我面前的份上，我也大人有大量……”说完之后，柳洁儿未等萧梁说话，便接着道，“我现在可以不杀你，只要你告诉我我的同伴，也就是小十一，他……去哪里了！”

    似乎觉得自己刚刚的话语不能表现自己的想法，柳洁儿接着道，“只要你告诉我小十一的去处，我就可以放你离开！”

    她柳洁儿想要知道小十一的去处？

    她很关心自己的同伴？

    为了知道自己同伴的下落，她竟然可以把自己最恨的敌人放走？

    开玩笑，柳洁儿可从来不是一个关心同伴的人，或者说，从来不是为了知道同伴下落而放弃追杀自己敌人的人。

    她只是想要给自己找一个合理放过萧梁的方法，避免必死的战斗。

    说完所有的话语之后，柳洁儿的心脏跳动速度达到了巅峰，这是她想要控制，却是无法控制的情况，她能做的，便是不让心脏高速跳动而产生的响动传出去，这对于她来说，很简单。

    努力让自己保持平静，柳洁儿冷眼看着好似没有受到丝毫伤害的萧梁。

    自己虽然已经掏空了身体之中的灵力，可……气势不能输。

    打不过，气势也是不能输，因为，气势上输了的话，那……她将要面临的可真真切切的会是死亡了。

    萧梁好似没有听到威胁一般，依旧用一双深邃的眸子盯着柳洁儿，不言一语。

    不得不说，此刻萧梁的表现让柳洁儿吃不准。

    你说你究竟是说不说？

    就不能给个准话吗？

    “呼……”

    再次长长的出了口气，柳洁儿冷声接着道，“你若是不回答，那我就默认为，你是拒绝了我的要求！那我……”

    就在柳洁儿快要破防的时候，萧梁平静无比的声音传了出来，“你想知道小十一的情况？”

    “是的！”柳洁儿冰冷的开口道，“只要你告诉我小十一在的去向，我就可以放过你，决不食言！”

    柳洁儿的话语刚刚落下，萧梁的身影便传了过来，“他离开了，离开了这个世界！”

    “离开了这个世界？”

    柳洁儿微微一愣，心想，‘就这么简单的一句话？你就不能多说点吗？我好让你快点离开啊，可你说的这么少，让我……很难办啊！’

    “是的，他已经离开了这个世界。”在柳洁儿还在心中纠结与无语的时候，萧梁的声音接着传了出来，“若是用这里的时间计算的话，应该是几千，上亿万年前的时候，你口中所说的那个小十一，便已经离开了这个世界，依靠者那块玉佩，离开了这个世界！”

    “几千，上万亿年前……依靠这那块玉佩……”

    柳洁儿口中小声的念叨着，没有近乎皱在了一起。

    顿了顿，柳洁儿接着道，“你说的都是真的？”

    萧梁平静的道。“自然！”

    紧着萧梁看了会，柳洁儿眼中闪烁着奇异的光芒，好似是在判断，萧梁所说话语的正确性。

    “我相信你！”片刻之后，柳洁儿点了点头，道，“我也说话算话，可以饶恕你，你……可以离开了！”

    她可不想知道萧梁说话是真是假，只是想要萧梁快点离开。

    “你弄错了一点！”萧梁没有离开，而是平静的看着柳洁儿，冷冷的道，“我从来没有想过离开！”

    柳洁儿脸色沉了沉，心中顿时产生一种极其不好的预感，却强忍着没有表现出来，道，“你……你是想要让我把你杀掉？”

    “呵呵。”萧梁冷笑一声，道，“杀我？你认为你能杀掉吗？”

    “你不信我可以杀掉你？”柳洁儿脸色很不好，可声音却依旧冷漠，道，“在外界的时候我可以杀你一次，现在，照样可以，若是我给你机会，你却不愿意珍惜的话，那我……便送你离开这个世界！”

    “不，是永远让你消失，不管是哪个世界！”

    看着依旧强撑着的柳洁儿，萧梁微微一笑，道，“你身体之中还有几分力气？三分？两分？一分？还是……连一分的气力都没有了呢！”

    萧梁口中说着，脚步微微挪动，在空中缓缓向着柳洁儿走去。

    萧梁距离自己越来越近，柳洁儿的心脏跳动速度不断加快，脸色又差了几分，声音却依旧有力气，道，“你，真的不怕死！”

    口中的话语虽然铿锵，可向后退去的脚步却是出卖了自己。

    在距离柳洁儿十步之遥的位置停了下来，萧梁平静的看着柳洁儿，冷冷的道，“之前的时候，你给了我一个机会，那么，现在我也给你一个机会！”

    “给我……一个机会？”

    死死盯着萧梁的柳洁儿口中小声的念叨一句，却是猜不出萧梁想要做些什么。

    萧梁也不在乎柳洁儿的目光，只是点了点头，道，“是的，给你一个机会！”

    “给自己机会？”心中产生了些许的希望，柳洁儿快速运转功法，暗自恢复灵气，声音却是一如既往的冰冷，“呵呵，我倒是要看看，你是要给我什么机会！”

    柳洁儿此刻的话语中蕴含了几分好奇，几分傲娇，几分嘲讽，其中的意思好像是在说，我倒是要看看，你一个即将死于我手中的人，会给我什么样的机会。

    却是没有一丝想要抓住萧梁所给机会的的意思。

