    “奶奶，我最喜欢你了”

    展天佑听到王淑芬的话，他赶忙狗腿的来到王淑芬的身边说道。

    “行了，小机灵鬼，奶奶知道了！”

    对于展天佑这么会说话，王淑芬的心里也开心。

    虽说她知道展天佑说的是不真话，但是她是不会和孩子计较的。

    “奶奶最好了！”

    展天佑也知道，他的父母整天的不在家，平时的时候，他还是跟着王淑芬他们的时间比较长。

    对于王淑芬，展天佑虽说是没有和自己的父母感情深，但是他确实是比较喜欢王淑芬的。

    “知道就好，要是你敢不喜欢我了，以后我直接光疼你的弟弟妹妹，不疼你了。”

    两个小的还小，王淑芬也没有和他们计较。

    但是能逗逗自己的大孙子变脸，王淑芬还是很自豪的。

    也不知道自己的大孙子像谁，平时的时候，简直是一个小大人。

    “没事，奶奶疼弟弟妹妹也好，我已经长大了！”

    展天佑不知道王淑芬说的是真话还是逗他玩的，但是他的心里就是那么想的。

    他的弟弟妹妹还小，奶奶他们疼弟弟妹妹是应该的，他已经长大呃，不会和弟弟妹妹生气的。

    “你呀！”

    王淑芬在展天佑的额头上点了一下，对于展天佑这么的懂事。

    王淑芬的心里更加的自豪了，别人家的孩子虽说是不错。

    但是和自家的一比，还差很多。

    别人家里的孩子，都被娇生惯养的不成样子过了，平时有好吃的时候。

    几个孩子也不争不抢的，别人家的孩子可不会和自家的一样。

    “呵呵”

    展天佑看到王淑芬脸上笑得那么的开心，他就知道自己的奶奶现在心情不错。

    那就证明自己做对了。

    “高阳，你最近没有来，家里有什么事情了吗？”

    李娜看到高阳来上学了，她凑到高阳身边好奇的问道。

    虽说语气里面带着一些的好奇，但是更多的却是为高阳感到担心。

    要不是家里有事的话，相信高阳不会这长时间不来上学的。

    “哦，我丈夫前段时间受伤了，我去医院照顾他去了。”

    高阳看到是李娜，她直接告诉了她展飞的事情。

    要是换一个人的话，高阳就不会说的这么的清楚了。

    虽说她和李娜她们相处的时间不是很长的，但是对于两个人的脾气，高阳还是有一定的了解的。

    “哦，你丈夫没事了吧？”

    张丽丽在听到了高阳的解释以后，她担心的问道。

    “没事了，不过现在他还需要在家休息一段时间。”

    高阳想了一下，决定还是实话实说。

    “对了，你们的麻辣烫怎么样了啊？”

    她已经半月没来了，不知道她们两个的小摊到底怎么样了。

    “我们的生意很好，我们两个有时候都忙不过来!”

    说到自己的小摊，李娜比较兴奋。

    不过她现在更加感激高阳，要不是高阳的话，她们也不可能支起那个小摊。

    尤其是小摊的生意确实很好，而且她们现在手里有钱了，自己花不完还可以给家里邮点。

    “那就好，不过要是你们忙不过来的话，你们想过请人帮忙吗？”

    在高阳的心里，麻辣烫不管是在什么时候，应该都是有人吃的。

    现在她们的生意那么好，要是不趁着现在好好的打开名声的话，到时候有人眼馋了，也去做麻辣烫的生意的话。

    到时候绝对会给她们带来影响的。

    “请人”

    李娜还有张丽丽不约而同的说道，请人什么的，她们确实没有想到。

    再说了，她们两个的话，挣到的钱就是她们两个的了。

    要是请人的话，她们还需要出一部分的工资，看起来有些的不合算。

    “是啊，现在请人的话，你们虽说是要开工资，但是到时候算起来的话应该比较合算.”

    高阳也知道，现在的人是什么想法，但是请人的话，还真的是没办法的事情。

    “你们也想想，咱们现在是学生，学业为主，现在你们只是趁着放学的时候，或者是没课的时候才去摆摊，这样一来挣得钱就少很多了，要是你们请人的话，你在租一个房子这样你们上课的时候依然是可以卖!”

    要不是看着李娜她们不错的话，高阳是不会说这些东西的。

    “要是你们实在是不舍得的话，你们可以让你们的家人来的啊，你们家里人要是挣钱了，相信你们会更加的轻松的.”

    现在可是遍地是黄金的年代，要是能出来挣钱的话，以后绝对会挣很多的钱。

    “这样的话，我们商量一下，谢谢你高阳.”

    张丽丽被高阳说的有些的心动了，要是能让家人来的话更好了。

    但是现在的小摊是她们两个人的，确实需要商量一下。

    要是因为这件事情两个人的关系远了，那么就不合算了。

    “这件事情我只能是说这么多，具体怎么做是你们的问题了，我就不参与了.”

    她现在有自己的事情，加上展飞现在还在家养伤。

    她确实是没有那么的心思管那么多的事情，要不是几个人关系好的话，这些话，她是不会说的。

    “我们知道!”

    李娜她们都知道高阳的意思，这件事情要是高阳管的太多的话。

    到时候再引起别的事情就不好了，再说了，现在她们想着让家人来呢。

    要是高阳真的是牵扯太多的话，到时候还不知道她们家人会在想的呢！

    “那就好了，你们看着办就可以了，我只是给你们一些的意见!”

    高阳说完就没有再说别的，她已经是请了半个月的假了。

    她半月的知识可是都不知道呢，岁她有一些的底子。

    但是好多的东西还是需要系统学习一下的，特别是有些知识，老师要是不教的话，个人是弄不明白的。

    “我要抄笔记了，你们可以找个地方商量去了!”

    要是她们在这里的话，高阳还要分出一些精力来。

    “行了，知道你学习认真，我们就不打扰了!”

    李娜在听到了高阳的话以后，她笑眯眯的拉着张丽丽离开了高阳的座位。

    “你说高阳说的事情咱们怎么办啊?”

    李娜拉着张丽丽来到了她们平常坐的位置上面，对着张丽丽说道。

    其实高阳说的是事情也在理，而且高阳知道的事情毕竟比她们懂得的多。

    听她的没错，但是这件事情她们真的是不知道应该怎么办啊！

    “要是实在不行的话，咱们把咱们两家的人都叫来几个，咱们分开做，只是两家离得远一些!”

    张丽丽有自己的想，她知道牵扯到了钱的问题了，要是一直纠缠不清的话。

    两家的感情绝对会消磨没的，要是两家分开，离得再远，那样的话，两家完全是可以都能挣到钱。

    而且这样一来，两家的感情还不会消磨掉。

    “这样行吗？”

    李娜的心里有些的矛盾，这件事情她的心里是没底。

    虽说她知道高阳的想法是对的，但是两家的关系在这里摆着呢！

    其实就像是张丽丽想的那样，她也知道牵扯到了钱了，那么两家早晚是要闹矛盾的。

    还不如是一开始就分开，这样一来两家的感情依然会像以前一样。

    “只能是这样了，你看，咱们两个的时候怎么赌好说，要是咱们家的人来了，咱们两家的父母那是没得说，但是咱们的哥嫂呢？”

    哥哥嫂子和父母是不一样的，这一点不止是张丽丽清楚，就是李娜也是一清二楚的。

    要不是上大学不要钱的话，相信，她的哥嫂是不会同意她来的。

    “好吧，咱们到时候直接和家里说一下吧!”

    李娜也同意了张丽丽的说法，不过这件事情不管怎么样，还是要和家里说清楚的。

    “到时候咱们往家里写信，看看他们怎么说!”

    张丽丽现在想的是，父母是一定不会来这里的，要是她的哥嫂来了。

    那么相信李娜家应该也是她的哥嫂，这样一来，她们要管的事情就多了。

    不管怎么说，她们现在在学校住，至于那些的东西，她们放到了一个出租房里面。

    那里的位置是适合开店，她们当初只是想着有一个可以处理食物的地方。

    要是家里真的来人的话，那么到时候他们住的地方，还有一些用的东西，都是需要她们准备的。

    “到时候咱们准备一些的吃的用的，顺便再给他们出租一间房子，剩下的事情咱们还是不要管了!”

    张丽丽想的比较多，李娜想得也不少。

    现在她已经是尝到了赚钱的好处了，要是真的把生意全部教给家人的话，到时候她们怎么办啊？

    想到这些以后，李娜有些担心的问道。

    “丽丽，咱们要是把麻辣烫的事情全部教给了家里了，那么以后咱们怎么办啊，咱们的手里不能说是没有赚钱的东西了吧?”

    “也是，要是咱们手里没钱了，那么不是还会和以前一样吗？”

    张丽丽现在想的是，她希望家人会是自己的父母来，这样一来要是真的生意全部交给家里了。

    那么以后她们两个也不会没钱花，但是这件事情想想就不可能。

    “不行的话，咱们放假休息的时候，去公园里面卖，剩下的生意咱们就不管了，到时候咱们只是帮忙选好地址就行了!”

    她们到时候只要是能继续卖麻辣烫，那么钱就不是问题，但是这件事情也让张丽丽的心里想到了高阳的话。

    看来雇人真的是不可避免的，要是雇人的话，只要是她们做好了汤汁。

    到时候她们就算是不在也是可以能挣钱的，而且还不会被人学去。

    “到时候咱们雇人！”

    “好吧，我听你的，反正是我的脑子没有你好用，你不会让我吃亏的。”

    李娜还是感觉听张丽丽的没错，再说了，相信张丽丽是不会骗她的。

    “你呀，就不担心我让你吃亏啊！”

    对于李娜那副信任，张丽丽的心里别提是多么的开心了。

    她在这里的时候，见多了那些为了利益而起龌龊的人了。

    没想到，这么长时间了，而且还有钱的问题，李娜居然这么的相信她。

