    关中在按照吕布的规划一步步朝着吕布所期望的方向发展，中途虽然难免会生出几分波折，但大体上是不会有问题的。

    吕雍的离开于长安而言并没有引起太多人的关注，毕竟吕布经常带着儿子外出，一走就是很久，可能除了作为母亲的王异还有看着他长大的严氏、貂蝉之外，没人会真正关心吕家长公子的去处。

    西域，交河城。

    “赵云，见过公子。”看着眼前的少年，赵云突然有种苍老之感，他来这里多久了，吕布之子都已经这般大了？

    不过想想自己的两个儿子，赵云也就释然了，他这些年居住在西域，维护丝绸之路的平衡，有当年打乌孙之战，他在西域的地位也算立住了，这些年来，除了偶尔会有鲜卑人过来袭扰之外，大仗几乎没有过，最大的一次，也就是康居不老实的过来试探，被赵云一直追杀到康居境内。

    这期间，荀攸将荀家一庶出女许给了赵云，女子虽然出身庶族，却贤惠懂事，不但帮赵云生了两个儿子，更将家里打理的井井有条，一晃眼，距离当年他和张辽大破乌孙已经过去好些年了，此时突然看到吕布之子，赵云有些感慨。

    吕雍虽然不似吕布样貌那般有冲击力，轮廓要柔和一些，但一眼便能从他身上看到吕布的影子，只是更为内敛一些。

    “雍如今尚为白身，将军为国戍边十载，才是我大汉脊梁，焉有将军拜在下之礼！？”吕雍连忙扶住赵云，而后对着赵云施了一礼，微笑道：“我吕家也算将门世家，最敬佩的，就是将军这等军中英豪。”

    “公子谬赞，云哪里算得上什么英豪？莫要站在此处，快快入城吧！”赵云苦笑着摇了摇头道。

    “如何不算？”吕雍一边走一边笑道：“雍虽未见过将军之勇，但文远叔能为父亲器重，镇守一方当属豪杰，他不止一次在信中向父亲称赞将军，昔日将军和文远叔大破乌孙十万骑之壮举，至今思来，雍都恨不能早生十年，哪怕只是两位将军阵前小卒，能与两位将军并肩作战，也足慰平生。”

    “公子谬赞。”赵云只是平静的笑笑，这么多年下来，他觉的能如公孙将军一般，为大汉戍守边疆也不错，张辽和荀攸的书信中，他能感受到朝廷在吕布的治理下不断壮大，越是如此，他反而越不愿意回去。

    回去能干什么？帮天子打吕布？还是帮吕布？

    一个是中兴之臣，一个是汉室正主，哪一个赵云都不愿意站在对立面，但他隐隐感觉，将来这两人很可能站在对立面。

    如今吕雍这般说，固然是其待人和善，但何尝不是一种拉拢？赵云只能当听不懂。

    吕雍这次出行大宛，虽然没有大军护送，但身边也不可能没有护卫，除了典满、张虎之外，还有三百近卫随行，这近卫那可是吕布的近卫，吕布亲自练出来的，各个骁勇善战，装备精良，精通配合，只要地形合适，便是面对千军万马，也足以护着吕雍突围。

    “将军可有想过回长安？”吕雍跟着赵云来到赵云府邸，客厅中，忍不住开口问道：“如今长安与十年之前，差别可大了。”

    赵云有些感慨道：“不觉间已去了十年，云这些年也听往来西域客商说过长安如何繁华，若说不想，也是骗人，只是习惯了这塞北气候，再回中原，难免不适；再说这西域虽然苦寒，但这里的百姓可能更需要在下，待再过几年，末将再告老还乡吧。”

    赵云作为西域都护，级别其实并不低，这西域境内，不但有一支一千五百人的汉军受他调遣，需要时，他还能调集西域诸国军队作战，若他愿意，这丝绸之路的很多利润他都可以沾染，只是这些年来，赵云从未盘剥过一丝，无论是西域商客还是汉家商人，也因此在这西域，赵云颇受爱戴。

    吕雍跟赵云聊了许久，大概明白赵云的想法后，这才开始谈论正事：“子龙将军，在下此番入西域，乃是受家父之命，前去出使大宛，大宛最近加收我大汉商贩关税的事情，子龙将军该知晓。”

    赵云点点头，这事儿他自然知道，不过这事涉及邦交，没有朝廷命令之前，他也不好擅自对大宛出手，毕竟人家只是加收关税，但并没有打进西域来。

    “在下此来正是为解决此事，我希望子龙将军这里能派出几名精通大宛言语之人，朝廷那边虽有，但终究不多，还要为朝廷沟通，不便带来，我想这边应该有不少吧？”吕雍看着赵云微笑道。

    本来想拉拢此人，但赵云的态度很明确，吕雍也放弃了这想法，只是跟赵云交好之后，便谈及此番正事。

    “这个不难，云麾下有通晓大宛、贵霜、康居言语之人，这便让他们随行，另外护卫方面……”赵云思索着该派多少人随行。

    “护卫便不必了，家父已经派了三百近卫随行，此行前去并非征战，带的人太多了，反而会让大宛人心生戒心。”吕雍微笑道。

    吕雍带来的近卫赵云自然是见过的，那确实是一支难得的精锐，无论气势还是行止都是极为罕见，昔日白马义从都未必能比。

    “终归要小心，大宛虽然被打服了几次，但依末将看，他们的心还是向着贵霜多一些，毕竟他们离贵霜最近，长得也像，甚至言语也跟那边更接近。”赵云沉声道。

    “多谢将军，不过只要他不敢跟我大汉公开宣战，小侄应该还是安全的。”吕雍笑道，他的领兵天赋一般，这也是吕布将张虎派在他身边的缘故，但这次出来，本就不是为了打仗。

    赵云闻言，也不多说什么，招待吕雍一夜，次日一早，吕雍便带了人手出发，赵云一路将他们送到疏勒。

    “公子，过了疏勒有座乌即城，过了乌即城还需走三百余里才能到大宛，往西便算是大宛疆界了，为免引起争端，在下不好再送，不过我会留在疏勒城，待公子归来，若是大宛王室敢放肆，便请公子速速派人来报，末将会亲自迎接公子归来！”赵云对着吕雍一礼道。

    “多谢将军好意。”吕雍知道这时就算他让赵云走，赵云多半也不会走的，当下点点头，辞别了赵云，过了疏勒，在向导的带领下，一路往大宛而去。

    看着吕雍一行人渐渐消失的身影，赵云叹了口气，不得不承认，吕雍身上有股子难言的亲和力，让人不自觉的想要亲近，言语之间既亲近却又不失威严，用一句流行的话来说，此子有王者之气。

    吕布虎威犹在，幼虎已然展露峥嵘……唉~

    另一边，吕雍到了大宛后直接去见了大宛王室，虽说有意为难汉人，但吕布之子亲至，大宛王室也不敢怠慢。

    怎么也没想到，对方派来的人竟然直接责问，大宛王室还真不敢把吕雍怎么样，当年张辽一怒之下杀的贵霜和大宛联军大败，如今还没有恢复过元气来，如今若惹了吕布的儿子，大宛担心会不会灭国。

    最终只能推脱此乃贵霜的意思，贵霜大国，他们不好得罪。

    吕雍自然知道此事不可能几句责问便能解决，当下顺势提出驻扎大宛解决此事，同时联络来大宛做生意的西域人和汉人。

    在吕雍的操纵下，就如同跟吕布的模拟游戏中，吕布操纵价格一般，吕雍也成功利用价格让大宛百姓放弃耕作和放牧，用了近两年的时间，不但让大宛粮产减少，贵霜北部的牧民也少了很多，突然发难，以关税太高为由放弃与大宛通商，每年拿来贸易的粮食也一下子断供。

    一下子，大宛以及贵霜北部瞬间陷入饥荒。

    贵山城的贵族们一下子变慌了，连忙想要降低关税，却被吕雍拒绝，足足拖了半年，大宛出现大量饿殍，同时贵霜北部也陷入了乱战，再无暇顾及大宛。

    大宛出现粮荒，境内乱民四起，贵族只能求助于大汉，吕雍这一次却没有答应，贵族们只能不断提高条件，愿意永久放弃对大汉的关税，并对西域诸国关税减半，并在未来五年内献上诸多物资，吕雍这才松口。

    将囤积的粮食以高价销给大宛，不但之前的损失补回来，还大赚一笔的各国商人以及大汉豪商对吕雍更是敬仰无比。

    这不动声色间便差点将大宛给废了，当真是让人大开眼界。

    吕雍对此，倒是并没有太多开心，这一刻，他更加理解吕布为何要如此防范商人，几百年前玩儿剩下的东西，如今拿到大宛这边来，依旧差点让大宛灭国，若将自家父亲那些手段学全了，他甚至有信心连贵霜一起玩儿残了，如果有豪商用这些手段对大汉出手呢？仗着手握资源，反威逼朝廷呢？

    想到父亲在模拟游戏中用的那些招式，如今吕雍感觉到的也只有脊背发寒……

