    “何为电台？”

    李十六一愣，林不玄排在桌上的这枚是很标准的传音玉，就算自己名声未起，但你也不能把我当做什么乡野匹夫来骗吧？

    而林不玄伸手点点那枚传音玉，认真道:

    “这就是。”

    李十六当时就有点气不顺。

    本统领好歹也是隐盟前十，分神境巅峰的顶尖刺客，你当我是没见过传音玉的傻子么？!

    听闻朝堂上有人指鹿为马也就算了，你这指着传音玉胡诌，未免就有些欺人太甚了!

    “林不玄，你...”

    李十六眸中闪过一道凶光，然后刚刚将手“啪”的一声拍在桌上，他就“噗——”地一声往后倒去，头上带着的斗笠尽碎，喷出一大口缥缈的血雾。

    而他倒跌几步，掺着墙才勉强站的起来，李十六终于想明白了，如今这月满楼内，自己根本就没有一点儿人权可言，完完全全就是林不玄的一言堂。

    “不玄是你叫的？!”

    苏若若剑才拔了一半，又“呛”的一声收了回去，虽然自己出手都来不及，但...面上功夫要到位，要摆出正宫的架势!

    她回头朝依旧坐地很乖巧的流萤眨巴眨巴眼，后者歪歪头，不置可否。

    “不...不敢，愿闻...其详。”

    李十六感觉自己的五脏六腑都移了位，使了全身上下所有的气力才能断断续续出声。

    林不玄讪讪一笑，“阁下倒是不用紧张，本先生向来不会做什么强买强卖的行为，只是阐述一个想法而已。”

    “而这个赚大钱的方法也很简单，一枚发声正常的传音玉，连通无数枚子玉就行。本先生的曲目在江湖上如此流传，风头甚至盖过了音宗仙子，想必以阁下之能不会不晓得吧？”

    李十六虽然专攻杀人暗杀，但也不是那种躲角落里苦修不问世事的老古董，真相反，他年轻着呢。

    能在隐盟头上争单子，那江湖上的风言风语当然是尽在掌握的，林不玄这几句话说出来他就明白了，拿他的思维来讲，林不玄这是想开一个移动听曲台。

    这...倒是妙想!

    传音玉在大离确实只有一个功能，传音，就想到于传呼机一枚，根据注入的真气数量换频道。

    而子玉的用处就更贫瘠了，只能用来接收母玉的传音，宗门分舵给弟子们人手一枚子玉发布发布命令什么的，已经是极限了。

    由于音宗戒严外传曲目，外设的听曲台少也就算了，若不是之前天子论座将近冲业绩，十天半个月也未必有仙子上台弹一曲。

    所以，从来没有人动过传音玉传曲目这念头，一是想不到，二是惹不起。

    但...林不玄确实可以，他背靠执柳宗，大离最大靠山，如今还似乎和锁心宗有合作，一举击溃大离皇朝千年传承统治，如今真真正正的天下至高。

    所以林不玄先后得罪这么多宗门依然活的好好的。

    李十六今天还被文宗当了枪使，同盟兄弟姐妹栽了好几个，但还是怪不了林先生，因为他后台硬啊...

    “所以...林先生，您这‘电台’打算如何置办，我隐盟皆是行于阴影的刺客恐怕是无福消受啊...”

    李十六皱皱眉头，感觉自己多半要给林不玄当跑腿的打工了。

    “谁说电台只能有一个？”

    林不玄抬起了眸子，眼底十分清明，他十指交错环在怀里苏若若的胸前，认真道:

    “你们刺客没有情报，我有啊，景门如此眼线遍布，要掌控风向很容易，哪个大人物来哪个大人物走，实时传音够不够？”

    李十六眼睛亮了，连忙点头道:

    “敢问林先生售价几何？”

    “你不怕我骗骗你买个空壳回去？”林不玄摸了摸下巴一阵好笑。

    “先生说笑了，苍蝇多了也是烦人的...”李十六拱了拱手，话语要多谦卑有多谦卑。

    “阁下如此有诚意本先生也不好推脱，那就打个折便宜你了...”

    林不玄还挺满意的，识时务者为俊杰，身为隐盟前列银牌刺客，能称自家为苍蝇，那已经很给面子了，他满脸温和，轻笑道:

    “打个一折，十两黄金一枚，就当交个朋友。”

    “......”

    李十六差点没站稳，寻常传音玉子母一对几十两银子已经顶了天了，这是打折？这翻了多少倍？!

    但...情报...依旧是个莫大的诱惑。

    十两黄金买情报，其实不亏，毕竟八扇门未散之前，收集情报的功底非常离谱，要不然也开设不了早报栏目。

    李十六咬咬牙，声音依旧干涩，直言道:

    “那就拿先生之前的百两黄金买...”

    “什么百两？哪来的百两黄金？”林不玄摸摸鼻子，双手一抖，桌上那还有一枚金锭？

    “林先生你放才问了是不是文宗...”

    “对啊，我问了，你回答了，本先生好像从始至终也没说要给你黄金啊...这位李道友，你是不是误解了什么？”

    “你这情报要钱你得告诉我啊，你不说我怎么知道你们隐盟雇主的信息要花钱买啊？”

    林不玄两手一摊，满脸无辜，“你不说也行的嘛，我又没逼你!”

    李十六纵横江湖黑暗处这么多年，第一次产生如此强烈的欲哭无泪感。

    想发作又不能，很难受。

    而且...林不玄说的有理有据，令人信服。

    “那就...买一颗吧？”

    十两黄金，身处李十六这个高度也不是可以随手抛掷的，很是肉痛，要是被骗，那估计他会对林不玄恨之入骨。

    林不玄倒是点点头，轻手轻脚交换过来，接着说:

    “欲购从速，阁下虽然是头一批，但毕竟是情报这种东西，风声一走...只会供不应求。”

    “此事耗资颇大，得请示总统领定夺，还请林先生见谅，也不要食言。”

    李十六倒是干脆，一收传音玉打算退走。

    林不玄拦了一拦，“剩下这四十枚，阁下也一并拿走，这里是两个电台，一个说书，一个听曲，时间是全天候，不间隔。”

    “至于情报，每日午时一个时辰汇报一炷香时候，逾期不候。”

    “隐盟人多客流大，当作小物件分发下去就就好，阁下信任本先生，我亦形容阁下，希望我们合作愉快。”

    林不玄伸出了手，李十六顿了顿，终于还是握了一握，随后他拱手道:

    “告辞。”

    余下的几道身影缓缓没入黑夜，地上的残躯及血迹一同消散，余下三人一龙陷入难得的沉默。

