    宁城警察局。

    赵纤柔一早便来到江枫的审讯室里。

    此刻，江枫正靠坐在审讯椅上，微眯着眼睛修炼。

    砰砰！

    剧烈的敲桌子声传入江枫的耳中，不由让江枫拧着眉头，“干啥？”

    “现在才七点钟不到！赵纤柔，你别太过分！”

    江枫有些恼火。

    自己根本没有任何的罪责，但赵纤柔却不放自己走！

    非要跑过来折磨自己！

    “七点已经上班了！”赵纤柔表情平静的看着江枫，冷然道，“江枫，再给你一次机会，说……你到底是什么人！”

    “你的身份绝对有问题！”

    “在中弹的情况能斩杀两名杀手，而且，抱着楚梦瑶跳下三楼后一路逃跑到江岸河堤？开什么玩笑？”

    “如果你老实说，我可以放过你！”

    赵纤柔昨晚甚至动用赵家的资源，调查江枫的消息……

    依旧是一无所获！

    所以，赵纤柔总觉得江枫是有问题的。

    实力那么强，还懂医术？

    而这种高手，在龙虎高手榜上却毫无痕迹？

    江枫打量着赵纤柔，轻笑道，“先回答我个问题，楚梦瑶呢？”

    他就想看看，赵纤柔有没有区别对待。

    “楚梦瑶昨晚就已经离开了警察局，因为她是受害者！”赵纤柔揶揄地看着江枫，“而你……身份神秘，手段特殊，江枫……如果老实交代，我可以现在就放过你！”

    “什么老实交代，赵纤柔，我可是良民！”江枫微眯着眼眸，盯着赵纤柔。

    果然……

    是要针对自己！

    “我很清白的！当然……你要是不信，可以试试！”江枫嘴角扬起一抹戏谑的笑容，放肆的眼神在赵纤柔的身上游离着。

    赵纤柔拧着眉，“江枫，你找死！”

    抬脚，赵纤柔一道强有力的鞭腿，便朝着江枫疾射而来！

    只是，江枫表情淡漠。

    劲风呼啸，鞭腿距离江枫的面门仅仅五公分！

    江枫直接靠坐在位置上，闭目养神，懒得跟赵纤柔计较，“二十四小时，我只给你二十四小时！”

    赵纤柔冷笑道，“忘记告诉你，我是京城赵家的三代小姐，哪怕是方浩都要退避我三分。”

    “江枫，别得意，我自然会有办法找到你的身份！”

    “赵纤柔！你在胡闹什么？”这时，门外传来一声怒吼。

    是方浩的声音。

    来人，就是方浩。

    推门而入，方浩看着赵纤柔，握着拳头，“赵纤柔，刚才我已经确认过，江枫是无罪的，面对鬼影组织，江枫是立功的！现在我命令你，立刻释放江枫！”

    现在韩红颜，以及楚志平，都给自己施压。

    而且证据已经确认过，基本是没有问题的。

    口供，还是现场调查证据，都是证明江枫无罪，是符合释放的标准的，是正当防卫！

    “方局长，江枫现在身份不明，我怀疑江枫是跟鬼影组织或是一些不正当的组织有关系，我有权继续调查江枫！”赵纤柔握着拳头，挺直腰杆，面对着方浩，冷然道。

    赵纤柔就是那么硬。

    方浩同样咬着牙，“要调查，需要提供相关的证据，但江枫现在就是无罪的！”

    “如果你不释放江枫！那我现在通知你，赵纤柔，你因为涉嫌滥用职权，回去检讨一个星期！”

    赵纤柔拧着眉，盯着方浩。

    两秒后，轻笑道，“方浩，你害怕韩红颜跟楚梦瑶，我可不怕！”

    “哪怕是要释放，我仍然可以关押江枫二十四小时！”

    “赵纤柔！你这是公然违法！别太过分！”方浩神情恼火，怒斥着赵纤柔。

    只是，赵纤柔公然不惧。

    “好……好！”

    “你不放，我放！”方浩表情冰冷。

    好歹自己是个局长，竟然连赵纤柔都没办法处理？

    开什么玩笑！

    哪怕赵纤柔背景深厚又如何？

    只是，赵纤柔拦住方浩的去路！

    “赵纤柔，让开！”

    方浩怒视着赵纤柔，抬手便扣住赵纤柔的肩膀，“你如果敢动我，就直接回去呆一个月！”

    “赵家那边我亲自会去说！”

    赵纤柔盯着方浩，并没有说话。

    一双冰冷的美眸盯着方浩，道，“我怀疑江枫身份有问题。”

    “江枫的资料我给你看过吧！？二十六年在长白山？你觉得可能吗？”赵纤柔是大小姐性格，自己认定的事，不会轻易的改变，除非得到真相！

    再者，赵纤柔的生活环境，自幼衣食无忧，导致赵纤柔很偏执地执行正义。

    江枫的身份有问题，她便怀疑江枫目的不纯！

    “怎么不可能？”

    “江枫自幼在师门学习医术，跟着师父练习武术，有什么问题吗？”审讯室外，楚梦瑶冷冰冰地回答道。

    “赵纤柔，我们已经提供相关的证据，证明江枫没有任何问题！”

    “如果没有释放江枫，我会继续上诉，让你停职查看！”韩红颜同样在身边附和道。

    在保护江枫的问题中，韩红颜和楚梦瑶是同一条战线的。

    只是，赵纤柔冷笑道，“没关系！你们尽管去找我麻烦！但是，江枫你们今天带不走……”

    赵纤柔就那么挡在江枫的面前，拦住方浩的去路！

    “赵纤柔……”方浩咬着牙。

    “方部长！”赵纤柔打断道，“二十四小时后，如果证据充足，我自然会释放！”

    “现在请回……这是规矩。”

    只是，就在赵纤柔话音落下后，口袋里的手机传来震动！

    是赵家打来的电话。

    父亲……赵剑！

    “喂？”赵纤柔拧着眉，显然有些疑惑。

    为什么……

    赵剑会给自己打电话？

    “纤柔！把江枫释放掉吧！”赵剑用嘶哑的声音开口道。

    “可是……我还没有查明白他的身份！”赵纤柔握着拳头，显然有些不甘。

    “放掉！”

    “江枫救过我的命，还有……我已经查明，江枫在这件事里，没有任何的问题！”

    “释放吧！”赵剑沉声道。

    赵纤柔眼眸冰冷，望着江枫很奇怪，为什么父亲会单独打电话给自己，然后要求释放江枫？

    但，赵剑的话，赵纤柔还是听的！

    顿了顿，赵剑再度道，“另外，今晚有时间过来，我单独跟你吃个饭”

    赵纤柔轻轻点了点头，“好的！”

    “知道了！”

    挂断电话后，赵纤柔收起手机，看着江枫。

    江枫似笑非笑地看着赵纤柔。

    那声音，江枫听得一清二楚。

    “江枫，你别得意！”赵纤柔见到江枫这小人得志的模样，气不打一处来！

    但是，赵剑已经发话，赵纤柔没办法不从。

    江枫嗤笑道，“赵剑打来的电话？”

    “看来，你们赵家有所权衡啊！”

    “那既然如此……”

    “我便暂时保留对你们赵家的起诉权，如果杨淑芬还敢针对我……”

