    知恩酱真的是为王太卡太尽力了。

    除了联络了GD制作主题曲，还联系了一个叫吴赫的家伙参与其他曲目的制作。王太卡先来Y.G公司找GD，而那个吴赫就稍后在公司见了。

    和GD进行了一盘攀谈之后，总算是把主题曲的事情交代的差不多。GD也确实才华横溢，很多想法一点就透，甚至还能举一反三。反正最后这件事就这么定了。

    正这么聊着，敲门声响起。

    王太卡给了一个自便的表情，GD才说道：“请进。”

    录音室的门被推开，探出了一个小脑袋，看到里面还有其他人之后，也不慌张，只是说道：“要不然我稍后再来吧。”

    GD本来想答应，但是忽然想到了什么，说道：“不用，进来吧，正好为你引荐一下。”

    王太卡好奇，GD怎么忽然要引荐人，这是什么意思？

    这时候，门外的人已经进来了，是一个女孩，站在GD身边。而GD则是接受着：“王先生，这位是我们公司的练习生智妮，你也可以叫她珍妮。说起来，她和金鱼的关系还不错，很可能在接下来的组合里出道。只不过您一直没见过，所以我冒昧引荐一下。”

    王太卡恍然，想必GD是怕以后如果金鱼和珍妮有什么矛盾，自己会对珍妮做什么不好的事情。现在提前认识了，那么以后遇见什么事，也会多思量一下。毕竟现在看GD和珍妮的关系，好像很不一般。

    珍妮一个练习生，没出道的，就这么来录音室找GD，这孤男寡女的啥意思？看来这两个人怕是有恋情。

    王太卡这时候再看向珍妮，心中真的是奇怪。别人出道之后都不敢随便恋爱，这还没出道就和GD有了暧昧，这女孩怕是背景不一般啊。

    珍妮，金鱼的好友......哦，有印象了。好像母亲是Y.G的股东，父亲的身份也不一般。

    难怪，这哪里是练习生，这简直就是Y.G小公主。

    不过无所谓，上一个Y.G小太子杨闵宪，已经被王太卡送到警局里了。

    王太卡在打量珍妮，珍妮也在打量王太卡。虽然两个人是初见，但王太卡的影响力早已经因为他两个干女儿，在Y.G的练习生圈子传开了。

    金鱼，王太卡干女儿，和珍妮关系很好，借着王太卡的关系一般人不敢惹。

    至于智秀就更过分了，王太卡的干女儿，因为这个身份被公司倾斜了大量的资源。还没出道，就已经客串影视剧，拍摄广告画报，参加前辈的MV成为女主角，和大前辈搭戏......

    说真的，珍妮是有点心里不平衡。本以为自己是为所欲为的那个，但是智秀这资源多的，连珍妮都羡慕。关键这还没出道呢！因为这件事，珍妮还和自己妈妈提过意见，但是也没有任何办法，智秀还是资源最多的练习生。

    最可气的是有一次，珍妮开玩笑的说了一下这件事，大概意思就是王太卡参与的过多了，非常隐晦的提起。结果金鱼和智秀还没表态，同样是练习生的Lisa却马上反驳她，这就更郁闷了。

    就感觉这Y.G公司都要被王太卡给渗透完了。结果今天来找自己的男友......啊，对，珍妮本身就喜欢韩流文化，对于GD这种韩流的代表人物更是崇拜和喜欢，所以两人现在已经是暧昧关系，说是男友也差不多了。

    这次来找GD，珍妮没想到正好遇见王太卡。此时看着王太卡，也不敢嚣张，低头问好。

    王太卡不知道珍妮想的那些乱七八糟，只是点点头，然后说道：“那这件事就辛苦了，就不耽误你们聊了，我们这就走了。”

    随后，王太卡就和林助理直接离开。

    珍妮看着王太卡离开的背影，一时间陷入了沉思。

    GD问道：“怎么了？”

    “没事，就是第一次见，觉得和想象中说道不一样。”珍妮说着。

    GD笑道：“想象中的？那想象中的什么样？”

    “起码应该是个秃头，很猥琐的样子。”珍妮说道：“没想到看起来，居然还观感还好。好像之前还和少时的某位有过恋情，我知道新闻，没看过样子，所以一直以为是炒作。不过现在看嘛，也许是真的。”

    GD看着珍妮，问道：“那和我比呢？”

    “怎么比啊？你的才华，一万个王太卡也比不上。”珍妮笑着说道：“别多想，我只是奇怪而已。按理说金鱼和智秀好像也没有比他大太多，居然当什么干爹。果然光看外表是不行的，这个癖好真的......”

    GD说道：“你在这个圈子待久了，就知道癖好这种事，谁都有。当然，他这个确实变态了一些。”

    珍妮点点头，但心里却想着，金鱼和智秀从头到尾好像也没有付出什么，就得到这些。如果这么说，当个干女儿又怎么了？毕竟王太卡不仅事业有成，而且其实长得不赖。

    人都是双标的，之前觉得是中年猥琐男，所以觉得格外恶心。现在看着王太卡，也勉强可以和帅大叔划等号，那叫声爸爸也不亏呀。

    甚至还......有点刺激。

    另一边，王太卡和李在烈走出来，迎面就遇见了一个男人。

    “王先生，好巧，居然在我们公司遇见。”

    面对男人热情的打招呼，王太卡却一脸懵逼：“你是？”

    “哈哈，原来是不记得我了。我们之前在我的酒吧见过，是我胜利。”李胜利笑道：“只不过当时太晚，灯光也不亮，王先生似乎也有事情要忙。”

    “哦，是你。”其实王太卡还是没印象，但还是敷衍的打招呼：“你好。”

    打完招呼，王太卡做势要走，结果李胜利却拦住了王太卡：“王先生是来找GD的吧？要是不急的话，不如我们聊聊？”

    王太卡问道：“聊什么？”

    “随便聊聊，如果能聊聊生意就更好了。”李胜利笑呵呵的说着。

    王太卡本来想拒绝，但是忽然想起，李胜利好像是GD的队友？是吗？于是王太卡问了一句：“哦，你和GD是队友，对吧！”

    李胜利第一次有点破防：“啊？王先生第一次听说这件事？”

    确实有点离谱，一个已经在这个圈子有些地位的人，居然不知道GD这个团都有谁。

    但实际上，王太卡光顾着了解女团了，男团压根就没关注过。

    不过王太卡想着，如果李胜利和GD是队友的话，那如果自己能从李胜利这下手，能不能促使GD和自己公司的合作加深？毕竟GD给外人写歌很少，但给自己成员写歌可是很大方的。

    “不好意思，我其实对组合什么的不了解。不过现在也不晚。”王太卡笑着说道：“走，我们找个地方聊聊，喝两杯。”

    “当然好！”李胜利也是哈哈大笑。

    两个人各怀鬼胎，互不点破。

