
很快，只见方才还团团将云绾宁围住的蛊虫，便缓缓散去了。

在经过如墨与如玉脚下时，也并未伤害他们。

不过这些蛊虫散去的速度很慢，瞧着像是很不甘心似的……不像是汪少成在召唤，或者让它们放弃对云绾宁进攻。

更像是——迫于什么压力与恐惧，才缓缓散去似的！

密道内的脚步声愈发清晰了。

如墨与如玉警惕的将云绾宁护在中间。

云绾宁抬眼看向前方黑漆漆的密道。

很快，便听到了熟悉的一道声音，“父王，我方才厉不厉害？！”

“厉害。”

一大一小熟悉的声音刚传进云绾宁耳中，她又惊又喜。

果然下一秒，只见墨晔与圆宝也进来了！

“娘亲！”

见云绾宁完好无损，圆宝欢快的扑了过来，“娘亲你们没事吧？”

“呜呜呜小殿下……”

云绾宁还未开口，倒是如玉已经一把搂住了圆宝，搂得紧紧的、像是将他搂的喘不过气的那种，“小殿下您终于来了！”

“呜呜呜吓死属下了！那些蛊虫好可怕啊！”

云绾宁：“……”

如墨：“……”

被如玉搂得紧紧的圆宝：“……”

“如玉哥哥，我要被你勒死了！”

圆宝翻了个白眼。

刚刚走近的墨晔习惯性的一脚踹过去，圆宝这才得以“解放”。

“父王。”

圆宝躲在墨晔身后，瘪着嘴看着如玉说，“如玉哥哥今晚有点不正常！”

如玉这才笑嘻嘻的躲在云绾宁身后，“小殿下您误会了！属下正常的很呢！眼下这么凝重的气氛，当然得让我来调节一下了！”

“我就是你们的开心果好不好！”

他自诩“开心果”，高兴地转了个圈。

却因脚下一滑，很没有面子的摔在了石壁上，黑乎乎的泥蹭的满身满脸！

那“嘭”的一声，就连云绾宁他们都替他疼。

本是惊悚的一夜，硬生生被如玉演成了喜剧。

“你们怎么来了？”

云绾宁忙对墨晔问道。

“圆宝放心不下你，非要来找你。”

他眼眸深邃，“你没事吧？”

“主子，我们三个都没事！”

如玉厚颜无耻的说道。

就连如墨都听不下去了，拽着他守在了一旁。

云绾宁捂着口鼻，“这里面太难闻了！这味道我招架不住了！咱们还是出去说话吧。”

“好。”

墨晔与圆宝一左一右的牵着她，如墨与如玉一人打头阵、一人善后。

密室内的那些人，还活着的都已经被放出去了。

出了密室后，虽说酒肆内的味道仍旧难闻，但云绾宁好歹能松一口气了……习惯了密道内的黑暗，突然看见亮光，她双眼还觉得有些难受。

云绾宁揉了揉眼睛，正要吩咐如玉直接一把火扔进密道中，就被圆宝拦下来了。

“怎么了圆宝？”

她皱了皱眉，“这密道内的确是汪少成的老窝。”

“一把火烧了他的老巢，还有那些个虫子，我看他还怎么暗中搞破坏！”

难怪如玉之前跟踪汪少成，一直都没有发现汪少成哪里不对劲。

原来是因为，他的老巢设立在这间酒肆的地下！

密室内不知死伤了多少无辜的性命。

这些东西还留着，就是祸患！

“娘亲，不着急。”

哪知圆宝笑嘻嘻的冲她挤了挤眼，“我有个好主意！”

他踮着脚圈着云绾宁的脖子，在她耳边低声耳语了几句。

只见云绾宁眼神微微一闪，有些不赞同的说道，“圆宝，这事儿你有把握吗？妈妈的好大儿，这事儿若没把握，咱们就不做啊！”

“乖！”

她捏了捏圆宝的脸。

谁知圆宝一本正经的说道，“娘亲，难道你还信不过我？”

一旁的墨晔也替他说话，“宁儿，圆宝也不是小孩子了。既然他有自己的想法了，就放开手让他去做吧！”

墨晔的观点一向都是：只要不是杀人放火、什么威胁性命之事，圆宝想做就尽管放开手让他去做！

这是磨练他的性子！

男孩子嘛，放养就成！

况且圆宝与寻常男孩儿不同，他将来是要坐上那个位置的……

“不是小孩子了？”

一听这话，云绾宁不乐意了，“墨晔你什么意思？咱们儿子还不满六岁呢！怎么就不是小孩子了？”

圆宝立刻为自家老父亲圆场，“父王的意思是，我不是小奶娃了！”

云绾宁：“……”

小白眼狼！

从前护她护的跟眼珠子似的，如今倒是知道护他父王了！

“罢了罢了！老娘知道你厉害，如今是要上天了！”

云绾宁无奈的摆了摆手，“既然你已经决定好了，那你就放手去做吧……如墨如玉，跟着他！”

“是，王妃。”

“知道了，娘亲！”

圆宝带着如墨如玉，复又钻进了密道。

看着地上七七八八、还未醒来的壮汉，墨晔挑眉，“这都是你做的？”

“这是如墨做的。”

云绾宁眼皮子也不抬。

墨晔这才悄然松了一口气，眼底的不悦消散许多。

这都是一群赤着膀子的大老爷们儿！

他身材不好吗？

不够男人吗？

这些大块头别污了宁儿的眼！

“对了，你方才进来时，可看到五姐姐在外面？”

想起她进来这么久，不知道墨悠悠在外是否等的着急了，云绾宁脸面问道。

“五皇姐？”

墨晔蹙眉，“五皇姐怎么也在？”

这意思便是没有瞧见墨悠悠了！

云绾宁心下有些不安，“你在这里等着圆宝他们出来，我去瞧瞧五姐姐！”

一面是儿子，一面是媳妇。

眼下是在外面，还有无数暗卫，想必也不会出什么事。

于是墨晔点点头答应了，云绾宁赶紧出了酒肆。

外面天已经全黑了。

方才让墨悠悠躲着的地方，空无一人！

就连她留给她的暗卫，也消失的无影无踪！

云绾宁脸色一变，心中不好的预感愈发强烈！

她转身折返进了酒肆，对墨晔说道，“五姐姐不见了！我已经派人去寻了……对了，你将玉佩送去宋府，看子鱼如何处理。”

“然后再去寻五姐姐！”

她原想亲自送玉佩去宋府，再亲自去寻墨悠悠。

但是又担心圆宝。

若里面真出了什么情况，墨晔对蛊毒一窍不通，也帮不上什么忙。

墨晔知道事情轻重，便点头应下，“好。”

他今晚来，就是给自家媳妇跑腿来了……

墨晔离开后，云绾宁焦灼的等待着。

很快，圆宝三人就出来了。

见状，云绾宁赶紧将他拉到身边，用湿纸巾给他擦脸擦手，“圆宝，你方才做什么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560219"  chaptername="第884章  小白眼狼！">加入书签</a>
</div>
