
　　当徐品羽听到这个消息，并没有表现的过分欣喜。

　　林敏敏盯着她问，“你看起来好像很失望？”

　　徐品羽遗憾的说，“我还没来及把辞职信甩在他脸上。”

　　林敏敏轻笑，“你省了吧，真正该难过的，是被他白睡的那些个人。”

　　徐品羽点头，“也是。”

　　估摸着，如果不是昨天徐品羽的告状，张胜平说不准能就可以一手遮天了。

　　她这算不算是，间接为民除害？

　　林敏敏一脸饱含崇拜，“不得不说，这位新任的霸道总裁是有两把刷子。”

　　“嗯？”徐品羽颇为疑惑。

　　“据说他力排众难，把高鹏留住了。”

　　林敏敏拉近她，小声说着，“你才来不久是不知道，单说高鹏这个人虽然有所作为，但也上了年纪留不留都不成事，可心向他的管理层都是精英。要是高鹏退休那还好，一旦他找到下家，这些人跟过去就完了。”

　　徐品羽恍然大悟的点着头，又说，“都走光，你不就熬出头了嘛。”

　　她翻了个白眼，“等西班牙语统一世界，我才真的出头了。”

　　徐品羽笑了。

　　林敏敏咂着嘴，“啧啧，我以为沈氏的少东，也是个吃喝玩乐的公子哥儿，没想到还挺深谋远虑。”

　　听到沈氏少东四个字，徐品羽眼睛睁大了些，“消息公开了？”

　　林敏敏摇了摇头，“那倒没有。”

　　她又凑到徐品羽耳边，眼睛亮起八卦的光芒，“不过我昨天看到江宜珍了，稍稍联想一下，还不清楚是谁嘛。”

　　徐品羽愣了愣，微微垂下眼眸。

　　林敏敏不知她在思索何事，自己则是想起来什么，说着，“裁员通告已经贴上了，部门经理包括以下都要进行考核，这个月末出名单。”

　　徐品羽还来不及去看一眼通告，就被传唤到部门经理的办公室。

　　同一时间，元晴的脚步跟随前面的人出了电梯，一边说着，“约访的记者已经到了，是否安排在会议厅？”

　　沈佑白想了想，在房门前站住脚，“你现在通知保洁部，立刻找人把房间收拾干净，采访就安排在这。”

　　“好的。”元晴点头，进门先飞奔到座机的位置。

　　沈佑白扯送了领带，目光扫过餐厅的桌面。

　　他蹙了蹙眉，转身说，“先让客房部的徐品羽上来。”

　　元晴拿着座机听筒，顺便照公式问，“是什么事？”

　　沈佑白脱去外衣挂在手臂，走进卧室之前留下一句，“吃早餐。”

　　“好的。”元晴惯性的很快应答，但在按下数字键后，结实的愣住。

　　她一个执行特助，打电话给一个部门经理，叫下级员工……

　　上来吃早餐？

　　客房部经理苏虹，抬眼看着走进办公室的人。

　　徐品羽平时就淡妆遮面，今天更是清爽，幸好服装尚算整齐，不然真不知道火该从哪里开始发起。

　　苏虹慢悠悠的说，“来了啊。”

　　徐品羽老实地点点头。

　　“知道要裁员了吗？”

　　徐品羽再次点头。

　　苏虹敲着桌面，“在这节骨眼逃班，你还真是敢作敢为啊。”

　　“苏虹姐……”

　　徐品羽的我错了三个字还未出口，被桌上的电话铃打断。

　　苏虹接起后表情变化的有些错愕，只是短短不到十几秒的通话。

　　因为不知怎么措词合适，元晴在电话中并没有说明原因。

　　苏虹放下听筒，皱起眉头，“你惹到高层了？”

　　定在今晚向各方媒体公开，沈氏已收购景榈为旗下子品牌。

　　目前安排三家国内财经杂志的人物专访，地点都在该酒店的总统套房，特别，也有心机。

　　采访照必然会拍到周围的陈设，无形中替酒店做了宣传。

　　所以当男记者想到这点之后，说笑着问，“沈总您打算另外支付我们广告费吗？”

　　徐品羽推门进来时，看到里面站了许多人，还有一地的电线和照明灯，万分堂皇。

　　守在门口的元晴见到她，随即低声说着，“您好，这边请。”

　　徐品羽受宠若惊，急忙小声回应，“不需要尊称，太客气了。”

　　元晴笑了笑，带她绕过一堆设备走到餐厅。

　　徐品羽看着桌上摆放的早餐，有些愣住。

　　元晴离开餐厅后，她才回过神。

　　她想了想，工作时间偷懒还不用检讨，不吃白不吃。

　　于是，徐品羽拉开椅子坐下，揭开碗盖，有点烫手。

　　粥面的热气，袅袅升起。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐品羽转头身体往后靠，就能看见客厅沙发中坐的人。

　　穿着暗枣色的呢外衣，裤子的熨烫压痕，一直延伸到和深棕皮鞋之间，细瘦的脚踝。

　　他两手交握放在膝盖上，姿态轻松，不失严谨。

　　听不见沈佑白回答每个问题，但他眼神透着的笃定和从容，已经让她失神。

　　是什么时候开始，他变得如此沉稳。

　　徐品羽放下汤匙，擦了擦嘴，轻手轻脚的走出餐厅。

　　她很快找到元晴，低声说着，“麻烦替我向沈总转达谢意，我先走了。”

　　元晴只是张了张口，还未出声，徐品羽已然匆匆离开。

　　一整天高层都是忙碌的状态，当然徐品羽仅仅是个主管，是操不到这份心。

　　入夜，她和晚班的人交接后，正准备坐电梯下去，却撞见站在走道口抽烟的人。

　　沈佑白倚靠着墙，目光落在玻璃窗外，深蓝色的海。

　　徐品羽看不见他的脸，只看见他吐出的烟雾。

　　淡青色的烟雾。

　　她回头看了看周围并没有其他人，就往前走了几步，身影印在玻璃窗上。

　　沈佑白转过脸，又低头对着垃圾箱，掐灭了烟。

　　他大步朝着徐品羽走来，快到她面前，将呢大衣脱下，披在她肩头。

　　徐品羽猝防不及，回神时已经被他牵到电梯里。

　　沈佑白手骨纤瘦，但手掌很宽，温度很烫。

　　他微微皱眉，说，“你手很冷。”

　　徐品羽说，“要到冬天就这样，血寒。”

　　“你以前不会。”

　　徐品羽愣了下，苦笑，“这几年没把身体养好。”

　　沈佑白稍稍低头，看着她垂眸的样子，捏紧了她的手。

　　电梯一直下到停车场，他从徐品羽身上的大衣口袋中摸出车钥匙。

　　斐洲岛外圈的路平，开到内城坡路就多了。

　　旅游景区总是不分昼夜的热闹，车窗外闪过五彩斑斓的光斑。

　　徐品羽对他说，“你都没问我家地址，这是往哪儿去。”

　　沈佑白才缓缓停在路边，问她，“地址？”

　　徐品羽笑了声，报出地址，看他在导航里输入。

　　等车再次发动，行驶在海岸边的路上。

　　徐品羽转头问他，“怎么改开车了，那辆重骑呢？”

　　沈佑白目光看着前方，回答，“还在，不方便。”

　　他手握方向盘，侧脸的轮廓在驶进隧道时，被灯光照亮。

　　眉骨明显，下巴很尖。

　　徐品羽刚想抬手摸摸，他却先开口，“今天事情有点多，没时间联系你。”

　　于是她收起了那点小动作，转向窗外，说着，“不要紧，你的事比较重要。”

　　沈佑白很快地看了她一眼，微微皱眉。

　　周围景象停止移动，一栋稍显陈旧的小区楼前，树影晃动。

　　徐品羽解开安全带，邀请他，“上去坐坐吗？”

　　进门先给他找了双新的拖鞋，徐品羽就脱下大衣挂在门后的衣钩上，快步闪进厨房。

　　沈佑白坐在沙发里环视一番，房子很小格局紧凑，茶桌铺满了时装杂志和零食袋。

　　徐品羽端着杯热茶走过来，在他身旁坐下。

　　她小心地递去，边说，“这是安神茶，喝了好睡觉。”

　　沈佑白接过杯子，却只是握着，说，“你一个人住。”

　　不是疑问，是肯定句，从房内的气息就感觉到了。

　　徐品羽点点头，“嗯。”

　　沈佑白放下杯子，直直地望着她，“你在想什么。”

　　徐品羽愣了愣，目光移开片刻，又回到他眼里，“我也在想……”

　　她蹙眉说，“你的想法是什么。”

　　徐品羽微微摇着头说，“五年虽然不算太长，但是我们确实都有些变化。”

　　她深吸气，忍住涌上的哽咽，“你怎么就确定，我还是原来你想要的那个人。”

　　静默半响，沈佑白问她，“你会做饭了吗。”

　　他又将视线游走在四周，说着，“我所能看到的地方，乱七八糟。”

　　徐品羽无奈的笑，“你话题也转的太生硬了。”

　　沈佑白缓慢的眨了下眼，声线温柔，“这些都是你跟我说，还记得吗。”

　　徐品羽怔愣。

　　那时。

　　他说，“我一个人住。”

　　她惊讶，并由衷感慨，“好厉害，我要是一个人住肯定会把家里弄得乱七八糟，而且我就光会吃饭不会做……”

　　沈佑白看着她，“我从来没有构想过，你是什么样的人，一切都是你给我的感受，明白吗。”

　　他说着，“所以你告诉我，现在的你是什么样。”

　　徐品羽不知道何时红了眼圈，在他说话间，眼泪就流下来了。

　　沈佑白的指腹抹过她的脸，笑了，“不用担心，因为我的接受，是盲目的。”

　　徐品羽想挡开他的手反被抓住，她低下头哽声，“我煮方便面还会记得加鸡蛋。”

　　她吸了下鼻子，又反驳，“……只是几天没时间收拾屋子而已。”

　　沈佑白捧起她的脸，吻上那双泛红的眼睛。

　　她瞬间将情绪释放的哭出声，“谁知道你真的回来了……”

　　缠绵的吻，堵住了剩下的抽泣声。

　　被轻轻地撬开唇齿，由浅入深，辗转间，舌尖尝到的眼泪，咸的像海水。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第四十八章 距离（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 