    九空无界。

    浩荡广大，虚无空寂。

    这是偏向于精神的世界，意志与元神之力将在这里发挥出更强的力量。

    随着路虎几人踏入进入九空无界，大邪王当即有所感应，九空无界周遭场景当即一变，化作了一片被雷霆怒涛覆盖的大海。

    海浪巨涛翻滚，天空雷云密布, 远处一座悬崖露出一角，被海水拍击。

    正是当年武无二和云顶天的终极决战。

    大邪王诞生之处！

    “就是这里，我武家血咒终于可以解开了！”

    “接下来只需要……”

    “打败你！”

    武无敌兴奋地望着路虎。

    而另一边，剑岳也从剑晨身上走出。

    他手持始皇剑，感受到了一股近似于剑界的感觉，在这里他将绝无消耗, 可以发挥出最强之力。

    剑晨气息冰冷。

    周身则闪烁出十二道青色光芒, 旋转间如流星破空，仿佛会撕裂来袭的一切。

    在他背后，魔魁化作巨大的魔影在桀桀大笑。

    败亡之剑也随之颤动低鸣。

    “桀桀，这九空无界是精神的世界，我也可以发挥出最强的力量了。”

    魔魁大笑道。

    “杀！”

    这一刻，剑晨再也抑制不住体内的杀意，冷寂的目光中充满了愤恨和绝望。

    他要报仇！

    “万物成我剑！”

    剑晨身形转动，玄阴十二剑第三式瞬间使出。

    这一刻，这股阴冷诡异的剑意遍布四方。

    周遭一切景象都被这剑意所牵动。

    山崖、巨海、狂风、卷云……

    巨石之剑、怒涛之剑、狂风之剑、卷云之剑……

    目光所及之处，一切都化作了旋转的冷锐剑气，恍惚间玄阴剑气竟好似遍布在天地各处, 无处不在。

    见此一幕，武无敌就要出手解决剑晨。

    必须由他来击败大邪王的执掌者, 才能解开武家血咒。

    然而他刚刚踏出一步。

    他的神色就陡然凝固，他的眼前竟诡异出现了白青黑赤黄这五色神光，化作了五道路虎的身影。

    “来, 不需要管他们！”

    “我们两个来单挑吧, 哈哈哈！”

    路虎的五气化身分别站在五个方向，将武无敌团团包围，齐声笑道。

    武无敌面色严谨，只感觉如临大敌。

    这是什么招数？

    化气留形？

    但化气留形不可能给他这种危机感。

    “战！”

    武无敌低喝一声，身形爆射而出。

    ……

    此时，路虎看着好似无处不在的玄阴剑气。

    他手中的大邪王微微颤动，发出激动的轻鸣，似是有绝世刀招在酝酿，那是邪王十劫，大邪王中隐藏的最强刀招。

    但是路虎并没有任由大邪王来发挥。

    说实话，他除了拳脚功夫，其他的招法都只是浅尝辄止。

    他只是和各种高手战斗过，也明白一个道理。

    剑法？枪法？刀法？

    最终都不过以尖锐破柔弱，以工具胜肉体，寻其弱点一击必杀！

    而现在，他的肉体就是最强的兵器，他的力量胜过千百神兵，他拿起大邪王，也不过是因为他喜欢刀罢了。

    所以路虎现在只需要一个动作。

    砍就好了！

    下一刻，路虎挥刀便起。

    五色合一化作一道冲天刀光, 瞬间淹没了眼前的一切。

    “元天剑诀！”

    剑岳始皇剑高举, 手中爆出道道剑光, 化作百丈巨剑如开天辟地般直落而下。

    轰然之间，刀剑之势横竖震荡相冲，纷杂的元气逆流不断，冲击四方。

    这一刻。

    剑晨的身影从那四散的光芒蹿出。

    败亡之剑嗡嗡作响，笔直一刺。

    随着剑晨的动作，在他的背后魔魁的虚影凝聚而出，宛如地狱恶兽咆哮怒吼。

    吼吼吼！

    震荡的波纹肆虐八方，化作一道道气流。

    奔腾的气流则化作数不清的锐利剑雨，朝着路虎奔腾而来。

    魔魁作为剑界凝聚之灵，他不仅仅能斩断肉身，甚至连气势还有元神都能斩断。

    只要被他刺中，便会灵肉衰弱，战心大减。

    所以剑晨现在的第一目的，就是砍上对方一剑。

    唰唰唰！

    跟随着漫天剑气，剑晨持剑俯冲而来。

    此时，路虎也在挥刀。

    “五行领域！”

    这是他从九空无界浸淫诸多武学，才创出的招法。

    顷刻间，大邪王那血色的刀锋之上，陡然闪烁出五色光芒。

    每一次挥刀之下，都迸射出一道各色刀气。

    白色刀气化为无数锋利的兵刃，百兵齐聚，宛如兵冢；青色刀锋冲出参天巨木，如原始森林古朴蛮荒，吸纳生机；黑色刀气化作巨海深渊，漆黑深邃，淹没一切……

    五色领域瞬间瞬间笼罩在路虎周身，将剑岳抵挡在外。

    剑晨则被那无尽水域所淹没，整个人好似陷入了深邃海底，只有一片黑暗。

    无法感应，无法动弹，无法挣扎，对外界无知无觉，仅存自身念想，只能无限沉沦。

    “快使用乾坤任我行！”

    魔魁的声音好似穿过了幽暗海底，隐约出现在剑晨耳中。

    这一刻，剑晨手中败亡之剑光芒再放。

    玄阴第四剑——乾坤任我行！

    唰！

    乾坤之大，任我纵横。

    心之所至，身之所至！

    在这九空无界的意念世界，他竟然直接发挥出了乾坤任我行的最高境界。

    唰！

    剑晨心念一动，随着剑气身形已然出现在路虎身前。

    而迎接他的则是两道赤色火光。

    炽热的光芒从路虎的眼睛中爆发而出。

    唰！唰！唰！

    两道笔直的火光射向剑晨，炽热的高温让他口舌干燥。

    “眼神杀人，对我和玄阴剑法没有用！”

    “夺目唯色变！”

    剑晨大吼一声。

    玄阴剑法第七招悍然使出。

    光芒！

    数之不尽的剑气之光笼罩天地，锐利刺眼，夺目之光将那两道赤色光芒淹没。

    同时这片弥漫天地的剑光骤然收缩，射向路虎之眼。

    嘶啦！

    剑光与眼珠触碰，发出令人牙酸的刺耳声响，隐隐间似乎有一道血珠落于剑上。

    “哈哈哈，告诉我！”

    “你会流血吗？！！”

    剑晨笼罩在剑光之中，兴奋大笑，败亡之剑左挥右带，化作诡异剑阵。

    正是玄阴第八剑——剑蝎纵横行！

    一只剑气毒蝎瞬间刺出。

    这剑蝎乃是凝聚一切阴毒之剑所化，伤人经脉、摧人肺腑、毁人心神。

    伤身亦伤神！

    但就在这柄剑即将刺中的刹那，两头蛟身、龟背、凤翅、虎首的诡异怪物从剑光中冲出，大嘴撕裂张开，宛若虎蛟。

    咔嚓！！！

    尖锐的利齿瞬间咬住了剑蝎还有败亡之剑。

    什么！

    剑晨震惊抬头，惊视前方。

    路虎的眼眶蔓延出无数血肉，化作了那怪物修长的身体。

    这怪异虎蛟竟然是从他眼眶中长了出来。

    “哈哈哈，孤王竟然真的流血了。这种痛苦，很久没有感受到了，哈哈哈。”

    “不过孤王可不止眼神杀人，眼珠也会杀人！”

    话音一落，虎蛟猛地一咬，剑蝎瞬间碎裂。

    咔嚓！

