    大家的心中也都是有些激动，对于财富的向往也是使得这些人短暂性的忘记了恐惧。毕竟他们出来一趟最大的任务就是想要搞掉龙家这个邪恶的存在，但是这个时候忽然之间有了一个巨大的机会能够终身享受挥之不去的财富，这种感觉一时之间定然是无法平定下来的。

    但是鹿心诚却也是一脸的正色：“你们还是要继续地保持警惕才可以！黑暗骑士的前身的确是有不少的财富等待着我们去追寻，但是我敢说并不是那么简单能够获得的！你们心里必须有数才可，想要平白无故的获得这些财富，除非你们的脑子是糊了。”

    黑龙岩山的情绪也是低落了些：“真的吗？哎......如果真的是这样的话，那么我们这一路还是要不断地挑战才是啊，这些任务真的是令人感到疯狂。”

    朱清没有过多的说话，他站在最前方，静静地等待着那个暗号，朱清在这些人之中洞察力是最高的了，毕竟强悍的精神能力可是能够观察到极远方的事物，只要骑士队长发出了进攻的信号之后，和走尸者的战斗便是要彻底打响了。

    时间一分一秒的过去，大家也都是有些百无聊赖，这到底是要搞什么鬼啊！要战斗的话，直接冲上去便是一顿猛锤便是，非要在这个地方进行等待，真的是十分的无聊。

    就在这个时候，朱清的脸色也是有些变动，因为他看到了前方几百米的范围之内忽然之间弥漫起了一股股漆黑色的烟雾！这一阵烟雾也是充斥在天空，甚至把清澈的云霄都是搞得一塌糊涂，周围的人也都是集中起了精神，这便是骑士队长所释放出来的气势了，他们也是用极迅速地冲了过去，想要过去援助，但是朱清却也是感受到了一股神秘的气息，这一股气息真的是无法用语言来衡量，既有人类的气息也有死亡的阴森感，这两种不同的气息互相交融在了一起，使得一种平生的厌恶感油然而生！这应该就是所谓的走尸者的气息了。

    “真的是无奇不有啊......这个世界的规则复杂程度真的是超乎了我的想象！没有想到三界之间竟然会存在这种奇特的生物，简直就是触碰了规则的底线了。”

    在朱清等人还没有来到这边的时候，骑士队长已经开始和走尸者进行了对峙，走尸者身穿着一袭黑色的长袍，只露出了自己的头颅，看样子和普通的人类别无二异，但是走尸者的气息一下子便是可以极为清晰地分辨而出。

    “这就是你们这一次的灵魂值？呵呵，我敢说你们是在逗我玩对不对？你们定然是清楚最后的报应到底是如何的，你们的灵魂可都是掌握在我的手上的，如果你们聪明的话，就不要和我开这种玩笑！”

    走尸者也是一脸的桀骜之色，这些曾经的辉煌者似乎早就是成为了蝼蚁一般，他们的生存和灭亡和自己定然是没有任何的关系的，而骑士队长面色也是有些紧张的，但是他也是绝不会简单的屈服，骑士的尊严在这一刻重新的绽放，而他手中的骑士枪也是指在了走尸者的面前，锋利的枪体上面燃烧着漆黑色的火焰，但是后者的眼皮子都是不眨一下，嘴角只是淡淡地说道：

    “既然如此的话，我也是明白了......你这是想要和我作对咯？”

    唰唰唰——

    后面的几个黑暗骑士也是将骑士枪指向了走尸者，每个骑士都是一脸的坚毅之色，似乎这一次他们都是将自己的命运给赌上了，这些骑士的尊严在这一刻被他们发挥到了极致，虽然说他们早就是被剥夺了，但是他们的辉煌定然是永存的。

    “放肆！和我作对，你们定然会魂飞魄散的！”

    走尸者大怒，手中一道长长的镰刀忽然划过，强大的力道也是直接将这些靠近过来的骑士们震得向后退了几步，走尸者也是精通于镰刀的使用的，但是他们可不是正宗的死神，或者说他们是一群三界之间的揙客才是最为的贴切。

    “圣骑士光辉！”

    骑士队长的眼中却也是夺目而出一道璀璨的光芒，而他也是冲了过去，虽然骑士队长知道自己定然是九死一生的地步，但是他还是愿意用自己的力量来进行改变。而这一刻，大家也都是向着走尸者冲去，走尸者也是有些震惊，一打一的话，走尸者便是可以利用自己的属性来对这些不长眼的货色进行秒杀，但是这并不是一个最好的战斗方式，和对方这一群不要命的家伙们死斗的话，自己也是要损失一些的，

    “可恶，算你们有种......但是我可不会让你们失望的，既然你们想要反抗的话，便是接受我的审判吧！”

    走尸者的眼光一道邪恶的气息闪过，而骑士队长也是感觉到了自己的身体忽然之间出现了细微的变动，似乎自己原本强悍的身躯如同融化了一般！而他定然是清楚他在灼烧自己的灵魂，发现了这种事情之后是绝对不能够拖延时间的！

    砰！

    骑士队长也是向前猛地冲去，一巴掌便是拍在了走尸者的身体上，而走尸者也是中断了自己的诅咒，随即便是冲出了两个骑士包围了他的退路。

    走尸者的眼中也是流露出了一道不屑之色：“就想要凭借这种低等的手段，还与我为敌？我看你们是活腻歪了吧？放着你们的日子不过，想要和我对敌，这就是你们的作风么？”

    走尸者的身体忽然之间便是消失在了原地，而下一秒钟他也是瞬移到了那两名黑暗骑士的背后，手中的镰刀似乎是如同打开地狱之门的钥匙一般，直接朝着他们两个家伙攻击而去！

    “不要！”骑士队长眼神黯淡，他似乎分明看到了这两个和自己并肩作战了许久的战士到在了地上，而拿一把锋利的镰刀直接夺取了他们最后的生息。走尸者也是阴森森的一笑，一道漆黑色的气息也是飘荡在了空中，随即便是消失地无影无踪，这些黑暗骑士的最后黑暗之力也是被强硬地夺取了，走尸者对于这些不听话的人，肯定是有自己最为独特的手段。

    这些人的生命本身就是已经失去了光辉，但是连最后的本源力量都是失去了，那么就是一辈子无法转世超生，永久地成为了孤魂野鬼，只有罪大恶极的人才是要受到这种命运的洗礼，但是这些人却要成为走尸者的手下孤魂，实在是太不公平了。

    骑士队长也是劝阻了周围的那些骑士们，大家的心中可都是憋着怒火呢，但是绝对没有一个人想要报仇，因为他们可是不敢轻举妄动的呢，如果出现了任何的攻击，他们都是要成为孤魂野鬼，这个代价他们可是绝对无法承受住......

    这个时候的走尸者也是无语了：“这就是你们对待我的态度么？我现在也是有些无法看懂你们的作风，呵呵，看起来你们也只是想要和我作对而已，你们可是要知道，你们都是我的工具而已！只要你们失去了自己的价值的话，我想要如何的处理你们，还不是轻松加容易？可不要将你们前世的高傲带到了这个地方，这对于你们来说，都是老历史了。”

    “这话可是难说的呢！为了将你这种公平的背叛者给消灭掉，才是会有我的存在，现在你的对手是我！可不是那些人。”

    忽然之间，如同是凭空炸出来的声音一般，朱清等人也是到达了这里，而骑士队长看到了朱清的出现，也是长舒了一口气......既然朱清来到了这里，那么他们这些人定然是有救了！要不然时间再延迟一些的话，到底会发生什么样的事情，这都是不敢做出一个预料。

    朱清等人的出现也是和骑士们展开了合作，这些骑士们虽然本性已经早就属于黑暗等级了，但是他们在某些情况当中也依旧保留着人类的神智，也就是说，他们依然可以并肩作战的！而原本早就已经没有了任何希望的黑暗骑士们，这一次也是和朱清一起展开行动，走尸者也是大吃一惊！

    “在这样的一个偏僻的地方，竟然还会存在人类……真的是出乎我的预料，怪不得你们这些倒霉的骑士们和我理直气壮，原来就是你们这些人类指使的呀！”走尸者也是冷冷一笑，随即便是掏出了自己的另一把镰刀，刚才那一把镰刀也是被朱清打破，但是这并不是能够代表走尸者没有任何武器，“给你们这些人类提个醒，不要插手这不属于你们世界的任何事情，否则的话，你们会受到地狱的诅咒！这件事情的严重程度可是要超乎你们的想象的！”

    鹿心诚却也是十分不在意的笑了笑：“如果你真的是想要让我们这样去做的话，那估计你就是要后悔了！人类属于这天地之间的存在，所以说你的事情我们必须要管，而且这些黑暗骑士还都是属于半人半魔的状态，但是却是被你们给夺去了灵魂，这完全是打破了恶魔的底线，该受到诅咒的人应该是你们这些走尸者！”

    朱清的声音极为的坚定，在他的眼中，这些黑暗骑士的事情，也就相当于自己的事情了。

