    

    第一次出去捡胜利品，结果赔了东西。

    符安安想到隔壁的情况，感觉结婚也是一件高危工作。

    “太恐怖了！”

    想象那女人可能的遭遇，再想想刚才她癫狂的样子，符安安不由得打了个寒颤。

    果然年级轻轻，搞事业才有前途。

    结婚错了毁一生啊！

    “傅哥，还是您有远见！”

    不找男朋友、不谈对象才是光明正道！

    说完符安安搓了搓自己的胳膊，蹬蹬蹬地往回跑。

    这外面是真冷啊，一件毛衣根本扛不住。

    突然被夸的傅懿之脚步一顿，看着小跑着回屋的符安安皱了皱眉——

    莫名其妙。

    ##

    还是屋子里暖和。

    在外面冻成了狗，回到壁炉边烤烤火，舒服得符安安发出一声喟叹。

    这时候，她突然想起了之前买的地毯。

    在二楼的柜子里将它找出来，铺在壁炉不远的地面上。

    地暖的温度将地毯加热，脱了鞋光脚踩在长长的绒毛上，这和她想想中的一样舒服！

    符安安躺在上面滚了好几下，对深陷在这毛茸茸里的感觉无法自拔，瞧见门口的傅懿之，朝他招招手，

    “傅哥您站在哪儿干嘛，过来试试啊！”

    说着她甚至找出了一个不高的小木桌放在中间，然后将壁炉旁热着的水壶提过来，泡了三杯茶。

    然后拿出了小零食，还有她许久未见的笔记本。

    傅懿之看了她一眼，然后脱鞋在一旁坐下。

    “傅哥，您刚才听见那些人说的没？”符安安拿着一支笔，在手里转啊转，

    “这几个是被商业街上的一波人赶出来的。”

    “嗯。”

    傅懿之点了下头。

    拿起茶杯抿了一口，示意她继续往下说。

    “现在是游戏第十八天，我们首先从局势上分析一下。

    海岛副本里，陆陆续续也就死了成百上千人，现在的人口依旧还算多，我们先将剩下的人分一下类：

    从本质上讲，这个副本就是由NPC和玩家组成。

    从物资的储存来讲，可以分为像咱们一般有房有物资；有房无物资；有物资无房；还有无房无物资这四类。

    这样的划分下来，按照物资发划分来看，后面的三类都是不稳定因素

    最不安稳的就是无房无物资的玩家。”

    符安安说着将笔记本上开始对号入座，傅懿之看着她井井有条的分析点头。

    见此符安安继续说到道：

    “对于玩家而言，他们在前期大都会储存一定的物资，但是房屋住处在游戏的最开始并没有被认为是必须品。

    随着不断的降温，人们需要躲在房屋里防寒，房屋变得重要。但是龙卷风、冰雹相继摧毁了大量房屋，如今可以避寒的住处变得紧俏起来。

    也就是说，现在的玩家大都是有物资、无房子的人。”

    现在尴尬的事情就出现了。

    对于整个小岛而言，他们这片区域，是受到龙卷风影响最小的地方。

    在结构保存基本完好的情况下，还是多层楼房。

    之前的冰雹虽然胡损坏了屋顶，但是只要将顶楼一封，下面的一二楼都可以用。

    而且还有物资。

    而且还有地下室。

    炙手可热的香饽饽啊！

