    连明矢口否认，开玩笑，谁伤得了它啊，话说，身处领域的小白不知道实力还在不在。

    “你们把它关那了，还不快放出来！”黄衣领队气道。

    “好好好，这就放，这就放。”连明他们还要在岛上考核好几年呢，不宜把关系弄僵，所以连明当场将小白踢出了赌神领域。

    只见白光一闪，一个身材高挑的白衣女子虚坐半空，左手呈握状，好像在握什么东西，右手在一旁像在按什么一样。

    咚——

    女子一屁股跌坐在地上，脸上神色茫然。

    “小……小白大人！”

    黄衣领队惊愕的叫出了声，他本以为连明说的护岛神兽是普通的魔魂大白鲨，没想到连明说的是真的护岛神兽，十万年魔魂大白鲨。

    小白听见有人叫自己，回头看了一眼黄衣领队。

    “小白大人，你没事吧？”

    黄衣领队背后拿着信号的手忍不住的哆嗦，海马大人，海幻大人……海龙大人，祭祀大人——敌袭！

    小白眨了眨眼，终于回过神来，目光注意到了一旁的连明。

    身影一闪，人已经来到了连明的面前，一把揪住连明的衣领大吼到：“是不是你？你知不知道我就快赢了，就差一点点血了，就一点点啊！我就要赢了！”

    “对……对不起。”

    对于十几万年魂兽的暴走，连明果断的道歉。

    “快放我进去！我还没打完呢！”，小白主动要求道。

    连明慢慢的抬起手道：“收。”

    小白重新被收了进去，进去的时候还一手抓着连明一同进到了赌神领域。

    领域内，各种耀眼的七彩闪光灯疯狂闪烁，各种游戏机的声音混杂在一起，让人脑袋要爆炸。这里所有的游戏机竟然全部被小白打开了。

    小白松开连明，飞扑到一个摇杆街机上，“啊——死了！”

    砰砰砰——

    小白愤怒的三拳擂在游戏机上，至于连明在一旁敢怒不敢言。

    “你赔我！”锤完游戏机，扭头对连明说道。

    “我赔我陪我呸！”连明连声应下。

    说道做到的连明疑问道：“那个……赔啥？”

    小白指着游戏界面上死掉的角色说道：“这个。”

    “呃……这个怎么赔嘛？”连明为难道。

    “我不管，你赔我！咚咚咚咚——”

    啊！我的游戏机！

    “住手！赔赔赔——能赔，能赔。”

    小白停手后，连明心痛的抚摸着自己心爱的游戏机，这些可都是自己的宝啊。

    小白看着心痛的连明，问道：“你怎么赔我？”

    “你说怎么赔就这么赔吧，反正要是它不在了，我也不活了，呜呜呜——”

    连明不知为何，突然戏精上身，上演了一场拙劣的表演，最为致命的是小白竟然当真了。

    “干嘛吗？大不了我不打它了，男子汉大丈夫，你哭什么。”

    哇！这个小白是真的小白，好单纯（蠢）啊。此时连明脑海中不由出现了许多小心思。好可惜啊，这里竟然没有棒棒糖，如果可以，连明一定要请小白吃一次棒棒糖。

    “咳咳，我才没有哭。”连明抹掉并不存在的眼泪说道。

    “好吧，你说没哭就没哭吧。”在小白眼中，连明不过是一个连她零头都没有的小屁孩，她根本没有放在心上。

    “咳～那我说条件了啊。”小白突然语气不自然的说道。

    “你说。”

    连明倒要看看，她能说出啥来。

    “我要……能随时随地玩到这些游戏。”小白张开双手说道，周围嘈杂的环境与她淡雅的形象十分突兀。

    没想到小白也是个游戏宅啊！这是同行啊！遇到相同爱好的连明差点就一口答应了。

    好在今时不同往日，有过一点历练的连明没有立即同意。

    “小白啊，这个，有点难办啊。”

    小白眉头皱起，“你不是说怎么样都行吗？”

    大了呀，格局大了，连明以为小白会提出搬几个游戏机走，没想到小白格局这么大，她这是要将其据为己有的节奏啊。

    “这个啊，小白，我也不瞒你，这个空间其实是我的领域，我总不可能一直跟在你身边吧？”连明跟小白说道。

    小白左看右看，“这是领域吗？怎么跟我的不一样？要是我也有这里的领域该多好啊。”

    小白从出生开始，就一直外绕这海神岛生活，他们魔魂大白鲨一族需要守护这座海神大人留下的福地，不能像其它海洋生物一样遨游大海。

    只有在食物不足时，它们才能拥有短暂的时间外出觅食，她的生活一直都在海神岛这个圈子里，没有玩伴。

    当她来到这里后，遇到了一个奇怪的魂兽，它教会了自己玩游戏，每当她胜利的时候，那个魂兽便会出现，给她一些奖励。随后她便一发不可收拾的沉沦在多姿多彩的游戏里面了。

    连明知道，玩这些游戏，只要胜利，那只幻灵兽便会端出一下好玩的，好吃的，但没有啥用处的小奖品来鼓励别人继续玩。

    连明当场获得这个领域的时候，在里面泡了一天一夜才缓过来，但现在连明已经很少玩了，因为他没有最快乐的联网。

    “咦！对了，你是谁？来干嘛的？还有你怎么知道我的名字？”小白失望的缓过来后，对连明来了个三连问。

    连明如实回答道：“我是天斗帝国的公国世子，连明，我这次来的目的是参加海神岛的海神考核，你的名字嘛～你猜～”

    反正参加海神考核后，这些小白迟早会知道的，提前说出来也没关系。

    小白直接忽略了连明前后两个回答，“你是来加入海神岛的？”

    “对啊。”

    小白挣扎一番后，说道：“虽然我很希望你能通过考验，但是，海神的考验对不是海魂师的要求非常严格，难度几乎是同级考验的海魂师困难十倍，我想，你还是考虑清楚再决定吧，这次你们离开海神岛，我会让我的族人不攻击你们的。”

    连明回道：“放心吧，我在来之前就考虑清楚了，而且我不觉得我会通不过考验。”

    “好耶！那你考验的时候，我就能来找你玩了，呀！不行，你得要好好努力通过考验，我等你通过考验后再找你玩，加油呀！”

