    淅淅沥沥的雨丝冲不散城头流淌的鲜血，也遮不住渐渐透亮的晨曦，重明门下密密麻麻的叛军在五千余“沃野镇私兵”率领之下发动一波又一波的攻势，潮水一般悍不畏死的向着城上攀爬冲锋。

    李思文早已浑身浴血，手中的百炼横刀业已卷刃，他威风凛凛的屹立城头，不知砍杀多少叛军早已双臂发麻，可城下的叛军依旧不要命的向上攻，坚固的防御开始有所松动。

    东宫六率的军队也死战不退，即便城头的守军一点一点减少，严谨的防线渐渐出现疏漏，立即奋不顾身的填补缺口，将叛军劈砍杀退。

    城头之上，守军脚下踩踏着流淌的鲜血，敌我双方的尸体几乎填满每一处，战斗惨烈至极。

    ……

    太极宫的指挥所内，一夜未睡的李靖并未有多少困顿疲惫，腰杆依旧挺得笔直，脚步依旧沉稳有力，只是一双眼睛不知是被灯油熏得还是心疼麾下将士，早已通红。

    重明门遭遇“沃野镇私兵”突袭的消息传来，他并未有一丝一毫“料敌机先”的快慰与自豪，反而陷入一种深深的无力感之中。

    再是“军神”降世，也不可能当真弹指间变出十万天兵天将，面对数量占据绝对优势的叛军，他指挥东宫六率左支右绌、来回奔波，将双方兵力差距带来的劣势尽最大可能的减少，然而着巨大的差距却绝非出色的指挥艺术可以弥补。

    绝对的力量面前，任何伎俩都毫无用处，即便是生平未尝一败、战功赫赫的李靖……

    一旦重明门被突破，整个东宫会顷刻之间陷落，他不可能分兵继续增援，届时叛军会蜂拥入东宫，自东宫与太极宫之间的高墙发动攻势，联合正面承天门的叛军，使得太极宫两面受敌。

    长孙无忌真的是疯了，调“沃野镇私兵”入城参与攻城已经不仅仅是破釜沉舟，简直可以称作“向死而生”，因为一旦被房俊察觉到金光门外大营空虚，尽起主力予以突袭，很可能便会击溃金光门外屯驻的乌合之众，一举杀入长安城内。到时候直插延寿坊，关陇叛军就只能接受彻底失败之苦果。

    然而如今长安城被叛军三面围困，太极宫唯一的出口玄武门也被张士贵封锁，消息哪里传得出去？

    明明看到叛军最大的一个破绽却偏偏束手无策，这令李靖很是无奈……

    身为统帅，要对麾下兵卒有着充足的信心，但也要对局势做出最坏的打算。

    ……

    内重门立，太子居所，萧瑀、岑文本、马周、李道宗、刘洎等一干大臣汇聚于此，不断劝说太子放弃内重门，撤出太极宫。

    萧瑀捋着胡子，忧心忡忡道：“眼下叛军势头太盛，尤其是宇文家‘沃野镇私军’进入城内参与攻城，太极宫、东宫两道防线岌岌可危，其中任何一道被突破，都会导致整个防线的崩溃，败局已定，再难挽回。老夫与岑中书此前曾轮番游说张士贵，虽然一直未曾给予准确的答复，但其心志已然动摇，若太子率领宫内眷属撤退，想必他一定会放开城门。”

    这话说的，事实上他自己心里都没底。

    朝野上下，没人不知道张士贵对陛下的忠诚有若金石，即便其心中或许对太子存有几分怜悯，可让他彻底背叛陛下的遗诏，实在是难如登天。

    但现在根本不是张士贵会否放开玄武门的问题，而是李承乾打定主意誓与太极宫共存亡，宁死不肯撤出太极宫，这就麻烦了。

    无论是对于帝国传承、社稷正统，以及诸多东宫属官的未来前程、个人利益，都绝对不允许太子战死于太极宫内。

    李道宗也道：“眼下局势危厄，万一承天门一线被突破，叛军杀入太极宫，再想撤退就来不及了！还请殿下以江山社稷、帝国传承为念，莫要一时冲动，招致千古之悔恨。”

    诸位大臣七嘴八舌，惶急似火，李承乾也有些心烦意乱。

    原本房俊一把火烧了叛军粮秣，整个战局已经倾向于东宫，谁知道疏忽之间便风云变色，长孙无忌冒死一搏居然扭转局面，使得太极宫顷刻间便有倾覆之祸？

    他不想撤退，宁愿战死太极宫，也不愿撤往河西导致帝国一内一外两个朝廷，彻底奠定内乱之格局，无论最终谁胜谁负，每一战所损失的都是帝国的精英，消耗的是帝国的元气。

    可若是不撤，又如何对得住面前这些一直对他忠心耿耿全力襄助的大臣，如何对得住自己的妻儿？

    诸位大臣见到李承乾神色变幻、默然不语，便知道这位殿下又犯了以往优柔寡断、心慈面软的毛病……

    马周谏言道：“殿下明鉴，此刻太极宫虽然岌岌可危，但叛军即便将这里占据，也未必就能彻底把持朝政，您别忘了还有英国公数十万大军驻守通关、枕戈待旦，岂能容许叛军彻底占据中枢？吾等不妨暂且撤出太极宫，驻跸于右屯卫大营之内，静观英国公之举措。若英国公心怀社稷，不忍帝国陷入内战，定会挥师入京、抵顶叛乱；若英国公只在意陛下之遗诏，一意孤行，那吾等便陪着殿下杀回来，纵然死在这长安城下，亦是无怨无悔！”

    这番话立即得到大家赞同。

    即便太极宫失陷，局势也并未到达最后一步，总要看看李勣到底打算如何处置叛乱吧？

    如果李勣只在乎废黜东宫，最终与叛军沆瀣一气，那么东宫上下再杀回来拼个你死我活也不迟，当真想要以身殉国还不容易？

    可若是太子撤出太极宫，与叛军内外相隔、分庭抗礼，随时摆出撤往河西的架势，这就将李勣架到左右天下局势的台上，是默许叛军贡献太极宫、导致太子撤往河西致使帝国分裂陷入内战，还是出手剪灭叛军、消弭兵变，使得帝国重归平静？

    追根到底，无论李勣有否遗诏在手，坐视叛军肆虐长安且最终覆亡东宫、废黜太子，都绝非正统所能容，如果真到了那一步，他甚至不敢将李二陛下的遗诏公之于众——难不成让天下人知晓李二陛下纵容叛军贡献太极宫、战毁长安城，一手将太子逼上绝路？

    为尊者讳，乃是华夏文化之特色，李勣只能将苦果自己咽下，甚至史书之上遭受万世唾骂……可李勣是这样忍辱负重之人么？

    大家对李勣的认可是大抵不会那么做。

    所以太子撤出太极宫，乃是反手将李勣逼上不得不做出抉择的地步，可谓攻守兼备。

    李承乾举棋不定，但后堂隐隐传出的妃嫔们的哭声，令他心如刀割，权衡许久，这才长叹一声，以手掩面道：“孤自立储以来，夙兴夜寐、勤学好问，一言一行皆尊奉礼仪之规范，不敢有丝毫懈怠，然十余年来却始终不能得到父皇之认可，此愚笨之资不可雕也，诚惶诚恐。今时今日，叛军肆虐，超纲败坏，社稷动荡，父皇恐怕也已……身为人子，若父皇弥留之际依旧心心念念易储，孤又怎敢贪恋储位？本想着一死以谢天下、以谢父皇，然而事到临头，却发现即便是死，也难以如愿，孤羞愧无地也……”

    掩面大哭。

    一众东宫属官、朝廷大臣面面相觑，心中戚戚。

    出生便是嫡长子，从李二陛下逆而篡取的那一天便被金典册立为皇太子，冲龄之年敕封皇储，经受最为系统的帝王教育，朝野上下、宫阙内外皆以储君相待，恭敬有加，寄予厚望。

    然而李二陛下却对其百般挑剔，难以入眼，时不时的生出易储之心，令其诚惶诚恐，患得患失……这份罪，不是谁都能受得了的，这么多年过去太子没有长歪，没有在心理上出现什么毛病，已经殊为难得。

