
　　哈迈德仿佛陷入了异常漫长的黑梦，梦里满是恐怖的外星生物在向他龇牙咧嘴，最后他遇到了一只无比巨大的机械蜘蛛，那一根根尖锐狰狞的口器内部，却是鲜红的生物口腔。而梦的最后一刻，他看到自己被蜘蛛丝包成了储存粮食，在那里还有千千万万个被包成口粮的人类。

　　在一声来自自己喉咙的尖叫声中，他惊醒了过来。

　　他猛地坐起身，映入眼帘的依然是诡异的巨大舱室和一张亮着红色电子眼的灰狐面甲。

　　哈迈德瞪大了双眼，又张了张嘴，神色猛地暗淡了下去。

　　“放心，这不是个噩梦。”图灵轻轻拍了拍哈迈德的肩膀，言语风趣。

　　哈迈德明白，自己这是又给抓回来了。

　　他沉默了两秒，似乎是还在回忆着他失去意识前见到的那些怪物，有些踌躇地开口道：“那些东西……他们是真实的？那到底是什么？”

　　在回想起失去意识前的那一幕，他已经对逃跑不抱希望了。在噩梦结束后，显得有些光棍地自暴自弃。

　　“您是个科研工作者，您不妨自己猜猜？”图灵歪了歪脑袋。

　　哈迈德一脸疲惫地搓揉着老脸，两腿此刻还在发抖。

　　“这些话题没有意义……千面……不，千面先生。我现在已经没有选择了对吗？”

　　图灵则是疑惑地看着他：“你什么时候认为，你有的选？”

　　哈迈德长叹了一口气，不再对逃脱抱有任何希望了：

　　“好吧……我愿意留在这里工作……”

　　落入恐怖分子手中的他，在逃脱失败后没有遭受一场苦肉罪，在他看来已经是千面的宽容了。

　　至少，他还活着。

　　“看来我不需要再多费口舌了，你是个聪明人。”图灵轻轻伸出手，哈迈德迟疑了足足三秒，才拼尽全力抬起手掌和他握在一起。

　　“欢迎你加入我的组织，哈迈德先生，你应该感到庆幸，因为很多科研工作者根本没有和你一样的机会，能够来到这里一窥知识的门径。”

　　“但愿吧……”

　　哈迈德苦笑一声准备离开机械床，却嘭地一下摔倒在地，刚刚离开座位的图灵顿时回头一看。

　　这位老人家颤抖的双腿似乎还暂时无法支撑他正常地行走。

　　“我想……我可能需要先休息一下……”

　　一声响指打断了哈迈德的声音，几根粗壮的世界树根须将哈迈德缠起，带着他跟上了图灵的步伐，吓得腾空而起的哈迈德一阵慌乱。

　　“为了庆贺你加入我的组织，我认为有必要亲自带你参观一下巢穴基地。”

　　“那个……这些东西是什么？我发现它们的关节很奇怪，不像是复合关节结构，但是……”逐渐适应的哈迈德很快便被世界树根须吸引了注意，向图灵表达了自己的疑问。

　　“那是一种植物根须。”

　　图灵的解释让哈迈德当场怔住，一脸“你他吗在逗我”的表情。

　　“这个东西……”

　　图灵说着，地板探出一簇世界树根须，在他的手上凌空盘旋，螺旋上升。

　　“叫做【世界树】，我们现在就在世界树内部，也就是它所扎根的，夜州地下三千米左右的位置……”

　　“等等……我们真的在地下三千米的位置？夜州首府，中心城市地下三千米？”哈迈德张大的嘴巴似乎能塞进去一个鸡蛋。

　　但是这疑问让图灵感觉到异常疑惑：“这事儿我之前不是已经跟你说过了么？”

　　看此刻对方的反应，图灵下一秒又反应过来。

　　感情这家伙是完全没信啊。

　　在面甲后无声地笑了笑，图灵让幻肢撑起自己的身躯，带着土包子进城的哈迈走向巢穴实验室的一边。

　　“继续吧，比安奇先生，你要看的东西还有很多。”

　　……

　　半小时的时间，图灵带着哈迈德在整个巢穴实验室内走了一圈，并精心向他讲解了这里的大部分设施和第一部分研究主体。

　　哈迈德从一开始世界观刷新的震惊，到后面的麻木，直到大脑终于恢复思考后，发现摆在自己面前的这一切是如此的荒谬而又神奇。

　　一种能够将动物变成半机械生物的神奇原液。

　　从半机械生物【妖械】身上生长的【妖神器官】。

　　以脱碳原液为能源的全新发电装置。

　　还有能够储存大量生物能并具有高效能量形态转化能力的【活性血肉】。

　　还有这占地面积巨大的“世界树”本体无限增殖的特性，从灰狐的解释中他了解到，世界树是由植物转化的“妖械”。

　　在深入了解了这些信息后，他心中那股浓浓的颓丧逐渐转化为强烈的好奇，这完全是有别于现代所有科技的另一种体系，说是外星科技毫不为过！

　　不会产生污染的妖神因子发电机，并且具有极高的效率，这不就是一种新型的清洁能源吗？

　　而妖神器官的产生，虽然目前的死亡率较高，且过程无法控制，但这明显是更加直观地将某种动物特性直接转化为科技成品，这TM哪里是科学？这完全就是上帝的能力！天籁小说网

　　“你有尝试向人类进行注射脱碳原液吗？”

　　“除了爬山虎以外的植物有没有进行过转化实验？”

　　“我们为什么不堆砌大量的妖神器官到某一个妖械身上，以此来制造出你口中的那种终极生物呢？”

　　哈迈德连连发问，对妖神体系啧啧称奇。一路走来从最初的奋起反抗，到中途的绝望，到最后的无奈妥协，再到现在的兴致勃勃。图灵因此而察觉到，未知的知识对于科学家来说就是最甜美的毒药，当思维投入其中开始运转的那一刻，宛若永不停歇。

　　顺带一提，为了让哈迈德安心住在这里，图灵再次扩建巢穴实验室，提供了住宿功能，同样也是给游鱼和蝰蛇等人安排的地方，当然，还有蛋白块食堂。

　　在妖械观察室，虽然哈迈德仍有些心理阴影，但科研工作者的本能很快便屏蔽掉了那些恐惧，对妖械就地观察了一番。

　　看到哈迈德这副模样，图灵多少也比较满意。

　　最后，图灵将哈迈德带到了一个新的房间，这是为哈迈德准备的实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百五十六章 安顿（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 