    “老师……”

    方平有些恍惚，耳边传来人声，有些熟悉的声音，不过语言和如今不是太一致。

    上古语言！

    当然，精神力强大如方平，而今哪怕没有精神力波动，也能听懂。

    “老师？”

    方平好像想到了什么，陡然睁眼。

    下一刻，方平发现自己身处何地了。

    一处山崖之上。

    有些眼熟。

    此刻，山崖之巅，摆放着一张案几，有人在喝茶。

    方平定睛扫去，很快脸色微变！

    他认识这两人！

    其中一人，他才见过不久，东皇！

    另一人……面部依旧虚幻，可方平认识这造型，认识这背影。

    昔日，他在神教见过一次。

    在悟道涯上！

    对，悟道涯。

    方平想起来了，这不就是悟道涯吗？

    不过，他看到的悟道涯，只是一个大石块，而不是一座山。

    显然，这不是现在的悟道涯，而是上古时代的悟道涯。

    天帝！

    天帝和东皇！

    方平深吸一口气，没想到刚看第一幅图，居然就看到了这两人。

    这两位在他心中，可都是超过了寻常皇者的顶级强者。

    天帝在这到底留下了什么？

    他想让人看到什么？

    两人给方平的感觉，都很年轻，虽然看不到天帝的相貌，依旧可以感受到此人必然是年轻的模样。

    东皇也是如此。

    东皇不是太帅气，却是国字脸，一看就成熟稳重的很，在九皇四帝当中，一直担当的也是老好人的角色。

    方平定下心来，观察了一下自己，自己也只是一道虚影。

    就在两人身边。

    刚刚的“老师”，正是出自东皇之口。

    天帝，的确是这些人的老师，本源道的老师。

    方平没出声，默默看着，这应该是天帝记忆中的一幕。

    这两人会说什么？

    ……

    天帝默默喝着茶，很久都没说话。

    方平也默默等待着。

    不知道过了多久，天帝放下茶杯，轻声道：“仙源打造成功了吗？”

    “打造成功了，造不愧是三界第一铸器师，有他出手帮忙，仙源已经完成。”

    东皇恭敬地回着。

    方平微微蹙眉，仙源。

    仙源锻造于万年前，可天帝据说三万年前就消失了，没想到却是一直在。

    这可是个大新闻！

    之前进来的时候，就在万界殿中看到了天帝，也在和那些人说仙源的事。

    三界的一系列变故，都来自仙源。

    天帝再次沉默了下来。

    东皇等待了一会，还是再次出声道：“老师，非要这么做吗？”

    “不得不做。”

    “老师……”

    天帝轻轻抬手，轻叹道：“昔年，我开辟本源，最终却是想超脱本源，终究还是留下了大隐患。隐患不除，三界大患。”

    “可是……”

    东皇情绪有些低落，“可是老师如此做，他们未必会答应！”

    “我知道。”

    天帝声音平静，“可此事，已经不得不去做！我也知道，待仙源铸造成功那一日，也许……便是你我师徒缘尽之时。”

    “老师！”

    东皇声音低沉，“还有办法的！一定会有的！老师之智慧，超越三界，凌驾众生，昔年开辟本源，而今必有办法，未必非要走此路。”

    “无路可走了。”

    天帝有些懊恼道：“昔年本未想那么多，最终……却是害了三界！也许阳他们才是对的，我真的错了。也连累的你们走上了此道……

    当年，我是有私心，原以为我可以成功的。

    哪曾想……哎！”

    “源地的缺口真的无法补上了吗？”

    东皇这话一出，方平微微一震。

    源地！

    他知道源地是什么，就是门后世界，什么意思？

    “补不上了！”

    天帝声音带着些许苦涩，“本源道越强，窟窿越大！之前你们还能镇压填补，而今，三界强者越来越多，如此下去……恐怕本源一道彻底覆灭。

    不止如此，踏上本源一道之人，恐怕也要全部陨落。”

    天帝叹道：“都是我昔年一时贪念，可本源道也无法终止，终止了，你们几人也无法镇压下去，会力量衰落。”

    天帝愈加苦涩，走也不是，停也不是。

    走下去，强者越多，源地的问题越严重。

    不走，也是一样的结果。

    “可是……”

    “没有可是！”

    天帝声音沧桑，缓缓道：“既然是我闯出的祸事，就让我来解决吧！就是苦了你了……”

    “徒儿应该做的！”

    东皇也是一声长叹，“老师，若是……我说……若是九皇寂灭，是否会减轻本源负担？老师再镇压本源，也许可以有足够的时间去解决本源缺陷。

    那时候，老师也可复苏吾等……”

    “九皇寂灭……”

    天帝轻笑道：“甘心吗？穹会甘心吗？你……会甘心吗？”

    “老师，我……”

    天帝抬手，打断了他的话，轻声道：“按照我说的去做！这些人当中，你我既是道友，也是师徒，你也最像我……

    待到仙源高立九重天，他们大概也知道我要做什么了。

    那时候……我恐怕难得苟活……”

    “老师！”

    “无妨！”

    天帝笑道：“本就是我的祸事，始于我，终于我！”

    天帝沉默一会，又道：“不过……哪怕我能镇压一时，也难镇压一世！本源之患，还需解除！就是苦了三界众生……

    不过事已至此，也无他路可走。

    待到大战爆发，击溃三界众生肉身，让其寂灭，暂缓本源之患。”

    “老师……”东皇眼神陡然冷厉起来，“不如直接斩杀之！覆灭三界本源武者……”

    “不可！”

    天帝摇头：“而今，三界众生，亿万苍生都在修本源之道！两万年前，我以为本源走的越多，越能镇压此患，结果……证明我是错的。

    而今再屠戮众生，也是枉然。

    你我不死，本源之患，永远无法解决。

    可你我这些人……谁愿甘心赴死？”

    天帝语气带着些许苦涩，“当年，我引你们踏上此道，本就是错！害了你们一生，而今，还要你们消亡，谁愿意？

    三界众生消亡，那岂不是回归远古，这方宇宙，岂不是要覆灭？”

    “初武还能活……”

    “初武……”

    天帝沉吟片刻，缓缓道：“两万年前，大道之争，初武败落，怀恨在心！若是本源一道都寂灭，三界恐怕也要寂灭了。”

    天帝摇头，“所以此次，还需镇压初武一脉几位至强，以防他们在本源强者寂灭之后，对三界本源一道出手。

    拳神几位，早已怀恨在心，认为本源都是异端。

    这些人不镇压，三界本源亿万众生必亡！”

    “那干脆杀了他们！”

    “杀……”

    天帝再次叹息，愈加苦涩，“罢了，杀了多少年了！昔年的老友，已经没有几位熟人了，镇压吧！”

    “老师，未来真的可以解决此患吗？”

    “我不知道。”

    “老师……这……”

    东皇显得很震惊，“您不知道！”

    “我也无法未卜先知。不过种子还在，种子赋予了三界力量，哪怕本源，其实也和种子有关，我唯一能做的便是给种子一些时间……

    种子也许休眠了，我拖延一些时日，让种子从休眠中醒来。

    醒来后，种子也许会修补一切。”

    东皇已经无言，脸上带着苦涩之意，许久才道：“老师……您在赌一次机会？”

    天帝畅笑道：“算是吧！否则如此下去，最终……你，我，穹，纪……所有人都会寂灭！本源真的寂灭了，初武……真的可以独活吗？”

    天帝摇头，“恐怕没希望！何况，本源宇宙坍塌，三界混沌一片，初武恐也无法再次生存。”

    “一切，源于我，终于我，未来……交给未来之人吧！”

    “老师！”

    东皇情绪激动，“非要如此吗？穹这些人，狼子野心，必然会出手的！老师昔年布道之时，这些人并非不知缺陷，却依旧选择了踏上此道！

    而今，三界有难，岂能让老师一力担之！”

    “修道之路，一步踏步，步步皆错。”

    天帝轻笑道：“而错，便错在我之野心太大，妄图超脱三界之限！最终，为三界留下大患！不说这些，仙源既然已经锻造成功，那便继续吧。”

    “老师……”

    东皇脸色有些挣扎，许久，低沉道：“若是有人，能帮老师填补这窟窿，又如何？”

    天帝沉默。

    “你是说……”

    “一人难，多人不难！”

    东皇沉声道：“皇者已被困其中，大道越强，越是受困，所以老师觉得只能你自己来填补，以免本源中人，再次扩大那破洞。

    可非皇者……还有几人！”

    “不可！”

    天帝声音低沉，“他们几人，虽非你同批听道之人，也是我传道之徒，你等被困，还有脱困之机，他们若是被困……恐此生便是永别。”

    “老师，三界之难，并非老师一人之过！”

    东皇语带悲哀，“他们既是老师门徒，当在此时，挺身而出，为老师解忧！”

    “哎，算了……”

    “老师若是不允，便由徒儿代劳！”

    “不可乱来！”

    天帝呵斥道：“别人不说，战还是你之门徒，岂能如此！”

    “老师，已无他路！”

    “不要胡闹，回去吧！三界寂灭一段时日，你们等待机会，种子……会再次出现的，一定会的！那时候，便是彻底解决本源之患的时候。”

    “那时候，老师还可归来吗？”

    “也许吧！”

    “……”

    ……

    方平头疼欲裂，听到这，后面的话已经听不见了。

    方平精神力受到了极大的排挤，很快，方平眼神恍惚，再次看向四周，自己已经出来了。

    然而，此刻的方平，脸色阴沉。

    东皇和天帝的对话！

    天帝、东皇、仙源、极道帝尊……

    涉及到的东西很多！

    联想到一些以前的猜测，以及一些线索，他隐约间知道了什么。

    “东皇！”

    方平眼神发寒！

    仙源计划，是天帝提出的，恐怕是为了修补源地的一些问题。

    而天帝的计划……是自己去填补这缺陷？

    这一刻，方平想到了当日在门口世界看到的那尊巨大无比的身影！

    天帝吗？

    天帝并非被镇压了，而是他自己去镇压了这一切。

    按照天帝的说法，他自己要去补上这个窟窿。

    可东皇好像不想让天帝去补，而是提出了让极道帝尊去补。

    “仙源计划成功后，战天帝忽然箭指诸皇……是为了自救，还是为了别的？”

    “战天帝是被东皇欺骗了，还是其他？”

    “东皇难道挑唆了战天帝，所以战天帝才会爆发，最终导致九皇四帝大战，战天帝几人被杀，成为了填补窟窿的牺牲品？”

    “那天帝，为何会还在那边？”

    “还是说，其中有什么我不知道的？”

    方平脸色愈加阴沉，东皇，倒是个大敌，狠人！

    方平虽然和三帝不是一个时代的人，可三帝转世，那是他朋友，是他兄弟。

    如今三帝被人算计，他也有些不爽。

    尤其是战天帝，那可是东皇的徒弟。

    东皇居然想让三帝去补窟窿，按照天帝的说法，皇者去补，还好点，三帝恐怕必死。

    “东皇！”

    方平深吸一口气，三界的事情越来越复杂了。

    仙源计划，开启了一系列的阴谋！

    彼此算计，彼此暗算。

    三帝若是补上了窟窿，天帝为何还会在门后世界？

    那代表三帝没有补上，或者没有补全。

    天帝最终还是按照他自己的想法，去补了这窟窿。

    又或者……最终是九皇强行镇压了天帝，让他去补上了窟窿？

    ……

    方平心中还在想着这些，一些人也陆续从壁画中走出。

    大家看到的，未必相同。

    有人皱眉，有人凝重，也有人茫然。

    大家看到的不一样！

    铸神使看向方平，传音道：“看到了什么？”

    “你自己看就知道了。”

    方平也不知道该怎么说，还是让铸神使自己去看吧。

    铸神使也不多说，很快精神力探入。

    方平为他护法。

    这地方，你进去看，肉身会有危险的，精神力全部其中，容易被人暗算。

    方平一边等待着，一边看向其他人。

    此刻，各方强者都是如此，有人护法，有人去看。

    至于独行者……干脆不看了。

    封就没看！

    他怕自己陷入其中，被人干掉了，那就冤枉死了。

    这时候，刚从壁画中走出的坤王，开始为乾王他们护法，见方平在四处张望，侧头看来，传音道：“你看到了什么？”

    “你呢？”

    方平反问。

    坤王也没在意，缓缓道：“和我父有关。”

    “说说看。”

    “交换。”

    “随便，反正待会都能看到。”

    方平也不是太在意，待会大家肯定都会去看的。

    坤王微微点头，传音道：“我父和天帝见面的场景，天帝交代我父，铸造仙源，吸纳三界能量，打造三门，压制本源扩散！

    本源存在隐患，唯有压制，才能让本源隐患减少。”

    方平皱眉，问道：“就这？”

    “就这。”

    “这么简单？”

    坤王不满：“你也可以看，不信就自己来看！”

    就这么简单！

    方平再次皱眉，半晌才道：“你老子真不讨人喜欢，我这是天帝见东皇的场景，说了仙源有陷阱，存在很大的问题，可能会死人，不过好像没说死皇者……结果你老子死了。

    死了就算了，天帝见你老子，就没提醒几句？”

    “……”

    坤王脸色微变，有些阴沉，传音道：“当真？”

    “废话！”

    方平同情地看着他，接着心中一震。

    我去！

    天帝……未必就是好东西啊。

    和东皇说的话，好像比地皇多许多，地皇好像不太知情，这是要坑死地皇的节奏？

    难道说，天帝其实也不想死，还是想着坑死皇者顶替他？

    按照东皇的说法，九皇寂灭，也许可以延缓本源漏洞的。

    方平皱眉，这三界，真的无法分辨谁是好人，谁是坏人了。

    天帝也有自己的布局！

    有些事，他没有说的很清楚。

    方平正想着，这时候，铸神使眼神微动，很快清醒。

    里面发生的事情再多，外面也只是片刻。

    铸神使一出来，有些唏嘘，传音道：“没想到啊没想到，这些混蛋，居然篡改了我打造的仙源！我说仙源怎么和之前不同了，合着这些混蛋改动了许多！”

    “嗯？”

    方平微微一愣，铸神使没在意，继续道：“太他么心黑了！莫问剑不是因为这个所以才绝望了吧？这小子……还差了点道心啊。”

    “嗯？”

    方平再次愣了，你说啥啊！

    你不是该感慨东皇和天帝的黑心吗？

    怎么光说你的仙源了！

    “前辈，你……看到了什么？”

    铸神使诧异地看着他，想了想道：“改造仙源啊！玛德，一群混蛋，把我的仙源改造的四不像，几个家伙居然发了狠，把仙源补上了一些东西……

    断裂的那条道……在仙源当中，我说呢！”

    铸神使恼火道：“小子，我们麻烦大了！他么的，仙源好像可以控制万道，麻烦真的大了！怪不得这些皇者一个个的，丝毫不慌呢！

    那些家伙，居然把仙源改造的连接了万道，我们哪怕成皇了，也在他们的控制之下！

    该死的，这么下去，成皇都无法摆脱一切。

    而且……好像还有别的作用，我严重怀疑，现在的大道，被吞噬了一部分力量，就在仙源当中，或者传送到了哪去……”

    方平愣住了！

    真的愣住了！

    铸神使和自己看到的不一样，这个不说，不一样就不一样吧。

    铸神使的意思是，所有人的大道，其实都在皇者的掌控中。

    剥离了一部分大道力量……力量在传送……

    传送……天帝！

    方平有些恍惚了，到底什么情况？

    天帝在吸收三界的力量，补充他自己？

    还是说，力量用于镇压本源的漏洞了？

    他不清楚！

    若是传送给天帝，也许天帝也是借力去镇压漏洞，那天帝是死了，还是活着？

    方平脸色愈加阴沉，传音道：“您老看的是这个？”

    “是。”

    “三界的道，其实都有人掌控？”

    “不错，仙源应该有这个作用，这些家伙，其实一直逗我们玩呢！”

    铸神使咬着牙，冷笑一声，“超脱，证道，成皇……小子，都是逗你呢！我怀疑，成皇的时候，就是死期！

    也许成皇了，我们就被干掉了，或者用在了别的地方……”

    “填补漏洞！”

    方平淡淡说了一句，他有些懂了。

    之前，他以为九皇是想找人成皇取代他们。

    现在……也许更狠！

    他们压根没指望别人取代他们，他们算计的更多，更心黑，让人成皇去，然后说不定直接塞进门后世界，填补窟窿！

    方平想的更多，忽然低沉地笑道：“有意思……大道不经过真门了，而是经过仙源，你们修的还算本源道吗？”

    “什么？”

    “假的吧！”

    方平冷冷道：“三界这么多年，修的不会都是假的本源大道吧？修真的，容易导致仙源漏洞扩大，修假的，恐怕不会吧？

    也许半真半假，一部分力量不是消失了，而是去维持他们那真的本源道。

    一部分反馈你们自己，让你们证道成皇，然后……假皇者也是皇者，还不会扩大本源的漏洞，把你们填进去刚好！”

    “什么？”

    铸神使好像想到了什么，眼神剧变！

    什么意思？

    三界……修了这么多年的道，都是假道？

    方平笑了，摇头，“有意思！真有意思！别告诉我，我说的是真的！要是真的……合着我们其实就是一堆泥沙而已。”

    “什么意思？”铸神使其实想到了什么，此刻却是不想去相信。

     方平摸着下巴，笑道：“房子破了，外面寒风呼啸，寒冬腊月的，太冷了，会冻死人的！

    房子有很多道裂缝，还有个最大的窟窿，直接能冻死人的那种。

    房子中有很多人，这些人，有人站了出来，去用身体挡住了那些小的墙壁裂缝。

    可那个大洞……补不上啊！”

    方平叹道：“体型最大的那个，此刻还是勉强可以堵住的，于是，他去堵了！可这个洞，也许一直在扩大，这个体型最大的，一个人也堵不住啊。

    其他人又不想去堵洞，太大了，会死人的。”

    方平笑眯眯道：“于是，这些人，你出点钱，我出点钱，买点好吃的，去喂地上的一群蚂蚁！这蚂蚁，那是能长大的，越长越大，相当于给你吃了膨化剂。

    很快，一个大蚂蚁，长成了，好大好大！

    于是，这些人伸手一抓，把蚂蚁贴在了大洞上，给他们挡风。

    一个蚂蚁长大了不够啊，他们继续喂，继续长……

    不过光吃，未必会长大，得让蚂蚁迅速长大才行。

    怎么办？

    多养一点，养多了，再让蚂蚁吞蚂蚁，也许效果更好，长的更快更大……”

    铸神使凝眉，声音低沉道：“你是说……我们……就是那群蚂蚁！堵洞的那个壮汉……天帝？喂我们的，是堵墙壁裂缝的那几个皇者？”

    “差不多吧！”

    方平笑道：“按照我现在得到的线索，就是这样的！有意思啊！当然，其中还有一些东西没能自圆其说，不急，我觉得我很快都会知道的。

    另外，有几个家伙，原本可能不在屋子里，风风火火的就进了屋，还没去堵裂缝，结果被其他堵裂缝的人联手坑死了，血肉给糊在了墙上，看看能不能先补一下。”

    “极道？”

    “差不多吧。”

    铸神使脸色愈加阴沉，“所以，下一个血肉糊在大洞上的，可能是我们？”

    “您真聪明，可能答对了！”

    铸神使深吸一口气，“这治标不治本，他们就没想过这个问题？”

    “想过啊！”

    方平笑道：“可能还有别的计划吧，比如……我？”

    方平笑道：“也许，我或者苍猫，或者天狗……就是那个治本的办法呢？又或者，种子出现了呢？他们或者想着别的，或者想着自己超脱出来……其他人死活，关我屁事！”

    铸神使不再说话了。

    沉默。

    棋子。

    这已经不是棋子了，而是砧板上的肉，想剁肉就剁肉，你没法去反抗。

    棋子，也可以掀翻棋盘的。

    砧板上的肉，就未必有那个机会了。

    “莫问剑……便是因此而绝望吗？”

    铸神使喃喃，因为无法解脱，无法摆脱一切，所以，他绝望了？

    修炼的越强，越容易成为被抓住去填洞的。

    所以，他放弃了那一身接近破八的实力，选择了重修。

    他想摆脱控制？

    人皇道，可以摆脱控制吗？

    铸神使不知道，也许莫问剑觉得可以，所以他放弃了自己的道，重新去走一条不确定的道。

    他可以破八，若是不转世，现在也许是破二门的强者了。

    可他放弃了！

    因为他觉得，哪怕破九，他还是无法摆脱一切。

    这一刻，方平，铸神使，都陷入了沉寂中。

    这消息，对方平而言，还好，他不确定自己有没有被仙源控制。

    可对铸神使而言，无数年的努力，却是依旧难逃棋子的命运，恐怕没那么好受。

    破八、破九……甚至真的成皇了，也许都是死路一条。

    三界众生，还有希望吗？

    皇者们布局数万年，就是希望他们这些人，可以填补这个破洞吗？

    铸神使自嘲一笑，喃喃道：“仙源……我打造的！”

    “没你，他们也能打造！”

    “不……没我，他们未必可以打造的！”

    铸神使轻笑，摇头，“仙源，需要掌握的东西很多，皇者战力也许比我强大许多，可打造仙源这东西，他们没那个能耐的……”

    铸神使再次失笑，“我记起来了……也许……是我自找的！我曾记得，打造仙源的时候，一直不怎么搭理老夫的灵皇，好像说过一句话……”

    “什么？”

    “好好走你的初武道，本源道未必有多大好处！”

    铸神使失笑，“就是这句！这是……在暗示我，别走本源道吗？可惜啊，那时候老夫已经昏了头，想着本源这么强，还是要换一换的……”

    “这，也许才是佣金吧！打造仙源的佣金，可惜，老夫当年不懂。”

    铸神使愈加自嘲，我这算是罪有应得？

     PS：今天就两更了，这种揭秘最难写，好麻烦，还不如嘴炮爽……