    “不必。我处理一点事就走。”云黛说道，“二管事继续。”

    她对赵元璟笑道：“咱们走吧。”

    赵元璟伸手牵着她。

    走了没几步，身后又传来惨叫声。

    赵元璟和云黛自动屏蔽了这些噪音，漫步穿过一道门，进了二道门，最后停在一个小小花厅门口。

    侯府二爷明纬正身披薄甲，执剑而立。

    自从老侯爷过世，明修文承了侯爷之位，明经和明纬也就自动升级为侯府的大爷和二爷，而不是哥儿了。

    “二表哥。”她拎着裙子轻盈的迈上台阶。

    明纬看见她穿着粉白色的袄裙，梳着双髻，浅浅的酒窝和弯弯的眉眼，心想小表妹真是可爱啊。

    云黛走到他面前，摸了下他胸口的薄甲，笑道：“二哥今儿好英俊。”

    忠勇侯家好儿郎，满身正气，一直都是俊朗的。

    明纬瞅了眼她那只有些不大规矩的手，轻咳一声，先单膝跪下给皇帝行礼。

    “起吧。”赵元璟抬了下手，顺手捏住了云黛的手。

    云黛问：“二哥，人呢？”

    “在里头呢。”

    “好。”云黛笑道，“辛苦二哥。”

    “跟二哥还客气。”明纬笑道，“我把人捆着呢，免得伤了妹妹。”

    这番对话，听在一旁的顾承安耳朵里，未免有点不是滋味。

    哥？

    妹妹？

    那是表妹！

    他才是亲哥好吗！

    哎。

    他这个嫡亲的哥哥没资格叫一声妹妹，只能听着隔一层的人叫。

    云黛和赵元璟走进花厅，顾承安待在外面，跟明纬不咸不淡的说了句话，就转身走了。也没叫他坐，喝茶或者留下用膳之类的。

    明纬：“？？”

    莫名觉得这位表哥的心情不大好啊。

    在商场混了这么些年了，几乎混成了个老狐狸，怎么还这么喜怒形于色的。

    明纬摇摇头，也不理会。

    顾承安叫他去喝茶，他也不能去。

    皇帝皇后在里头呢，人是他抓回来的，怎么能随便离开。

    许虎也在这里。

    帝后一道出门的时候，一般就许虎带人跟着，阿泰留在宫里值守。

    许虎和明纬同为武将，平常也没什么交情，但既然遇见了，也不能大眼瞪小眼的不吭声当哑巴。

    许虎属于有点沉默寡言的人，侍奉在皇帝身边这么多年，已经习惯了少说多做。若没有跟他搭话，他能一整天当哑巴。

    明纬想了半天话题，忽然想到一件事，忙问：“那个，听说，许将军跟我姑母的弟子搁一块了？”

    许虎：“……”

    一个大户人家的贵公子也这么八卦的吗？

    “是啊。”许虎面无表情答。

    “我姑母答应了吗？”明纬问，“冷姑娘应该没有父母家人了吧，姑母便是她最亲近的长辈了，你要娶人家，怎么也该经过姑母同意才是。”

    “……”许虎呆住。

    他倒是真没想到这一层。

    明纬见他陷入呆滞，满意的闭上了嘴巴，抱着长剑，开始欣赏起院子里的小花小草。

    逗老实人什么的，太有趣了。

    ……

    小花厅内。

    云黛看着被绑着手脚坐在椅子里的黑裙黑纱女子，笑着与赵元璟说：“你猜她是不是庄云舒？”

