    做人不要太狂。

    除非你能跟我一样。

    听到前半句，周浩然还以为苏放是在劝自己善良。

    可听到后半句，周浩然才明白，苏放竟然是在装逼。

    “靠，小子，敢我面前装逼？好哇，老子今天就狂给你看！”周浩然一拳朝着苏放的面门上砸去。

    结果，还没等周浩然的拳头落在苏放脸上，周浩然已经扑通一声跪倒在地，脸上痛得扭曲了起来。

    没有人看到是怎么回事。

    “哥，你没事吧？”

    “浩然，你怎么了？”

    周雨涵跟周母大惊，赶紧上前扶住周浩然。

    周浩然疼得额头上冒出豆大的汗珠。

    勉强回过一口气后，周浩然骂道：“还愣着干什么，给我打，先打得他们生活不能自理！”

    几十号人，嗷嗷叫着准备动手。

    赵母吓得脸都白了。

    赵二胆也挽起袖子准备打架。

    以前的时候，赵二胆虽然身手不错，但因为被生活磨得棱角都没了，怕招惹事端，根本不敢轻易动手。

    可现在不一样了。

    自从跟苏放重逢后，他原本丢掉的胆气也一点点找回来了。

    “快看，那边怎么来了那么多车！”

    就当赵二胆准备好好打上一架的时候，不知是谁喊了一嗓子。

    紧接着，一辆接一辆面包车从远处开来，快速停在了他们不远处。

    足足三四十辆。

    眨眼间将周围的交通都堵住了。

    但没有人敢靠前质问为什么。

    因为，那些面包车停下来之后，气势汹汹冲下来几百号人。

    密密麻麻的，光是看着就吓人无比。

    “在那里！”六子下车后，很快就看到了被围在人群中的苏放，喊了一嗓子，一群人浩浩荡荡直冲向苏放，将周浩然跟那几十号人围在中间。

    几乎密不透风。

    周浩然额头上的汗水更多了。

    他带来的那些人喉头蠕动，握着棍棒的手都开始冒汗。

    “兄弟，你们是干什么？”周浩然勉强站了起来，挤出一丝微笑望向六子。

    六子冷哼一声，根本没理他，而是快步来到了苏放面前：“放哥，三百号人，一个不多一个不少，您有什么吩咐？”

    扑通！

    见六子竟然是苏放叫来的，周母吓得双腿一软，一屁股坐在了地上。

    周雨涵也面色微微一白，下意识往周浩然身边靠了靠。

    周浩然咽了口唾沫，嘴角狠狠抽搐了起来。

    刚刚自己还吹嘘人多就可以欺负人少。

    可人家转头就叫来了比自己多十倍的人。

    这特么是惹了什么人？

    “误会，误会啊！”周浩然满脸堆笑，之前的嚣张彻底消失不见。

    赵二胆也咧嘴笑了起来。

    这种感觉，真的很爽啊。

    “妈，这就是苏放，我跟您说过，他以前上学的时候经常帮助我呢。”赵二胆指着苏放跟老妈说道，脸上掩饰不住的自豪。

    仿佛有苏放这样的兄弟，就连说出去都满是骄傲。

    赵母连连点头，眼眶忍不住发红，激动得什么话都说不出来了，只是一个劲说：“好，好，二胆，好，好啊！”

    说着，说着，竟然要哭了。

    “妈，你这是干什么。”赵二胆小声提醒了一句：“你哭什么？这么多人看着呢，这些人可都是放哥的兄弟，我怎么着也算是放浪会的一个老板，如果传出去，怪丢人的呢。”

    “不哭，不哭，妈高兴呢，高兴。”赵母赶紧把眼泪擦掉，生怕丢了儿子的脸。

    “周浩然，要不，你再狂一个我看看？”苏放拍了拍周浩然的脸颊，笑嘻嘻道。

    周浩然点头哈腰：“不敢不敢，放哥，您狂，我不敢跟您比狂。”

    “嗯，这就对了嘛，哎，真没意思，你这点儿人都不够我看的。”苏放索然乏味道：“如果你再多叫点儿人，我也可以多叫点儿，无论你叫多少，我都能叫比你多十倍，你信不信？”

    “我信，我信！”虽然知道苏放有吹嘘的成份，但周浩然现在只能认怂。

    “那你妹妹跟我兄弟二胆的事呢？”苏放道。

    “没事了，没事了，我妹怎么能配得上二胆兄弟，嘿嘿，没事了。”周浩然怂得很彻底。

    “既然如此，那你们呢？”苏放望向周雨涵跟周母。

    周母现在刚刚缓过点儿劲来。

    她心里后悔得要死。

    但能怎么办？

    早知道赵二胆抱上了苏放这么一大条粗腿，说什么也得让周雨涵抱住赵二胆，就算是未婚先孕也得先把赵二胆拴住。

    还因为彩礼卡了那么长时间。

    一手好牌打的稀烂。

    但现在后悔又有什么用？

    “浩然的意思，就是我们的意思。”周母苦涩一笑。

    周雨涵低头不语，心中虽然不甘，但又能有什么办法？

    “行了，既然如此，滚吧！”苏放摆了摆手。

    周浩然不敢多待，赶紧带人离开。

    六子等人也随之离开。

    现场看热闹的人早就吓得跑得远远的了。

    待人群都散开后，那些人才狐疑打量着苏放，窃窃私语。

    “放哥，真是太谢谢你了，您今天这一手，以后周家人怕再也不敢纠缠我了。”赵二胆由衷道。

    “行了，既然咱们是兄弟，以后不要怕惹事，只要不为非作歹，你什么都不用怕，放心大胆做，真出了事，我给你逗着！”苏放拍了拍赵二胆的肩膀：“对了，还有，你要加油啊，回头等时机差不多了，把安妮带回去让阿姨也瞧瞧。”

    “是，是。”赵二胆连连点头，脸颊也浮现出一抹羞红。

    赵母也一阵千恩万谢。

    好不容易送走了赵二胆母子后，苏放这才稍微喘了口气。

    见楚青禾盯着自己不吭声，苏放赶紧摸了摸脸：“怎么，我脸上有花吗？”

    “行啊，放哥，你混得还真开啊，一个电话叫来几百号人，我竟然不知道你还有这么大本事呢。”楚青禾对苏放的能力有些吃惊。

    犹记得第一次见面的时候，苏放不过是为了一万块钱厚着脸皮耍赖的小保安。

    这才不到一年时间。

    苏放竟然成长得连自己都不认识了。

    心里替苏放高兴的同时，楚青禾莫名也有了一种危机感。

    毕竟，苏放越优秀，喜欢他的人肯定也越多。

    想要将他抓紧，就越难。

    哎，刚才在车上的时候如果答应了他的求婚，那自己是不是就算是把苏放拴住了？

    莫名的，楚青禾有些患得患失了起来。

    “走走走，咱们边吃边聊，真是的，肚子本来就饿了，不小心又装了个逼，更饿了。”苏放玩笑地拉着楚青禾的手，径直进入餐厅。

    楚青禾没有将苏放的手甩开。

    她心里不知不觉发生了微妙的变化。

    以前如果苏放大庭广众抓自己的手，楚青禾肯定不同意的。

    可如今，楚青禾感觉，这是苏放对自己的认可。

    以后就算是苏放有再多女人，自己也依旧是大夫人。

    呸呸呸！

    我怎么想这些乱七八糟的东西了？

    楚青禾在心里暗暗咒骂自己，骂自己没出息。

    以前的时候，从来没想过跟别的女人分享苏放，可现在，竟然萌生了这种念头。

    太可怕了。

    使劲甩了甩脑袋，想将这些思绪甩掉。

    可越甩，楚青禾发现，竟然根本甩不掉。

    不由得，楚青禾想起了乔安安。

    如果跟乔安安结成联盟，以后就算苏放再有别的女人，也可以有个照应啊。

    “对了，乔安安最近过的怎么样，你有跟她联系过吗？”

    刚刚落座，楚青禾就盯着苏放问道。

    苏放拿起菜单准备点菜，手不自觉抖了一下。

    她怎么又提起乔安安了？

    【作者有话说】

    三大章，万字哦，继续求票求催更，求留言，求打赏，各种求啊！

