    可唐明却没有停下动手，再次运转上古摘星手，又抓了两条龙脉之气下来。

    “安琪拉。”

    “你也学雨柔姐姐一样，放开心神。”

    唐明温和一笑，然后将两条龙脉之气，用同样的办法封进安琪拉的体内。

    轰隆！一股凛冽的血气激荡开来。

    唐明丝毫不惧，眉心处出现一道紫色闪电印记，直接将这道血气镇压，安琪拉也乖巧的盘膝坐下。

    身为血族小公主，安琪拉自然也会修炼。

    别看她一个小姑娘天真可爱，单凭血脉之力就有筑基境的实力。

    只不过平时，安琪拉没有动用血脉之力而已。

    “唐先生。”

    伊丽莎白满脸感激，朝着唐明行了个大礼：“多谢今日馈赠，唐先生大恩，伊丽莎白家族铭记于心。”

    华夏的龙脉之气，珍贵无比。

    无论是东方修士还是西方修士，龙脉之气都能酝养神魂，提升修炼资质。

    就算伊丽莎白家族在西方富可敌国，可要想花钱买到龙脉之气也是痴心妄想，就算华夏本土的隐世宗门，想要获得龙脉之气也极为困难。

    而今天。

    安琪拉却直接获赠了两条精纯的龙脉之气。

    “不用客气。”

    唐明笑着摇摇头：“安琪拉和我是朋友，我也很喜欢她，这两条龙脉之力就当做礼物。”

    说完。

    唐明动作不停，再次抓了一条龙脉之力，将其封进噬魂幡内。

    “吼！”

    黑龙魂发出欢快的笑容。

    有了龙脉之力，黑龙魂便能更加精进龙魂凝聚，针对它来说是本质的提升。

    天际上，风云涌动。

    金芒消失，上古摘星手也缓缓溃散。

    不过片刻，就有五条龙脉之力被擒拿使用，范中天脸色满是心疼，板着脸沉默不语。

    “范老，用了五条龙脉之力，还剩下十五条。”

    唐明回头笑道：“但你也别心疼，完善护城大阵后，保你满意。”

    “希望吧。”

    范中天催促道：“你多久开始？”

    唐明笑道：“现在就可以，还请范老带我去护城大阵的阵眼，我要先观摩阵心。”

    “跟我来。”

    范中天点头，扭头就带着唐明走向紫金道观。

    而阿格尼丝则站在原地，守护苏雨柔和安琪拉两人修炼，而且她之前在昆仑域受了伤，借助紫金山的先天灵力，也有助于恢复。

    ……紫金道观内很简陋，很难让人相信这是金陵镇守的本蕴之地。

    “修道之人没那么多讲究，自幼过惯了清淡生活。”

    范中天一边说着，一边结出一个法印。

    唰！最前方的三清道尊雕像陡然挪移，原本慈祥和蔼的三清道尊，此时变为了三尊气息深远的道法之身。

    若有人强闯紫金道观，这三尊雕像爆发出来的杀伤力，堪比神境。

    “三清杀才阵！”

    唐明一眼就看出这道阵法，笑道：“范老，这三尊通体用天元石雕刻的雕像，价值连城呀。”

    “怎么，你不会还要把这雕像抱回家吧？”

    范中天没好气瞪了他一眼：“这是大天师专门炼制，用来镇守中枢的杀阵，这三尊雕像若是受损，紫禁城的大天师会瞬间得到消息赶过来。”

    正说着。

    只见三尊雕像身后，出现了一个通往地底的通道，通道口很是昏暗，犹如深渊之底，散发出极致的黑暗。

    “走吧。”

    范中天和叶汗青率先进入。

    唐明紧随其后，当迈入通道的瞬间，两侧泛出莹莹之光，通道两侧的墙壁上，一道道若隐若现的铭文相继亮起。

    通道很长。

    甚至还蕴含空间之力。

    也不知过了多久，当唐明走下通道，双脚踩在地面上的时候——“咔嚓！”

    周围的黑暗骤然消失，转而化作一个巨大的圆顶地窟。

    地窟四周的墙壁上，勾勒出道道阵法铭文，而在地窟最中间，有着一尊通体金黄色的玉碑！黄金至尊玉！这是这种玉石价值连城，更是玉石界的隗宝，拳头大小的黄金玉在世俗，可以拍卖出好几千亿的天价。

    而且还是可遇不可求的至宝，至今，玉石界已经有百年没出现过黄金至尊玉了。

    可此时，地窟内却有着一尊足有五米高大，并且浑然一体的黄金玉碑！玉碑上，密密麻麻贴满了古朴的古黄色符箓！“万灵符碑！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    此话一出。

    范中天和叶汗青两人，都纷纷把目光看过来。

    “唐大师好眼力。”

    叶汗青意味深长道：“就连我，当初看到这黄金玉碑的时候，都不知道是什么，还是范老仔细介绍，我才知道这是万灵符碑。”

    范中天同样点头：“老夫当年也是如此，也是我师尊解释下，才知道这东西是何物，唐玄天，看来你知道的东西不少啊。”

    两人表面平淡，可内心还是掀起了波澜。

    万灵符碑。

    这是紫禁城最强守护神，华峰亲自打造的阵法中枢，别说唐明这个年轻人了，很多修炼界的神境强者，都不知道这是什么。

    唐玄天，一眼就能看破？

    “以前在古籍中看过一二。”

    唐明神色如常：“况且，我认识万灵符碑不是好事吗。”

    “这样一来，不是更加坚定我可以完善护城大阵的信心？”

    范中天和叶汗青相视一眼，随后两人点头。

    的确。

    唐玄天越是神秘，对阵法越是精通，就越是增加了他们的信心。

    要不然，他们也不会特意带唐玄天来到中枢之地，此地，可以说是金陵城最为机密之地。

    放眼整个华夏，也足以排得进前十的机密之地！“范老，别墨迹了，快点把护城大阵展示出来，别卖关子了，我知道万灵符碑的作用，它可以将所有阵法的核心，展露出来。”

    唐明笑着璀璨。

    范中天瞥了他一眼，深深吸了口气，随后苍老的眸光变得坚定起来。

    手捏法诀，体内功法运转。

    轰隆！一股浑厚精纯的气息迸裂而出。

    这还没完，范中天突然咬破舌尖，喷出一道精血，随后又单手一翻，手心里出现一个小巧精致的黑色铜钟。

    “咚——”低沉的钟鸣传递开来。

    本命精血化作一道血芒，涌向前方的万灵符碑，渗透进去。

    钟声和鲜血，是开启万灵符碑的钥匙。

    下一刻。

    “嗡嗡嗡——”整个地窟为之颤鸣。

    虚空中，陡然迸出一个由金色丝线勾勒出来的小型阵法。

    这个小型阵法很精致，方圆直径不超过五米，内部光芒流转，泛出莹莹金光，噙着浑厚的阵法之力。

    而这，仅仅是开始。

    “呔！”

    范中天手捏法印，猛然低喝。

    轰隆！一个又一个小型阵法，凭空从虚空中雀跃而出。

    不到五分钟，足足上万个小型阵法悬浮在虚空中。

    这一幕。

    极其震撼！ 

