    迷糊间，梅梦珍从梦中惊醒，僵直的在床上坐了起来。

    贺颐然站在她床边焦急的问道：“珍珍你怎么了。”

    怎么了？

    “我怎么了？”梅梦珍擦了擦额间的汗声音虚弱的回道。

    “你是做恶梦了吧，你刚才一直在床上说着梦话，嘴里也不知道在说些什么完全听不清，然后就叫疼，所以我们就把你喊醒了。”

    果然，除了贺颐然以及旁边颜可可和罗莹莹，她之前居然还没看到，还真是被这梦给吓着了。

    “没事儿，我做恶梦了，吓死我了。”梅梦珍解释道。

    众人无语，这场景用的着你解释啊，明眼人都看得出来是做噩梦了。

    颜可可问道：“珍珍你梦到什么了，这么吓人，我们喊你半天都没把你喊醒。”

    梅梦珍一愣，总不能说是梦到有人sha人了吧，她讪讪一笑，“我不记得了。”

    “行了，你赶紧睡吧，天还有一会儿才亮呢。”贺颐然道。

    “嗯，你们也赶紧睡会儿吧。”

    三人上了床就躺下了，可梅梦珍再次躺下后许久也睡不着，她思绪很乱，这个梦到底是什么意思，她，姜诚，于朵儿，裴子煜，这些剧情和前世的发展一样，可又不完全一样。

    但裴子煜为什么会在她的梦里呢，难道前世那名帅哥真是裴子煜，也就是说两人前世就已经见过面了。

    可这到底是真实情况还是日有所思夜有所梦呢。

    迷糊间，梅梦珍再次睡了过去，不仅做了梦，还梦到了刚才的后续。

    梅梦珍从电梯上被于朵儿推下来后就躺在了地上，眼神迷离却并没有闻到那阵熟悉的桂花香，裴子煜站在蹲在她的旁边抚着她的脸一直在叫着她的名字让她清醒一些，俩人的关系似乎真的很亲密似的，然后救护车到了，几人将她抬上了车，裴子煜坐在一边紧紧握着她的手让她觉得很安心，伴随着救护车的响声，耳边一道铃声响起，梅梦珍便睁开了眼。

    她将手摸到了枕头底下，没错，是她的闹钟响了。

    梅梦珍按下了闹钟，缓缓的从床上坐了起来，眼神呆滞似有还没缓过神的样子。

    贺颐然爬下了床看到梅梦珍这样关心的说道：“你这昨天到底做的什么梦啊，现在还没缓过来呢，要不再请一天假吧。”

    梅梦珍摇了摇头，“不用了，上周都没上几天课，万一落下了难得补回来，我没事儿，一会儿上课就好了。”

    然而，上课就真的好了吗？

    这两个梦实在是太过于真实了，真实到令梅梦珍觉得似乎是真实发生过的事情一样。

    可又不对。

    如果是前世的事情，那么她和裴子煜是不认识的，哪怕她顺走了裴子煜的一杯咖啡，可俩人不认识就是不认识，也并没有发生过四人争执的事情，所以这并不是前世。

    如果不是前世，那么也不会是这一世了，前世她吃了亏所以这一世避姜诚如蛇蝎，又怎么可能会和他在一起呢，既然没在一起又怎么可能再次牵扯到了姜诚和于朵儿两人呢，既然没有牵扯，自然也不会争吵，所以也不对。

    可梦境又太过于真实，想来想去她觉得还有另一种情况，会不会是预知梦。

    预知梦这种解释虽然不科学，但也不是没迹可寻的，网上不知道有多少传言谁谁谁做预知梦，梦到什么事儿，然后就真实发生了。

    那么她这个会不会也是预知梦呢，只是事情还没有发生，也许在不久的将来她坠下电梯的事情还会再次上演。

    想到这儿，梅梦珍脑子瞬间清明了许多。

    可没过一会儿，又一个疑惑在她脑子里炸开。

    她仔细想了想昨天晚上的梦境，说实在的，姜诚的脸她看的很清楚，裴子煜的脸她看的也很清楚，可独独于朵儿的脸却是模糊的。

    对呀，她仅仅只是因为梦境里发生的事情与前世发生的事情太过于重合，所以导致她先入为主的以为那名女生是于朵儿，但那女生真是于朵儿吗？

    如果女生不是于朵儿，那么这名脸部模糊的女生又会是谁呢？

    这个梦是在提醒她注意潜在的危险吗？

    虽说在事情还没发生前，一切都尚未可知。

    但防患于未然肯定是对的。

    所以，无论如何，离姜诚远一点，就是对她生命最大的尊重。

    珍惜生命，远离姜诚。

    ……

    想通了的梅梦珍再次投入到了学习不可自拔。

    而江城的天气永远像坐过山车似的，上周大家裹上了大袄子，这周的温度又迅速转晴大家又穿上了薄外套。

    搞不懂江城天气的贺颐然今天就穿了件厚棉袄，热的她不住的朝脸上扇风缓解热度，“这什么鬼天气啊，一天冷一天热的，这衣服都不知道该怎么穿了。”她里面套的一件薄的长袖，脱了袄子冷，穿着袄子热，总之是浑身不舒服。

    “不知道啊，不知道就正常了，我从小在这儿长大我也不知道该怎么穿衣服，出门前必须看天气预报，不然准和你一样。”罗莹莹抱着书道，她今天就换上了呢大衣，不冷也不热的温度刚刚好，看着贺颐然的穿的袄子她也觉得很热。

    “但热着总比冻着好，你上回冻过一回难道还想冻着吗？”刘沛真心的提醒道。

    贺颐然摇头，她是真不想。

    但说到天冷了，罗莹莹兴奋的道：“你们要不要买棉袄睡衣，我还挺想买一套的，正好在学校穿。”

    所谓的棉袄睡衣其实就是厚的睡衣套装，上下都是棉的很厚实，天气最冷的时候里面加一套秋衣在南方就能够过冬了，说是睡衣这么厚的谁也不会真穿着睡觉，一搬都是在家或者附近买个菜啥的穿着的家居服，即方便又暖和，一到了冬天江城几乎人手一套。

    贺颐然其实不太懂，因为北方冬天温度很底，但因为有暖气她们在室内都是穿的短袖，哪怕南方没有暖气可也没北方冬天那么底的温度啊，所以，“不需要吧，感觉冬天也就那么多度，穿那太夸张了吧。”

    这就是南北差异了，罗莹莹真诚的建议道：“颐然，一套睡衣对你来说也不贵，也占不了多少地方，听我的买了对你没坏处的。”

    刘沛也点了点头，“是啊，买一套吧，我也要买。”

