    盛绮雪站在淋浴下面，闭着眼睛尽情享受温水的洗礼。水从她的头顶，一直顺着流到了身体各处。脑海里还在回想之前惊险的一幕。

    周轩紧紧挤在她身上。当时的惊慌感让她忽略了疼痛，眼里只剩下了周轩。

    那种紧张刺激的心情，至今还残留在她心里，久久不能忘怀。但她也知道，这种感情是绝对不能说出来的。所以她现在换成了冷水，希望借此能抵消心里对妹妹的愧疚感。

    同时她也将那种感情深深的压在心底，希望能将它扼杀在萌芽中。

    但这太难了。每天的朝夕相处都会令它茁壮成长，越是压抑它的生命力就越顽强。这一切盛绮雪都不知道，只是认为自己错了。

    周轩和盛绮晴对这些都不知道，正在外边的床上打情骂俏。

    “咔嚓”一声，盛绮雪顶着湿漉漉的头发走了出来。身上穿着一套黑色丝绸睡衣，衣袖边上还带有蕾丝花边。腰间系着蝴蝶结般的丝带，睡衣下摆露出了两条圆润修长的大白腿。

    她手上拿着一条干毛巾在擦拭头发，然后笑着对坐在床边的周轩、盛绮晴说道。

    “绮晴、小轩，你们谁再去洗。”

    盛绮晴高高举起手，红着脸说道。

    “我先去。”

    她怕自己再不走，就要在姐姐面前出洋相了。对于盛绮雪穿着睡衣出来也没感觉有什么奇怪，反而会觉得睡觉不穿睡衣才奇怪。

    盛绮雪捂着嘴轻笑了笑，对盛绮晴点点头说道。

    “那你去吧。”

    盛绮晴立刻拿着刚收拾出来的洗浴用品，快步走进了浴室。

    周轩看着逃走的盛绮晴，笑着摇了摇头。随后他就听到一阵声响，“昂……”

    原来是盛绮雪拿着房内的吹风机，吹起了头发。不过由于她刚洗澡出来，身上散发出沐浴露和洗发水的幽香味，整个房间里都能闻到。

    周轩闻到都不禁挠了挠鼻子，心里感觉有点痒痒的，但还是装作在认真看电影。

    没过多久，盛绮晴就出来了。她穿着一件粉色卡通睡衣，下面只穿条白色短裤。刚走出来就连忙把周轩往浴室那边推，脸色微红的对周轩说道。

    “轩哥，轮到你了，快去洗。”

    她确实有些害羞，主要是姐姐也在这里。本来无论是只有姐姐或者是周轩在，她都不会觉得有什么拘禁。但两人同时和她共处一室的时候，就总感觉有些害羞。

    盛绮晴感觉自己和周轩都赤裸裸暴露在了姐姐眼皮底下，脑海里也会时不时胡思乱想，所以脸一直都是红彤彤的羞耻状态。

    周轩也略微懂盛绮晴的窘迫，所以笑着对盛绮晴说道。

    “好，我拿衣服。”

    他拿上了自己的换洗衣服，就立刻走进了浴室。

    盛绮雪对着盛绮晴喊道。

    “绮晴，来吹头发。”

    盛绮晴回应道。

    “哦，好的。”

    周轩洗澡很快，十分钟左右就洗完了。等他出来之后，就看到盛绮晴和盛绮雪躺在了床上。两人紧紧抱在一起，正聚精会神的看电视。不对，应该是看电视上点播的恐怖电影。

    刚才盛绮晴吹干头发后，觉得时间还早的很。于是就和盛绮雪一起找起了电影，最终在盛绮雪的建议下点开了一个恐怖灵异电影。

    因为盛绮雪以前几乎每天都在为那些死去的人化妆，化妆了之后再进一步工作，就是放入千度的高温里面直接烘烧。完了之后取其灰出来放入一个总坛，再一步就是法师的工作了。

    她们的工作都是固定那个工作的，天天年年这样下去，难免会遇到一些诡异的事情。不过好在她们都懂避讳，而且那种地方也不会有什么煞灵恶鬼。

    盛绮晴在这行也做了快有七八年，从最开始的害怕到麻木。随着做的时间越来越长，她对这方面的事情也开始感兴趣了起来。有机会，她就会有意识的去看这方面的视频影片。

    周轩穿着白色背心，下面则穿了一条齐膝短裤走出来。手里拿着毛巾在擦拭头发，笑着对盛绮晴和盛绮雪问道。

    “你们在看什么？”

    他看到盛绮晴和盛绮雪看得津津有味，心里也有些好奇。

    盛绮晴作出一个看似恐怖，实则非常可爱的鬼脸说道。

    “连环杀人鬼！”

    周轩微微一笑，将毛巾放回了浴室里说道。

    “怎么看起了这个。”

    盛绮晴紧抱着盛绮雪的手臂说道。

    “因为姐姐想看，而且我也很想看看。”

    其实一般人对这类片子都挺好奇的，只不过大部分人出于恐惧心理都会下意识拒绝。现在有人专门陪她看，胆子自然也就大了起来。

    盛绮雪眨了眨眼睛对周轩问道。

    “小轩，你不喜欢吗？”

    周轩笑着挥了挥手说道。

    “没有，我什么电影都喜欢看。”

    盛绮雪忍不住突然打趣说道。

    “那小电影呢？”

    说这个的时候，她的心也在扑通扑通直跳。但就是那样，忍不住就说了出来。

    周轩听到这个开玩笑的话，心里都忍不住一愣。

    “她什么意思？”

    盛绮晴到是没有怀疑什么，只是抱着盛绮雪手臂娇嗔道。

    “姐姐~”

    她从来都不会怀疑自己的姐姐，更不会往别处去想。以前姐姐只是在开自己和周轩的玩笑，所以也没有怎么放在心上。

    盛绮雪对周轩招了招手，轻笑着说道。

    “好啦，不开玩笑了。你也过来，大家一起看才有氛围。”

    周轩看了下她们姐妹俩一起躺着的床，微微皱起眉头说道。

    “这不太好吧。”

    他到是不怕什么，但就怕会引起盛绮晴的误会。

    盛绮晴到是不在意，反而撒娇似的对周轩挥手说道。

    “轩哥，过来嘛。最多待会睡觉的时候，你再去那边睡就好了。”

    周轩看到盛绮晴都这么说，无奈的点点头说道。

    “那好吧。”

    他朝床铺走了过去，然后在盛绮晴旁边躺了下来。

    “哒”的一声，房里突然暗了起来。

    原来是盛绮雪把灯给关了，她还笑着对周轩和盛绮晴说道。

    “这样才会更有氛围。”

