    第59章你记得等我

    沈南鸢收回了视线。

    心中总是有些说不清道不明的感觉。

    沈瑾瑜今日的心情极好，他笑着道：“那姐姐，我就回清风轩了。”

    沈南鸢轻轻的点了点头应了一声。

    雨依然淅淅沥沥的下着，打在伞上发出了错落有致的声音，身旁的萧琰似乎又长高了许多，好似是给她挡了所有的风寒似的，竟也不觉得冷。

    回到了韶华院，萧琰将伞收了起来，沈南鸢不经意间的转头才发现，他的肩膀上湿了一片。

    李伯端了一碗姜汤过来，热乎乎的还冒着暖气：“小姐，快喝了驱寒。”

    他转头对着青惢继续道：“还有一碗盛好了在厨房，你也赶快去喝了吧，免得着了风寒。”

    沈南鸢隔着很远就能闻到一股浓郁的姜味，她抬头问：“你们都喝过了吗？”

    “都喝过啦小姐，”锦竹俏皮的笑道，“您回来之前我们就都喝过了。”

    “那就好。”

    她看向了萧琰，瞧着他那半边湿了的衣服，心中微微的有了些异样：“你快回去把衣服换了。”

    萧琰有些意外。

    他本以为沈南鸢并没有瞧见，不由得跟着她的视线稍稍的偏了偏头，目光落在了自己的肩上。

    唇角浅浅的勾起，随后应了一声：“是，小的这就去。”

    沈南鸢皱着眉头的把姜汤全都喝了下去，胃里顿时就暖了起来，冲淡的身上的冷意。

    她微微的沉吟了片刻，才抬头问锦竹：“今日大哥是不是不在府内？”

    “是，小姐，”锦竹道，“大少爷今日在城门当值，要晚些时候才能回来。”

    那怪不得。

    沈南鸢的心中微微的了然。

    就是因为沈思年不在府内，他今日才去了府前等着她吧。

    李伯收了碗就下去了，锦竹给她倒了热茶：“小姐今日可还顺利。”

    “还行吧，”沈南鸢懒懒的道。

    沈瑾瑜意料之外的听话，本来以为他碍于面子要忍好一会才会给人家认错，没想到还挺识时务，倒也没让她费太大的心。

    她稍稍的沉吟了片刻：“大哥晚上估计要来韶华院，你让李伯多备些饭菜。”

    果然不出沈南鸢意料的，沈思年晚些时候真的来了韶华院。

    青惢早就多备了一双碗筷，沈思年坐了下来，皱眉问：“今日刑部尚书家的儿子顶撞了你？”

    “嗯，”沈南鸢笑道，“大哥也知道了？”

    沈思年点了点头，脸色有些不愉，瞧着阴沉沉的，是生气了。

    “明日我倒是要看看刑部尚书要如何与我说。”

    “其实也没有什么，那个小少爷被我几句话给吓跑了，还和我认错了，”沈南鸢眨了眨眼睛，瞳孔黑白分明，显得有些俏皮的样子，“我一说镇国公府这四个字，他就害怕了。”

    她这个模样倒是让沈思年心中的怒气消散下去了一些，可眸色依旧沉沉：“那小子不知天高地厚，若是爹在，这件事定然不会就这么容易过去，爹如今出征不在府内，那就更不能轻易过去，免得外人都觉得爹不在京城，我们镇国公府就好说话了。”

    沈南鸢闻言轻轻的点了点头。

    萧琰进来时，正巧听到了沈思年的声音。

    “下次出府要带着萧琰一同出去，他如今已经能保护的了你了。”

    他抬眸看了过去，正对上了沈南鸢亮晶晶的眼睛，在烛火之下笼罩着一层的柔光。

    “知道啦。”

    萧琰也是刚刚才从李伯口中知道下午发生的事情，心中不免的有了些许淡淡的怒意，等回过神来时自己已经走到了门前。

    如今看着她，听着她清脆的嗓音，倏的蓦然的一怔，随后垂着头的走到了沈南鸢的身边。

    他发现，好像一遇到关于她的事情，自己就有些控制不住情绪。

    哪怕是在过去那段暗无天日的时候，他也从来没有过像是如今这般。

    他看着安安静静的吃饭的沈南鸢，眸子深了很多。

    不过令他们没有想到的，刑部尚书竟然连夜就带着自己的儿子过来了，这是让沈思年完全没想到的，夜色很深了，他就也没让人叫沈南鸢过来。

    刑部尚书在他面前又是教训了一顿自己的儿子，又是保证绝对不会再有这样的事情发生，还让李彦亲口认了错，最后沈思年才堪堪的笑了一下，说了场面话。

    刑部尚书才放心的带着自己儿子走了。

    沈南鸢第二天早上才得知这事，闻言有些想笑。

    这刑部尚书管教儿子不行，倒是挺会看眼色的。

    秋日很快的就过去，转眼就到了冬天，天气也越发的冷了起来，屋子里有熏炉很暖和，所以沈南鸢基本上就都在屋内，不怎么想出去了。

    这段时间里沈瑾瑜倒也是老实，听话的没有惹事，沈南鸢寄给沈毅的家书算算日子如今应当已经在沈毅的手里了。

    沈毅出征这些日子，连连告捷，陛下大喜，所以送到镇国公府里很多奇珍异宝作为赏赐，百姓们皆称呼沈毅是战神，京城中也全是传颂他的佳话。

    新年将至，镇国公府也比平日热闹了许多，灯笼都换成了红色的，下人们来来往往的做着自己的事情，韶华院里也是热闹不已。

    沈南鸢拿着袖炉站在门前，心情也极好的。

    她穿来这里应当有半年左右了，穿书之前甚少能感觉到的年味，在这里是清清楚楚能够感觉到的。

    前些日子她给院子里的下人们每人做了一身新的衣裳，今日瞧着他们都穿了出来，心中也十分的高兴。

    晚膳她是要去沈老夫人那边一同吃的，沈南鸢正想去找萧琰说几句话，便看到了他出现在了自己的视线之中，不知道是她的错觉还是怎么回事，沈南鸢越发的感觉他身上好像有了股矜贵的气息。

    他走到了自己的面前，稍稍的弯腰行礼：“小姐。”

    这些日子里，许是因为他习武的缘故，身子健硕硬朗，再加上他长得本就清隽，日后回宫想来也不会逊色于其他的皇子。

    沈南鸢扬着头笑道：“晚上我要在祖母那用晚膳，你记得等我。”

    (本章完)

