    

    看着飞出去的骷髅头，西蒙心里一喜：赢了。

    他没有松懈，一把抓住龙牙骑士，一瞬间一股凶残的恶意顺着精神链接冲进了西蒙的精神中。

    是秘魔甲苏醒了。

    灵魂之中出现了一个诡异的黑影，状如妖魔，散发着可怕的恶意。

    西蒙心惊，这秘魔甲已经苏醒到散发的恶意影响到西蒙灵魂的程度。

    西蒙直接用精神力将黑影驱散，立马将龙牙骑士从骷髅怪物的身上拽走，以最快的速度脱离污染区域。

    而后不顾秘魔甲的愤怒，开始吸收龙牙骑士身上的魔能。

    西蒙凝视着骷髅怪的身体，在观察他的灵魂是否已经被消散了。

    结果他的灵魂并没有消散，骷髅头里他的灵魂在扭曲，在愤怒。

    “混账，这家伙就打不死吗？“西蒙即是恼怒又充满了不甘。

    “不要管我，去杀了他。”龙牙骑士开口说话，语气极为痛苦。

    不用他说西蒙也打算出手，不彻底干掉他，西蒙不安啊。

    影鬼瞬间冲了出去，西蒙则留下来继续吸收秘魔甲上的魔能。

    骷髅头飞舞起来，那空洞的眼孔中燃烧着极为明亮的火焰，一股癫狂愤怒的恶意在空中爆发，直接是撞击了过来。

    “老猫动手。”西蒙吼道，老猫立马将仅剩的谨慎力全部释放出来，冲击骷髅头中怪物灵魂。

    怪物灵魂被激怒，发出恐怖的怒吼，那种尖叫声令的老猫直接昏死过去，西蒙和影鬼的精神链接都断裂了。

    西蒙咬牙又在一瞬间将精神链接接上，这才没让影鬼消散。

    骷髅头撞击过来，影鬼一剑劈过去，凶横的撞击，火星直冒，骷髅头上也出现了一道裂纹。

    影鬼遭到了魔能侵袭而开始雾化，西蒙操控影鬼退后，但是骷髅头就像是黏在了骷髅头上甩不开。

    在这时候，一道轰响传来，一颗带着焰尾的子弹顺利的击中了骷髅头，子弹差点射入骷髅头之内，冲击力也将骷髅头撞开了。

    影鬼快速退后，飞开拉开距离，影鬼才没有凶手，只不过雾化的身躯受到了魔能的影响难以凝实。

    西蒙回头看去是温妮和马文，他们没有走，返回来支援西蒙。

    “你们怎么没走。”

    “让我们丢下伙伴逃跑，我们可做不到。”温妮平静的道，端着狙击枪射击骷髅头。

    “西蒙大哥，我们够意思吧。”马文惨白的脸上露出骄傲的神色。

    “蠢货。”西蒙暗骂了一句，他深吸一口气，低吼道：“既然如此，那我们就合力干了这怪物。”

    温妮的射击并不起多大作用，而且狙击子弹剩下不到十发。马文也伤的不轻，魔能几乎告罄，无形之线的干扰非常有限。

    他们二人联手也就给骷髅头造成了一点干扰而已。

    影鬼不能和骷髅头近距离接触太久，骷髅头散发的魔能就是一种有效的场域，按照西蒙的估算影鬼最多能和骷髅头近身三秒，一旦超过影鬼就有消散的危险。

    现在崩解之剑又不配合，单靠影鬼一个人根本难以斩掉骷髅头。

    西蒙咬牙切齿，对帝森特格特是越发的痛恨。

    更危险的是精神魔药是有时间限制的，一旦时间到了，他将陷入巨大的魔药副作用中，到时候就彻底没戏了。

    “马文，将老猫带到你身边。”西蒙吼道。

    旋即拿出三颗血怒秘药直接吃了，旋即一把抓住龙牙骑士的龙牙骑士剑冲了出去，眼下没有其他选择，只能拼死搏一把。

    “西蒙，你想干什么。”马文大喊道。

    “眼下的局面只有一种选择，不是他死就是我亡，我倒要看看是他命硬还是我命硬。”

    西蒙体内的血液在疯狂涌动血能，审灵眼死死盯着骷髅头的灵魂，阴影之瞳全力爆发，攻击对方的灵魂，让其陷入进一步的癫狂。

    他近身了，那癫狂而又邪恶的灵魂极具侵蚀能力，西蒙的身体立马遭到了严重污染。

    幸亏有影鬼血脉的食能之力，否则西蒙根本扛不住。

    他发出怒吼，忍受着灵魂和肉体的双重痛苦，挥出了骑士剑，骑士剑上绽放出如火焰一般黑红色的魔能。

    骷髅头想要躲避，但是影鬼直接封锁了他的退路，双手直接将骷髅头给抓住，一下子拽入了怀中，紧紧将它箍住。

    与此同时，西蒙一下子抓住了影鬼先一步甩过来的崩解之剑，如闪电一般刺了出去，这一击直接刺入骷髅头的眼眶中，插入了头骨里面。

    崩解之剑上魔能爆发，崩解之剑中响起了帝森特格特的怒吼声，崩解之剑完全苏醒，发生了变化，崩解之力全面爆发，头骨直接崩碎，那扭曲的骷髅头灵魂也被崩解之力崩裂，随之破碎。

    西蒙当即松手，影鬼直接消散。

    西蒙踉跄着身体拼命往后退，脱离魔能爆发的区域。

    “西蒙？“马文和温妮冲了过来。

    “别过来，别靠近我。”西蒙大吼道，一屁股坐在地上，大口的喘气。

    影鬼血脉全力催动，吞噬着体内的魔能，他的耳边响起了帝森特格特的怒吼咆哮。

    西蒙哈哈大笑起来，笑的特别痛苦：“让你阴我，遭报应了吧。”

    不过也因为笑的太剧烈，牵动了身上的伤势，疼的龇牙咧嘴。

    他挣扎着坐起来，凝望向崩解之剑，它掉落后插在地上，苏醒后状态正在消散，回归原来的样子。

    刚才那一剑是西蒙的一场豪赌，他用崩解之剑插入骷髅头中，以骷髅头的强大魔能让帝森特格特苏醒。

    受到崩解的骷髅头盯上了帝森特格特，攻击了帝森特格特，帝森特格特自然不可能坐以待毙，他们两个斗在了一起。

    结果骷髅头还是败了，被崩解之剑崩碎了灵魂，但是崩解之剑也不好受，估计遭到了重创。

    这场赌局，不仅干掉了骷髅头，还教训了帝森特格特，是西蒙赌赢了。

    “呸，狗日子，让你阴老子，现在知道老子的厉害了吧。”西蒙不忿的冲着崩解之剑啐了一口。

    他躺在地上，精神彻底放松下来，开始全力吞噬体内的魔能。        

