    河源县军营。

    向田有希一边擦着自己的97式狙击枪，一边说：“那些支那人根本没有那些人说的那么玄乎。他们根本不是我们大日本皇军的对手！”

    中城佑樹摇头说：“不要轻视你的对手。我今天就遇到了一厉害的家伙。我差点就被他干掉了！幸好那个家伙的枪法不行，不然我只怕见不到你们了。他们还是有厉害的家伙！”

    一直沉默不说话的大岩上介听到，十分感兴趣地说：“中城君，麻烦你将你今天遇到的事说给我听听！”

    听到大岩上介开口，中城佑樹不敢隐瞒，将自己今天的是说了出来。

    “我是在靠**安县的地方埋伏。遇到了一个狙击手。他刚开枪射杀皇协军那会儿，我就发现了对方。可惜的是，我开枪时，他正好逃跑了。非但没有杀掉对方，反而暴露了位置！只是那会儿，我还不在意。等了半个小时，都以为对方跑了时，正准备走的，突然一颗子弹擦着我的脖子就飞过去了！拿一下真的是吓到我了！我趴在地上，想要找出对方的位置。但是一直找不到！”

    向田有希嘲笑说：“这不能证明对方厉害，不过是你太不小心了。胆子也小！要是我一定能先杀死对手！”

    大岩上介沉思了一下，说：“如果对方真的有你说的这样的厉害，我到是很想领教一下！”

    大孤镇狙击手训练营，王大勇一屁股坐下。

    “他娘的，差点着了鬼子的道。幸好老子谨记着手册，打完一枪就走。不然那就要把命丢下了！”

    林永出声说：“怎么了。大勇竟然那么好命能碰到鬼子？”

    王大勇将一碗茶咕隆咕隆喝下，用手背抹了一下嘴，说。

    “嗯！我差点干掉他了。哎！可惜！我过了三百五十米，想要打中敌人就难了!”

    林永当即打击说：“平时队长可是一再叫你多磨练一下枪法，你就是不听。现在后悔了吧！”

    王喜奎出声说：“好了。都不要闹了！都过来开会，讨论一下小鬼子的狙击手的事！”

    这个年代可没有那么好的条件，有一个宽敞的会议室，还有矿泉水，茶水，糕点，甚至空调这些伺候着。

    就是大家随意拿着小凳子，围个圈坐着。

    想喝水？

    自己拿自己的茶杯自己去倒！

    已经晋升狙击教官的林永，李保全，陈胜等5个人围了过来。

    王喜奎开口说“已经可以确定了确实是有一帮鬼子狙击手来了！他们的枪法可不含糊，这点大家千万要注意！对于这帮鬼子，大家觉得有什么办法能对付他们！”

    王大勇举手说：“队长，经过今天的事，我发现鬼子的狙击手，事实上还不能完全称呼为狙击手，更多的是神枪手。他们很死板，开枪后，也不会转移的。就是继续趴在那里！要不是有点远，我绝对能一枪干掉对方！”

    李保全也开口说：“而且他们的伪装水平也比我们差。他们一般就是在身上披一些枯草之类的。不像我们还会披着伪装服。昨天有个小鬼子自以为藏的好，要不是伪军就在身旁，我怕暴露位置，不然那个小鬼子必死无疑！”

    王喜奎听完他们的话说：“我们有团长指点，在狙击手这一块我们比日本人强，我们要善于发挥我们的长处。必须谨记团长说过的，在保存自己的前提下，尽可能地杀伤敌人！鬼子比我们更急，我们拖得起。在没有完全报我下，不要冒然开枪，暴露自己。一旦开枪，必须立即转移！听到了吗？”

    “是！”

    “从今天起，对狙击手预备队的训练以耐力，潜伏为主。必须保证他们站军姿坚持2个小时不动，能在一个地方潜伏超过6个小时！往后训练加量，站姿4个小时，潜伏9个小时。站姿6个小时，潜伏12个小时。就像团长说的，战场下流汗流泪，总比战场上流血丢了性命强！大家都必须严格抓训练，不能再松懈！听到了吗？”

    李保全、王大勇他们听到，心里立即为那些预备队成员默哀了。

    坚持6个小时不动，潜伏12个小时，那滋味……

    想到自己当初受到的训练，李保全他们有一种看到别人痛苦，自己很快乐的感觉。

    李保全他们齐齐喊道。

    “是！”

    ……

    大岩上介一直想要干掉支那人的一个狙击手。

    这几天，那些支那人大概是怕了皇军的神枪手，个个都消失不见了！

    埋伏了三四天，一个支那人的神枪手也没有碰到过。

    10月15日，大岩上介依旧是早早就来到了忻口县，平安县，河源县三县交接的一座山丘树上，借助树叶的遮挡，隐藏了起来。

    这里居高临下，视野开阔。可以俯视周围几里的地方。只要支那人的神枪手敢出现，自己就能一枪干掉对方。

    皇协军独立1师3团4连连长万富疆今天的心情，就和老婆跟着人跑了，自己头上戴了绿帽子的心情一样糟糕。

    狗娘养的！

    明知道外面有一帮神枪手就喜欢对着自己这些军官打冷枪，还他妈的叫老子出来巡逻。

    分明就是想要将老子当诱饵，钓出358团的神枪手！

    他娘的！

    那帮日本鬼子都是生儿子没屁眼的王八蛋！

    王耀辉那个孙子也是害人不浅。

    他倒好，当初带着手下一走了之，也不知道现在是跑到哪里享福了。

    现在害的我们家人都被太君控制着。

    想跑，都不敢跑！

    万富疆现在两条腿都感觉不像是自己的，依然是连战马都不敢骑，就是死撑着。

    看到前面的士兵走快点了一点，阵型有点散。万富疆顿时骂道：“你妈的，你是不是想老子死。都他妈的走慢一点，靠拢一点！老子要是倒霉了，你们也别想好过！”

    这一带可是最危险的地带。多少人在这一片被人打冷枪死了。

    佛祖，太上老君，观世音菩萨……什么都好，一定要保佑我平平安安啊！

    ……

    连绵不断的丘陵的一个山丘背阴地方，林永拿着望远镜看了一下，立马收回来。

    他刚开口的时候，王喜奎低声说：“小心一点。我感觉好似被鬼子盯上了！”

    没有发到敌人的踪迹，但是王喜奎就是感觉这附近有敌人埋伏着。

    他如同一条毒蛇躲在暗处，随时会扑出来用锋利的毒牙咬死猎物。

    这是一种直觉。

    一种在战场上厮杀多年，让人类动物体内的野兽基因被激化的直觉！

    林永听到，立即稍稍探出头，扫视着四周。

    王喜奎此时双手抓着自己的枪，也是在寻找那藏在暗处的敌人。

    大岩上介躲在树上，就在王喜奎出现的那一刻。

    他也似乎感觉到异常。

    这种感觉让他不由得收了收自己，更加小心翼翼地躲在了树里。

    万富疆在担忧中，率领着伪军连队离开了这一片最危险的地带。

    大岩上介看到皇协军都消失在山头，他眉头皱了一下。

    难道敌人今天还是没有来？

    大岩上介决定还是再等等看！

    时间一分分过去，都过来三个小时，就快要四个小时了。

    躲在树上的大岩上介终于还是忍不住了。

    太尿急了！而且蹲在树上那么久，脚都僵了！

    大岩上介巡视了四周一边，确定四周没有人。

    他站起来，想跳下树的。

    树叶的摇晃，立马引起了有鹰一样锐利眼睛的林永注意。

    “3点钟方向！”

    王喜奎听到立即拿出狙击枪，侧头，闭眼，透过瞄准镜上的十字瞄准山丘上的那棵树树叶晃动的地方，扣下扳机！

    狙击枪一拿出的那瞬间，太阳反射下的亮点。

    立马引起了大岩上介的注意！

    镜光？

    有人！

    他也是第一时间就是抬起手中的枪对准镜光的地方，扣下扳机！

    砰！

    砰！

    两声枪声几乎是在同时响起！

