
　　下午。

　　一放学，柯南就迫不及待的收拾好书包，准备前往帝丹高中，准备帮小兰瞧瞧所谓的灵异事件到底是怎么回事。

　　“灰原，你跟步美他们说一下，我有事就先走了。”柯南对一旁的灰原说道。

　　灰原嘴角一扬，随即冲步美三人招招手。

　　光彦屁颠屁颠的跑了过来，因为比元太更早到来，所以他显得异常的得意，搞得跟在步美后面的元太一脸的莫名其妙。

　　“小哀，怎么了？”步美好奇的问道。

　　“嗯，有一件好事，喏，你们自己看吧。”灰原将手机打开后，递给了步美，同时拉住了想走的柯南。

　　“到底什么事啊？”柯南碎碎念，只得无奈的凑到步美身边去看信息。

　　“哇哦，邀请我们少年侦探团去团建？而且每个人有五千円的消费金，也就是说，只要是五千円里面，咱们可以随便吃喝购物了！”光彦见状，大喜过望。

　　“五千？真的吗？真的可以有五千円免费花？那可以买多少鳗鱼饭啊？”元太此刻脑子里都被鳗鱼饭填满了，口水不争气的往肚里咽。

　　“什么嘛，就这种小事啊。”柯南撇了撇嘴，一脸不屑的道，“那你们去好了，我就先走了。”

　　灰原冷不丁的道：“这个活动的要求，必须得少年侦探团全员到齐，缺少任何一人，可都没有五千円消费金哦，也就是说要自己买单。”

　　此话一出，步美三人纷纷看向柯南，元太更是二话不说直接把柯南锁喉了。

　　“你还是不是我们少年侦探团的一员啊，居然不参加这种活动！”

　　“就是说啊，人家认可我们，才给我们搞这個活动，给我们五千消费金，你这不参加，会让人家怎么想？这不是辜负人家的一番心意吗？”光彦摇头晃脑的说道。

　　“嗯嗯。”步美附和的点点头，不过她也很在意柯南是否有急事，遂问道，“柯南，你是有什么重要的事情吗？”

　　“……”柯南挠着头，说道，“重要倒不是很重要，但我跟小兰姐姐约好了……”

　　正说着，他的电话响了，是小兰打来的，告诉他不用阿空和小埋要着手调查灵异事件，所以就不麻烦他过来了。

　　柯南接完电话，无语的道：“没事了……”

　　“好耶，大家一起去吧！”步美开心的拍手。

　　大家兴致高昂，除了柯南，都麻溜的收拾起来，准备前往商场大展身手。

　　“不对！”柯南后知后觉的反应过来，看向一旁整理书包的灰原，质问道，“商场怎么会搞这种事情？这么突然，一点准备都没有……而且，就算他们要想找侦探团宣传，但为什么只有你收到通知？这种事就算要通知，不应该找他们的父母，或者直接找博士吗？”

　　“我哪知道，也许是哪个老板人傻钱多吧。”灰原淡淡的说道。

　　“不对劲，很不对劲，你一定有事瞒着我！嗯？小兰刚才打电话过来让我不用去了……这太巧了吧，巧的就像是安排好似的……不会吧……”柯南嘴角抽搐，他想到了一种可能。天籁小说网

　　如果真的是安排好的，那能够做到这一点的，只有资金、人脉雄厚的人，认识的人中，有几个，但能让他眼前一黑，咬牙切齿，又无可奈何的……就只有那家伙了！

　　但问题是阿空这么大费周章的是想干嘛？总不能是为了支开自己，他去调查灵异事件吧？不应该啊，他要调查早就可以去调查了，何必多此一举呢？

　　想不通，想不通……

　　……

　　“喂喂，我怎么有种不祥的预感啊？你们有没有觉得当我们要去调查真相的时候……四周好像黯淡下来了……”

　　在结束了值日工作，即将去调查时，光华忽然身子一抖，下意识抱住了身旁靠的最近的海老名。

　　“啊~~~”海老名被这突然的一抱，吓得惊叫出声。

　　然后，本来碰到灵异事件就胆小如鼠的小兰，以及对黑暗敏感异常的切绘，在听了光华的话后，突兀的听到尖叫声，他俩也条件反射的惊叫起来，一个就近抱住园子，一个就地蹲下。

　　“怎么了吗？好可怕的哇！”希尔芬赶紧贴到小埋身旁，搂住她的手臂，紧张无比。

　　小埋也被吓到了，准确来说，是被大家的反应给惊到了。

　　星野空愣愣的看着她们，一直等到尖叫声停歇，他才蹦出一句话，“自己吓自己就离谱了，难怪新一总是喜欢带小兰你去看各种悬疑片，合着还有意外收获啊！”

　　众人原本还处于恐慌状态，但一听这话，就很难绷得住了。

　　园子第一时间被吸引，转移注意力，看着怀里的小兰，眉飞色舞的笑道：“原来是这样啊，我还以为他是个不懂浪漫的侦探狂，合着他还有这种花花肠子啊！啧啧啧~”

　　小兰：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1068章 合着还有意外收获啊免费阅读。https://www.23sk.com 