    “宋家老三，你别在这里瞎掺和，告诉你，别以为你跟这小贱蹄子的事咱们村里的人不知道。哼指不定就是看着宋钱氏怀了孕就在外面偷人了，成天的帮着人家上山干活，不是有了首尾是什么？！”吕秋花被一脚踹到了地上，捂着胸口却还是不怕死的继续骂道。

    书香被踹了两脚，虽然伤得不重但面上也是青紫色了，这些人还他妈有完没完了，自己没找他们麻烦就已经够好了！

    书香站了起来，将唇角溢出的一丝鲜血抹掉，脸上露着诡异的笑，一步一步的逼近：“吕秋花，吕大娘，哦，不对，应该叫吕‘二娘’才对！咱们国家法律可是有规定，肆意侮辱妇人名节可是要蹲大牢的！你刚说的话大伙可都是听到了的，要是我到县衙里去告你，你觉得会是什么后果？”

    书香也把“二娘”咬得极其重，这个吕秋花年轻的时候就是勾yin别人丈夫，后来逼死了原配才上位的。

    吕秋花心里一咯噔，但是面上还是佯装着道：“呵呵，去县衙，进了县衙要先打板子的，你以为县大老爷是你一个小妇人说见就能见的！”

    书香的唇角勾了勾道：“昨儿个来了一个叫管风的公子你们可听说了吧？他身边带着的可就是衙门里的师爷！如果你们记性没那么差的话，应该知道他昨儿个可是上赶着为我作证的。”

    书香看着吕秋花越来越灰白的脸色，依旧不放过，再逼近了一步，吓得吕秋花一屁股跌坐在地上。书香便居高临下的望着她道：“你说，如果我告诉管风公子，你不仅坏我名节，还光天化日之下出手打我，你觉得会是什么样的下场？你那侄女的脸还没好全全乎吧……”

    吕秋花心中猛然一咯噔，跪坐在地上往后退了好几步，脸上满是仓皇，然后爬起来，腿脚打颤的就往外飞奔。太可怕了，这个女人太可怕了，在那么一瞬间，她仿佛见到了地狱来的魔鬼。

    看着人仓皇的逃跑，书香的嘴唇勾了勾，眼睛冰冷的扫向旁边的众人道：“各位大婶子，还有事吗？要不要我请你们进屋喝杯茶，一会儿再让官差来请你们去拿房里去吃饭？”

    众人一听哪里还敢多加停留，顿时都道：“不了不了，我们还有事，还有事，嘿嘿……”

    十多个妇人打着哈哈一哄而散，跟逃命似的，一群欺软怕硬的东西！

    听说书香的那个姘夫走了，她们心里还得意来着。想着到时候村长肯定不会放过这个小贱人，她们就有好戏看了。

    可没想到，他身后有李博明在，官差都要给李博明几分颜面。这还不算，昨儿个来的那个管风公子，身后带着的人竟然是衙门里的师爷，那可是大官，至少在他们心中是这样的。

    也不知道书香到底卖了多少次的身子，床第功夫得有多好，竟然能把管家的大公子勾得神魂颠倒的，甘愿为她做事。

    书香的心里非常鄙视这群人，她一直就是想过着安生的日子，想着在这村子里生活不能够和村里的人闹得太僵。可是她退让一步，那些人就逼近一步，现在的实在是不想再忍让了！

