一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    论起对这座新城的建设发展速度，全天下再也没第二个人能比陆亦轩更有信心。上一世的南圳市首次为全世界所知，正是从建设国贸大厦这栋五十三层的地标高楼开始，在这一工程项目上面，中建第三工程局创下了三天一层楼的建设速度，也因此伴

    生出了‘南圳速度’这样一个极富特色的名词。

    南圳速度，这几乎就是东方大国上一世崛起于世的最真实写照啊！

    这一世，七七年的秋天，他带着前世四十年的记忆重生而归。

    一转眼，如今是八二年的深秋，时光匆匆已经是过去了五年。

    过去的这五年时间，他活得很精彩，活出了上一世完全没有经历过的种种风浪，活出了从来没敢去想象过的风骚。

    想想也是感慨万千，仗着重生再世的记忆先知优势，这过去五年时间里，他真是快要变得上天入地无所不能了。

    论说起上一世的诸多人生遗憾，至少是在对待至亲的层面，他做的已经足够周全。非但是治好了父亲的腿伤，避免了父亲母亲上一世郁郁而终的结局，且还让大妹和二弟，与他一同搭上了恢复高考之后的首班列车，更让三弟有机会进了京城什刹海体校

    学习，免去了这小子上一世不学无术步入歧途的下场，还有年幼的老妹，如今更是有了在京城成长的生活条件。

    现在举家迁入了京城生活，一大家子人都成了帝都居民，能让一大家子人都有如今这顺心如意安排，他真是别无他求了。

    至于他本人，怎么说呢！

    财富于他而言，现在完全可以骄傲地说一声，早早解决了财务自由，拥有了可以向更高人生层次去追求进步的资格。

    在美色……除去和前世的发妻伍丽娜之间，还存在着一些难以言喻的纠葛，有些不知道该如何去继续，再还有那个眼下里年龄尚幼，更是完全不知道该不该再去寻觅、再去干扰其人

    生的第二任小娇妻。

    除去这两个上一世里留下过种种遗憾，让他反而真不知道如何面对的女人。

    他这一世的感情经历，还真的是丰富多彩，尤其这大半年来，更是风流快活、艳福无尽。

    男人的所谓专情，从来都是有先决条件的。

    有的男人，靠着颜值就可以游戏花丛。

    有的男人，靠着无赖无良，同样能够辣手摧花无数。

    有的男人，则是本事到了什么层面，便耍着什么层面的财色游戏。

    如今的他，就是有点仗着本事够大，兴起了猎艳人生的心思，偏偏却又还不那么滥情，只是潜意识里，似乎把征服女人，当成了一种彰显成就本色的生活调剂。

    只不过他陆亦轩多少还是有那么点良心。

    并没有真的是变成那种放浪形骸花花大少，没有说是变成人形自走炮，成功上靶一个，便毫不留情踹开一个。

    寰宇影业如今在香江影视圈成了人人嘲讽的目标。

    尤其他陆大老板，那更是快要成为沙雕蠢货的代言人，所以即便现在东方影视之城项目已经搞得七七八八，完全可以承接剧组进场的工作，却也没什么人真会响应前来。

    项仕强的大湾影业到是颇感兴趣来此。只不过，大湾影业的影片风格，一直都是贴近于香江市井坊间，与南圳东方影视之城这些新建而成的仿古建筑群落，多少有些风格不符，生拉硬搬来此也拍不出那种港味

    来。

    陆亦轩到是向TVB电视台推荐了自家的影视拍摄基地。

    眼下TVB电视台正是武侠影视剧改编的高峰期。像是金大侠的神雕三部曲，在东方影视城开拍简直是再适合不过，直接可以省下很多背景棚的搭建工作，再另外一点就是，东方影视城的另一个最大特色卖点，便是服装

    道具的专业化制作管理概念。陆亦轩投资这座东方影视之城的最大一个尝试，就是意图要将影视剧制作中的工种分配概念，往更专业更精深的层面引导，以期待未来能真正将整个行业建设成职业化的

    分工协作高度。

    说白了就是借用后世好莱坞的电影工场制作理念。专业的人去做最专业的事，任何剧组，将来只要是来了东方影视之城，无论是拍摄什么题材的影视剧，所有的道具、场景、服装、都可以交由更加专业的第三方合作公司

    去提供，而剧组的导演、演员，就只需要关注如何把戏演好，一切的工作，完全就像是一个超级大工场在通力协作……

    当然，想归想。

    还是那句话，想要一下子彻底改变香江影视圈的现状，压根不可能。

    跟TVB的建议，被人家婉拒了。

    理由却也很简单，演职人员，不想天天两头跑的折腾，有室内搭建的摄影棚，有香江影视圈里早就熟悉的一切协作流程，就已经足够电视剧拍摄要求。

    其实，TVB的邵大老板婉拒陆亦轩邀请，表面理由是演职人员不想两头跑折腾。

    真正一层原因，邵大老板没好意思当面跟陆亦轩讲明。

    现在整个香江娱乐圈，都视他陆大老板如衰神附体，大家都怕被他的晦气沾染上身，躲他都还来不及，谁还肯在这种时候选择跟他合作。

    没得办法。将《生化危机》版权还有iMax巨幕影院技术拱手相让给索尼影音，还可说是他陆大老板贪财，贪小失大看走了眼，没想到iMax巨幕影院现在在海外也是这么的火爆，所以

    白白给东桑人捡了大便宜。

    但是他陆大老板白扔五个亿美元买下一座海上浮城，结果却炸沉在了南海深处。

    这件事情，可就实在堪称蠢到不能再蠢。

    如果不是被衰神附体，陆大老板最近这一年半载为什么做任何事情都是那么衰？

    眼看指望不上香江同行们了，陆亦轩干脆打了主意，决定撸袖子自己干，自己先组织一票人马，将东方影视之城运作起来。

    电影他是暂时不打算拍了。

    至少是《生化危机》和iMax巨幕影院这股邪风没减弱之前，他暂且不打算再拍新电影了。

    毕竟现在的电影市场，要么就是大制作去拼iMax巨幕，要么就是乖乖走普通影院的老路子。

    对于寰宇影业来说，新片出来之后，只能去拼iMax巨幕。

    毕竟已经有过《生化危机》的名声，观众捧场也是冲着这方向去的。

    但是iMax巨幕影院这个市场如今被索尼影音牢牢霸住了，小鬼子憋着劲就等他有朝一日拿了新片去求上门呢。

    他怎么可能拿新片去帮着养活iMax巨幕的市场。

    他巴不得索尼影音一年半载之后，手握全球十几二十家的iMax巨幕影院，但是到时却苦于没有合适新片上映。

    到那时候，才是寰宇影业再出新片，王者归来之时。现在嘛，改拍几波热门电视剧，磨合一下东方影视之城，顺便抢占一下注定会越来越火爆的电视剧市场，这才是下一步要做的事情。