    仅仅是第一枚烟花的炸响，就震惊了现场所有人。

    因为当那个雷霆般的声音炸裂之后，黑暗的天空中，赫然显示出一个巨大的阿拉伯数字10。

    “好强啊，烟花居然还能做出这种效果？”

    “恐怕是用了某种定位控制技术吧，类似奥运开幕式上的那一串脚印。”

    “应该差不多，但星辰科技的烟火明显效果更好，光芒如此耀眼，半座城市都被瞬间点亮了。”

    10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。

    倒计时数字接连出现，令所有人欢呼雀跃，在刺眼白光的照应下，大家议论纷纷。

    人们没有睁大眼睛仔细看，反而眯起了眼睛，因为星辰烟花的亮度实在太恐怖了，礼花弹爆开的瞬间，白光飞快划过大地，将黑夜照射的如同白昼一般，效果之强悍，令人匪夷所思。

    星辰烟火的出场相当不同凡响，根据测试，新型爆燃物的燃烧指数，能够达到传统爆燃物的二十七点三一五倍，也就是说，这一颗礼花弹能当二十七颗用。

    罗佳看到，那群霓虹来的烟火大师全都张大了嘴巴，呆若木鸡，任由白光从他们同样苍白的脸上一次次划过，震惊到无以复加。

    然而这一切只是刚刚开始，沿着黄浦江两岸，共有十八个烟花燃放点，合计五百一十二门礼花炮，当这些大炮全部开启的时候，效果是疯狂的，璀璨的，宛如银河直落九天！

    现在国家已经不太允许燃放烟花了，所以很多年轻人并未见过发射礼花弹的大炮，觉得这个东西十分神秘。

    但这个东西其实构造非常简单，就是一个结实的粗厚钢管，一头封死，两边有把手，方便施放人员搬运，有点像古代的土炮。

    将梨形或者圆形的礼花弹塞进去，点燃后借助爆燃物产生的推力，将礼花弹送上高空，然后在高空中引爆。

    而礼花弹的形式分为单响和多响，单响礼花弹效果炸裂，一发入魂，多响礼花弹具有很强的连续性，能制造一连串精彩的爆燃效果。

    总而言之，当倒计时结束后，黄浦江两岸便开始了一场疯狂的表演。

    一时间，瞬息万变的烟花，曼妙地展开一张张浅黄、银白、洗绿、淡紫、清蓝、粉红色的光魔之网，美不胜收，巨大的烟花在空中绽放，宛如花瓣大雨，纷纷坠落，璀璨了整个天际。

    按照国家规定，民用礼花弹只能造到六寸，只有国家庆典之类的超大型活动时候，花炮厂才能按照要求，生产十二寸或者十六寸礼花弹。

    也就是说，六寸以上的礼花弹，要么是违法产品，要么是国家队的专用产品。

    罗佳是遵纪守法的好公民，所以他造的礼花弹，全部是六寸。

    尺寸虽然不大，但怎奈新型爆燃物的效果实在太夸张了，比霓虹造的四十二寸口径超大型礼花弹，还要强许多。

    只用六寸的口径，就达到六十寸的效果，这应该也算烟花历史上的奇迹了吧。

    再加上星辰科技财大气粗，根本不在乎烟火晚会的成本问题，所以五百多们礼花炮，简直是一刻不停往天上轰。

    当烟花在寂静的夜空中爆开时，绽放出七彩的美丽，让人忘记它在爆发时的巨大的响声，忘记夜空的寂静，破灭前的壮丽。

    绽放只是瞬间，留下的是却是人们记忆中的美丽。

    负责烟花燃放的，正是来自浏阳的五百多名烟火师傅，他们在武警部队的配合下，拿出看家的本事，通过无线电联系，彼此配合默契，营造出种种梦幻般的效果。

    时间一分钟一分钟过去，沪都天空始终被神奇绚丽的色彩笼罩。

    沪都毕竟太大了，不敢说覆盖半座城市，城区四分之一面积应该是都能清楚看到的。

    这个距离刚刚好，黄浦江在沪都两座机场的中间，烟花虽然璀璨，却也不会影响航班起降的安全，在开始这场表演之前，罗佳就已经把所有情况全都算到了。

    在B站直播平台上，弹幕开始集中爆发，

    “好漂亮的烟花啊！”

    “真羡慕在沪都的人，什么时候我们这里也能举行烟火晚会。”

    “别做梦了，我在京城住了一辈子，奥运和国庆的时候，都没见过这样炸裂的效果！”

    人们议论纷纷，可是在烟火晚会进行了整整一个小时的时候，他们终于发现了另外一个问题，一个更重要的问题。

    星辰科技这样疯狂的释放礼花，沪都的空气竟然一点没受影响，说明这些烟花根本就是无烟的环保型产品！

    这样一来，人们更加疯狂了！

    经过当局长年累月的宣传，三岁的孩子都知道，污染是不对的。

    开始还有人骂星辰科技搞特权，污染环境，等大家发现这种烟火不仅效果炸裂，还非常环保的时候，舆论彻底变成了一边倒，所有人都开始对硬汉天团顶礼膜拜，认为他们为保持华夏的文化传统，真正做了一件大好事。

    在可以预见的今后，有烟花陪伴的日子，将再度卷土重来！

    罗佳倚靠着围栏，手握一杯香槟，看着大家如痴如醉的表情。

    烟火不仅是传统的一部分，十分璀璨，更可以让人暂时忘却烦恼。

    有什么不开心的事情，看看天上的烟火，心情也能多少好一点。

    “我刚才跑去听了听，那群霓虹的烟火师傅，他们已经疯了。”路涛来到罗佳身边，笑着说，“他们说，这一定是超过一百寸口径的超级烟火，而这场烟火晚会，每分钟都要烧掉几千万，有那么贵吗？”

    路涛是管财务的，技术一窍不通，但对数字很敏感，一听说这场烟火晚会这么浪费钱，他当时就坐不住了。

    罗佳耸了耸肩膀，“不要听他们鬼扯，那帮家伙享受暴利已经习惯了，在霓虹，一颗三十六寸礼花弹，就要卖一百六十万日元呢。”

    路涛一怔，“那岂不是接近十万元人民币？”

    罗佳道：“差不多吧，浏阳的十六寸礼花弹才不到九百元，霓虹的三十六寸要十万元，这就是他们敛财的手段。”

    “说到底，全是他妈的营销，前阵子有个很出名的煮饭仙人，你能想象吗？一个煮大米饭的老头，竟然成仙了，还被一帮傻缺请到咱们这里来表演煮米饭？真是病的不轻呢。”

    “一个霓虹老头，煮饭几十年，成了煮饭仙人，一碗白米饭卖到几百块。”

    “一个霓虹老头，炸蔬菜炸了几十年，成了天妇罗之神，一片油炸蔬菜叶子卖好几百块。”

    “一个霓虹老头，捏里几十年寿司，成了寿司之神，提前半年预约都不一定约上。”

    “一个霓虹老头，炒茶叶炒了几十年，成了茶叶之神，最便宜的茶叶都要卖上万块。”

    “这种人华夏没有吗？”

    “多了去了！”

    “小时候，我们学校对面有家面馆，做了四十年黄花牛肉面，好吃的一塌糊涂，但凡彭城当地人，全都知道他们家，也没见他们成牛肉面之神。”

    “铁道口有家卖羊肉的，煮了五十年羊肉，隔壁城市都有人专门开车去吃，那羊肉入口即化，酥软喷香，也没见他们成羊肉之神。”

    “说到底，还是霓虹人会营销，掐准了华夏中产阶级现在浮躁的心理，输出大量用匠人精神开了光的商品，他们卖的哪是什么米饭，根本就是逼格。”

    “论技术，烟花是我们老祖宗发明的，我们的烟花技术远远强过霓虹，但为什么这些霓虹的烟火师傅，能够穿着西装，站在和平饭店的天台上谈笑风生，而我从浏阳请来的师傅，却如此清贫？”

    “同样都是匠人，霓虹的匠人成神，我们的匠人却成了贫苦工人，这种情况完全不合理！”

    “我之所以一再强调，华夏复兴最终将一定以文化霸权定鼎天下，就是因为文化可以创造金钱无法衡量的价值，什么时候，当外国人以讲汉语为荣，以吃一碗我们学校对面的牛肉面为荣的时候，才能算真正的民族复兴。”

    路涛被罗佳的话惊呆了，他回忘那群霓虹来的烟火师傅，他们依旧在为这种礼花弹，到底是不是一百寸以上超级口径而争论。

    假设他们知道，今晚如此梦幻的烟火，口径仅仅才六寸的话，表情应该会很精彩吧？

    罗佳耸了耸肩，不以为然的说，“不用理会他们，管他什么这个门派，那个门派，今晚一过，他们就死定了。”