    第8871章小公主，试一试婚纱（3）

    “这种心情，你不懂。”乔沐元没进去，扶着门框，活泼甜美，落落大方。

    纪长慕站起身：“衣服都在衣帽间，我跟你一起过去。”

    “你的衣服也收到了吗？”

    “都收到了。”

    “还挺快。”

    他们一起往三楼的衣帽间走去。

    衣帽间很大,他们婚礼衣服都放在单独的一片恒温恒氧空间里，会保证衣料的颜色。

    “我帮你试还是让佣人来？”纪长慕询问她的意见。

    “我自己来。”

    “一个人能行？”

    “当然！”

    乔沐元进了衣帽间，没想到纪长慕帮她订制了这么多件礼服，有白色的，有紫色的，也有红色的……款式也是多种多样。

    婚纱也有好几件，白色为主。

    “怎么准备了这么多？”

    “到时候看你心情,你想穿哪件穿哪件。”纪长慕双腿交叠，倚靠在墙边，长身玉立，与她一起看着衣柜中的礼服。

    乔沐元一一看过去，一件一件看着，挑花了眼。

    这一刻，她的心“砰砰”直跳，有些不敢相信。

    她要嫁人了，嫁给喜欢了很久的这个男人。

    看着衣服，她又转过头看看纪长慕，满眼里都是纯粹又美好的笑意。

    她冲他一笑，他也笑着。

    四目相对，空气里皆是温柔。

    “要不要先试一件？”他问。

    “这么多衣服，我得试多久？”

    “看你心情，婚期还没定，在婚礼之前,你每天都可以试。”

    婚纱高高地挂在衣橱中,每一件都很有特色,大多以白色为主。

    乔沐元抬着头，视线从每一件婚纱上掠过，问：“哪件是主纱？”

    “都不是。”

    “嗯？”乔沐元好奇，“这里一共六件婚纱，都不是主纱吗？”

    “主纱还需要一些天，设计师说，他要做出他这一生的得意之作。”纪长慕眼中带笑，“我没有看过效果图，我很期待，你呢？”

    “那我也很期待。”

    “小公主，试一试婚纱，穿给我看。”这会儿，纪长慕倒比她更急迫起来，他想看他的小公主穿上圣洁的婚纱。

    她是属于他的，生生世世。

    “这一件！”乔沐元指着其中一件，“我先试这个。”

    “嗯。”

    “你要看着我试？”

    “我可以不回避吗？”

    “那你帮小公主换衣服？”

    “很乐意。”

    乔沐元也不避讳，又不是第一次当着他的面换衣服。

    纪长慕替她将婚纱取下。

    他还是第一次帮她穿婚纱，一种从未有过的奇妙感觉蔓延在心口，与任何时候都不同。

    乔沐元腰肢纤细，身材苗条，肌肤胜雪,白色的婚纱衬托得她像仙女儿一般。

    她穿上婚纱，纪长慕帮她拉上拉链。

    这是一件一字肩蕾丝婚纱，婚纱很好地修饰着乔沐元美丽的锁骨和天鹅颈，婚纱曳地，圣洁无暇。

    婚纱袖口和腰线上有珍珠装饰，每一颗珍珠又大又圆，都是精挑细选的南洋珍珠。

    纪长慕又贴心细致地替她将头发整理好：“好了，看看这件喜不喜欢。”

    衣帽间有一块很大的落地镜，镜中的乔沐元落落大方。

    (本章完)

