    “五百金，成交！”苏墨也知道这个价格很低了，做人不能太过分。

    那摊主倒也不觉得有多遗憾，旁边几位说的没错，这粉红兔坐骑和苏小玖实在是太配了，咳咳，如果有个这样的小女朋友，白送也是可以的。

    苏墨不知道他内心的想法，不然铁定打死他。

    苏小玖苦劝无果，只能接受了她最喜爱的粉红兔坐骑，不过一时半会只觉得心疼，根本开心不起来。家里欠着这么多钱，花三万块买游戏里的一个没太大作用的道具，怎么想这都是实锤的败家行为。

    “别生气了，咱有钱，今天晚上我就去找那些人把这个月的钱还掉，”苏墨安慰着说道，非常的心疼他们家小公主，也欣慰小公主越来越懂事了。

    为了增加说服力，他开始摆摊，摊位上很快出现了数件白银装备，还有一个公会令。

    他标的价格不算便宜，二十五级的白银装备带特效的标了三四十金币，不带特效的也最少二十金，但是很快生意就开张了。

    游戏里的装备最不保值，但是也最容易出售。

    相比较来说，反倒是时装、坐骑等奢侈品比较难卖，需要等一个冤大头。

    粉红兔六百金的价格不算贵，可那位仁兄卖了半天，依旧没有几个人舍得花几万块买。

    公会令标价更夸张，直接一千金币走起，比粉红兔还要贵，然而只用了十分钟的时间，公会令就从摊位上消失了。更夸张的是卖掉了之后，还有人赶过来想要买。

    目前金价再次下降，一千金币大概是四万八的现实币，比起直接花五万块钱创建公会便宜两千块，而且还不需要去做那些繁琐又没有奖励的任务。

    一千二百金币，这就是苏墨摆摊二十分钟的收获。

    他之所以现场摆摊，就是为了告诉苏小玖，赚钱这种小事对哥来说毫无难度。

    苏小玖更加崇拜她哥，也终于开开心心的使用了粉红兔坐骑。

    折腾了一会，那边烹饪大赛也终于出来结果了。

    一万人进百强，百里挑一，苏小玖的马蹄牛肉榜上有名，得到了第七名的好成绩，胜在这做法实在是新奇到爆，只可惜经验不足，第一次做出来的东西味道略有欠缺。

    一百金币到手，苏小玖开心的像个两百斤的孩子。

    苏墨接通了我爱罗的通讯，继续卖金币，留在手里没什么意义，越早卖菜越值钱。

    “一直在找你，你咋就不回信息呢？”我爱罗怨念满满。

    “我在帮我妹做任务，找我什么事？”事有轻重缓急，我爱罗虽说是合作伙伴，但是比起苏小玖也差太远了。

    “就是你给过来的装备，那个黄金斗篷，有人想拿装备换，人你也认识，就是帮你打过海盗的法师唯梦。”我爱罗语气有些为难。

    “她什么装备，应该比不上我的吧？”如果能比得上，就不必为难了。

    “确实比不上，现在黄金装备太少了，我每天经手数千件装备，除了你的这件，整整一周时间都没见过第二件。”我爱罗叹息说道。

    “把她的装备属性发给我看看，然后再补差价吧。”苏墨倒也没有反对。

    黄金装备有多难弄，他这个经手了好几件黄金装备的人比谁都清楚，严格的来说除非是隐藏任务或者主线任务，不然不可能出现黄金装备。

    我爱罗直接把装备属性发了过来。

    轻羽猎装（白银）：护甲126，敏捷+6，体质+13，躲闪+12，特效：受到攻击时，一定的概率免疫百分之三十的伤害，装备需求等级30，耐久45/45.

    属性还算可以，但是比起苏墨拿去卖的黄金斗篷差远了。

    不过，苏墨还是决定换，对方多补点差价就是，想要换到同级别的装备猴年马月也未必能等到。

    他身上的装备比这件要差太多，换上这件多多少少都能增加一些实力。

    狼皮大衣（蓝色）：护甲63，敏捷+2，体质+8，装备需求等级25，耐久16/24.

    光是属性点就差距九点，更何况人家白银装备还带有了一个特效，躲闪属性对猎人非常重要，只要是加躲闪的装备都值得购买。

    “这件装备折算六千块钱，你的黄金装备折算三万八，你觉得怎么样？”我爱罗问道。

    “行，连同我等下邮寄给你的金币，你直接给我弄成现实币，打到我账户上。”苏墨对这个价格还算满意，一件黄金装备三四万快，已经不可能再高了。

    目前最值钱的白银装备应该还是虎皮裙，价格大约八千到一万一的样子。

    一件装备几百万快，这是几乎不可能的事情，超过十万的话就属于非正常现象了，大部分的好装备都是几千块钱。

    苏墨邮寄过去一千多金币，凑了个差不多十万现实币。

    他的账户里之前有三十五万，他留下五万块应急，剩下的全都拿去还债。

    我爱罗抱怨苏墨不理人，其实还有人更抱怨呢，那就是十方明亮，毕竟我爱罗只是谈生意，早一点晚一点都无所谓。

    十方明亮所谓的主线任务再一次遇到了麻烦。

    他和几个朋友坐在一起长吁短叹的等着苏墨回复，其中就包括了上次帮忙打木精灵统领阿克曼的烟酒情话。

    “实在不行就再提提价吧，那小子看起来也没有多厉害，上次见到他的时候连个皮肤都没有，咱们这么多人都办不到的事情他凭什么办得到。”烟酒情话说道。

    他上次就不太能看得起苏墨，现在却不得不求到苏墨头上，心里有些不舒服。

    “提价没用，我在佣兵大厅已经把价格提到五万块，这个价格已经够夸张的了，找得到就是找得到，和价格没有什么关系。”十方明亮一脸的愁苦。

    他这任务剧情不算难，关键是动不动就需要非常稀有的材料。

    在座的都是他朋友，个个都是高手，可惜没有一个人对这些材料有概念。

    上一次是染血的磨铁，逼得他差点任务失败，多亏了苏墨才把任务完成，这一次又来了一个月光之心。

    没有任何任务提示，十方明亮连这玩意是啥都不知道。

    他这几天跑遍了各大地图，问了至少几百个NPC，还在佣兵大厅挂了一个天价的单子，然而始终都一无所获。

    给苏墨发了信息，人家根本不理他。

    十方明亮只能和他的小伙伴们痴痴地等待。