
　　证道境？

　　罗修倒是有些意外。

　　不过转念一想，倒也觉得正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟禁道神纹可不是那么容易弄到的东西，如果用来对付证道境以下的修士，无疑得不偿失。

　　甚至如果使用禁道神纹的人修为足够的强大，足可将一位祖王拉下神坛！

　　“若你真的是证道境，将你的戒指拿给我看看。”

　　罗修望着对方说道。

　　“可以。”

　　蓝衫修士倒是没有任何犹豫，直接就将自己的储物戒指递给了罗修。

　　打开戒指，罗修就看到了里面的东西。

　　不过罗修却只能失望了，因为戒指里面，并没有他想象中的那么多好东西。

　　虽说有一些证道级的材料，以罗修现在的境界也根本用不着。

　　而罗修的目的，实际上只是想要看看有没有能用来铭刻神纹的材料。

　　可惜什么都没找到。

　　“说说你的来历吧。”

　　随手将戒指重新丢给对方，罗修凌空盘膝坐下。

　　蓝衫修士一愣，他还以为对方会将自己的戒指收走，却没想到对方只是看一眼，就又还给他了，里面的材料宝物，甚至一件都没有拿走。

　　“你真的可以解开禁道神纹？”蓝衫修士看向罗修。

　　“我没有必要回答你，对你来说，这是一个选择，如果你认为我能解开，那么你就将关于你的事情告诉我，然后我会衡量是不是可以出手帮你。”

　　“当然，我奉劝你最好不要编造谎言，我最忌讳的就是有人欺骗我。”罗修说道。

　　蓝衫修士深吸一口气，似乎也是在衡量。

　　毕竟他是一位证道级的强者，关于他的事情，势必有着诸多的牵连。

　　“我叫无子垭，或许你没有听说过我，因为我并非来自于小无尽中的任何一个道场，而是来自大无尽的一个传承，名为天海宗，而我便是天海宗的宗主。”

　　“三百年前，我的亲传弟子趁我不备突袭辣手，在我的身上种下了禁道神纹，紧接着天海宗遭逢大难，被墨山覆灭……”

　　“所幸那禁道神纹并没有当场发作，我也将那逆徒打成了重伤，然后借助秘术脱身逃走。”

　　“后来禁道神纹全面发作，我的修为便跌落到了无上境初期，为了隐藏身份，我来到这景天界的强者之地，却没想到还是被发现了。”

　　“你杀死的这两人，来自墨山，他们想要将我擒杀回去领赏，估计是没有通知墨山的其他强者，不然的话，整个景天界都要被夷为平地了。”

　　无子垭将前因后果说出。

　　“如你所言，墨山灭掉了你的天海宗，而你被禁道道场封禁，也算是一个废人了，墨山又何必对你追杀不放？”罗修眯起了眼睛，道：“或者说，墨山为什么要灭你们天海宗？为何又要特意的算计你？

　　“因为这柄神火剑。”

　　说话间，无子垭的丹田飞出一柄通体赤红的长剑。

　　这柄长剑，通体以一种赤红的材料炼制，上面有火焰的图案。

　　不过罗修的神识落在上面，却发现这并不是一件神兵法器，只是材质特殊。

　　他将疑惑的目光再次看向无子垭。

　　“神火剑是一把钥匙，据传来自于道界，是开启一座秘藏的钥匙之一。”无子垭语出惊人。

　　道界？

　　罗修的眸光一缩，因为他也从方毅的口中不止一次听说过道界。

　　甚至他对道界的了解，还要比很多证道强者知道的更多。

　　首先道界的第一个特殊之初就在于，那是成道者汇聚的地方！

　　古月，元苍，以及杀死他们的那三名成道者，皆是来自于道界。

　　“这么说来，墨山算计你，灭了你的天海宗，就是为了这神火剑？”罗修沉吟说道。

　　“应该是这样没错，不过神火剑只是秘钥之一，需要凑齐其他的秘钥才能开启那座秘藏。”无子垭说道。

　　“现在你是否可以告诉我，你能帮我解开禁道神纹吗？”无子垭凝视着罗修。

　　他将实情说出，并且还提及了来自传说道界的秘藏，可以说此刻的他，就如同砧板上的鱼肉。

　　对方完全有能力将他斩杀，并且直接拿走神火剑。

　　尽管很清楚这些，但无子垭还是愿意赌一次，如果对方真的是这种人，那么他死了也就死了，反正如果禁道神纹不能解开的话，以无上境初期的修为，他很难逃过墨山之人的追杀。

　　但如果赌对了的话，那就不一样了。

　　只要他能恢复修为，那么他必然要返回大无尽，将那墨山屠尽满门！

　　“禁道神纹，我的确能解，不过我若给你解开，你便可恢复修为，届时若要对我不利，以我现在的实力，可无法与你抗衡。”

　　罗修淡淡说道，“所以在我给你解开禁道神纹之前，我需要在你的身上打入一道禁制。”

　　“可以！”

　　当听到罗修能解开禁道神纹的时候，无子垭就知道自己赌对了。

　　至于对方要在他的体内打入一道禁制，他也毫不犹豫的就选择了答应。

　　因为他很清楚自己没有任何其他的选择。

　　只要禁道神纹能解开，他就可以恢复证道境的修为。

　　到时候，只是区区一个绝巅圣者的禁制，他轻而易举就能化解！

　　不过无子垭也并没有掉以轻心。

　　毕竟刚才他亲眼看到这个绝巅圣者境的年轻修士，一个回合之间，可就击杀了一位无上境大圆满。

　　这可是相当于跨越一个大境界击杀！

　　击杀与击败，是截然不一样的概念啊！

　　看到无子垭已经答应了自己的条件，罗修便开始铭刻神纹。

　　虽然他是一位无上级的阵法师，但若是凭借这种级别的禁制，最多也就暂时能够对无子垭起作用。

　　而将来一旦无子垭的修为恢复到证道境，无上级的禁制简直就是一个笑话和摆设了。

　　所以从一开始，罗修就没打算动用阵法禁制，他要打入无子垭体内的，是神纹禁制！

　　禁道神纹，就属于神纹禁制的手段之一。

　　罗修既然认识禁道神纹，自然也知晓其他的神纹。

　　他在天星殿中所得到的元苍法，本身就是一门将神纹之道融入真我法的证道级法门。

　　其中阐述了诸多神纹之道的奥妙。

　　虽说以罗修目前的修为来说，他最多触及到低级神纹的境界层次。

　　但对于诸多的中级神纹，甚至是一些高级神纹，他铭刻不出来，却多少还是有些了解的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十四章 无子垭免费阅读。https://xs.23sk.com 