    这洞天寂灭珠真正的威力直到此时才显露出来，原理还有一道封印在里面。

    为什么会有封印在里面，这都是因为洞天寂灭珠的力量能够噬主，也就是反噬。

    此法器完全爆发的能力，就算是蓝炬也掌握不了，于是蓝家强者便下了一道封印放在里面。

    如果说饥解封前，此珠的威能是八成的话，那么现在就是十成。

    轰。

    几百丈的蓝色洞天迅速收缩，还有一道道深蓝色的狂暴力量在里面横冲直撞，意在撕碎一切。

    解封？

    黄枫警惕，他瞳孔紧缩。

    在他眼中，那蓝色的洞天之中又出现了一个洞天，从上方向下看就是一个同心圆。

    而黄枫就在同心圆的中心。

    “这才是洞天寂灭珠法器的真正威能吗。”黄枫脸上略有一丝震撼。

    “你说对了，我原本以为解封他会在决战中动用，却没有想到被你逼的用出来。”

    蓝炬神色有点愤恨，他的冷静也压不住这次差点被黄枫杀死的愤怒。

    就差一点，黄枫那一剑就刺穿他的心脏，如果不是他反应快的话，涌入他身体的力量也会搅碎他的心脏。

    他在黄枫这里面临了一次死亡，现在蓝炬的心也是再无法保持平静。

    他之所以这样愤恨的一个原因就是洞天寂灭珠展露出全部的力量后，此法器就会出现一道裂口，这道裂口使这法器创伤，意味着，洞天寂灭珠再无展露十成威能的机会。

    也就是说他的这个法器在对付过黄枫后，在某种程度上已经是废了。

    失去一张底牌，蓝炬如何不恨黄枫。

    “死。”

    蓝炬现在杀死黄枫的心极其强烈，他心念为法器传去命令，洞天寂灭珠透露出刺眼的蓝色光芒。

    同心圆的洞天收缩，最后两个洞天合在了一起，缩至百丈以内。

    “守护。”

    黄枫面前的山影逐渐清晰，一座山峰，两座山峰，三座山峰，它们像是正被一道力量从远处搬运过来。

    “还不够。”

    黄枫眼睛里有山峰的影子，它在飞速的转动，终于在某刻，他眼中的山影无比清晰。

    第四座山峰出现。

    四座巨山之影并未排列开，而是重合在一起，四座山影重合在一起变成一座。

    也就在这时，黄枫看到百丈的两个洞天陡然消失，他就看到面前的巨山之影正发生着扭曲。

    在四个呼吸后，巨山之影之中一道蓝色的洪流从巨山之影中喷涌出来。

    黄枫的神色微变，七彩的光芒包裹了他全身，他只来得及做完这些，蓝光就将他淹没，然后狠狠击在地面上。

    大地震颤，蓝色的光芒久久不散。

    蓝炬身上的两处伤，其中距离心脏最近的剑伤最严重，两处伤口都不在流血，可是仍有力量阻止着他的恢复。

    一缕蓝光在他面前出现，蓝炬伸手抓住，正是洞天寂灭珠，此珠原本光滑无瑕，此时上面却有一道裂口，贯穿了整个洞天寂灭珠。

    蓝炬有一丝肉疼，此珠很珍贵，在五阶法器中都属于层次很高的那种。

    不是他参加武神大比的话，蓝家不会将此法器给他。

    “好在有七彩宝甲。”

    蓝炬心里有点安慰。

    他看着逐渐暗淡下去的蓝色光芒，在他看来，黄枫已经化为灰烬，那里只剩下七彩宝甲。

    “与我作对你就是自讨死路。”

    蓝炬迈步就要取回他心动的七彩宝甲的时候，刚走出一步，他面容就是僵硬住了。

    只见，蓝光暗淡中却是有一个人，这个人也许身体有些踉跄，可他还活着。

    “这果然是一件神甲。”黄枫心中感慨了一声。

    如果是五阶防御法器的话，在受到洞天寂灭珠全力一轰后，不说受到重创，反正短时间中必然用不了。

    不过，虽说最后黄枫抗住了这洞天寂灭法器的一击，可此时他本身并不怎么好受。

    黄枫深吸了一口气，力量略有回复过来，他的手中有七彩的光芒。

    他知道此时是他最虚弱的时候，但是蓝炬也相对于来说是最虚弱的时候。

    因为他相信他给予蓝炬的两剑，一定让蓝炬痛苦不已，本身实力也有所削弱。

    所以，黄枫就在这个时候发动攻击。

    他一剑击去。

    刹那剑光就将蓝炬给笼罩。

    七星剑诀。

    太一剑法。

    黄枫信手捏来，而且威力极大。

    轰。

    天降雷霆不住的轰杀向蓝炬，他五阶法师施展开来，这雷霆就算是蓝炬也不能不小心。

    一道闪电轰在蓝炬身上，蓝炬的防御被炸开，蓝炬本来能躲的掉黄枫一剑的，但现在身上又中了一剑。

    “啊。”

    蓝炬手中蓝剑击出，他在剑道上自然是比不上黄枫的，但是凭借比黄枫高的修为，两人相较起来，似乎不遑多让。

    但加上黄枫的法师影响后，蓝炬这个凤涅武者竟落在了下风。

    蓝炬吃痛，他眼中的光芒像是要吃掉黄枫一般。

    数条蛟龙从他脚下出现，然后化作一道蓝色的巨掌，此掌中有四条蛟龙的印记。

    这是蓝炬的一道天级功法。

    黄枫并未退。

    他所领悟的白剑击出，这一剑是他所有的剑道，随着他的剑道提升，这一剑只会更强。

    白剑这门武技和他的剑道相辅相成。

    剑中巨掌，那巨掌上的四道蛟龙印记也宛如是活了过来般，要从掌中飞出来，不过已被黄枫的力量给绞灭。

    剑穿透了巨掌，再次对蓝炬而去，蓝炬虽受伤，可还是拍中了黄枫的剑。

    不过，蓝炬也因此伤口崩开，鲜红的鲜血流了出来。

    蓝炬已顾不上封住伤口了，他的双眼已在不知不觉中有了血的颜色。

    现在的情况已经是他若不能杀死黄枫的话，他就有可能死在黄枫手上。

    轰。

    天上一道道蓝色能量交织，最后化作一道巨掌，此巨掌上竟有五道龙印，而在五道龙印显露出来的刹那，它们正向着中间融合，最后五合一。

    黄枫依然一剑，可是这一次巨掌未破，反而是如泰山压顶般要将他拍到地上。

    一剑不行那就来两剑。

    黄枫在掌下，运转剑法，要割裂这道掌印，然而令他有些吃惊的是这一掌真的厉害。

    他的剑刺在上面，竟溅起了火星，这也就是星纹剑，如果是其他兵器的话，早被崩断。

    他发现这道掌印上的龙像是活物，仿佛是一点龙的意识在里面。

    黄枫心念一动。

    他的精神力化作剑刺入掌印中，接受到的就是一道龙吟之声，在龙的威压中，一条巨龙出现。

    他的精神力不再犹豫，穿过了巨龙的身体，巨龙消散，收回精神力。

    巨掌没有一点变化，但给黄枫的感受却是他可以一击轰碎这巨掌。

    说来慢，其实只过去了一个眨眼都不到。

    巨掌破碎。

    黄枫出现在了蓝炬面前，在蓝炬错愕间，他一剑刺了出去。

    千音杀!

    在悟道海中所得的这门功法展开，就算是蓝炬心神也不免被影响到。

    叮。

    黄枫这一剑未穿过蓝炬的身体，而是被蓝炬身上的一件法器给阻挡。

    “不能再拖了。”

    黄枫运起观想法术。

    他心知，蓝炬这样的人底牌不少，那洞天寂灭珠就是其中之一而已，他相信战斗下去他依然是胜者，可是这样拖下去，对他是不利的。

    在这危险的魔域中，谁也说不定突然遭遇三级妖魔，或者其他地域的强者高手。

    黄枫的眼睛一下子变黑。

    就在蓝炬的意识中，有一尊魔影出现，这魔影传出了浩荡的威势。

    “这是什么。”

    蓝炬奋力挣脱，心中很震动，他随即就也是第一时间知道这和黄枫脱不了关系。

    “魔，你的身体中怎么会有魔，而且你怎么会魔道的武功。”

    “哈哈，黄枫我终于知道你的秘密了，你难道不是我人族，而是妖魔在这里的卧底。”

    蓝炬一下子想到了什么，顿时觉得抓住了黄枫把柄，但他随即就发现这尊魔影正在蚕食他的意识。

    将他的意识比作大饼的话，此时大饼就被咬了一口，蓝炬脑子剧痛。

    不好。

    蓝炬暗道一声，而就是在这种境地，蓝炬都还能勉强镇定，且警觉。

    他只能勉强使自己身上的法器彻底展开，以期待他的法器能抵挡的住，而他也能挣脱出来。

    对此，他还是有不小的信心的。

    这一刻，黄枫将七彩宝甲运转到极致，他的力量也攀升到极限。

    一剑。

    剑中蓝炬身上的法器，蓝炬的法器立刻显露出纹理来，它们交织出力量抵御。

    黄枫的剑中透露着无匹的凌厉，粉碎着这些纹理，蓝炬身上的法器光芒暗淡了下来。

    “噗。”

    他这一剑再无阻碍的刺穿了蓝炬的身体，力量爆发开来，将蓝炬的心脏摧毁。

    “不。”

    蓝炬大吼，他脸上布满了狰狞和不甘，并非他挣脱了观神法术，而是黄枫主动撤掉了法术。

    蓝炬清醒后就是看到一柄剑穿透了他的身体，他的生命力再快速的流逝，他想要自爆都不可能。

    “我蓝炬是要成为神的人，不可能死在这里……”蓝炬生命的最后一刻，疯癫的留下一句话，身体就被剑气给打成了筛子，消散在空中。

    九大天才之一蓝炬死!

