    柳盈盈醒来之后，见到自己的爸爸躺在病床上，身上都插着管子，还带着氧气罩急得只能流眼泪，她知道是昊龙将她带到那个废弃工厂的，但是昊龙为什么要这样做，把自己的爸爸害成这个样子

    柳盈盈不能经常照顾柳幕，她还要上学，但是她又放心不下爸爸还好自己的姑姑也在云中市，叫了自己的姑姑来照顾她爸爸

    第二天，柳盈盈照常上学，但是她明显的改变了，从穿着上就可以看出来，不再是那个喜欢穿裙子的柳盈盈了今天她竟然穿了一件超短裙，上半身是件紧身t恤，眼睛上都摸上了浓浓的眼影跟任雪琪带领的几个小太妹有一拼

    柳盈盈进班里之后班上的学生都看的呆了，竟然没有立马认出是柳盈盈来昊龙都看的呆了，一双眼睛就没有离开过柳盈盈

    “哼，看什么看！”柳盈盈看着班里的人都在看她，忍不住说了一句，当真是嚣张到了极点，走到座位上上将挎包一扔，“怎么了，不讲课了！”

    昊龙心中很是纳闷，难道柳盈盈的转变是因为自己？那自己就是罪孽深重了，昊龙在心底念了几声阿弥陀佛，然后又开始讲课了一节课真是郁闷之极，其中好几次都受到了柳盈盈的提问，还是很偏，很钻牛角尖的那种问题

    课下，昊龙将柳盈盈叫去了办公室柳盈盈走进去就一屁股坐在了昊龙的椅子上，双腿打在昊龙的办公桌上，“有什么事，快说，我很忙的”

    昊龙见她坐在了自己的座位上，从一边拖了把椅子坐在了柳盈盈对面，柳盈盈今天穿的是件超短裙，腿又搭在办公桌上，昊龙这个角度刚好看见柳盈盈的裙底风光一时间不禁有些心猿意马，眼神都有些呆滞了

    “哼，**！”柳盈盈见昊龙的目光盯着她的一个地方，把腿放了下来

    “咳咳”昊龙咳嗽了两声，“你今天是怎么了？吃错药了？”

    “哼，你做了什么，你自己知道！”柳盈盈的双眼有些发红，此时她心中是非常憎恨昊龙，要不是昊龙，自己的爸爸就不会变成植物人

    “我惹着你了？”

    “你自己心里清楚！”柳盈盈起身走出了办公室，还重重的摔了一下门

    昊龙坐在椅子上叹了口气，“哎，处理不当啊”

    今天，金猴按照昊龙的指示，将一个信封从廖康家的门缝中塞了进去廖康准备出去的时候自然而然的就看到了掉在地上的信封心中好奇，就将信封捡了起来，看到里面的东西后，血液上涌，差点脑溢血

    “妈的，这个混蛋！竟然，竟然……气死我了！”廖康走进了书房，将信封锁在了抽屉中

    在学校，柳盈盈的转变可谓惊动了班上的老师和所有的同学昨天的乖巧变成了今天的嚣张让所有人都不能接受，“该死的流氓老师害惨了我爸爸！”这是柳盈盈今天说得最多的一句话

    已经沉寂有一段时间的贴再次沸腾了，《乖巧女为何转变》，《转变背后的故事》等等如黄河泛滥一发不可收拾，网上全成了昊龙的负面新闻

    昊龙看着网上的一条条留言，都忍不住想哭，“哎，好人难当啊”今天的确是郁闷的一天

    晚上的时候，昊龙去了摇摆游戏厅的地下赌场，廖康已经恭候多时了但是今天他没有赌，只是叫昊龙来谈一谈

    “廖市长，我听说，孟局长和某个小姐有点说不清道不明的关系啊”昊龙旁敲侧击道

    对于廖康来说，昊龙这是哪壶不开提哪壶，自己把宝贝女儿嫁给了孟纪元，这么多年都没抱上外孙他忍了，但是没想到这小子还在外面乱搞

    没错，早上廖康看到的东西正是昊龙几人拍到的孟纪元和李心凌在床上奋战的图片

    “别说这个事了，我会叫人查清的，哼！”廖康的脸色很阴沉

    今天好像所有人都不开心，不光是昊龙，廖康，连小白也是

    金lang酒中，小白躺在沙发上，手中拿着一本圣经在默默地看着，似乎是在祷告着

    “靠，我没看错，你小子竟然也看圣经！”金猴很是吃惊

    “什么话，我可是百分百的基督教徒，信仰无所不在的主，信耶稣得永生！”小白现在这个样子就像一个神棍

    “切，不是信春哥得永生的吗？”方太插了一句

    张辽在旁边嘿嘿的笑了起来，“估计小白哥在祈祷着让所有人都不知道他的真名叫白如云”

    “哈哈哈……”听了张辽的话，几人都大笑了起来

    小白将手中的圣经扔向了张辽，“不准叫我的全名！”但是张辽一闪就躲开了

    “这个龙哥怎么还不来啊？明天我们要不要去把影片送过去啊？”金猴说道

    “影片？厉害啊”方太赞道

    “明天不要给廖康了，万一气死就不好玩了，我们要不给了孟纪元家中的黄脸婆？”小白提议道

    “哈哈……你还说你是基督教徒呢，这么下流的方法都被你想到了”金猴拍着小白的肩膀说道，“不过，小白啊，你怎么今天看其圣经来了，我一直是很好奇啊”

    “哎，最近不知道是怎么了，脑中总是想着李心凌，觉得愧对于她”小白说道

    “不是，不是”正在啃着鸡腿的黄牛说了实话，“你们记得刚才那个小姐，我经过的时候听到了她的话”

    “黄牛！你要想活的话就闭嘴！”小白做了起来

    金猴向方太使了个眼色，两人一左一右将小白给擒住了，摁在了沙发上，“黄牛，是不是兄弟，快说啊！”

    小白还想说，但是被方太太捂住了嘴

    “嗯，我想想啊”黄牛放下了手中的鸡腿，“她好像说，你行不行啊，再硬不起来我就走了，我很忙的”

    “哈哈哈……”金猴和方太开始放肆的大笑，“原来，原来是小白不行了啊”

    “屁！”小白挣脱了开来，“谁说不行了，我，我弟大！我弟大物博！”

