    一年的时间匆匆而过，薛天堪堪从冥想里清醒过来。这次的冥想并没有让他如愿晋阶到晶化阶段，而是卡在了液化阶段巅峰，一时之间再难寸进。

    “果然是这具身体太差了。要是现在有什么神奇动物的血脉能让我融合就好了。也不知道还要在这里待多久，这些魔药的药效已经有点跟不上了，看来得尽快掌权，举全国之力为我找药去才行。”

    薛天站了起来，正准备唤来外面守卫的御林军，让他们给自己弄些热水来洗洗身子，怎料才刚刚要开口，他脚下似乎就出现了一个黑色漩涡，把他整个人吞噬进去，让他再次消失了。

    “该死，我是撞到什么东西上面了吗？”一道黑色漩涡凭空出现，薛天从上面毫无防备地重重摔了下来，似乎还撞倒了一个人。

    “嗨，你们好。”薛天背对着一块闪闪发光的水晶，看着他面前两个面露惶恐之色的两个白人小子。

    “你杀死了史蒂夫！”拿着摄像机的安德鲁大声喊道，情绪有些失控。

    “你是谁？为什么会出现在这里？”麦特出声问道，小心翼翼地靠近他，似乎想要将他一举拿下。

    “哦，你们两个小家伙，这只是一个意外，我也不知道我摔下来会砸中他啊！”薛天摊了摊手，表示这和自己无关。

    但两个小家伙明显不信任他，安德鲁转身往山洞外跑去，“麦特，我们快点离开这里，去报警，让警察来抓他！”

    “安德鲁，等等我！”麦特也跟着跑开，想要一起逃离这里。他们俩对史蒂夫的死还挺介意的，不过薛天却觉得既然你们关系那么好，还是一起在地狱里相聚比较好。别搞得跟原著那样，最后还有一个麦特在到处浪，那多没意思啊！

    薛天身上冒出一道蓝光，朝着两个正在曲折蜿蜒的山洞过道里逃窜的小家伙们激射而去，两人被这蓝光击中，瞬间焦黑一片，当场毙命，三个好兄弟终于又可以在地狱里欢聚一堂了。

    解决了两个不知好歹的小家伙后，薛天这才转过头来查看起这块神秘的超能水晶，他试着用缩小咒打在这颗水晶上，看它是不是会变小，可惜咒语毫无效果。

    “难道真要像他们三个一样主动握住水晶才能吸收它的能量吗？”薛天不信邪地用上了切割咒，水晶仍然毫无动静。

    “统统吞噬！”薛天一发狠，又用上了吞噬咒，他就不信以他正式巫师的实力，还斗不过一块破水晶了？

    非常遗憾的是，这道咒语仍然没起什么作用，这让他很是抓瞎。

    “好！我就整个人趴在你身上，看看我到底能吸多少能量出来！”薛天怒了，一发狠，整个人扑了上去，贪婪地吸收起水晶的能量来。

    很快，薛天就觉得自己的灵魂像是徜徉在大海里一样，正在欢快地畅游其中，贪婪地吸收着这股可以大幅提高精神力的能量。不知过了多久，他突然发现自己卡在液化巅峰状态的瓶颈突然消失了，他一举突破晋级到晶化阶段，而且还有大量源源不断涌进来的水晶能量，正在彻底改造着他的身体。

    水晶的能量似乎无穷无尽，薛天不知吸收了多久的能量，也许是十年，也许是二十年？他才堪堪将精神力提高到了五百多点，到达了晶化巅峰阶段，而他的第二个天赋巫术模型也正在顺利塑造之中。一切似乎都很顺利。

    当薛天清醒过来的时候，他被这块变成了红色的巨大水晶给吓了一跳。他竟然看到了另一个自己，另一个正在沉睡的自己？

    “what the fuck？”薛天对这诡异的一幕简直就是气不打一处来，难道我又制造了一个魂器？可是我明明没有感觉到灵魂有任何切割之处啊？

    “这又是什么诡异的黑魔法嘛？”薛天有些失态地喊道，“快点把“我”还给我！”

    “霹雳爆炸！统统粉碎！”薛天手里一个魔咒又一个魔咒跟不要钱一样扔了出去，可惜这些足以毁掉整个山洞的魔咒打在它上面都是泥牛入海，毫无反应。

    “看来只能拼一把，看能不能把你一起带走了。速速缩小！”薛天用尽了全力，正要发射魔咒的时候，没想到水晶里的另一个他突然睁开了眼睛，一道绿光激射而来！

    “那是阿瓦达索命……”薛天大吃一惊，正要瞬移离开，没想到肉身突然炸裂，他自己又变成了灵魂体，竟然自动漂进了水晶之中，和另一个自己的灵魂融合了起来。

    水晶里面竟然满满的都是能量，让他的精神力在急遽提升着，薛天舒服得不行，连为什么会发生这么诡异的事情都不去考虑了，再次疯狂地吸收起这庞大的能量来。

    薛天一边吸收能量，一边接着冥想起来，他脑海里的意志符文已经多达三百多个，只要继续塑造巫术模型就可以成功晋级二级巫师了！

    不管这个水晶到底有多危险，此时的他也已经没有了退路，只能以面壁十年图破壁的心态好好地吸收起这股能量来了。

    红楼梦世界，那一僧一道见补天神石通灵宝玉消失不见俱是大惊，两人都是得道高人，在他们一番掐算之下，只得出这块玉石被本该出家的贾敬拿走，当他们潜入贾敬的府邸，准备进入炼丹房中一探究竟的时候，却遭到了结界顽强的阻挡，两人用尽了手段都没办法破界而入，他们俩面面相觑，最后只能化作两道流光，回到太虚幻境，找那离恨天外的警幻仙子求助去了。

    这些都是薛天还不知道的事情，他在水晶里待了不知多少年，这天他在灵魂里终于塑造出第二个巫术模型，晋级成了二级巫师，但这块该死的水晶却还是牢牢地困住了他，让他气结不已。

    “对了，我现在的精神力已经远超阿星和那帮特异功能师了，集中精力，打开时空之门……”薛天将所有的精力都集中了起来，试着打开时空之门。

    很快，整个山洞都开始剧烈地震动起来，附近的地面变得支离破碎，地动山摇，不知震塌了多少建筑，掩埋了多少尸体！

    一个黑黢黢的黑洞再次出现，一股强大到足以吸收一切的吸力把整块水晶吸了进去，那水晶竟像有意识一般，发出了可怕的嗡嗡声，搞得地面发生了最后的大爆炸，炸毁了周围五十公里的一切。

    一处深不见底的海底山洞，薛天和那块水晶一起掉落下来，水晶出现了一丝裂痕，但并不足以让薛天逃离出去。

    “难道我只能像伏地魔那样分裂出一块灵魂碎片先逃出去了吗？这还真是倒霉透了，谁来告诉我这块水晶是怎么回事啊？”薛天无助地呐喊着。他这是倒了什么霉，好好地在红楼世界称王称霸不好吗？那该死的黑色漩涡到底是什么东西？为什么不受控制？

    手里握着通灵宝玉，薛天能感受到那块石头里的残魂正陷入了沉睡，他现在根本顾不了那么多，只能先把它吞噬掉，再把自己的灵魂分一部分出来放进去了。这块石头将给他带来一具强悍无比的肉身！

    一道绿光从薛天手里疾射而出，石头里的灵魂瞬间被打得粉碎，破碎的残魂溢了出来，统统被水晶吸收进去，薛天也趁机分裂了一部分灵魂进去，顺着那道裂痕飞出了这深邃不见天日的深海。

    “该死，我拥有的魔力只能变成11岁的男孩！”逃到沙滩上的薛天本想变成一个大人，却发现自己携带出来的魔力还真不多，能变成11岁的小孩就已经够呛了，他也只好默默地彻底变了形，变成了一个粉妆玉砌的翩翩少年。他给自己起名叫史蒂芬薛。

    有什么人在窥探我吗？刚刚起了名字的薛天突然感受到一股神秘的窥探的气息，那感觉应该也是魔法。莫非这里是？

    伦敦？我怎么又回来了？

    薛天估计并不清楚这个世界上有一种东西叫做宿命。他在另一个哈利波特世界已经彻底取代了伏地魔，那他和哈利波特如果不能彻底了结的话，某位神秘的轮回大神恐怕只会让他无限期轮回下去。

    同时，霍格沃茨魔法学校里的接纳笔神秘地跳了起来，在羊皮纸上刷刷刷地写下了新的入学通知书。

    麦格教授吃惊地看着这一幕，今年的小巫师入学通知书不是都寄出去了吗？怎么又突然多了一份出来？

    “史蒂芬薛？看样子又是一个华裔，我得和阿不思商量一下，该由谁去接收这位来自麻瓜界的小巫师呢？”

    伦敦街头一处报亭外，薛天看着上面的日期，不由得苦笑起来：“1991年7月20日，真是fuc……，我居然又回来了。而且还感受到了空气中那清晰的魔力粒子，这里难道还是哈利波特的世界吗？不是我不跟这家伙正面对决就离不开这里吧？”

    觉得这件事情非常诡异的薛天再次回到冈特老宅，这里的一切都没有变，一样的破旧，一样的杂乱，一样的无人问津。我们伟大的黑魔王又回来了！

    取回复活石之后薛天就悄悄地离开了，自己现在只是一个刚满11岁的孩子，考虑到这个世界的特殊性，他估计霍格沃茨已经知道他的存在了。还是低调一点为好。

    躲在一个桥洞底下，把伏地魔的残魂吞噬掉之后，薛天就把这块石头一起吞进了肚子里，他感受到里面浓浓的死灵系能量粒子，正好一起吸收。

    薛天一直躲在桥洞里默默冥想，直到五天后才发现了有一只虎斑猫突然出现，似乎在默默观察他的时候才停了下来。开玩笑，他不可能暴露自己的秘密。

    “来人啊！快帮我抓强盗啊！那个人抢了我的包！”桥上一个中年女人突然大喊起来。

