    其余人见大长老跪了，也都跟着跪下去。

    李窈窕气死了：“你们还修仙呢，能不能别这么无、耻？”

    大长老嘿嘿一笑：“恳请李窈窕任雪山派掌门之位。”

    李窈窕：“……”这世界的人都疯了吗？

    其余人也跟着附和。

    “你们这么听大长老的，干嘛不让他当掌门？我是凡人，一个没灵根的凡人，不可能当你们的掌门。”

    大长老一副无赖的样子：“你不上任我们就不起来，反正这雪山你自己也下不去，我们有都是时间跪到你同意。”

    李窈窕扶额：“你们……”头一次见到这么无赖的人。

    她知道自己是不可能耗得过这些人的：“这样吧，我接受代理掌门之位，等你们的人都聚集齐了，到时候选一位掌门出来。”

    “参见代理掌门。”大长老欣然接受。

    “都起来吧，我在山下还有事，忙着呢，没时间跟你们多耗。”李窈窕实在是无奈。

    大长老指着那女子说道：“她叫青竹，那个小子叫青松，有什么事尽管让他俩去做。”

    李窈窕点头：“青松带我去看看雪山全貌，我会画图出来，到时候找个土系弟子开始建造屋子。”

    青松领命，带着李窈窕走了。

    二长老问道：“为何要让她当掌门？”

    大长老笑的像个狐狸：“凡人被修仙者跪拜，你觉得会如何？”

    “轻者吐血，重者身亡。”

    “那你们看她呢？”

    众人：“……”怪胎。

    大长老叹口气：“我看见她的灵魂，金光一片，让人看不透，而且身体与灵魂不符，显然是夺舍的。

    但这个夺舍又不同，没有受到惩罚，也没有沾染罪孽，想必这个灵魂只是来此历练。

    她总有一天还会离开，回到本尊身体里，到时候她挂念这边儿自然会回来看看。”

    不得不说这个大长老想的真多，狡猾如狐。

    其余人恍悟，只是更多的是感慨大长老以身做实验的大气，毕竟试验错了他是要受到惩罚的。

    至于凡人身体受损，他们用丹药就能治好，谁也没想过，万一这一跪把人跪死了怎么办。

    李窈窕自然是想到了这一点，她还愿意帮他们并不是被感动，而是想着有个宗门在草原附近，能庇护一下那里的人。

    青松是个好人，指哪打哪，特别听话。

    李窈窕现在对山上的地形有了大致了解，然后让青松送她回家。

    山下的人见李窈窕是被修仙者送下来的，那修仙者还对她毕恭毕敬，这下子五分的忠诚变成了十分。

    青松是风系，青竹是火系，三长老是土系，李窈窕利用三长老起屋子框架。

    利用青竹烤肉，青松风干。

    总之能利用的都利用上，山上山下一起建设。

    平原上起了很多二层小别墅，每个别墅都带着一亩地的院子，前面半亩，后面半亩。

    至于是用来种菜还是用来养猪都随意，若是大规模养殖动物的则有牧场。

    牧场里面已经不是自由放牧，围出了范围，不同人家的牛羊白日里可以交给放牧人去放牧。

    晚上送回各家围栏里面，像那种养的数量少又想交给放牧人管理的，就在动物身上打烙印。

    反正养大了按照记号找回来就可以，但提取动物的时候要给放牧人酬劳。

    当李窈窕感觉平原已经建设的差不多了，牧场、农场都划分出范围，房屋也搞好，人口正在渐渐的增加。

    她乐颠儿颠儿的去看那个蛋……

    结果蛋壳上竟有三分之一还是白色，哪里的繁荣度不够呢？

    她抱着蛋继续沟通：“怎么还不够呢？要怎么样才能让你孵化？”

    “雪山……太差……”

    李窈窕：“……”雪山果然是任务之中的。

    她有种欲哭无泪的感觉，总是完成一样又来一样。

    幸好草原这里已经没什么可规划的，剩余的她老爹就能搞定。

    叫来青松，二人回到雪山，因为到了汛期雪山的雪会特别多，不太适合动工。

    李窈窕就直接建造了主殿，主殿就在山顶，按照紫禁城的模式建造的。

    当然没有紫禁城那么大，去掉不必要的偏殿，做成回字，外圈住着长老，内圈住着掌门和掌门的家眷、弟子。

    至于山门设立在半山腰，半山之下属于凡人，可以让他们采药。

    二长老擅长阵法，李窈窕画了很多符箓，然后让他去组装阵法。

    两个女长老懒的要命，每次都得李窈窕拎着鞭子上门才去干活。

    她们一个是炼丹，一个是木系。

    炼丹就不说了，木系的不仅要催生各种植物还要整理田地。

    被李窈窕抽了几次后两人勤快很多，她们搞不懂，明明是一个凡人，抽人的力气也不大，但是打在身上就能疼到灵魂。

    用了一年的时间雪山终于建造完毕，李窈窕又去看那个蛋。

    蛋基本上都是金色的，但是顶端有两个白点，就像眼睛一样，看的好难受。

    “为什么还不行啊？”

    “选掌门……”

    “好吧。”李窈窕认命的返回山上找到大长老。

    大长老正在制造弟子身份牌，看见李窈窕后他立即放下手里的活，站起来施礼。

    “见过代掌门。”

    李窈窕摆摆手：“弟子有多少回来的？”

    “目前回来了一百多人，估计也就这些了，想发展门派还得去找那些有天赋的孩子来培养。”

    “嗯，这些人里有掌门的料吗？”

    大长老知道李窈窕早就不耐烦当整个代掌门，他想了想：“这个……不如进行一次比试，代掌门从中选一个吧。”

    李窈窕点头：“也只能如此了。”

    “还请代掌门出题！”

    李窈窕：“……”

    她在心里呼唤一姐：“一姐，能听见吗？”

    一姐问：“出什么事了？要回来了吗？”

    李窈窕问：“有没有门派选掌门的试题？要不你派个人来吧，我这没有灵力一点都不方便。”

    一姐说道：“历练中不得干预，我能在你那里开个试炼入口。”

    “试炼入口？通往什么地方？”

    “我没事儿制造的小幻境，专门考验人心的地方，你也可以去啊！”

    李窈窕对这个不感兴趣，问道：“建立雪山派的时候打雷了，是不是天道在修复？”

