    “你们刚才发出了决斗申请，那我们就给你们一次机会，我们会安排一名特殊的对手。”保镖队长得到上级的回复后，对本田等人说道。

    “可以。”本田等人互相看了一眼，同意这个办法。

    “那么就请等待一会，他很快就会过来。”保镖队长说道。

    “时间不多，离岛的船要开了。”杏子看了一眼手表上的时间, 出声提醒道。

    他们最初的目的，是为了帮那个被淘汰的男孩，找回被偷走的卡组和星片，结果因为圭平扯出一连串的事情。

    工作人员给出的时限是半个小时，现在快到时限了。

    “喂，事情的真相已经弄清楚了, 你们把那个被淘汰的男孩带回来吧, 我们把卡组和星片还给他。”本田对保镖队长说道。

    “那些事情和我无关。”保镖队长冷笑道。

    保镖队长不是决斗王国赛事的工作人员，他不管决斗王国的比赛的事。

    不过，他要是想管的话，其实这也就是一个电话的事。

    但现在，他们双方也不是朋友，反而是敌人，本田等人还阻挠他的工作，让贝卡斯认为他办事不利，他肯帮忙才见鬼了。

    “怎么办，要没时间了。”杏子看着时间说道。

    要是只有本田的话，会把事情分个轻重缓急，抓大放小，那个倒霉被偷的男孩，肯定是属于小事，圭平的事才是大事。

    而且，他们和那个男孩也不熟，甚至连他叫什么都不知道。

    但武藤游戏和杏子都是很有正义感和原则的人，竟然答应了，就不愿放男孩的鸽子。

    “这样吧，你们去港口, 把卡组和星片给那个男孩送过去，我在这里保护圭平，等他们安排的对手。”本田对暗游戏和杏子说道。

    “杏子，你留下，我自己去送。”暗游戏想了一下，对杏子说道。

    暗游戏多想了一些，要是他们两个人去送，保镖队长阴险一些，对他们两个动手，抓他们两个当人质，威逼本田的话，事态就会变的很糟糕。

    刚才保镖队长让手下强行抓人，从这个行为，就能看出来，对方不是什么善男信女，做事不讲武德，很有可能会下黑手。

    所以，暗游戏让杏子留下, 本田的身手可以保护圭平和杏子，而他自己有自保的手段, 一个人去送东西，不用担心被抓住人质。

    商量了两句后，暗游戏就拿着卡组和星片离开了，快步向港口跑去。

    看着暗游戏离开的背影，保镖队长冷笑了两声。

    但暗游戏刚走没多久，一辆越野车就开了过来。

    “你等的人来了。”保镖队长说道。

    “！！”越野车停了下来，一个人从车上下来，看到从车上下来的人，所有人都露出惊讶的表情。

    “没错，这就是给你安排的对手，海马濑人。”保镖队长笑道。

    “怎么可能，竟然是海马，可是...”杏子看着海马濑人，又看着圭平，一脸懵逼。

    “哥哥？这...这究竟是怎么回事？”圭平难以置信。

    “呵呵，海马濑人已经死了，这是海马濑人的亡灵。”保镖队长说道。

    “骗人，我哥哥是不会死的，他不是我哥哥！”圭平说道。

    “我没有骗你，他是因为含怨而死，化作了亡灵，现在回来报复这个世界。”保镖队长说道。

    “噗...”这次是本田忍不住笑出声来。

    众人全都被本田吸引了注意力。

    “抱歉，我实在是忍不住，你们都多大年纪了，也不是小孩子，还相信世界上有鬼魂亡灵，这种东西。”本田说道。

    本田发现大家的脑回路都不太正常，都天真的...有些可爱。

    “放心吧，圭平，我和你哥哥海马是朋友，我可以肯定，那家伙不是海马，应该是什么人伪装的，想要打击我们的士气。”本田安抚圭平说道。

    “是不是真的，一会就知道了。”保镖队长说道。

    ‘海马濑人’已经走到了决斗台前，本田把圭平交给杏子，对杏子耳语了几句，然后登上决斗台。

    本田耳语的几句，是让杏子不要离开决斗台太远，如果发生意外，对面不讲武德的话，本田也能第一时间进行救援。

    升起到两、三米高的决斗台，困不住本田这个身手矫健的冒险者，他随时都能跳下来。

    “我现在徘徊在地狱里，我要将你们全都拉进地狱里，跟我一起陪葬...”‘海马濑人’阴沉的说道。

    “这种糊弄人的垃圾话就不要说了，竟然要决斗，就赶紧的吧。”本田打断道，没兴趣听这种中二的话。

    “呵呵...”‘海马濑人’冷笑了两声。

    “决斗！”两人齐声喝道，决斗擂台被触发，虚拟实体系统启动，四个角落的投影器闪烁着七彩的光芒。

    “你们都怀疑我不是海马，但我会证明，我就是海马的亡灵，我召唤‘独眼巨人’攻击表示！”‘海马濑人’召唤道。

    一只面目狰狞的独眼巨人，出现在场上，发出咆哮。

    “这只怪兽！？”圭平看到被召唤出来的独眼巨人，露出惊愕的表情。

    “呵呵，圭平你应该能认出来吧，这只怪兽。”‘海马濑人’笑道。

    “这是...哥哥的怪兽，但是，不可能...”圭平说道。

    “我回来了！”就在这时，暗游戏从远处跑了回来。

    “这是！？”看到决斗台上的‘海马濑人’，暗游戏露出错愕的表情。

    “发生什么事了，海马为什么在和本田决斗？”暗游戏问道。

    杏子把事情简单的，跟暗游戏说了一下。

    “那不是海马，海马肯定还活着。”暗游戏说道。

    “武藤游戏，输给你以后，我失去了一切，连我的性命也是，等着吧，我把他拉下地狱吼，下一个就是你。”‘海马濑人’看向暗游戏。

    “你只是一个冒牌货。”暗游戏说道。

    “是么，但卡组会证明我的身份。”‘海马濑人’笑道。

    “在海马的卡组里确实有‘独眼巨人’这张怪兽卡，但这不代表，那是海马的卡组，你就是海马！”暗游戏说道。

