    “来就来呗，告诉他在贞安医院心内科301房间”电话那头传来一个女性声音说道。

    “您都安排好了？”郜翔小心地问道。

    “都安排好了，到时候你开车载他来就可以了，他在台上表现怎么样，能过第一关么？”

    “云姐放心，他唱歌的时候满场安静。”

    “安静？这算什么好消息？”

    “焱烽唱得太好了，现场所有人都被带入歌曲里面去了，都不忍心打扰他唱歌，而且太感人了，呜呜呜，云姐今年过年我想回老家看望父母。”

    “郜翔你在大喘气小心我收拾你，他唱的什么？是叫《望乡》么？你个大男人没事哭什么，想回家等年底，我批你假期就是。”

    “他没说，不知道叫什么名字，内容是给父母写的家书和思乡情怀，我录像了，一会我微信传给您。”

    “好的，传过来我看看，另外你别说漏嘴了知道么？”

    “云姐放心，现在他没有怀疑。”

    “恩，那就先这样了，有什么其他事情再联系我。”

    张焱烽再次上台再次鞠躬说道“不好意思各位老师好久没有上台了，太紧张了，没有注意到各位老师，请各位大佬给予谅解。”

    摇滚天王池星洲毫不在意地说道“没什么，年轻人长久不上台难免紧张，不用太在意”

    池星洲话锋一转开始说道歌曲“我虽然对民谣不太感冒，但是该说不说的，你小子唱得很有味道，能把我拉入那种思乡的情绪中，就冲这一点我就给你一票，小子有没有兴趣来玩摇滚，我看你这颓废造型适合玩死亡摇滚。”

    他鞠躬道谢“谢谢池老师的点评，我什么音乐都有涉猎，有机会我们可以交流的。”

    池星洲一听来了兴趣，坐直了身体看向张焱烽说道“怎么你也写过摇滚，来两句听听。”

    张焱烽说道“有那个概念了，具体还没创作出来。”

    池星洲笑着说道“行，小子，如果在创作的时候有什么不懂得可以随时来找我。”

    他冲池星洲点头说道“一定，一定，只要池老师不嫌麻烦就好。”

    “麻烦什么，我就喜欢有才华的，”池星洲对他说完，转头对旁边的高音天王洛心远说道“我说完了该你了。”

    高音天王洛心远笑着拿起话筒“这首歌确实很有韵味，虽然只是简单地浅吟低唱，但是他能让人感同身受，对于长时间离家的人来说，这首思乡的歌曲是非常有共鸣的，引起了众多喜爱的听众和广大游子的共鸣。”

    “创作得很不错，我这票给你。”

    胥安平著名作曲家拿起话筒看向舞台上的张焱烽说道“这首歌曲调平淡中带着忧伤，却让人久久回味，配上歌词很有画面感，很好地展现了一个远离家乡的游子思乡之切，没想到你沉寂半年会有这么大变化。”

    “这首歌带着独特的文体形式和鲜明的旋律特色，带着对父母的亲切问候，轻抚人心的道德力量，不错我这票给你”

    流行歌后简丹雅拿起话筒说道“很不错的歌曲，简单、易懂、朗朗上口，就像在讲故事一样，诉说着自己对家人的思念，俗话说得好父母的恩情总是此生难报的，希望听到歌曲的人有时间多跟父母联系一下，过年有机会就回去看看吧。”

    “说真的，有父母的牵挂也是一种幸福，不要到了想牵挂的时候已经物是人非的好，很棒的歌曲，我的票给你。”

    最后压轴的著名老艺术家席韵诗缓缓拿起话筒面带慈祥的微笑问道“你这首歌曲有名字么？”

    前几个导师一听愣住了，丢脸了，妄称专家了，夸了半天忘了问名字，几人都默默地低下了头，不让其他人看到自己尴尬的面容。

    张焱烽说道“席老师这首歌曲的名字叫《一封家书》”

    著名老艺术家席韵诗听了后默默念了几遍，点点头说道“不错的名字，跟歌词遥呼相应，更是直接点题，很好、很好。”

    其他几位导师听了赶紧点头附和。

    著名老艺术家席韵诗说道“家书对现在的年轻人可能很陌生，但是在手机通话还不盛行时期，离家在外的游子都是通过书信来寄托对家乡和父母的思念之情，歌曲中情真意切的感情唱出离家游子的心声。”

    “其实我觉得他写得最好的是结尾这句【今年春节我一定回家】，我作为母亲，希望我的孩子们在外好好打拼事业，但是我最想听的就是这句话，没有哪个父母不盼望子女过节的时候能在自己身边，毕竟自己已经这个岁数了，能陪子女的时间也不多了。”

    “说得有些伤感，但是我很喜欢这首歌，孩子写得不错，我给你通过。”

    听到席韵诗说给通过的时候不止现场观众震惊，连总控制室里面的导演组都震惊地发出阵阵“嘶～嘶～”声。

    这是从录制开始到现在接近尾声唯一一个五票通过的选手，五位导师可以说是他们专业方向的领军人物之一，这种人都是极具个人色彩的，不会被其他人所左右，而想要照顾五个人的口味那也是千难万难的。

    没想到录制接近尾声竟然出现了一位能让五位导师全票通过的选手，这真是让现场所有人震惊万分的。

    真是人不可貌相，这个穿着奇特的颓废青年竟然能凭借一首歌打动五位导师，让观众也是佩服得五体投地，真是服了他。

    观众也是信服这个结果的，毕竟在现场他们都被带入到了歌曲营造的氛围里面，感受到那种浓浓的思乡情。

    节目组总导演苏琴现在激动地站在总控制室里看着墙上的监视屏幕，手中握着的资料，里面的照片赫然是张焱烽，现在她的心情可以说是像中了亿元大奖一样开心。

    曾经开节目讨论会的时候，策划部打算通过剧本做出一个五票选手，结果在五位导师这里遭遇滑铁卢。

    这五位导师都非常爱惜自己的羽毛，不想因为节目作假而损害他们的名声，所以不理会节目组的任何关说，最后她只能遗憾地放弃这种给节目带来巨大利益的噱头炒作方案。

    没想到瞌睡遇到枕头，本来已经放弃这个计划了，竟然投出来了一位五票选手，这怎能不让这位风韵犹存的著名综艺导演激动，这是要发呀。

    只要计划周全操作得当，今年全国收视冠军那就是她囊中之物了，想到这里她兴奋地不能自已。

    “通知下去，这场比赛下封口令，在节目没有播出前任何人不得讨论有人得了五票这件事情，观众也要嘱咐，让策划部连夜开会重启计划，另外帮我约一下他的经纪人见面。”苏琴平复了一下心情，把后面需要做的事情交代给助理去接洽。

