
沈汝琛一番话，唤醒了沈大佬早年的记忆。

沈汝瑶刚刚被弄丢的时候，沈大佬也曾责怪夏雨婷太过失职。

但随后夏雨婷又是昏厥、又是疯狂寻找，那般模样，像极了真心疼爱女儿的慈母。

看着她这般可怜，沈大佬也就有些心软，开始帮夏雨婷开脱——她应该不是故意的！

天底下哪有不疼爱儿女的父母？

再说了，沈家不是重男轻女的人家，他沈大佬也早有了深受老爷子宠爱的继承人，对于夏雨婷，他并没有太多的要求。

其实，沈汝瑶出生后，沈大佬反而松了一口气。

女儿好，还是生个女儿好！

沈家本来就有了继母和继子的矛盾，如果再来个同父异母的弟弟，将来为了家产，兄弟阋墙什么的，这可就要命了！

另外，沈大佬也知道，就算再安分、善良的女人，一旦有了自己的亲生儿子，她都会慢慢滋生出野心。

到时候，沈家的问题，就不只是沈汝琛这个叛逆的纨绔闹点儿小脾气了，而是真有可能上演豪门恩怨！

还是生个女儿最好，夏雨婷能继续安分，而沈汝琛也不会更加叛逆！

所以，沈大佬非但没有责怪夏雨婷，反而对她格外好了几分。

结果——

当年，沈大佬真的没有把夏雨婷想得太坏。

可这会儿，听了沈汝琛的一番话，再看看明显营养不良、饱受虐待的亲生女儿，脑海里又浮现出刚刚夏雨婷的阴郁眼神。

还有在女儿丢失后的几年里，除了最初两年，夏雨婷还会念叨几句、掉几滴眼泪，随后的日子里，她根本就忘了自己还有个走丢的女儿。

不再寻找，不再念叨，而是把收养来的沈汝安捧在了手掌心。

……夏雨婷的表现，真的不像个合格的母亲，这样的凉薄、冷漠，让沈大佬忍不住开始胡思乱想：当初，夏雨婷是真的一时疏忽才弄丢了孩子？

她、不是故意的？！

好吧，沈大佬从一个极端走向了另一个极端。

他俨然开始把夏雨婷妖魔化了。

不过，沈大佬的目光又扫过夏雨婷高高隆起的肚子，唉，还有个孩子呢。

他可以不顾及夏雨婷，却不能不管这个孩子。

沈汝琛已经是个无可救药的纨绔，沈大佬实在不想把自己辛苦打拼的江山，最后被不孝子给败光了。

他还不算老，现在再生个儿子，从小好好教导，兴许沈家还有希望呢！

所以……算了，看在孩子的面子上，暂且就放过夏雨婷。

死罪可免，但活罪难逃。

沈大佬可以不追究当年的事，却不能坐视夏雨婷继续对亲生女儿冷漠。

他清了清嗓子，说道：“瑶瑶确实吃苦了，都怪我们这些做父母的，当年没有照顾好你！”

“还好，汝琛把你找了回来，瑶瑶啊，你放心，以后爸爸妈妈会加倍补偿你！”

说到这里，沈大佬瞥了眼缩在沙发里的沈汝安，嗯，这个孩子心思重，又在沈家当了几年的大小姐。

现在瑶瑶回来了，要说她心里没有一点儿想法，那就是在侮辱沈大佬的智商。

当然了，沈汝安再有心计，也只是个孩子，且还是养女。

只要沈家明确了态度，只要夏雨婷别再犯糊涂，沈汝安应该不会翻出大浪来。

“雨婷，待会儿你就让人给瑶瑶收拾好房间，还有她的衣服等物品，也要全都准备好！”

沈大佬沉声吩咐着，语气里带着明显的警告意味。

仿佛再说，别犯蠢，好好照顾自己的亲生女儿。

夏雨婷满嘴苦涩，心里更是有些委屈，丈夫这是什么意思？

担心她会亏待了沈汝瑶？

那可是她的亲闺女啊。

丈夫这么说，根本就是打她的脸！

但，夏雨婷却不敢闹意见，而是无比恭顺的点点头，“我知道，我、我会好好安排的！”

嘴里这么说着，心里却给沈汝瑶记了一笔——都怪这死丫头，果然是个克母的扫把星。

这死丫头才刚回来，丈夫就当众下了她的面子。

以后日子长了，她还不定怎么克自己呢！

“阿姨，那你准备让瑶瑶住在哪个房间？”沈汝琛却不肯轻易放过，忽然问了一句。

夏雨婷：……

直到现在她都没有彻底醒过神儿来，房间什么的，脑子里根本就没有概念。

“……妈，要不就让妹妹住我的房间吧。我去三楼住！”沈汝安作为夏雨婷的贴心小棉袄，当然要在第一时间帮养母解围。

听到这话，夏雨婷一喜，正要答应，并顺口夸奖沈汝安“懂事”云云。

结果又被沈汝琛抢过话头，“沈汝安，你算哪根葱？沈家什么时候轮得到你做主了？”

“我妹才是沈家的千金大小姐，沈家的房子她随便挑，想住哪间就住哪间，还需要你来‘让’？”

“真是笑话！你区区一个养女，吃了几天沈家的饭，就忘了自己的身份了？居然还想让我妹用你用过的房间？”

不得不说，沈汝琛的嘴巴是真的毒，而且半点余地、情分都不留。

他也丝毫不顾及沈汝安还是个十来岁的小女孩儿，一通话如同冰雹一般，直接兜头从沈汝安的头顶砸下。

沈汝安又羞又愤，心里更是充满了怨恨。

过去她没少帮着养母算计沈汝琛，而沈汝琛没有还手，她便以为这个便宜哥哥只是会投胎，人其实是个又蠢又欠的极品。

但此刻，听到沈汝琛的这番话，沈汝安只觉得自己的脸皮都要被扒了下来，偏偏她还不敢还击。

因为她敏锐的发现，沈大佬的神情也有些异样。

沈大佬微微蹙了蹙眉，沈汝琛的那些话，虽然刻薄、难听，可仔细一听，也不是没有道理。

沈汝瑶是沈家的亲闺女，是沈家的小主人，她确实可以自己挑选房间。

就像沈汝琛，当年沈家搬来这栋别墅的时候，他楼上楼下的转了一圈，直接指定了一间屋。

而沈大佬也没有觉得沈汝琛不够懂事，因为这才是正常的亲子关系——儿女会任性的向父母提要求，而父母则会在自己承受的范围内予以满足。

给沈汝瑶安排房间这件事，本身就有些不合适，这、这分明就是不把她当成自己的孩子啊。

安排房间？

哈，客人来了，主人才会给对方作安排。

自己的亲闺女，就该任性、就该自己随意挑选。

还有沈汝安，嗯，她虽然姓沈，可沈家从来没有隐瞒过她是被收养的事实。

作为一个养女，却把自己的房间让给人家的亲生女儿。

说得好听些是懂事、主动谦让。

可说得难听些就是越俎代庖、反客为主！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66294296"  chaptername="第418章  听说我是纨绔（三十一）">加入书签</a>
</div>
