
　　第三条世界规则，散发着璀璨的金光，出现在了深渊上空，与另外两条世界规则交缠在一起。

　　王晖的身边也突然多了个清脆但冷漠的声音。

　　“敬爱的吾主，您最忠实的仆人，堕落天使安琪儿，向您致以最崇高的敬意！”

　　不过是两条新的世界规则，便让安琪儿完成了全部的转化，成为了深渊之中最近很少出现的堕落天使。

　　王晖听到这声音，扭头看了安琪儿一眼，冷声道。

　　“既然已经改变了身份，以前的名字你就不要用了。”

　　说着，王晖又沉吟了一会儿，显然是取名废综合征发作了。

　　“以后你就叫佛伦·安吉吧。”

　　安琪儿虽然身份发生了天翻地覆的变化，那一头金发也变得漆黑，双眼之中散发着危险而堕落的气息。

　　但她的面容依旧是原来那副模样，所以王晖给她取的，也是外国名字。

　　但其实这个名字没有太多的意义，就是王晖脑子一抽罢了。

　　“谨遵吾主之命！”

　　她并没有称呼王晖为吾神，但这并不代表她不信仰王晖。

　　相反，被世界规则拉到深渊阵营的安吉，比谁都更信仰王晖。

　　简单来说，她是狂信徒里最虔诚的那一个，是王晖的第一个圣灵！

　　所谓圣灵，就是信仰比狂信徒更加虔诚的存在，是最无条件忠实于神明的存在，是神明身边最虔诚的战士。

　　一如当初第一资料片中圣殿殿主之于老光。

　　虽然圣殿殿主实力较弱，但他的信仰的确非常虔诚，已然成为圣灵。

　　待他寿元尽了之后，便可以原地飞升，前往光明神国永远陪伴在光明神身旁。

　　此刻的安吉称呼王晖为“吾主”，也是因为她和王晖之间的关系已经超脱了信仰，成为了王晖最能信任的下属。

　　“你跟路西法那小子，倒是完全两个极端。”

　　王晖叹了口气，抬头望了望天。

　　三条世界规则已经重新隐入深渊世界之中，玩家们虽然兴奋，但也都重新投入了自己的游戏生涯之中。

　　“也不知道那小子这会儿到底怎么样了？”

　　王晖低下头，回想起了前几次自己尝试着恢复实力时遇到的那个年轻魔神。

　　世界上本没有堕落天使这个种族，但堕落的天使多了，也就有了。

　　迄今为止，最著名的堕落天使，应当是恐惧魔神路西法。

　　他的大本营位于深渊第六十六层，不是因为后面直到九十九层的恶魔他打不过，只是因为他喜欢六十六层的景色而已。

　　当初王晖差一点就能打败路西法，甚至将路西法劝服，变成自己的战友，一起捅老光的皮燕子。

　　但现实就是这么残酷，最终有人从中作梗，让路西法怀疑起了王晖，王晖为了不伤和气，也只能和路西法分道扬镳。

　　再后来，他就被老光手下的某个炽天使给打的半死，又只能从头开始。

　　“如果吾主思念那位名叫路西法的先生，安吉立刻就去将他给您请回来！”

　　安吉是主辱臣死，虽然不知道路西法是何许人物，但她还是坚定的请求着。

　　变成堕落天使有好几种方式，一种是跟路西法一样主动堕落，这样便能留存自己全部的记忆和实力，甚至还会变的更强。

　　还有一种则是被恶魔神力污浊，没有人能提被污浊的天使祛除这些恶魔神力，过一段时间这个天使自然就会变成堕落天使。

　　但这种情况堕落天使是没有办法保留全部的记忆的，甚至连身为天使时的战斗力都会受到削弱。

　　所以现下留存在九十九层深渊中的堕落天使，大多还是当初和路西法一起堕落的他的下属。

　　而路西法作为所有堕落天使的头子，他的实力自然也是最强的。

　　别说是安吉了，即便是现在的王晖，也不一定打得过路西法。

　　毕竟王晖这么多年都在执着于复仇，一次又一次尝试，一次又一次失败，浪费了不少的时间。

　　但在这段时间里，路西法却是一直都在变强的。

　　因此没有完全恢复实力之前，王晖是不打算找路西法麻烦的。

　　“算了吧，你现在实力还太弱，跟路西法相比还有天壤之别呢。”

　　王晖砸吧砸吧嘴，直接说出了真相。

　　不过他还是很看好安吉的，因为她和所有的堕落天使都不同！

　　她是被新生的世界规则所改造成为堕落天使的！

　　她失去了全部的记忆，甚至连曾经的炽天使路西法都不记得了。

　　但她却因为新生的世界规则而拥有了远超从前的潜力！

　　堕落天使也是天使，他们的阶位也极其严格，下层堕落天使晋升的可能性降低。

　　但安吉尔不同，她首先是恶魔，然后才是堕落天使。

　　虽然这句话很拗口，但这代表着安吉有着近乎无限的潜力！

　　并且由于安吉和深渊的世界规则有着极其紧密的联系，所以在深渊之中，她的成长速度甚至远超普通玩家！

　　而且深渊的世界规则不灭，她就永远不会死亡！

　　所以王晖很相信，总有一天她能把路西法跟提小鸡似的拎到自己面前。

　　到时候要不要合作，可就不是路西法说了算了。

　　“行了，好好去修行吧，所有修行所需，我都在你的脑海中刻印下了，如果想要印证自己的实力，可以去九十八层深渊。”

　　“等第五资料片开启，你再前往那个世界征战。”

　　王晖眯起眼睛，神色如常的发布了命令。

　　安吉没有说话，只是庄重的行了一礼，而后便缓缓消失在王晖身后。

　　安吉虽然离开了，但通过世界规则王晖还是能清楚的知道她的所在和当下的状态，不用担心她会出现什么危险。

　　就算她有任何危险，王晖加持在她身上的系统，还有她本身跟世界规则的联结，也不是吃素的。

　　“既然世界规则已经创立，那么接下来就该给玩家们发布新任务了。”

　　“不过该用什么办法让第二梯队的玩家才能接这个任务呢？”

　　“限定等级？还是限定经历的资料片次数？”

　　王晖喃喃自语着，眉头微微皱起。

　　“对了！不是还有这一招嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零三十一章 堕落天使佛伦·安吉免费阅读。https://xs.23sk.com 