    大丫和二丫忙活起来，在厨房里生火烧棍子，满宝则蹲在地上，将意识沉到系统中研究搜出来的笔。

    　　她并不能跟商城里的卖家聊天，但商品的页面介绍得很详细，如果单看这些笔管她是想不到用竹子做的，可科科提到了呀，这一下再看这些笔管，她就大概知道怎么做了。

    　　周家最不缺的就是竹子了，切成条的，刚砍回来的，还有晾晒过的，应有尽有。

    　　满宝带着大头和二头冲进柴房里找合适的竹子，不一会儿就砍了好几段出来。

    　　等小钱氏他们从菜园里回来，几个孩子手上，脸上，身上全是黑乎乎的，小钱氏刚叫了一声满宝，孩子们就齐齐抬头看向门口。

    　　然后家里四个中年妇女沉默了一下，有三个直接冲他们冲了过来，拿起棍子就抽。

    　　被丢下的周喜：……

    　　满宝吓坏了，看到大嫂伸手也要揍她，她立即丢下东西蹦起来，转身就朝屋里逃去。

    　　不一会儿屋里也响起了钱氏的呵斥声，然后是满宝哇哇的哭声。

    　　打过孩子，小钱氏和俩妯娌还是得去烧水给他们洗澡。

    　　这么多孩子，当然不可能一个一个的洗，反正已经洗过一次了，干脆就男孩一拨，女孩一拨的洗了一遍，把脸和手脚擦干净，便给他们换上衣服。

    　　家里的衣服并不多，也就是孩子，所以才有多两套的，衣服都是多洗一次就坏得更快的，所以小钱氏的脸很臭。

    　　满宝心虚的看着大嫂，小声告诉她他们是要做笔，不是胡闹，小钱氏的脸色这才好看些，然后道：“以后这种事等你哥哥们回来让他们动手，你们胆子也真够大的，自己就动刀了，万一砍着手怎么办？”

    　　说完了满宝，小钱氏又去找周四郎和周五郎周六郎，教训他们道：“家里大人不在家，娘身体不好，你们三个在家也不知道看着些孩子，就任由他们拿着刀玩儿……”

    　　正开心的握着五文钱躺床上的周四郎：……

    　　因为太累，已经抱着被子睡觉的周五郎一脸茫然的看着大嫂，而周六郎刚才压根就不在家，他出去找他的小伙伴们玩去了。

    　　周大郎他们吃过晚食，又从孩子们手里把剩余的钱都搜刮干净后就出门砍竹子去了，一回来听说孩子们在家不仅动了刀，还烧了火，立时说了一声“活该”。

    　　不过周二郎还是动手帮他们把所谓的炭笔给做了出来，他素来手巧，就是家里的几个女性都比不上他。

    　　他还烧了许多备用的炭条给他们，因为几个孩子之前玩炭条都黑乎乎的，所以他还削了一截比较宽大一点的空竹，把炭笔头给盖上，要用的时候再拨开就行，就和塞子差不多。

    　　剩余的炭条，他给装在一个布袋里，交给满宝后问道：“你要这东西干什么，你的笔墨用完了？”

    　　“这个不是给我的，是给五哥的。”满宝拿出一张白纸写了写，发现字还是有些大，但比之前的好太多了。

    　　周二郎也觉得字大废纸，于是拿起刀小心的把炭条削尖了一点点，这样微微侧着，写出来的字要小很多。

    　　满宝高兴起来，拿着就跑去找周五郎，教他怎么记账。

    　　周四郎本来躺在床上已经要睡着了，听到这话忍不住爬起来，问道：“你们要记我的账？”

    　　“是啊，”满宝理所当然的道：“不仅你的账，以后五哥，大姐出去的账也都要记上，回来都是要分给我们钱的。”

    　　“哦。”周四郎又躺了下去，他想起来了，大姐地里的姜种也是满宝出的，老五他们也出了力气，好像当时也说好了要分成的。

    　　感觉自己不是被区别对待的，他心满意足了，躺在床上又昏昏欲睡起来，满宝却把他拉起来，道：“四哥，你也起来听一听，万一五哥有不会写的字，你也好教他呀。”

    　　周四郎头都大了，道：“老五都不会写，那我更不会写了。”

    　　周五郎哈哈大笑起来，和满宝道：“满宝，你别勉强四哥了，之前他一回屋就是躺倒就睡，从没有温习过，他会的字还没我多呢。”

    　　满宝就嫌弃的看了周四郎一眼，然后继续去教周五郎，还特意写了一笔账给他做参考，让他明天就照着这么写。

    　　周五郎表示没问题，数字他都会写了，斤和文也会写，他觉得不会有问题的。

    　　满宝就蹬蹬的跑回房间，从盒子里拿出四张大纸，折成了四份后用刀切好拿去给小钱氏缝了几针，一个小本本就诞生了。

    　　满宝把账本交给周五郎，周喜正好来找他们，她想让他们明天帮她也背一篓姜去，哪怕不能零售，便宜些出给杂货铺也是好的。

    　　满宝却鼓动周喜，“大姐，你跟他们一起去呗，反正家里现在也没什么农活儿，出去走走也能长长见识。”

    　　周喜有些犹豫，“这样不太好吧？”

    　　“有什么不好的，有四哥和五哥照应你呢。”

    　　周四郎精神一振，也从床上爬起来，跟着鼓动，“大姐，你就跟我们一块儿去吧，你不知道，有些人家特别讲究，我们去叫门，他们一看我们是半大小子，都不乐意开门，你不一样，你是女人，去叫门，人家的戒心要小一些。”

    　　“是啊，是啊，”满宝跟着引诱道：“大姐，卖给杂货铺一斤只有三十五文，散卖可是有四十七文呢，足足多了十二文钱呢。”

    　　果然，周喜一听心疼起来，“行，明天我跟你们一块儿去。”

    　　满宝笑眯眯的，和周五郎道：“五哥，记得把大姐的账也记下来，分开记。”

    　　周喜一头雾水，“什么账？”

    　　“卖姜的账，这样记下来，回来一对比就知道钱有没有收错，具体赚了多少钱我们心中也有数。”

    　　周喜笑道：“还是幺妹懂得多，大姐不识字，那到时候让老五来记。”

    　　满宝就道：“大姐，你跟我们一起认字吧，我教你写自己名字。”

    　　“我都这么大岁数了还认字啊？”

