    贺深真的想见他,尤其是周五过后，一切尘埃落定了他只会加倍思念乔韶。

    似是察觉到了他的情绪，乔韶笑道：“好啦,我周末一般没事,肯定找你。”

    听到他肯定的答复,贺深眉眼舒展了：“一定。”

    乔韶承诺：“一定。”

    上课铃声响了，乔韶正要往教室赶，贺深却又拉住了他。

    乔韶看他：“嗯？”

    贺深：“有个事想问下你的意见。”

    乔韶怕耽误课：“下课再说？”

    贺深道：“很快。”

    乔韶停住脚步,跟他站到了教学楼的阴影处：“行,你说。”

    贺深垂眸看他，认真问道：“我可以把我喜欢你的事告诉家里人吗？”

    乔韶蓦地睁大眼，错愕道：“什、什么？”

    贺深问：“可以吗？”

    乔韶半晌才反应过来,他心里滚烫,连带着声音都像被高温烤过，有点失真：“怎么想起要告诉家里人？”

    贺深重复问道：“我能说吗？”

    乔韶脸颊也慢慢红了,他低下眼睫道：“你想说就说嘛。”

    这是贺深的事,他可以告诉任何人，包括他的家人。这同时也是乔韶的事,贺深向家人摊牌对于乔韶来说有着特殊的意义——贺深若非喜欢他到了极致,又怎么有勇气告诉家里人？

    乔韶心里甜滋滋的，他又想起：“我暂时没法和我爸说。”他不是自己怕，是怕大乔欺负贺深。

    贺深笑了,牵起他的手道：“你不用急。”

    乔韶觉得自己有点怂，还想再解释下,谁知贺深竟又问了句：“乔韶，如果我和你想象中的不太一样，你还会喜欢我吗？”

    乔韶立刻被他转移了注意力,仰头看他：“你能怎么不一样？”

    贺深犹豫了一下：“比如我的家庭……”

    乔韶马上明白了，他看着他，认真说道：“没事的，不就是欠了债吗，我和你一起还！”

    贺深一愣。

    乔韶又道：“咳，你别看我这样，其实我……”

    贺深笑弯了眼睛，揉揉他脑袋道：“一千万呢。”

    乔韶马上道：“没问题的！”

    贺深道：“寻常人一辈子都赚不了这么多钱。”

    乔韶委婉道：“没准哪天我买两张彩票就够了！”感觉说这个都比说自己老爸是乔宗民的可信度更高。

    贺深勾唇：“这不对啊乔小韶。”

    乔韶听出他语调戏谑，知道这家伙下面肯定说不出好话。

    果然，下一句贺深就道：“还没结婚呢，你就要和我共享财富了？”

    乔韶：“闭嘴！”就知道这家伙说不出正经话！

    贺深心里软得一塌糊涂，他把他拉进怀里，在他头顶上吻了下：“乔韶……”

    乔韶：“嗯？”

    贺深由心地说道：“我爱你。”

    乔韶身体颤了下，也张口：“我……”

    贺深打断他：“不要说。”

    又不让说！乔韶生气了：“凭什么只许你说？”告白不该相互的嘛，凭什么不让他说他爱他。

    贺深抱紧了他道：“等以后，以后再说。”

    现在不能听，听了他会当真，如果乔韶哪天后悔了，他也无法放手。所以别说，他不想伤害乔韶，哪怕乔韶只能给他很短暂的幸福，他也绝对不想伤害他。

    乔韶没继续说了：一来这话需要气氛，一打断谁还说得出口；二来他也反思了一下自己，贺深都敢向家里人摊牌了，他还藏着掖着，的确不像话，等他做好准备向大乔坦白时，他一定要拿个喇叭怼贺深耳朵上告诉他那三个字！

    上完最后一堂自习课，乔韶收拾东西准备回家。

    宋一栩羡慕得眼都绿了：“你俩一起请假，是去干什么见不得人的事！”

    乔韶心虚，瞪他一眼：“我俩是各自家里有事。”

    宋二哈发表的完全是嫉妒之言：“我不信，你俩就是一起嗨去了，肯定大吃大喝畅快玩，不管我们这些学生狗的死活！”

    二哈蠢归蠢，无意中却当了次预言家。

    乔韶懒得理他，背了书包走人。

    回到家乔宗民招呼他道：“来，试试礼服。”

    乔韶道：“肯定没问题的，明天穿就是了。”

    大乔同志比他还着急些：“你好久没穿了，不需要适应适应？”

    说来也是，小时候经常跟着爷爷应酬，各种各样的小西服穿过不少，早习惯了。但自从被绑架再回来后他就没了一切应酬，已经多少年没正经穿过了……

    乔韶道：“行，那就试试。”

    一旁的吴姨上前道：“我来帮你。”这种衣服一个人穿是有点不方便。

    其实男士礼服比女士的简单太多，尤其是现在社会，无非是各样西服的变种。去国外参加宴会还要考究一下大燕尾和小燕尾，国内就很随意了，大多时候连三件套都不穿。

    乔宗民给儿子定的这身西服虽然很赶，但做工却是一顶一的，毕竟花了八位数，金线都可以缝进去了。

    乔韶许久没穿这么工整的衣服，穿上了也不局促。毕竟打小接触，记忆都在骨子里。

    乔宗民打眼一看，道：“好看！”

    吴姨更加捧场：“韶韶真帅！”

    乔韶正了正自己的温莎结，也笑了：“爸你眼光真不错，这身还挺显高。”

    乔宗民道：“不用显，你本来就长高很多。”

    乔韶道：“嗯嗯，长了2.6厘米呢。”

    乔宗民不认同：“那是两个月前，现在高五厘米了！”

    为了定西服，乔韶全身都仔细量过，乔韶透过镜子看他：“这次没四舍五入？”

    乔宗民可有理了：“入了又怎样，四厘米也很多了，这才多久。”

    行吧行吧，五个月长四厘米，的确不少了！

    试过礼服，乔韶先上楼了，他还没开门就听到了手机响，乔韶先是一愣：手机就在手里，怎么响在屋里？

    哦……乔韶想起来了，他的另一个手机。

    乔韶推门进屋，翻了半天才从某个角落里把许久没碰的水果机拿出来。

    是赵璞玉打来的，他为数不多的童年玩伴。

    “喂？”乔韶因为忘了很多事的缘故，对旧友生疏了很多。

    赵璞玉也有小半年没联系他了，一听他声音还怔了下。

    乔韶直白问：“有事？”

    赵璞玉道：“我听我爸说，你明天要去谢家？”

    乔韶应下：“嗯，想去看看。”

    赵璞玉：“那我也去。”

    乔韶不置可否道：“哦。”

    赵璞玉顿了下，有些干巴巴的问道：“你现在好些了吗？”

    乔韶眉心轻皱了下道：“挺好的。”

    两人一时有些沉默，赵璞玉半晌又开口道：“换个环境真的管用啊。”

    乔韶知道赵璞玉在纠结什么，他道：“对我来说挺管用的。”

    赵璞玉停顿半天，还是问道：“你不打算回来了吗？”

    乔韶道：“暂时没这个打算。”

    赵璞玉有点恢复本色了：“你要在那破地方待三年？”

    乔韶声音淡了些：“东高挺好的。”

    赵璞玉知道自己说错话了，让他道歉是不可能的，可他又不想刺激乔韶，于是生硬改口：“对了，谢家那位神童回来了，你尽量避开些吧。”

    一个两个的怎么都对谢家的这位大少爷如此偏见？

    乔韶有点可怜他了：“你认识他？”

    赵璞玉嗤了一声：“也就你爸不提，我爸妈恨不得一天在我耳朵边念十遍！”

    乔韶：“念什么？”

    “他的名字啊，真是服了，我哪里做不好了，他们就说谢深怎样怎样，谢深这么好他们生我干嘛！”

    乔韶愣住了。

    赵璞玉还在说：“谢深那十岁考清华北大的家伙，算是人吗！”

    乔韶打断了他：“谢深？”

    赵璞玉诧异道：“你连神童的大名都不知道？”

    乔韶道：“我爸没和我说过。”

    赵璞玉羡慕死了：“大乔同志真是我见过的最开明的父亲了！”他们爹妈恨不得把这个别人家小孩挂他们床头，乔宗民竟然提都不提，同是爹妈，差距也太大了！

    乔韶更关注的是：“shen是哪个字？”

    赵璞玉说：“深浅的深。”

    乔韶更怔愣了。

    赵璞玉察觉到他的出神，问道：“怎么了？”

    “没什么……”乔韶觉得自己这想法太荒唐了，他道，“我同桌名字里也有个深。”

    赵璞玉没当回事：“放心吧，谢深那妖孽不会去你们那小破高中的。”

    乔韶不乐意了：“东高很好的。”

    赵璞玉无语了，敷衍道：“嗯好……”

    能好到哪儿去？能和他们那百分之八九十被常青藤名校录取的高中比吗？

    挂了电话，乔韶自个琢磨了一会。

    贺深……谢深……

    总觉得后面这个名字很耳熟，不单纯是和贺深像。在哪儿听到过？乔韶想了大半天，隐约要想起一点点了，贺深发来了视频电话。

    想个鬼！

    乔韶拿着手机跑去杂物间，早把谢深二字给忘到大西洋彼岸了。

    周五这天，乔宗民下午四点左右回家接乔韶。

    乔韶已经穿戴整齐上了车，出席这种场合自然不能开跑车，这辆过千万的劳斯莱斯虽然土却是必需品。

    爷俩坐在后排，乔宗民打量着儿子：“紧张吗？”

    乔韶笑道：“有什么好紧张的。”他知道大乔意有所指。

    乔宗民道：“以后大家可都知道你是谁了。”

    乔韶心里有数，他去参加这次晚宴，意味着自己今后不再是躲在家里的乔逸，而是崭新的乔韶了。

    乔韶看向父亲：“以后我会陪着你。”

    乔宗民一愣。

    乔韶道：“这样的场合，我会站在你身边。”

    他这稚嫩中带着坚定的一句话，差点让乔宗民失态。

    多少年了。

    自从妻子离开，他独自一个人……多少年。

    乔宗民笑了下，叹息：“嗯。”

    他们的宝贝长大了，有担当，是个男子汉了。

    车子一路驶出市区，开进谢家老宅时慢慢过滤了嘈杂与喧闹，迎来一片心旷神怡。

    花园被园艺师精心设计过，每一处草坪都是挑选了最优良的品种，在规规矩矩中长成了一片郁郁葱葱，灌木更是被修剪出了动人的形状，一层一层，一叠一叠，举目望去任谁都会赞不绝口。

    车子开进那扇金银色的大门，足足开了七八分钟才停在了宴会厅前。

    宴会厅里得知乔宗民到了，贺深向身边人告了声罪，出来迎接贵客，他站在门前，嘴角挂着得体的微笑。

    这时车门打开，车上的人下来了，一袭笔挺西装的高大男人带着从容英俊的笑容。

    另一侧车门也打开，一双黑色系白带的小皮鞋落地，修身的西裤把腿型拉得笔直，深色的小燕尾服里是干净的珍珠白衬衣，系得工整的温莎结上是一张俊秀精致的面庞。

    非常漂亮的少年，他弯起的唇边有着养尊处优的矜贵和俊雅。

    贺深视线微移，看到他的刹那愣住了。

