    秦云书的脸色一沉，穆利尔在旁尽责的翻译出来。

    穆利尔心里其实也很没底。

    第一，他不知道秦云书到底会不会完成，第二，要是会，那岂不是还是让科瑞恩觉得她并不是那么的“无可救药”，继续想要他娶她怎么办？

    虽然、虽然他不是很抵触，但是叶瑾墨一定不会放过他的。

    秦云书问道：“如果不完成，是不是就不告诉我？”

    还没等穆利尔跟科瑞恩说，科瑞恩就点头说道；“是的。”

    他听得懂Z国语，但是不是很熟练。

    的确，能跟她祖父祖母成为朋友的人，应该多多少少也会一些。

    秦云书纠结了许久，叶瑾墨在此刻却一句话也不说。

    因为只要科瑞恩不想说出来，就算用什么手段逼着也没用。

    要是动粗了，得不到真相，才是最得不偿失的。

    秦云书最终咬牙道：“好，我做得到，请把衣服给我。”

    科瑞恩有些意外的看着她，开始怀疑了起来，各个方面的怀疑起她来。

    但没说什么，让老管家去拿衣服过来。

    过了一会，老管家拿了一件黑色的斗篷。

    在没展开之前看起来就是一件平平无奇的黑色斗篷，但是展开之后，在灯光的照耀下，看着似乎有细碎的光流动。

    明明是黑色，却给人十分耀眼的感觉。

    最点睛的是帽子的边缘绣着一朵金色玫瑰，玫瑰绣的栩栩如生，只是觉得，还缺点什么。

    科瑞恩说道：“这是一件未成品，她说了会给我绣上漂亮的玫瑰上去，不只是一朵，可惜......”

    可惜他们因为一些原因不得不暂时分别，之后还没发生了许多事情，等他忙完想找回自己的老朋友时，却发现老朋友早已离世。

    出于想要放任期待和私心，他没有去看老朋友的孙女长成什么样，只是期待着到了那一天，会不会跟他想象中的一样。

    但事与愿违。

    “你要是能完成的话，我就告诉你。”

    秦云书问道：“这只有一件吧，你就这么放心我能做好？要是毁了岂不是十分可惜？”

    “因为他说过，如果他完不成，就由他的后代来完成，就算是毁了。”

    科瑞恩锐利的盯着她看：“小姑娘，你最好能保证你能做好，不然你永远也别想知道真相。”

    秦云书一点也不怕他的威胁，而是反过来问他：“听您的意思很欣赏我母亲，那我母亲逝世了之后你应该不会这么淡定。”

    “如果我母亲是被人害死的，你在知情的情况下，不应该什么动作都没有。”

    “难道，您已经帮我母亲报仇了吗？”

    这也是她一直以来的疑问，如果科瑞恩知道她母亲的死因，那这么欣赏她母亲的科瑞恩，不应该什么表示也没有才对。

    科瑞恩只是含糊的说道：“你做出来了，我再告诉你。”

    他活到这个年纪，习惯什么都把握在手心里，自然不会被一个小姑娘牵着鼻子走。

    秦云书不意外他会这么说，只是有些失落。

    她把那件斗篷抱在怀里，坚定的说道：“好，但我需要工具。”

    她眼神的坚定耀耀生辉，让科瑞恩都有些对她刮目相看。

