    蔡文还是一身素袍，歪躺在竹林中看书。

    瞧见李韬来了，她放下书，心服口服道：“波兄，还是你更了解宫中的那位，是在下输了，愿认罚，敢问怎么‘啵’？”

    这么积极的吗？

    是不是太直接了？

    李韬顺势坐到她身旁，用手指戳了一下她那莹白如玉的面颊，嘟起嘴道：“第一啵在这里。”

    哐！

    蔡文慌忙站起身，还把案几给带翻了。

    脸上浮现了一层厚厚的红晕。

    她进退失据道：“波兄，你……你莫要开玩笑！”

    品鉴着她这难得一见的小女人姿态，李韬大笑道：“第一个惩罚已经完成，你慌什么？”

    “嗯？”

    蔡文快速眨了几下星眸，随后意识到自己被耍了。

    他并不是要亲她。

    有些羞愤地坐下身后，她颇为疑惑道：“你的惩罚如此简单？”

    “不然呢？”

    李韬反问了一句，心说真是一脸的胶原蛋白啊，而且是纯天然的。

    想必她那被严重束缚的地方也是如此。

    可惜那地方不能戳。

    不然蔡文恐怕就不是惊得站起身了，而是会抡起案几砸向他。

    在来之前，他想了好几种法子逗她。

    最终还是选择戳到为止。

    美人已在碗里。

    不必操之过急。

    蔡文没想到啵竟然就是戳的意思，迫不及待道：“那啵两下，就是戳两下？”

    这也太想当然了！

    朕可以不在乎第一次啵。

    毕竟有信心得到芳吻，不用主动去亲。

    但第二次啵，朕必须得主动。

    这可是赌这一局最大的乐趣所在。

    想到这，李韬轻咳道：“非也，第二次啵，涉及啵的另一层含义，相应的惩罚自然也是别开生面，妙不可言，等到你高中状元以后再说吧。”

    惩罚还能别开生面，妙不可言？

    这摆明了是个大坑。

    蔡文心慌意乱的，不同意：“波兄有所不知，在下不喜欢久拖不决。”

    “为兄怕说了你受不了。”

    “啊？”

    “你当真准备现在就接受第二个啵？”

    “还……还是不了！”

    李韬眸中透着的丝丝邪恶，让她心惊肉跳。

    她只能选择拖。

    李韬递给她一壶酒道：“对于这天下大势，你怎么看？”

    蔡文有些犹豫地喝了一口，立即向外吐了吐香舌道：“这酒好烈！”

    李韬笑而不语。

    等到那口酒窜入腹中后，蔡文情不自禁地咂了咂嘴，赫然发现这酒醇厚且绵柔，远非普通的酒能够相比。

    她刚才觉得烈，只是因为很少喝酒，还是头一次喝这种酒，很不适应罢了。

    小口抿了几下后，她望着白云遍布的天空道：“天下大势如同白云苍狗，瞬息万变，让人难以看透。”

    “不过大唐的这位少年天子确实好手段，先是内斗百官，外战突厥和吐蕃，迅速坐稳皇位；随后又御驾亲征，大获全胜，成功让大唐化被动为主动；近来再次运筹帷幄，利用天尊预言退九国大军，将整个济世堂彻底收入囊中……”

    在她眼里，济世堂的名医万城难换。

    那是真正的无价之宝。

    十国的帝王谁不觊觎，谁不想将他们纳入麾下？

    只是碍于那份协定，不好妄动。

    结果李韬这个喜欢冒天下之大不韪的皇帝，再次出手，堂而皇之地掳来济世堂的所有名医。

    最终让九国不得不退兵倒是其次，关键是让名医们心甘情愿地效力于他。

    虽然传闻跟天尊赠送医道巨著有关系，但她觉得最主要的原因还是在李韬身上。

    此人自打横空出世，突登皇位后，便一直特立独行。

    既让人怒骂，又让人心服口服。

    说实话，她现在都不由自主地萌生了和书生们一样的想法，金榜题名，为他效力。

    因为在大唐，在他的麾下，一切皆有可能！

    李韬仰头喝了一会儿酒道：“他其实没有手段。”

    蔡文诧异道：“此话何解？难道这些不是手段？”

    李韬摇了摇头：“没有手段便是最好的手段。不会被条条框框所束缚，也不会被流言蜚语所阻碍，他想做什么就做什么，无拘无束，无法无天。”

    “当九国帝王都在循规蹈矩地称霸之时，唯有这种不会被所谓的手段束缚的人，才能最终打破僵局，一统天下。”

    蔡文怔怔地看着他，像是受到了巨大的冲击，手中的酒壶悄然从手中滑落。

    李韬适时伸手接住，又补了一句：“当然，这是我个人拙见，你不必当真！”

    蔡文目光灼灼地看着他道：“跟他一样，我也看不懂你。不知道是不是错觉，我有时候觉得你就是他，但又觉得太过荒诞，可越荒诞又越彰显了这种可能……”

    这话听着有点拗口。

    核心意思倒是表达出来了。

    她怀疑了。

    李韬微不可察地勾起嘴角，直接打消了她这个想法：“我把你当兄弟，你却把我当皇帝，若不是喝了几口小酒，我真以为自己就是了，今晚就要把曹节、貂蝉、大乔、小乔、甄宓、步练师，哦，还有一个孙尚香……”

    “你不要命了！”

    蔡文看了眼四周，急忙捂住他的嘴道：“波兄，你喝醉了，慎言，这可是会被杀头的！”

    “俗话说牡丹花下死，做鬼也風流……”

    “牡丹没见着，你就已经死了！别说了，在我这好好歇息一下，等酒醒了再离去吧。”

    “我没醉！”

    李韬又仰头灌了几口酒，随后向后一仰，头枕蔡文的两条大长腿，喃喃道：“我要睡皇妃！不过皇妃之中，最有才的肯定是蔡琰，我喜欢大才女，我要睡蔡琰！”

    “……”

    蔡文美眸怒睁，藕臂登时扬了起来，心里照虎画猫：“我把你当兄弟，你却要睡我，你你你……无耻！！！”

    不过她那玲珑的巴掌始终没有落下。

    她有点想小环了。

    这段时间在长安，她听说魏王照着清单把人都给送来了。

    可她明明早在魏王想将她纳入魏宫的时候便逃了。

    不出她所料的话，一定是小环顶替了她。

    魏王不会，也不可能故意隐瞒那李韬。

    魏唐两国的人马应该都在找她。

    她剩下的时间真的不多了。

    但愿能在被找到之前，如愿以偿地金榜题名，给自己一个交代，为天下女子扬眉吐气。

    只是……

    “唉！”

    低头看了一眼睡着的好友，蔡文叹了一声，小心翼翼地托着他的后脑勺，将他平放在羊毛毯上，然后让人取来薄被给他盖上。

    做完这些，她并未离去，而是坐在他身旁，继续看书。

    只不过那颗沉寂的心再也难以静下来了……

