    ……

    苏言掂量着手中的烈焰之棍的重量。

    人家诺星战神，一把斧头可以削掉烈阳星的一半。

    自己一件烈焰武器，能不能直接打爆一个大型战舰呢？

    似乎可以一试。

    他反复掂量着，有一种想要把它扔掷出去的冲动。

    再说说对面战舰的反应……一个大大的光能护盾直接套上，各种类型的激光炮已经锁定这里。

    接下来就是自由开火，一束紫色的激光朝着这里贯穿过来。

    动静看似不大，放在地球上，估计可以把一个小山给直接轰平。

    在这些武器的面前，坦克、自行火炮什么的，都是有些不够看的。

    若是密集一点，被打中一下可能伤亡更大。

    对面火力是真的猛。

    紫色的激光一束接着一束，寻常的一代超级战士，还真未必扛得住。

    接连的爆炸在苏言的身边出现。

    天使冷对于这种规模的战斗很得心应手。

    再加上背后有一个知识宝库的辅助，她完全能够算出对面的激光发射的落点。

    甚至连威力都能算得明明白白。

    不仅如此，就连最为合适的战斗计划，也有被计算出来！

    系统判断，只需要三分钟，天使冷就能够结束战斗。

    然后，这位姐姐就在旁边看着苏言。

    他现在是不是很手忙脚乱？

    对于这样的战斗完全没有什么经验？

    然而事实还真不是这样的。

    苏言犹豫着，犹豫着，终究还是没有忍住。

    猛然一用力，把手中的烈焰之棍给投掷出去。

    就像是扔标枪一样，他想要贯穿眼前这艘战舰。

    于是乎，你可以看到烈焰之棍以极快的速度划破真空，也许是十秒，也许更久……就这样，这件烈焰武器狠狠地撞在那一艘饕餮战舰的光能护盾上。

    双方的距离其实并不算很远，至少在十公里内。

    就这样，天使冷看着他把自己的武器投掷出去。

    然后有些尴尬的一幕发生。

    战舰外部的护盾并没有被打破……

    烈焰级武器，加上神圣语言，可以驱动光能、暗能量，然后做到不可思议的事情。

    比如天使的审判，烈焰轰炸什么的。

    但，你就这样扔出去，有什么用呢？

    又不是诺星战神，拿着把弑神级武器就能够把一颗星球削掉一半。

    然后下一秒，那一艘饕餮战舰的尾部发生爆炸，驱动装置直接被破坏。

    能源装置似乎也有受到影响，最外围的光能护盾，一会亮一会暗，经历三个回合后，彻底消失。

    天使冷有些诧异地看着苏言。

    扔出那件武器并不是因为他没有经验，手忙脚乱。

    从始至终，他的目的就只有一个！

    破坏饕餮战舰的驱动装置，以及能源装置。

    让他们想逃也逃不掉！

    在这茫茫宇宙中，经历这种情况的饕餮战舰，可能只有等待远征大军派遣其他战舰来回收……

    至于那件武器有没有打破光能护盾呢？

    答案是都没有碰到！

    因为他有运用虫洞直接越过最外围的光能护盾。

    这种级别的护盾其实很容易计算的，并没有让这位天使战士觉得特别惊艳。

    唯一有些惊讶的就是，他并不像自己想的那样没有经验……

    ……

    ‘咦？’

    苏言自己都有些小小的惊讶。

    这一艘战舰竟然没有被自己直接打爆？

    有点不科学啊！

    不过现在也差不多，刚才的爆炸已经破坏最为关键的两个部分，驱动和能源。

    处于那个位置上的饕餮战士，应该也是有受到波及的……他们外表厚实的战甲，不一定有用。

    可惜没有把他们这艘战舰直接打爆！

    不过也没关系，现在只要有把烈焰武器，随便开启一次烈焰轰炸，都能把他们炸成灰灰。

    苏言张开手掌，下一秒，那件不知道掉到哪里去的烈焰之棍，重新回到他的手中。

    微虫洞搬运技术，没什么稀奇的。

    总不能说超级战士把武器打掉，还得屁颠屁颠跑过去，再把武器拿回来吧？

    那就有些太掉价！

    听说人家恶魔女王换衣服都不脱的，打个响指就行。

    不用问他为什么知道，只是猜测！

    ‘咦？’

    第二次在心里轻咦一声，苏言主要是没想到，对面的指挥官有些头铁啊！

    踩在飞行器上，就敢对自己发起冲锋。

    数一数人数还真不少，估计得有三位数。

    那只穿着蓝白外骨骼战甲的大饕餮，拎着一把烈焰之剑，冲在最前面。

    似乎已经意识到，某些武器对自己这样的超级战士是没有用的。

    敌一百……算个屁呀！

    上万天兵天将都打过，区区饕餮，真特么闹着玩的。

    天使冷就在旁边，她的手中不知何时起，已经多出一把烈焰之剑。

    小傲娇还挺悠闲，一点也不紧张啊！

    “猜个时间？”

    苏言看着旁边的天使冷如此说道。

    “呵……”

    小姐姐看着眼前的饕餮数量，心想，这些家伙虽然不咋滴，但数量是真的多。

    他这样的，少说也要三分钟，五分钟吧？

    “三分钟！”

    “确定？”

    “确定！”

    天使冷话音刚落，那些饕餮战士们已经扑到一个很近的距离。

    “看不起谁呢……就这些也要三分钟？”

    苏言笑笑，手中的烈焰之棍在瞬间变粗变大。

    不仅如此，这件武器还是有延伸的能力的。

    一棒扫过，不少饕餮战士直接被自己扫落。

    这一击，至少打爆四分之一。

    苏言再一卷，又有不少被他波及到。

    当然，还是有能冲到他面前的。

    大概有十多位吧！

    其中那只大饕餮是离自己最近的！

    烈焰之棍缩短，看着都要冲到自己脸上的饕餮战士，苏言只是微微一笑。

    一瞬之间，无数相同的他从背后涌出。

    分身之术！

    最早见于地球星斗战胜佛，天基王鹤熙也会……但是没有人知道，眼前这位也会呀！

    那位指挥官，明显一愣，然后就被扑面砸来的金箍棒打蒙……

    这只大家伙确实坚硬不少，苏言连挥三次，硬生生把饕餮的指挥官打爆！

    是那种身体和脑袋都凑不成完整的程度。

    “二十三秒！有点慢啊！”

    苏言看着旁边的天使冷姐姐，叹息说道。

