
田淼淼看了看已经完全黑下来的天色，对承昭说道：“承昭，天色不早了，我先去休息了。”

对于承昭，他点点头，并没有说什么，其实他手上的力道本就不大，田淼淼只是稍微动作一下，便如蒙大赦地跟着白晓月走了。

山郊野外月儿弯弯，月色浓郁，田淼淼让白晓月洒了一些驱虫的药粉在包围，便早早地睡去，明日还要赶路的……

承昭回来的时候，田淼淼已经睡着了，可他却是兴奋地怎么都睡不着，真的希望桑树能够种遍北疆的每一个地方，不对，是种遍大景皇朝的每一个地方，这样他们就可以用纸来代替笨重的竹简了！

不知过了多久，他最终才慢慢睡去，这一段时间内，其实他也挺累的，所以有时也会倒头就睡，可是如今日子这般充实，也让他非常地心安。

就在田淼淼努力把空间里东西都搬出来的时候，川环崖出事了。

这天，田金花正在后山帮忙，就听到门房的小厮跑过来找她，说是她的父亲正跪在白宅门口，一直不肯离去，非要见她，怎么劝都不听，场面实在是有些难堪，才来找的她。

田金花听到之后，短暂的愣住之后，就开始往山下走，边走边想着，最近老宅那边也没发生什么特别的事情呀？为什么她爹会过来？

直到她走到白宅门口，果然看到田兴旺就这样直挺挺地跪着，正等着她的到来。

田金花走到田兴旺的面前，口气装作有些冷淡地说道：“你来做什么？这里不欢迎你。”

跪求

田兴旺没辄，只能抢着说道：“金花呀，你可要救救你的侄子呀，他被关到牢里去了。你可千万千万要救他呀！”

田金花被他整的一头雾水，云里雾里的。旁边的小厮轻声提醒道：“小的听说，这次考试成绩查得非常严。据说今年有些学子居然参与了考场舞弊案，不会这田兴旺家也有这样的人吧？”

田金花先是一惊，面上却没有显露出来，而是问田兴旺：“要救的是谁，发生了什么事情，我要听到实情，若是有所隐瞒，我是不会管这破事的。况且我也不一定管得了！”

田兴旺动了动嘴唇，一时居然说不出话来。

田金花知道定是田家理亏，那还有什么好说的？直接就要进入白宅。

田兴旺又如何能让她就这样进入白宅？说不定他下次再过来，她也不会让他进门，这点自知之明他还是有的。

心一横，两害相权取其轻，他只能说道：“有人污蔑成才，说他贿赂考官，舞弊之事确凿，可是成才怎么会呢？他明明一向都很乖的！”

田金花不想听他说什么，而是说道：“我现在去问问情况，但却不能保证成才确认无事，若是他真没做错事，相信也不会冤枉他。”

田兴旺高兴地笑着抓着田金花的手，颤抖地说道：“好好好，你快去打探，快去打探。”

田兴旺一脸的谄笑，还想说什么，田金花才不管呢，直接就进入了白宅。

田金花并没有直接去县里，而是先去了一趟白园。

这是她第二次进入白园，白园的一切都是正常的古代风格，而且保养地都非常地好，一看就是大户人家的派头，在得知田淼淼不在白园的情况之后，她也没有急着离开，而是先去见了一下白氏，她的大嫂。

看过白氏之后，田金花直奔了县衙，当县衙的衙役一听是白园的人，便去通报了县令大人周大人。

周文彬知道有人找他，并且还是一位女子的时候，他好奇起来了，不会是田淼淼来找她吧，算算时间，离开也有一个多月了，其实也怪想那丫头……做的美食的。

“快去请她进来。”

田金花进入书房的时候，周文彬已经砌好茶等着了，结果看到的是一个有些面善的少妇，他失望地轻叹一声，才说道：“你是？来找我有事？”

田金花毕竟还是有了熏陶的，要不然这下子早就吓得腿叭了。

“我想要了解一下川环崖的田成聪和田成才二人的情况，听说两人都中了，而那田成才更是进了大牢。”

周文彬听了之后，想了想，斟酌地说道：“这事不归我管，是那个东方晟主管的，但是问题，我还是知道一些的，其实这事还是田淼淼那丫头发现的。”

东方晟，田金花还是知道的，而且既然已经提出了田淼淼，那这件事情，她就不打算管了。

于是她说道：“不好意思，周大人，是我鲁莽了，我今日就不该过来的。”

周文彬有趣地看了一眼田金花，说实在话，这个女子，他还是知道一些的，田兴旺的大女儿，田成才的姑姑，也是田淼淼的姑姑，就这样一个女子，能听到他的几句话之后，便不再插手，便是令他刮目相看起来。

当断则断，即便是男子也不一定能做到这样，何况还是个女子，仔细想想，其实这个田金花某种程度上跟田淼淼还是很像的，一样的冷静，一样的聪明。

田金花被周文彬盯着很是不舒服，可她又不能表现出来，于是站起身说道：“打扰大人了，我还是先回去了。”

周文彬却说道：“等等，不知道淼丫头回来了吗？”

他这不是明知故问吗？若是田淼淼回来了，田金花肯定是不会找到他这里来的，一定是还没有回来，她又想知道是什么情况，才来找的他。

只是如今他也只是没事找事，要不然他怎么才能多看几眼，多观察一下眼前的小女子呢？

田金花自然是不知道周文彬的想法，若是知道她肯定会跑得飞快的。只是如今，面对县太爷，一位父母官的问话，她还是必须要好好回答的，于是很快回答了几个问题之后，她便走了。

只留下摸着下巴，对她好奇不已的周文彬。

这些事情田淼淼都是不知道的，此时的她还在马背上面奔波着，只想着赶紧把事情解决了，然后她就可以回到白园好好休息休息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69122307"  chaptername="第二百七十六章  种遍大景">加入书签</a>
</div>
