 秦命站在一座血染的矮山上，踩着一具魔蝶的尸体，望着薄雾弥漫的洪荒战场，这里的范围超乎想象的大，神识如洪流般一重一重的扩散却完全感受不到边际，好像真有着万里之遥。这里山岭成群，起起伏伏更形形色色，有的像奔腾的海潮，有的更像凶悍的猛兽，还有巍峨挺拔的大岳，或巍峨或高耸。这里有江河奔腾，更有一湾湾的灵湖，里面都有大量的猛兽潜伏。洪

    荒战场的灵气非常浓郁，几乎跟精灵岛差不多，液化成了雾气，在天地间飘荡着。秦

    命观察着这片洪荒战场的环境，也在感受着这里的能量，确实像杨巅峰说的那样，有着近乎于荒古的样貌，苍茫大气，古老而悠久，天地间的灵力分配均匀而又带着一股野性。

    洪荒战场虽然属于大混沌域，可大混沌域里的那些势力很少出手干预，更不会轻易进来。所以自古以来，无数人在这里陨落，也有无数人遗留下了宝贝和遗骨，一直都在这里存在着。其实也不是大混沌域不想要这里面遗留的宝贝，而是不方便要，他们如果一边高举着遗世独立的旗子，一边等谁死了，再收他的宝贝，留他的骨头，那死者背后的势力绝不罢休，所以干脆不理会，更不送出去，就留在这里。

    谁想要？进洪荒战场自己来取！

    无数岁月下来，这里到底埋了多少遗骨，藏了多少秘密，谁都说不清楚。

    这里是一片战场，何尝不是一个宝地。但是不到天武境级别，还真没几个人赶紧来，因为这里不仅有秘密和宝贝，更孕育着无数的猛兽和陷阱，危机四伏。

    就好比秦命在这里站着，看似正常的矮山里面已经有十几双眼睛盯住了他，是一群性情凶残的‘千钧蚁’，牛犊一般大小，浑身坚硬如玄铁，据说瞬间的暴击力极为恐怖，能撞毁一座千丈高山。山前一棵古老的巨树安静地站着，其实那里面隐藏着一个灵魂，这是一棵诞生了灵智的树妖，已经悄悄锁定了秦命。

    只不过摄于秦命的强大气势，以及一拳崩死了魔蝶的强大，它们暂时还算安稳。高

    空突然响起一声嘹亮刺耳的啼啸，一头珍贵又凶悍的火烈鸟突然撞开云层，从高空疾速俯冲，扑向了山前的树妖。

    树妖高达三十多米，十几条枝杈顿时乱舞，通体银光如水，从内部散发出来，迅速化成一尊仙子模样，横亘在半空中，洁白而神圣，涌动着一股强大的威能，树妖像是释放了某种武法。火

    烈鸟凶戾的啼啸，速度不减，华丽又巨大的翅膀掀起滔天烈焰，如洪水般铺天盖地，发出隆隆声倾泻过来，声势惊人之极。

    轰隆！两

    股能量在半空撞击，烈火与银光交融，像是水火暴动，沸腾了山林。不过周围的很多巨树高山都自发的绽放出光辉，抵抗着爆炸的威能。仿佛所有的植被山石都在无数的岁月里诞生出了些许的意识，拥有着自保的能力。所有任凭洪荒战场频繁乱战，树林地貌却都保持的很完整。秦

    命脚下的千钧蚁们抓住机会，立刻就要暴击，秦命双脚顿时暴起一股炽烈的金光，闯进了山体里面，吞噬着它们的生命力。十几头千钧蚁顿时尖啸挣扎，痛苦的翻滚着，接连掉头钻进了地底深处。一

    老头从远处跑过来，肩上蹲着一只雪白的灵雀，盯着那一头正在凶残扑杀的火烈鸟。

    “小兄弟，你要吗？”老人问着秦命，眼睛却没有看他一眼。“

    归你了。”秦命腾空，向着远处飞去。他要先了解洪荒战场的环境，等各皇族的强者进来了，无论是迎战还是撤离，都能占一个先机。老

    人确定秦命真的离开后，继续盯紧了那头火烈鸟。

    火烈鸟正在肆无忌惮的猛攻，却突然察觉到危险气息，锐利的目光盯住了老人肩上的灵雀。刹那之间，树妖抓住机会，树枝如战矛一般洞穿了火烈鸟的胸腔。火

    烈鸟凄厉惨叫，斩断树枝，狼狈的逃窜。

    “那是你的了！”老人大笑，他肩上的灵雀闪电般冲了出去，虽然娇小又白净，可冲出去的瞬间沸腾起滔天白光，这方天地都仿佛凝固不动，灵雀轻松的拦截到火烈鸟前面，张嘴啼啸，喷出一股恐怖的气息，把火烈鸟和烈焰全部吞了下去。

    “哈哈，好好好！第十三类灵鸟了，还差十七类！”老人激动击掌。灵雀回到老人肩上，张嘴打了个饱嗝，喷出一股热气，它抖了抖身子，姿态骄傲的站着，灵动的小眼睛里却有一种令人惊惧的精芒在闪烁，让它整体散发着一股独特的威势。

    “味道怎么样？”“

    有古脉！”白雀口吐人言，清冷又淡漠。“

    好！不愧是洪荒战场，没让我失望！”老人兴奋地带着白雀离开。一

    次偶遇，一次错别，秦命没把老人放在眼里，老人更没把秦命当回事。可能，秦命都没想到就是老人身上的那头灵鸟会在未来某天给他造成无数的困扰，大量亲人挚友被它流放。

    乌云遮天，雷电像是暴雨般挂满天地，笼罩着二三十里的山河密林，范围浩大，能量暴动，成千上万的猛兽从四面八方的云集过来，有雷鸠、赤血雷豹、灵犬雷狮、霸王雷蛇等等，全部都是雷电类的猛兽，它们在狂野厮杀，前赴后继的朝着天穹猛冲，杀的天昏地暗。

    很多在洪荒战场游猎的强者都被吸引过来，分散在山林深处，满脸震撼着眼前的一幕，更惊疑的望着雷云深处。那里有一颗骄阳一般赤亮的雷球，绽放着紫色雷潮，沸腾如火，暴动不止，弥漫着恐怖的雷威。

    下面一座巨岳崩塌了，雷球好像从那里面冲出来的，搅乱了这方天地间的能量，吸引了成千上万的雷兽疯狂地掠夺厮杀，惨烈的场面触目惊心。

    “那是什么宝贝？”各处的强者都神情凝重，竟然能把兽潮刺激成这样！不过那雷球里面的雷威是真的恐怖，把厚重如山的云层都映成了妖异的紫色，很多坠落的雷电都在轰炸山河之前突然变色，爆发出天罚一般的威能，炸的河潮暴动，山体崩裂，震耳欲聋，刺激的很多人灵魂都在抖动。

    “那雷球里面有字符，那里面是一卷古书？”有几位强者的目光异常明亮，看透雷潮，穿过云层，模糊的看到了雷球的真实样子。那里面闪烁着各种奇妙的字符，非常古老，闪烁着强光，每一个都像是一头荒古雷兽一般，异常狂躁，绽放着可怕的雷威，像是要从封印里冲出来。 