    第2036章厉老的底线

    让她多管闲事！

    搞死她！

    苏健恶狠狠地想，一个医生，真以为自己是救世主，能普渡众生了？

    就得给她点颜色瞧瞧，让她知道，多管闲事，是一个什么样的下场！

    苏健来这里这么久了，也算是个地头蛇了，要找人，还是能够轻轻松松的找到的。

    当然，这事，苏健是交待下面的人做的，如今厉家二位掌权者来了，他们无论做什么，他总得陪着。

    厉家可是一只会下金蛋的母鸡，可不能白白错过了。

    苏健想，要自己的亲妹子再给力一些，早点把厉行笼络过来，这才有用的。

    也不知道亲妹子到底在搞什么？

    非得搞曲线救国，再笼络厉家那老太太有什么用？一天不和厉行结婚，一天就没有保险！

    化工厂这边，因为厉老爷子和厉行到了，厉老爷子一锤定音，把化工厂给关了。

    厉老爷子可是一个上过战场的人，做事雷厉风行，不伤及无辜，不能让老百姓处于危险之中，这是他的底线。

    厉行负责整理资产，越是按着报表整理资产，厉行就越是气得太阳穴突突突地直跳。

    他就不明白在这个世界上，怎么会这么愚蠢的人，明明他都已经花了这么大的价钱了，为什么把事情搞成这样？

    苏健来的时候，厉行正是是一腔怒火，无所宣泄。

    “妹夫……”

    厉行一脚踹到苏健的身上，咬牙切齿道：“你喊谁妹夫呢？你特么的当时是怎么向老子保证的？说你一定会好好干？这就是你的好好干？老子给你拨了这么多的钱，你就给老子搞成这样？你特么的还是人吗？”

    苏健从未见过厉行发脾气的模样，厉行突然这么一发脾气，苏健还是有些怂。

    “妹夫，你不知道，这当地全是一些刁民，人工费贵的很，隔三岔五的过来搞事……”

    厉行啐了一口在苏健的脸上，冷冷道：“第一，我不是你妹夫，你妹妹不过是逗我亲娘开心的一个玩意儿，你特么的也不撒泡尿照照，你想给我当大舅子人，你也配！第二，你等着坐牢吧！”

    事情搞成这样，厉行也丢不起这个人。

    苏玛丽听见厉行要苏健坐牢，顿时傻眼了，急急忙忙道：“厉大哥，我哥只是一时糊涂……”

    “一时糊涂，就害得这么多人得了癌症，要是精明一世，那岂不是后果更严重？”厉行最后给苏玛丽下了一个最后通碟，道：“苏玛丽，你要还能像以前一样哄我妈开心，你就给老子闭嘴，你要再多说一句话，你们姓苏的一家，都给老子滚蛋！”

    苏健连忙给自己的亲妹子使了一个眼色，苏玛丽迟疑了一下，道：“那我不说了。”

    苏健这才松了一口气，不管怎么说，他们兄妹俩，先捞出一个人。

    等到时候厉行消了气，苏玛丽再吹点枕边风，事情也就迎刃而解了。

    厉行这边的事情，弄成这样，叶琳琅是完全不知情的。

    她被司机是直接送到了医院，和主任说了一下关于癌症村民的治疗方案。

    (本章完)

