    你好，请问拆了制卡师协会的房子应该怎么办？

    人还在，没法跑。

    在线等，挺急的。

    ————

    “呵呵呵呵。”

    陆鸣有点方。

    十头牛，摧毁了一条测试通道，一百头牛，霸占了十个通道，拆了小半个测试区的支撑墙，最终导致上面吊顶崩塌，整个一星测试区成了废墟！

    早知道这张卡是这效果，他打死都不敢在一星区域测试啊！

    哪能直接给人家拆了！

    这下麻烦了。

    跑？

    陆鸣瞅瞅惊慌失措的萌新们，似乎有点来不及了？

    果然。

    制卡师协会的测试区经理，也匆匆忙忙赶到，有些惊悚的看着原本好好的一星测试区已经成了一片废墟。

    “发生……”

    他刚想质问两句。

    “到底怎么回事？！”

    陆鸣忽然走到他面前，先发制人。

    经理：“哎？”

    “你们制卡师协会太过分了！”

    陆鸣神色肃然，“我们只是来测试一个卡牌，结果呢？你们这测试墙，居然承受不住卡牌攻击崩塌了！”

    “搞笑呢？”

    “一星制卡师就不是人了？”

    “我们难道就没有稍微强一些的卡牌了？”

    “你们设置的伤害上限到底是多少？是不是只要稍微强一些，测试墙就被破坏了？差点砸死我们知道不？！”

    “你们总是嫌弃我们一星制卡师去二星区域！”

    “但是……”

    “你们有没有想过为什么？”

    “因为你们一星测试区域设置的太差劲！太烂！还很危险！所以一星制卡师才会不断的往二星那边去！”

    “怎么，看不起我们一星制卡师？”

    陆鸣一句一句的砸下去，经理一脸懵逼。

    如何占据主动权？

    根据陆鸣多年lol、ow、农药的经验，在团灭的瞬间，最先打出‘？？？’或者“怎么回事”的人，会占据主动权。

    谁慢谁背锅！

    下路双人组被人家GANK了？

    没关系。

    一定要比ADC先打出‘？？？’，不然辅助铁定背锅。

    这年头，玩游戏拼的是手速，甩锅拼的就是手速，团战可以输，黑锅不能背！

    所以。

    陆鸣第一时间就质问过去。

    毕竟，他是花了钱来测试卡牌的，他也是一星制卡师，用的也是自己做的卡牌，一切都符合测试规定！

    伤害上限设置太低，本就是他们失误。

    嗯……

    一定是的。

    “没、没有。”

    经理彻底懵了。

    “节省材料不是这么节省的啊。”

    陆鸣语重心长的说道，“一星制卡师也是人，不是么？”

    经理：“……”

    妈呀，已经上升到这种高度了吗？

    “您稍等。”

    经理擦擦冷汗。

    他很快调查出原委，好像就是眼前这位，不知道测试什么卡弄出一群牛，不小心崩塌了整个测试区，这这这……

    “我想去二星测试区域的，不过好像不够资格。”

    陆鸣耸耸肩。

    “够了够了。”

    经理给了陆鸣一个二星测试区的准入资格，“以后您去那边测试吧，今天的事情，是我们做的不好。”

    “今天一星测试区域暂时关闭，诸位请过几天再来。”

    经理很不好意思。

    至于今天测试的这些人……

    经理沉吟片刻，看了看那群有些受到惊吓的一星萌新，说道：“给这些孩子一人十张能量卡作为补偿。”

    一星测试区关闭了！

    萌新们欢天喜地的领了能量卡回去了。

    陆鸣也回去了。

    当然。

    他临走前也顺了十张能量卡。

    毕竟……

    他也是受害者。

    “您干吗这么顺着他？”

    经理的助手很不服气。

    虽然制卡师协会设置的上限没考虑到这些，但是这件事，那个叫陆鸣的必须得赔钱！他可是拆了整个测试区啊！

    他也有些看不惯经理这模样。

    太怂了！

    这样到底是怎么当上经理的？

    呵呵。

    经理瞅了他一眼，没说话。

    能在一星阶段就做出这种卡牌的人，会是一个普通制卡师？一星测试区域设置的伤害上限，可是常规情况下的二星极限！

    那个制卡师，绝对不简单！

    脑子有病才去招惹这么一个制卡师！

    反正回头上报这件事的时候写一个年久失修就行了，正好还能换一批新的，他又没什么损失。

    “我要是您，就绝对受不了这个。”

    助手很不服气。

    “这就是为什么你三十六岁了，还只是助手的原因。”

    经理拍拍他肩膀，意味深长道：“好好干吧。”

    助手：“？？？”

    ……

    十点。

    陆鸣回到店铺的时候，还有些恍惚。

    他怎么也不敢相信，区区一张卡，就将整个一星测试区域直接拆了！就连头顶都生生崩了下来！

    太不科学了！

    他明明只是想凝聚出更强大的攻击卡！

    他很清楚。

    这张新卡并没有达到测试区的伤害上限，之所以会造成崩塌效果，依然是牛群带来的强大冲击力和践踏造成的！

    不过……

    没听说过能量渲染会是这样的？

    正常情况下，上面不是应该出现一群蛮牛才对么？怎么好好的一张卡，卡面居然变成一座崩塌的山脉？

    陆鸣感觉怪怪的。

    想想纹路刚凝现的时候……想想那诡异的闪电裂痕……

    陆鸣忽然进入意识海。

    “猫哥？”

    陆鸣打声招呼。

    黑猫懒洋洋的躺在垫子上，眼睛都懒得睁。

    “那个……”

    “卡面的变化，是不是跟闪电裂纹有关？”

    陆鸣问道。

    意识海内一片寂静。

    行吧。

    陆鸣耸耸肩。

    也对。

    猫哥这样一个懒散的生物，平时除了磨牙就是睡觉，处于宝贵的恢复期，怎么可能浪费能量做这种事情？

    陆鸣离开意识海。

    当然，他没注意到，就在他刚离开意识海的瞬间，那懒洋洋的黑猫，嘴角竟然露出一种迷之微笑。

    回归现实。

    陆鸣再次制作了一张融合卡牌。

    想了很久。

    他很认真的在卡牌右上角，贴上了一个崭新的名字——《拆迁卡》。

    他决定，这张卡，就老老实实当修炼卡就对了！

    绝对不能乱用！

    只要能提供更快的修炼速度就行！

    等他能量修为上去了，自然就有更强大的攻击卡牌了，当务之急，是先准备足够的资源来给他提升！

    只是……

    陆鸣看了看手头的资源。

    有点惨烈。

    他现在只有卖奖状换来的十万大洋，毕竟是校长级别的一次指导，就这已经是他们那个学院学生能给出的最高价了！

    十万，做什么呢？

    提升？

    虽然现在拥有了超快的提升速度，但是他很清楚，这些钱如果就这样修炼，提升一些能量之后，他就真的什么都不剩了！

    况且，算算时间，店铺的租期也不久了。

    “不能浪费。”

    陆鸣沉思，这点钱必须好好利用，

    他很缺钱。

    非常缺。

    如果有足够的资源，他可以分分钟冲到二星！

    他现在已经有了成为一名二星修炼者所有的一切，强大的攻击卡、超快的修炼速度，嗯……

    除了钱。

    “怎么赚钱？”

    陆鸣一天都在思考这件事。

    然而。

    下午的时候，门外忽然传来一声巨响。

    轰！

    轰！

    有人在踹门。

    该修炼了！

    “陆鸣！”

    “开门啊！”

    “别躲在里面不出声，我知道你在家！”

    一阵愤怒的咆哮声传来。

