    楚昼亲过来的时候,梁药脑袋当场就炸了，她的脸皮还没厚到在大白天、在公共场合、在别人吃饭用餐的地方……和男朋友接吻。

    更别说这家餐馆生意那么好,他们旁边几桌都坐满了人，有刚放学的学生,也有刚下班的大人……各种形形.色色的人包围着他们,本来很热闹的气氛,被楚昼这一吻,瞬间就冻得凝固了。

    大家不约而同地停下筷子,神色各异地看过来，看着两个穿校服的学生众目睽睽之下接吻。

    梁药活了这么久还没感到这么羞耻过，而且妹妹还坐对面,她甚至听到林韩熙抽了一口气，小声喊了声牛逼。

    还好楚昼没亲多久,在梁药反应过来推开他之前，他就已经离开了她。

    梁药捂嘴瞪着他。

    此刻的楚昼就像是一个闹脾气的小孩,脸色苍白而阴郁，失去了引以为傲的理智，变得冲动易怒,他刚刚的行为就像是在给自己的东西做记号，宣告他的所有权。

    梁药皱着眉头刚要说话,腰就被他揽住了，楚昼近乎粗鲁地把她从凳子上拽起来，然后扯进怀里，冷冷对周光理道：“我不管你们以前说过什么屁话,现在她是我的，以后也只能是我的。”

    梁药：……好幼稚。

    还好周光理也不是什么成熟的人，智商和现在的楚昼不相上下，他异常愤怒，脸色一阵青一阵白，“你这样做有考虑过药药的感受吗？”

    他大声斥责：“你们一点都不合适，药药不是你的私人物品，你凭什么替她做决定？通过你的样子我更加确定了，药药肯定是被你威胁才和你交往的，她根本就不喜欢你！”

    他又对梁药道：“药药，你不用怕他，这里这么多人在，他不敢对你怎么样，你说，是不是他强迫你的？只要你开口，我现在就带你离开，保护你一辈子！”

    梁药：“……”

    奇葩年年有，今年特别多。

    周光理没什么特长，但那张嘴是真的欠，特别容易让人勾起想揍他的**。

    楚昼的脸色果然更冷了，他不再忍耐，放开梁药要过去揍他，立刻被梁药拽住手臂，“回来，他有病你也有吗？”

    楚昼顿住，黑眸看着她，听话地没有乱动。

    梁药深吸一口气，转头看向周光理，第一句话就是：“你是智障吗？”

    周光理懵了，“啊？”

    “我真是奇了怪了，你是哪只眼睛看出我还喜欢你的？如果不是你忽然转来1班，我连你的名字都快忘了！”

    梁药心里憋着火，嘴巴像机关枪似的突突朝他发射，被楚昼那样亲，她是真的有点生气，但对着楚昼又不好发火，于是把矛头全都对准了罪魁祸首，“拜托你去照照镜子，你是长得有多帅啊，我他妈有病才会对你念念不忘，麻烦你认清一下自己行不行？”

    周光理涨红了脸，“药药……”

    “别这么叫我，”梁药打断，“听得我犯恶心，我们总共也没处几天，知道什么叫好聚好散么？以后别老在我跟前晃悠，神烦！”

    她不客气地说了一通，也没脸继续在这里吃饭了，飞快对梁雯道：“你先结下账，回去后我把钱转给你。”

    梁雯反应慢了半拍，“……好。”

    然后梁药就拉着楚昼急匆匆地走了，走前还不忘嘲讽周光理最后一波：“还有，我找对象也从来不是以你为标准，恰恰相反，我现在觉得当时看上了你的我简直是被猪油糊了眼，脑袋有坑！”

    周光理从头到尾被恁得说不出话，表情羞恼又难堪，他不擅长骂人，也从来没被这么打脸过，只觉得胸腔里气血上涌，他看到梁药要走，还想追上去说清楚，却被林韩熙拦下来了：“嘿，哥们，别走啊，我还有事想问你呢。”

    周光理气得不行，瞪他一眼，“你又是谁？”

    “我是谁不重要，”林韩熙微微一笑，“我就想问问你，你之前说的那句你发现你喜欢的是姐姐，不是妹妹，是什么意思？难道说你以前还喜欢过妹妹？”

    “……”

    “活得不耐烦了是吧？”

    “……”

    梁药火速带着楚昼离开餐馆，拉着他跑了好长一段距离后才放开他，生气道：“你有没有搞错，在那么多人面前亲过来，疯了吗？”

    “或许吧，”楚昼语气淡淡，一点都不觉得惊世骇俗，“你很生气？”

    “废话！”梁药没好气翻白眼，“以后你能不能不要这样了，至少考虑下我的感受吧？”

    “为什么？”楚昼绷着脸，“你就这么讨厌当众承认我们的关系，难道那个男的说的都是真的？”

    “？”

    梁药觉得他们的脑回路不在一个频道上，“楚昼，你不觉得你这样很幼稚？”

    她说：“我如果不喜欢你，你觉得在别人面前那样亲我，我就会喜欢你了？我就不会离开你了？感情是相互的，我刚刚在周光理面前维护你，已经表明了我的态度，你能不能多相信我一点？”

    楚昼阴沉地看着她，“他说你们曾经发过誓，还说你有过很多男友，是真的？”

    “你他妈是要和我杠上了是吧？”梁药怒极反笑，“是又怎么样？如果你有什么初恋情节那很抱歉，我满足不了你。”

    楚昼在乎的不是这个，一字一顿问：“你也对他们发过誓？”

    梁药：“什么？”

    “……”楚昼唇角抿直，手攥得很紧，他知道自己不该在意这么多，可内心的不安和嫉妒将他的理智吞噬殆尽，“我是不是就像你的众多前任一样，等你玩腻了就毫不留情地一脚踢开？”

    梁药愣了一下，慢慢冷静下来，没想到他在意的是这个，“当然不会，不是说好了一生一世，你以为我随便说说的啊？”

    她表情理所当然，很自然地把这句话说出口，证明她没有多少犹豫，是真心想和他过一辈子的，可是这副样子看在楚昼眼里就像是在敷衍一样。

    他冷着脸什么都没说，忽然抓住她的手腕，用力拽她离开。

    “喂，你又怎么了？”梁药被他扯着走，脚步有点踉跄，不明白他又发什么神经。

    楚昼没回答，紧紧抓着她，力气大到像是想把她的手腕捏碎。

    梁药皱了皱眉，没再问了，看看他到底想要怎么样。

    楚昼拉着她，打了辆出租车回家。

    一路上两人都没说话，像是在冷战，期间楚昼的手一直都没放开她，像是怕她跑了一样，梁药觉得心累，随他去了，爱怎样怎样吧。

    回到家，她看到楚昼关上门，甩了甩他的手，“都到家了，你手能放了吧？”

    楚昼看着她，缓缓松开手指。

    梁药心中有气，揉了揉手腕后转身就走，可下一秒被他从后面抱住，他的手按住她的脑袋，半强迫地逼她转过头，低头狠狠亲上她的嘴。

    还来？梁药羞怒，双手挣扎地拍打他的背，可这好像越发激怒了他，干脆抱着她转了个身，重重把她摁在墙上，一手扣住她的两只手腕举在头顶，一手捏住她的下巴吻得更深，同时膝盖微弯，顶在她两腿间，不让她乱动，唇舌激烈地吞噬她的一切。

    “你别这样……”

    他吻得很用力，梁药喘着气，被亲得说不出话，连嘴闭上都很难，她想和他沟通，他却总是用这种方式逃避，她终于火了，推又推不开他，气得咬了一口他的嘴巴，本来是想咬他舌头的，可怕他出事，就换了个地方。

    她觉得自己简直是模范女友，被男朋友这样对待还一心为他考虑，不是真爱是什么？

    血腥味在两人口中蔓延，楚昼动作停住，抬起头，沉默地盯着她，眼睛都是红的，眼底浮现血丝，瞳孔深黑，看得让人心悸。

    可梁药却透过他尖锐强硬的外壳，看到了里面脆弱不安的灵魂，他喜欢她，爱她，可却从来没信过她。

    梁药皱眉，语气尽量温和，“楚昼，你这样真的很不正常，我们应该好好谈谈……”

    当听到“不正常”三个字，楚昼的瞳孔缩了缩，耳中全是嗡嗡响，根本就听不清、也不想听清她后面说什么，像是怕她要和他提分手一般，他低头，再一次堵住了她的嘴。

    梁药：“……”

    她第一次无比清晰地意识到，她男朋友可能有病，还病得不轻。

    梁药觉得自己是个有责任感的人，虽然倒霉摊上了一个有病的男朋友，但有什么办法呢，都是她自己选的，所以……只能宠着了。

    那天晚上，梁药没再解释什么，反正楚昼也听不进去，干脆一动不动闭眼让他亲，可这样又不知道哪里惹到他了，他更加来气，强迫她张嘴，冷冷道：“说话。”

    梁药：“……”她太难了。

    后来，抢在他父母回来之前，她又是亲又是哄，并发誓以后和周光理保持十米以上的距离，才总算把这位少爷的脾气捋顺了，她以为这事就这么过去了，可发现这只是个开始。

    周光理就像是根导火线，把楚昼不安敏感的一面全都引爆了出来，演变到后来，他只要看到她和男生讲话就心里不舒服，限制她和他们接触，对她有着极强的控制欲。

    和这样的人在一起真的很累，梁药也不例外，就是忍着没说，日子过得没一天是开心的。

    楚昼最在意的是她，当然也看出了她的疲惫和不耐。

    他默默收回了控制她的手，没再去折腾她，可这不代表他的不安消失了。

    只要梁药不在身边，他就会十分焦虑，暴躁，阴郁，每天情绪都不稳定，但他没跟任何人说，没有表现出来，也没把梁药绑在身边，相当于是把折腾梁药，变成了折腾自己。

    当梁药发现他吃不下饭的时候，意识到了这事不简单，不顾他的反对，把他家的私人医生，李医生喊过来了。

    楚昼依旧很反感李医生，但也知道自己这样下去不是办法，勉强配合治疗，但很烦他问东问西，仿佛自己真的有精神病，所以大多时候都沉默以对，只让他开点镇定情绪的药给他吃。

    “那些药或多或少影响性功能，你确定要吃？”李医生笑得和蔼。

    楚昼黑着脸，“你滚。”

    ……

    无论李医生怎么诱哄，楚昼都十分抗拒他，不肯打开心扉，李医生无奈，走出房间。

    梁药连忙上前问道：“怎么样，他好点了吗？”

    “能这么快好就不是病了，”李医生摇摇头，“他虽然不愿告诉我，但我也能猜到他的心结，梁小姐，你是不是做过什么事刺激到他了？”

    “……没吧。”梁药觉得无辜，她明明一直兢兢业业做着贴心小女友，陪床又陪亲，还有谁比她更暖吗？

    “就是自从碰到我的一个前男友后，他就变成这样了。”梁药撇嘴，“他好歹也是个男人，也太小心眼了吧。”

    李医生捕捉到关键词，“一个？难道你还有很多个前男友？”

    梁药一噎：“……是吧。”

    “楚昼知道了？”

    “嗯。”

    李医生若有所思，“那就怪不得了。”

    “也没什么吧？”梁药忍不住道，“谁没个过去，如果他有前女友我也不在意啊。”

    李医生：“那是正常人的想法，他又不是正常人。”

    “……”

    李医生叹气，“不瞒你说，楚昼一直就有点心理问题，只是平常看不出来，你知道他当初是怎么从绑架事件中走出来的吗？”

    梁药：“你治疗的？”

    “不完全是，”李医生说，“我只是起了一点辅助作用，那时候他把自己关在房间，谁都不愿见，连我都毫无办法，他妈妈天天在我面前哭，希望我把他变正常，有一天他听到了，才强迫自己，不，应该说是伪装自己变得正常。”

    “伪装？”梁药皱眉。

    李医生点头，“可能是不想让他妈妈担心，他一直在逼自己做一个正常人，逼自己去学校，努力学习，做着和正常人一样的事，他在学校是不是很听话？”

    “……好像是。”

    梁药迟疑，最初接触到楚昼的时候，他确实非常听话，听话得像个机器人，无论什么事都一丝不苟地完成，像是有强迫症似的，可他也不像是热爱学习的人。

    “这就是了，”李医生道，“我能感觉到他遇到你后一点一点发生着改变，但你别忘了，他虽然看着正常，但内心极度缺乏安全感，非常难相信别人，你是不是还骗过他？”

    梁药：“……”

    李医生见她一脸心虚，叹了口气，“多尝试着和他沟通，告诉他你真正的想法，解铃还须系铃人，只有你才能打开他的心结。”

    梁药推开房门，看到楚昼站在窗前抽烟。

    少年身材高挑，黑发逆光，脸朝着窗外，看不清表情，他咬着一根烟，有种颓丧感，不知是不是错觉，梁药感觉他好像瘦了很多，下巴棱角分明，线条尖锐。

    听到脚步声，楚昼转头，看到是她，没有说话，黑眼珠静静的，一眨不眨看着她。

    梁药走过去，拿下他嘴里的烟，放到自己嘴里含着，有些呛人，她吸了一口，眼睛也看向窗外，表情平淡地开口：“楚昼，你到底想要我怎么样，干脆今天一次性把话说清楚好不好？”

    楚昼避而不答，看她呛得难受，伸手要把烟拿回来，“不会抽别抽，扔了。”

    “不要。”梁药躲开他，“你先回答我的问题，今天是特例，你想干嘛我都答应你，错过今天就没有了。”

    楚昼垂眼看她，“什么都可以？”

    梁药点头，“什么都可以。”

    “还是别了，”楚昼淡道，“我怕说了你会跑。”

    梁药挑眉，“情侣之间要的就是坦诚，你觉得我们现在这样正常吗？迟早有一天，不是你发疯就是我崩溃，你想干嘛就直说，别磨磨唧唧的。”

    楚昼不说话，只是看着她。

    梁药缓缓道：“你可能不太信，但我真的很喜欢你，决定和你在一起前我想了很多，也做好了最坏的准备，你总觉得我花心，爱骗人，可你摸着你的良心想一想，我和你在一起后有骗过你吗？有看过别的男人一眼吗？不怕你笑话，我以前还追星，就现在很火的小鲜肉薛煦，我特么为他砸了几……十块，可遇到你后，我连他的电视剧都没看过了，你品品，我对你还不是真爱吗？”

    梁药越说越激动，还被烟呛了一下。

    楚昼听着，轻轻笑了，把烟从她嘴里取出来，摁灭，“真的什么都可以？”

    梁药视死如归：“嗯，你说吧。”

    楚昼低声道：“我想把你关到一个地方，只有我一个人看得见。”

    梁药说：“只要有网有手机，随便你把我关到哪。”

    楚昼：“我不想你对别的男人笑。”

    梁药问：“你怎么不要我对女人笑呢？说不定我还有百合倾向呢。”

    楚昼抿嘴：“那你别跟他们笑。”

    梁药忍俊不禁，“行，不笑，你帮我跟他们笑，行了吧？”

    “最后，”楚昼顿了顿，盯着她，声音低而缓：“我想和你上床。”

    梁药平静扬眉：“现在？”

    楚昼看着她，“现在。”

    梁药点点头，往墙上一靠，朝他张开手，“那来吧，我不反抗。”

    女孩无所谓地看着他，似乎觉得没什么大不了。

    难以言喻的感觉涌上心头，楚昼定定看了她一会儿，然后朝她伸出手，像是要脱她衣服。

    他略带凉意的手指划过她的肌肤，梁药打了个寒颤，有些紧张地闭上眼，下一秒，被拥入一个温热的怀抱。

    她的脸贴在他的胸口，他紧紧抱着她，把头埋在她颈间。

    梁药感觉到有湿润的液体滑过脖子，怔了怔，缓缓抬起手回抱住他。

    楚昼声音哑到极端，“不会做的。”

    梁药笑了笑，“我知道。”

    “……对不起。”

    “没事。”梁药声音柔和，这辈子都没对谁这么温柔过，她摸了摸他的脑袋，“乖呀。”

    楚昼抱紧了她。

    恍惚间，他又想到了小王子，他拼了命、即使满手是血也想捧在掌心的玫瑰花。

    不知从什么时候开始，会主动为他收起刺，用软软的花瓣蹭着他的手心。

    用行动告诉他，她会一直陪在他身边。

    不会离开。

    作者有话要说：改的有点久，为了补偿，晚上还有一更，很晚，勿等，发五十个红包。

    感谢在2020-03-3002:46:47~2020-03-3119:53:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：柒柒、除却巫山不是云、也许靡院1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：AmeliaF28瓶；让我和你说27瓶；xiao_sz、池幼微、2433513820瓶；七一15瓶；?、neonxxy、给爷爬10瓶；428002948瓶；风软一江水.7瓶；W'6瓶；酥糖、嗨皮、今天也是等更新的一天5瓶；九只、41146094、喜欢neenee呀、im_2瓶；柠檬有点酸、Cindy、xxxx、38570651、西柚、-KC1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

