    这边，安小九和安澜一边说着话一边往医院外面走着。

    另一边，陆翌然也发现了安小九掉落下的蓝牙耳机。

    陆翌然盯着那蓝牙耳机看了两眼，Beats高定版本的蓝牙耳机，如果没有记错的话，这个耳机，限量款，价格是四十万。

    这应该是刚刚那个小男孩儿落下的吧？

    陆翌然将耳机拿了起来，正想要叫吴文杰收起来，却听见那耳机里面响起了说话的声音。

    说话的声音？

    陆翌然将耳机放在耳边，就听见一个声音响了起来。

    “如果通过羊水进行亲子鉴定的话，最早多少周可以做？”

    这个声音……

    陆翌然自认对声音还算敏感，也因此，只一听，陆翌然就认了出来，说话的这个人，应该是温云云。

    毕竟，昨天他才见过温云云，应该不会认错。

    耳机里面传来的对话内容也吸引了陆翌然的注意。

    “十五周左右，具体需要依据胎儿在母体的发育情况而定。”

    “十五周左右？”温云云似乎有些焦躁：“那岂不是要三个多月了？三个多月，太晚了，我怕是等不了那么久，还有其他的办法吗？”

    “我们这里提供的亲子鉴定方式，最早就是十五周了。不过也有一些设备那些比较先进些的私人医院，或者是专门做亲子鉴定的中心，可以通过孕妇的静脉血就可以进行亲子鉴定，大概是六周还是八周左右就能进行，具体的情况，你可以去详细咨询一下。”

    “行吧。”

    耳机那边响起一些窸窸窣窣的声音，陆翌然将耳机重新放了下来。

    从目前听到的情况来看，是有人在温云云身上放了窃听器，在窃听温云云那边的情况。

    可是……

    窃听温云云情况的人，是先前那个小男孩？

    那小男孩，看起来也就六七岁的样子吧？

    他是谁？

    陆翌然心里终于有了几分类似好奇的情绪。

    陆翌然将耳机递给了吴文杰：“刚才我在医院的时候，有一个小男孩撞上了我，这个耳机，应该是他留下的。让人查一查，那个小男孩是什么来历。”

    吴文杰听陆翌然这么说，忍不住扬了扬眉。

    陆爷要查一个小男孩？

    吴文杰将那耳机接了过来，看见那耳机，心里顿时有些明白了：“好家伙，这是那小男孩用的耳机，他这是戴了一辆车在耳朵上啊。能够给一个半大孩子用这么好耳机的，应该家底颇丰啊，陆爷不认识？”

    “眼熟，不知道在哪儿见过，但是不认识。”

    吴文杰点了点头：“好，我这就叫人去查，查到了人的话，我直接联系那孩子，将耳机给他送过去吗？”

    陆翌然抬起手轻轻敲了敲轮椅的扶手，想起那孩子莫名让自己觉得眼熟却怎么也想不起的容貌。

    想起这耳机里面传来的那对话。

    只稍稍沉吟了两秒，陆翌然就有了决定：“查到之后，先不要将耳机还回去，先将那小男孩的资料交给我，我看过之后，再做打算。”

    吴文杰愈发诧异：“是。”

    陆翌然沉默了一会儿，才又接着道：“帮我约一下叶景阳，我想明天去叶家拜会拜会。”

    “是。”

    电话响了起来，吴文杰连忙接起了电话，刚说了两句话，吴文杰就朝着陆翌然看了过来：“陆爷，没有查到那个男孩的信息。”

    陆翌然闻言就眯起眼来：“没有查到？是什么意思？”

    “陈航说，他去调看了医院里面的监控录像，可是奇怪的是，医院里面的录像似乎被人动过手脚，从视频里面，他根本就没有看到那个小男孩。”

    “他仔细查看了一下，发现多处地方，监控视频都直接跳了时间，倒是跳的时间都很短，大多是几秒，且正好就是在那小男孩出现的时间。”

    陆翌然眸光沉沉：“这样啊，有意思。”

    吴文杰似乎听到对面说了什么，眼中有些诧异：“不过陈航说，从监控视频里面发现了一个意料之外的人。”

    “嗯？”陆翌然掀了掀眼皮子：“谁？”

    “安总，就是……温澜。”

    陆翌然转过头：“她，她在医院做什么？”

    顿了顿，又吩咐着：“叫陈航将视频给我发过来。”

    “是。”

    陈航那边很快将视频发了过来，陆翌然打开视频，就看见安澜满脸焦急地冲进了医院，跑到了急诊中心的护士站，似乎很着急的在问什么。

    而后不知道护士说了什么，安澜一下子似乎就变得失落起来，随即将手机递给了护士，然后在一旁打电话。

    陆翌然看完了视频：“派人去急诊中心的护士站问一问，她去那里做什么。”

    “是。”

    陆翌然的人素来办事利索，很快就有了消息：“陆爷，急诊中心的护士说，安总昨天晚上在路上遇见一个小女孩儿先天性心脏病发作，顺道送去了医院，今天去，是想要问那小女孩出院没有，想要讨要她垫付的医药费的。”

    “讨要垫付的医药费？”陆翌然挑眉：“她看起来像是缺钱？”

    “不像。”

    “我看也不像，而且……”

    而且她着急成那模样，怎么会是为了那点钱？

    “问一问，那个小女孩儿叫什么名字？”

    “问到了，小女孩叫叶轻语，小女孩被送到医院抢救过来之后，没多久就出院了。”

    “叶轻语？查一查。”

    吴文杰想了想，才道：“这个名字，倒是有些熟悉，好像，叶景阳和温云云养着的那个小女孩，就叫叶轻语，而且，好像也是有先天性心脏病。”

    “之前叶景阳刚刚接手安氏集团的时候，利用他那女儿和他女儿的病，倒是博取了不少利益，叶景阳之前在我面前也提起过好几次，所以我记得挺清楚。”

    吴文杰说着，又骤然想了起来：“叶景阳的那个女儿，应该是他和他前妻的，那就是……”

    “安澜的女儿。”陆翌然开了口。

    怪不得。

    怪不得，急成那样。

    “啊！”吴文杰瞪大了眼：“对啊，那安澜和叶景阳结过婚，而且还有孩子。那陆爷你还找安澜签那个合同，是不是有些……”

    “那又如何？”陆翌然神情冷漠：“我只是为了治病，她结没结过婚有没有孩子，与我何干？”

    “有孩子倒是正好，我正好可以用那孩子做筹码，让她不得不答应。”

