    第四轮比赛结束。

    邱卫君和兰元都晋级了，截至目前为止，晋级的人有高典、魏巧依、邱卫君和兰元四人。

    第四轮，华国参赛选手，被淘汰了一人。

    上午完成了第四轮的比赛，下午的时候，又到了分组时间。

    经过第四轮的淘汰，参赛选手就只剩下十五人，这十五人会被分成三组，每组五个人。

    第五轮的规则又发生了一些变化，三个组，每个组前两名晋级。

    也就是说，这次会被淘汰更多人，十五人中，只有六个人能够晋级，其余九个都会被淘汰。

    到了这一轮，大部分参赛国家的选手，都已经被淘汰完了，剩下的，能够就在这个赛场的国家选手，都是强者中的强者。

    和之前相比，这一轮的淘汰更加的严酷。

    魏巧依在第一组，高典被分配到了第三组，邱卫君在第二组，兰元则是和高典在同一组。

    高典意外的发现，自己这一组，居然还有个熟人！

    戴维·诺顿，也是和高典在同一组。

    高典看向戴维·诺顿的时候，只见戴维·诺顿也朝着高典点了点头。

    分组结束后，大家各自回去。

    高典与魏巧依结伴而行，两人回同一个地方。

    兰元眼神难明，看着两人离去的背影，不一会儿，邱卫君从后面拍了拍兰元的肩膀。

    “别看了。”邱卫君说到。

    兰元有些慌乱的收回目光，嘴上辩解道：“看什么？谁看了？”

    邱卫君笑了笑，说到：“你都三十几了，还没有结婚，也还没有找女朋友。你心里想的什么，你比我明白。”

    兰元脸色微微涨红道：“我想什么了？我什么都没想！我告诉你啊，别乱说。”

    发现自己语气有些冲，兰元顿了顿说到：“老邱，你还管我有没有女朋友？”

    邱卫君笑道：“我又不是你爸，肯定管不了你这么多，你我都是朋友，看到你为情所困，所以就来劝劝你。”

    “我哪儿有为情所困，我就是单纯的不想找女朋友而已，一个人多自在。”兰元说到。

    “你就嘴硬吧，反正你自己心里明白，这么多年了，没有回应就是最好的回应。”邱卫君拍了拍兰元的肩膀，随后便离开了。

    兰元抿着嘴，站在原地没有动。

    等邱卫君远去之后，他才喃喃道：“是这样吗？师妹。”

    …………

    “高君。”长岛昭久拦住两人的去路，微笑着说到。

    高典疑惑道：“长岛先生，你突然来找我做什么？”

    长岛昭久笑道：“只是有些可惜，这一次没能和高君分配在一组，。上一次和高君一组时，迫于一些原因，未能全力和高君比试，实乃遗憾。我以为很快就能化解这个遗憾，没想到，一直未能再遇高君。”

    高典不解道：“你为什么对我如此执着？”

    长岛昭久笑道：“高君值得我执着。”

    长岛昭久没有解释什么，这让高典心里更加的疑惑。

    随后长岛昭久对着魏巧依深鞠一躬说到：“抱歉！打扰二位了。”

    高典无论怎么看，都觉得长岛昭久对魏巧依的态度很是尊敬。

    他疑惑的看了眼魏巧依。

    “没事就别来打扰了，你只要一直晋级下去，总会遇到。”魏巧依冷着脸说到。

    她的语气很不客气，可是长岛昭久并未生气，反而再次鞠躬，“我明白的，抱歉了。”

    说完，长岛昭久就离开了。

    高典看的有些疑惑，他说到：“这长岛昭久是被下了蛊嘛？怎么感觉很弱智？他这样跑过来挑衅我，有什么意义？”

    魏巧依沉思着说：“他并不是弱智，他这样做，我大概知道是为什么了。”

    “为啥？”高典看着魏巧依，总觉得这里面有他不知道的事。

    他和长岛昭久在此之前，素未谋面，甚至都不知道对方的存在。结合长岛昭久对魏巧依恭敬的态度，高典觉得长岛昭久这样执着与自己同组比试，肯定和魏巧依有关系。

    “等你真的遇上他的时候，再慢慢说罢，现在还是先关注下一轮比赛的事。”魏巧依说到。

    “也是，那我就不多问了。”高典说。

    魏巧依不愿意解释，高典选择不问，这是对她基本的尊重。

    ………………

    酒店里面，娄向鹏感觉气氛有些不对劲，之前他们都有说有笑的，但是这两天，气氛有些沉默。

    “我说，周哥，你们这是怎么了？从赛场回来就一直闷闷不乐的。”娄向鹏问到。

    “有这么明显吗？”周咏清问到。

    娄向鹏点点头，“很明显。”

    “其实也不是不开心，只是在想些事情罢了。”周咏清说到。

    “想事情？什么事情？”娄向鹏问到。

    周咏清沉默一会儿，说到：“向鹏，你看到高典的比赛，心里就没有什么想法吗？”

    娄向鹏一愣，疑惑的说到：“看到典哥的比赛，我能有什么想法？典哥牛逼？”

    周咏清翻了个白眼道：“你还真是……让人无话可说。”

    “那不然呢？还能有什么想法？”娄向鹏说。

    “你难道就不会想，高典已经那么厉害，这辈子都有可能追不上他，你不会感觉到失落吗？”周咏清问到。

    娄向鹏明白了，说到：“原来你们是因为这个啊，我说你们怎么都一副闷闷不乐的样子。”

    “你不这样想吗？”周咏清问。

    “我为什么要这样想？高典比我厉害，这不是理所当然的事吗？即便是他现在比我更厉害，那又有什么关系呢？”娄向鹏耸了耸肩道。

    周咏清被娄向鹏的话噎住，一时间他竟然不知道如何反驳。

    沉默良久之后，周咏清说：“你就没有一点不甘心？”

    娄向鹏说到：“你们啊，就是想的太多，或者说你们心态没有摆正。”

    被娄向鹏说心态，周咏清一时间有些想要吐槽，一直以来，他们都觉得娄向鹏心态不行，现在反而被娄向鹏说他们心态不行。

    “你说说，我们心态怎么就没有摆正了？”周咏清问到。

    娄向鹏说：“你们一直以来，都是同代人中顶尖的那批，几乎没有同龄人能够超过你们太多。

    现在，突然出现一个同代的妖孽，远远超过了你们，让你们觉得追赶无望，所以就开始沮丧，开始怀疑自己。

    但是，周哥你们要明白啊，这个世界上总有人比我们厉害，为什么要因为别人的优秀而自我怀疑呢？”

    周咏清沉默着，没有说话。

    攀比心理，每个人都会有，哪儿能不去比较？

    娄向鹏看了眼周咏清，咬咬牙说到：“周哥，不是我说，你们的心态真的不好。典哥过于优秀，你们为此而感到自我怀疑，这真的没必要。

    要么你们就想李冬阳那样，奋起直追，不管典哥多么优秀，都有自信追赶。要么你们干脆学我，在心里承认典哥比自己优秀，不要去和他比较。”

    “虽然我不太喜欢李冬阳，但是我不得不承认，他的心态比你们都要好。”娄向鹏最后轻声说到。

    周咏清听到这些话，彻底陷入了沉默。

    娄向鹏说的两条路，都不是那么容易做到的。

    像李冬阳那般，一直充满自信，听起来简单，做起来却相当的困难。他们此前也是充满自信的，结果呢？被高典打击到怀疑自我。

    像娄向鹏那样也不容易。

    每个人生来，都觉得自己才是主角，自己在是最优秀的那个。其它地方不比，可是在自己擅长的行业里，总是充满攀比心理的。

    从内心承认别人比自己优秀，听起来简单，做起来何其难也？

    娄向鹏见周咏清不再说话，也便不再继续说什么。

    他该说的都已经说了，能不能想通，就看周咏清自己。

    若是因此产生心结，一直自我怀疑，未来的路，恐怕就短了。

    娄向鹏还是希望周咏清能够想通的，不要因为别人的优秀而自我怀疑。

    …………

    第五轮比赛开始。

    由于这轮只有三个组，所以半天就能完成比赛。

    魏巧依先上场，毫无例外的晋级，小组第一。

    目前她进行了五轮比赛，每一轮都是小组第一晋级，能够保持这个成绩的，也就只有魏巧依一人而已。

    这样的成绩，也就让她在网上的人气更高了。

    邱卫君第二组比赛，他以小组第一的成绩晋级。

    邱卫君的实力，也是大家有目共睹的，水平是极高的。

    剩下的就是第三组的比赛。

    赛场上。

    高典和兰元相邻，兰元开口说到：“真没想到，这么快就和你站在同一个赛场上，本来按照我的想法，这一幕应该是十几年后的事情了。”

    “我也没有想到。”高典回答。

    兰元笑了笑说到：“想当初，你还是一个学徒，在赏味楼厨房里学习着揉面，当时我就快成为一级面点师了。这才过多久，你就追上……甚至已经超越我了。”

    “兰哥，现在比赛呢，咱们还是下去再说这些吧。”高典轻声劝说。

    这个时候说起这些，容易影响比赛状态，高典并不希望兰元因此而出现失误。

    只见兰元摇头道：“没事，这轮比赛我大概率是过不了的。”

    “兰哥，你要相信自己。”高典说。

    兰元笑了笑道：“我就是相信自己，所以才知道，这轮大概是过不了了。其实能够走到这一步，已经出乎我的预料。”

    高典张了张嘴，却一个字都没有说出来。

    “高典，我不是突然心生感慨。我说这些，其实是有个请求。”兰元说到。

    “兰哥，有什么事你直说就是。”高典说到。

    兰元说到：“这次比赛，你能否多做一份？”

    高典一愣，顿时问到：“兰哥，为什么？”

    “我想尝尝。”兰元说。

    高典可以多做一份，他是准备了多余的食材，怕的就是出现失误，也能有食材及时救场。

    “好的兰哥，我多做一份就是。”高典答应了下来，多做一份对他而言，并不是什么难事。

    “谢谢你了，比赛快要开始，你先专心调整状态吧。”兰元笑着说到。

    高典点了点头。

    过了一会儿，比赛正式开启了。

    高典开始熬汤，这次他不用羊肉做汤底，而是用猪骨熬汤。

    猪骨汤，在华国烹饪中是常用的高汤，许多面条都是以猪骨汤打底，辅以各种调味料。

    在沈盛生的菜谱中，猪骨汤打底做的是辣味的刀削面，与之相对的是羊肉汤的咸鲜味刀削面。

    之前评委们吃了咸鲜味道的刀削面，这次再吃点辣的，味道的冲击是不同的。

    高典之所以选择这两种刀削面，都是有原因的。

    现在天气还比较冷，羊肉汤暖胃，而辣味更加刺激。两种都比较适合在冬天吃。

    场下，观众席中，大家都安安静静的看着五个厨师的各施所长。

    汤底慢慢熬着，还不能着急，汤底必须要熬足时间，才能有丰厚浓郁的滋味。

    这是半点也着急不得。

    他开始后面，面粉在他手里慢慢形成面团，这面团软硬适中，正适合用来制作刀削面。

    等待发酵的这段时间，高典也没有闲着。

    他开始准备酱料，和羊肉刀削面不同，这猪骨汤底的刀削面，需要准备一些酱料。

    猪肉剁碎，加入酱油、盐等各种调味料，在锅里慢慢熬制出来，这种做法很像是杂酱的做法。

    但是和杂酱做法又有些不同。

    这是沈盛生菜谱上的，估计借鉴了杂酱的做法，改良而来。

    除此以外，高典还得准备辣椒油。

    这些都准备好之后，面团也发酵好了，高典开始削面。

    随着他的动作，面条在空中再次连成一根线，纷纷落入沸水当中。

    高典的这一举动，再次引来欢呼声。

    观众们发现，即便是第二次看到，依然觉得震撼。

    那一根根粗细均匀的面条，精准的落入锅中，没有一根飞出去，这对于力度的把握，必须要经过千锤百炼，才能做到这样。

    面条纷纷中，有厨师完成了面点的制作，还有的厨师已经完成了评分。

    若非高典在等待着汤底多熬一会儿，他现在都已经完成了。

    面条煮好之后，他迅速捞起来放入碗里。

    加入汤底，再加上一些辣子油、杂酱，最后撒上一点葱花点缀。

