    “天星副院长，这到底是怎么回事？

    那个凶物怎么可能这么快冲破了封印，”洛天的速度极快，很快的找到了天星副院长凝重的说道。

    此刻，天星的发丝有些散乱，仙王的气息不稳，神色有些惊慌，完全没有了仙道院副院长的气魄，看到洛天到来，不由的大喜，“不友，你来的正好，这个地魔兽狡猾异常，他并没有冲破封印，而是从地底逃走的，如今我仙道院成为了一片废墟，弟子陨落无数，有不少被这个畜生吞噬了，此物一旦返回荒界，和那里的荒兽里面外合，我仙神两界必将生灵涂炭，”天星凝重的说道，满眼的惊慌悲痛之色。

    “该死，”洛天不由的暗骂。

    “那还等什么，速速击杀，”洛天大喝。

    “好，”天星急忙说道，然后两人直接划破虚空，追杀而去。

    “轰轰——”“啊，这是什么凶物，如此可怕，”无尽的虚空之中，一个如同小山一般漆黑无比的凶物，脊背之中是条如同山岭一般的墨绿色，绿的发黑，掌指间是碧绿颜色，背面却是漆黑无比，散发着幽幽的如同钢铁一般的寒光，指甲极长，锋利无比，如同天刀。

    正是从仙道院跑出来的地魔兽，这个凶兽极为强大，当初仙道院副院长天星这个仙王初级的强者，联合仙道院的一些仙皇仙帝，都封印不此凶兽，若非洛天相助，就被他逃走了，可想而知，此物的强大。

    “孽畜，受死，”前方有强者出手了，是一个仙皇强者，一杆紫色长枪，横贯天宇，紫色浩荡，仙皇威严十足。

    “蝼蚁之辈，做我的食物，都有些低了，”这地魔兽一双嗜血的眼神充满了冰冷和不屑，突然一声大吼，这杆紫色的大枪猛然节节断裂，同时，那巨爪一伸就把这个仙皇强者抓到了手里，大口直接撕咬下去。

    “你，啊——”堂堂的一尊仙皇啊，在此物的面前，竟然没有半点反抗的能力，诸多的神通法术在它的面有，根本不堪一击，被它活活的吞噬。

    这等凶残的场面末闻末闻，见所末见，太狠了。

    “你——竟然吞噬了我们的断天长老？

    混账，混账，”在场的有不少弟子，看到这等场面，惊怒异常。

    仙界有一家族，名为断天家族，也是一个古老的家族，家族有秘传神通，就是断天枪法，而且这个仙皇可是家族中唯一一个仙皇的强者，是家族的骄傲，这次带弟子出来历练，却是没有想到竟然被一个来历不明的凶兽活活的吞噬，顿时一个个惊天愤怒，痛心无比。

    “哼，你们也有份的，”这个地魔兽那嗜血的眼神下，大嘴还在啪嗒啪嗒的滴着那个仙皇的鲜血能量，看起来极为的可怕，不屑的盯着这些弟子，突然一声大吼，顿时这些弟子被席卷，直接被他吸进了口中，大口的咀嚼起来，如同吞噬鱼虾一般，要知道，这可都是强者啊，最低的也是仙君级别了，甚至还有仙帝，就这样给吞噬了。

    可以说，这个大家族的精英直接陨落殆尽。

    “还需要一些能量啊，该死的仙道院的老东西，封印了我这么久，致使我的能量枯竭，想要到达那里，必须尽快的恢复我的实力，否则的话，功亏一蒉了，”这个地魔兽一双冰冷的眸子望向苍穹，心中自语。

    地魔兽可是开天劈地，荒界的十大凶兽之一，恐怖无比，可以吞噬万物，补充能量，更是以土属性的天材地宝为养料，成长壮大自己。

    “咔嚓，咔嚓——”地魔兽咀嚼着强者的尸骨，巨大的头颅，冷漠的眼神望向苍穹，神色有些凝重。

    “唰，”“唰，唰，唰——”这时，虚空能量震动，数十道强大的攻击，对着地魔兽攻杀过来。

    有强大的剑气，还有强大的刀气，枪息，神通金砖，各色能量法宝，一齐涌来。

    “吼，一群蝼蚁之辈，正好做我的能量食物，”地魔兽轻轻的摆动一下身体，顿时，那些强大的攻击，全部被他挡开。

    “好强大的凶兽，快辙，此物已经超出了兽皇的境界，怕是荒古兽王！”

    有强者骇然色变，急急的大吼。

    这群强者个个如人中龙凤，睥睨天下，气息不凡，仙帝的气息极浓，竟然是精英战队的强者，小剑仙，诸天歌，孤独无二，萧天野等等还有来自仙道院的一些精英弟子。

    这群人正好在此历练，又听到了天星的呼喝，建功心切的他们，主动的上前攻击，却万万没有想到，这地魔兽恐怖到如此地步。

    “听师叔长老说过，仙道院的幽冥山谷之中封印着一只巨兽，难道就是此物？”

    来自仙道院的几名精英战队的弟子心中凝重想到，他们都是顶级的仙帝，可是，强大的法术神通打在那凶兽身上，却是如同挠痒一般，让他们震惊莫名。

    “辙，你们还能辙得了么？

    能够作为本尊的食物，是你们的造化，”这个地魔兽冷漠的喝道，张巨大口，猛的一吸，顿时，天地间腥风扑面，巨大的吸力，让不少的精英战队的弟子根本控制不住身形，不由自主的向着那巨口飞去。

    “各位助我，诸天屏障！”

    诸天歌大喝一声，施展出他特有的神通，一道能量屏障出现，随之放大。

    “好，”众人大喝，知道，一旦他们四散溃逃，下场只有一个，那就是死，所以，一齐运转神通，相助诸天歌，把能量神通打入那屏障之中。

    毕竟是精英战队的精英强者，个个是仙帝修为，甚至还有半步仙皇，强大无比，却是一齐发力，对抗如此凶兽，可想而知，这个地魔兽当真强大。

    屏障呈现碧绿颜色，遮天屏幕，挡住了那张大口。

    “吼——”地魔兽没有想到，竟然被对方挡住，不由的大喝，那只巨抓，猛然爆发出强大的黑色的光芒，锋利无比的巨爪抓向了那屏障。

    “哗啦，”由以诸天歌为首，以众多的精英战队的弟子联合祭成的屏障，竟然被这个强大的地魔兽一下子给抓破了。

    

