    第389章 焱皇后的暗示，唐柔的哭声，早已走投无路的母女！

    曹安依旧站在原地。

    他面前的侍女惊慌起来，颤颤的后退两步。

    “哎呦！”侍女惊呼一声，脚跟一个不稳。

    啪~！

    她的身躯直接顺着台阶滚了下去。

    她经过数十名侍女，但没有一个人帮助她。

    相反，她们看着她的目光中充斥着冷漠。

    冲撞了人族至尊，还想活着？

    这里是地狱界，人族至尊的身份格外崇高。

    焱皇后俏脸一仰，冷漠的说道：“把这人带下去，狱主大婚之后，再行发落！”

    “是！”两名侍卫走向前，把这侍女架了出去。

    侍女看向曹安，挣扎着，哭喊着。

    此刻她脸上满是懊悔：“我错了，曹神、焱皇后我真的错了，求求您，饶了我吧！”

    “焱皇后，曹神……”她的声音弱了弱小，最后向小丑一样淹没。

    焱皇后转过身，对着曹安狠狠一瞪眼，她揉了揉自己的腿，有点委屈的说道：“你还不进去？我都站累了！”

    “进进。”曹安笑了两下，转过身。

    这目光顿时与门口的侍卫对视上来。

    侍卫只觉浑身一个激灵，颤抖两下。

    他心里暗暗庆幸，还好刚才没有像那侍女一样嚣张跋扈。

    “曹神，请进，您请！”侍卫一脸笑容，乖乖退到一边，还做出个请的手势。

    “怎么？这次不拦着我了？”曹安调笑着说道。

    侍卫顿时笑容挤了一脸，连忙配笑着说道：“您看看，我哪敢啊？您快请进吧！”

    “你到机灵！”曹安笑了一声，第一个走进大殿。

    后面的焱皇后立马跟上，她看了看头上的金冠，心里暗暗叫苦。

    这金冠漂亮是漂亮。

    可是太沉了。

    曹安坐在大殿正前方的五爪金龙椅子上。

    焱皇后坐在他身边，百鸟朝凤椅。

    焱皇后坐稳后，试探性的问道：“要不让后面的人进来吧，都站挺长时间了，都不是陌生人。”

    “行。”曹安点头。

    焱皇后顿时小脸一喜，小手拉着曹安的手，放在自己腿上：“就让你让着，别乱动哦！”

    看着她的小模样，曹安眉梢一挑，心里暗笑。

    不动？

    怎么可能，引狼入室，她不知道？

    这么漂亮的大美人，尤其是今天的焱皇后格外漂亮。

    曹安恨不得当场把她就地正法！

    “让他们进来吧，啊~~”焱皇后脸色一红，轻呼一声，急忙按住曹安的手腕。

    旁边的侍女根本不敢说话，就朝着门口走去。

    不一会。

    一名又一名皇室亲信走了进来。

    里面还有一些神界的强者，他们都是有资格进入大殿的。

    至于人族魂师，曹安目前并没有发现。

    所有人都入座后。

    这时！

    “哇.....”惊天动地的哭声从外面传了进来。

    这声音清亮、痛苦好像婴儿蹄鸣。

    当场，地狱界所有皇室强者脸色一变，就连焱皇后神色都变的不在好看。

    今天是地狱界大喜的日子。

    普天同庆。

    三界有头有脸的人物都会来。

    有人在典礼上哭闹，就是大不敬。

    狱主立后乃是地狱界头等大事。

    “焱皇后，我出去看看。”一位煞气凌然的老者站起身。

    “嗯。”焱皇后平静点头，但眼中总带着煞气。

    老者走出大殿。

    这时，又一阵声音传了进来。

    “妈妈，疼疼，妈妈，我的脸，我看不清了！”熟悉的声音。

    唐柔。

    曹安握着茶杯的手猛然一紧。

    嘭~！

    下一刻，茶杯已然四分五裂。

    曹安站起身，眼神中带着凛冽之意。

    “曹安，我的人会处理的。”焱皇后想拉住曹安的手。

    但曹安已经走出大殿了。

    众人看着曹安的背影，一阵窃窃私语！

    “曹神，这是生气了？”

    “可不？估计那哭的人要遭殃了。”

    “今天可是狱主的婚事，狱主是谁？狱主那是曹神的儿子，儿子婚礼被闹，曹神能不生气吗？”

    “都愣着干什么，都出去看看呐！”焱皇后站起身，拎着长裙就朝外面跑去。

    此刻，大殿前广场上。

    神界围成一团。

    里面唐烟蓉抱着孩子，眼眶通红。

    “妈妈.....”

    唐柔的声音每一次出声，唐烟蓉的心都跟碎了一样。

    唐烟蓉冷冷的看向不远处，双眼血红的说道：“泽青，你过分了，我们之间的矛盾，你为什么要为难一个孩子？”

    泽清就是之前扇唐柔耳光，把她摔飞的一级神。

    泽清看着面前卑微的母女，鄙夷一笑：“我为难你女儿？有人看见吗？我可没有，是你女儿不小心撞在我身上的，所以恶魔粉才会溅在她的脸上。”

    “大家都是神界的神，你们说，是吗？”泽清看向周围。

    众神纷纷点头，甚至连地狱界的人都被干扰了。

    一位辈分大的一级神走出来，指着唐烟蓉的鼻子说道：“我刚才看见了，泽清说的对，明明就是你没有管教好女儿，撞在她身上的。”

    “嗯嗯，黄老都这么说了，肯定是这样。”

    “对对，我早就看出来，肯定是这对母女的问题。”

    “自己女儿不好好管，溅到恶魔粉也是活该！”

    “哎，可怜的人呐，没办法，谁让是没了爹的小杂碎呢！”

    “小的没爹，老的没丈夫，可怜可悲可恨。”

    众神摇头，虽然这么说，可眼中没有一点怜悯之色。

    整个神界间接都是曹安的。

    所有人不敢与曹安作对。

    而前任修罗神的妻子、女儿必然成为众矢之的。

    因为上一次神王级战斗的获胜者是曹安。

    “今日我地狱界狱主大婚，何人再次喧哗，安静！”老者冲出大殿，站在虚空中，目视下方。

    他神态苍老，但眼中满是精光。

    细细算起来，他还是狱主的外祖宗。

    实力强大不言而喻。

    属于老妖怪级人物。

    外面的事他懒得管。

    但地狱界发生的乱子，他必须出手。

    “是她，她女儿扰乱大婚典礼！”

    众神、地狱界众人的手指都齐齐指向唐烟蓉、唐柔。

    “你...你们.....”唐烟蓉站起身，她卑弱的看着周围。

    她知道这些神为了跪舔曹安，没有下限。

    可是她哪里知道，他们如此的不分青红皂白。

    明明她们才是受害者。

    她女儿被恶魔粉粘上了，可能会死，会毁容。

    一个十三岁的小女孩，后半辈子就毁了。

    “你们...神界，这就是神界吗？”唐烟蓉眼中是愤怒、不甘、屈辱！

    老者的目光看向她，没有丝毫的怜香惜玉，手掌一按，一个牢笼盖了下去。

    “既然是你，大婚典礼之后，你就等着受死吧！”

    (本章完)

