    第49章 比尔-斯克-金

    “我忽然觉得你是不是故意坑我上这条贼船的。”在言明走后，黑色小人似乎想通了某些事情，随手拔起戈壁滩上艰难生长出来的一根草苗，斜靠在岩石上，叼着草根看着天，“因为我们现在算是同一个人，所以我能感觉到你蕴藏的能量远比我强大，你想要抹除我的话随时都能做到，但是你没有这样做。”

    金色小人也坐靠在岩石上，身形竟是缓缓变幻成为一个人型模样，穿着白色的外衣，脸庞长相完美到没有一丝瑕疵，仿佛不似世间人，有一点言明说对了，意志体很弱的时候，就会类似于一团，那叫抱团取暖，但是足够强大的时候，自然可以维持自己原本的形状。

    “想要借助我的力量为宿主所用？”黑色小人嘿嘿笑道，“你可别忘了，虽然我们现在算一个人，但意志仍旧是分开的，我虽然不能吞噬他，但是可以占据主动，以我的意识为主导！只要我越来越强大！”

    “有机遇就会有风险，这个很正常。”金色小人，不，此刻不应该这样称呼这个完美长相的人了，或许唯有天使之名才能称呼，“所以如果真的有那么一天，你占据了主导，那说明本体意志也有看错的时候，你能灭掉主神，我一样会帮你！”

    “那就等着看好戏吧。”黑色小人吐掉草根，然后消失不见，他可不想时时刻刻待在这个浑身散发着和他截然不同气息的人身旁。

    ……

    “福特曼你真的没事了？”贝尼紧张的看着言明，死活不肯让他下床，连点滴的针头也不肯给他拔掉。

    “你吃苹果吗？我给你削，还是要吃梨？要不剥个橘子吧。”贝希指着水果盘，有些不知所措的望着言明。

    “我真的没事啊，给我剥个橘子吧，谢谢。”言明相当无奈的看着两人，不会这样躺着被两女孩伺候着倒也还行。

    贝希和贝尼和他同属猛禽小队，言明被罗德带来鲁纳斯的时候，便是和她们一期同时进入猛禽小队的预备队，并且接受相关的各种训练，不仅仅只是枪械，格斗，侦查等军用技能，还包括语言文字琴棋书画等各项技能，可以说能从预备队训练营毕业出来的成员放到外界去，无一不是精英中的精英，但更主要的是因为猛禽小队的定义为能力者小队，也就是说里面所有成员全部是能力者！

    猛禽小队的名称自然就是罗德-福特曼那个不靠谱的家伙起的怪异名字而定义的，不过后来似乎连雷诺亲王都听不下去了，亲自发话说不需要用这种稀奇古怪的代号，可能雷诺自己也不想听下属报告名字的时候，各个都是黄猫黑狗这样的字眼吧。

    正因为猛禽小队出了名的精锐，也导致了这一次来莱恩希尔执行维护秩序任务的时候，贝希被各地的执行官借去破案了！毕竟有了贝希的帮助，像那种漏洞百出的杀人案，贝希几乎看一眼命案现场就已经清楚整个命案的一个大致流程了！

    “这次的事谢谢你了。”贝尼目光真挚的看着言明，眼里闪过一丝别样情绪。

    贝希听见妹妹说话，也连忙说声感谢，言明笑笑，也没客气什么，只是像是想到什么，忽然问道：“人呢，抓到了吗？”

    此话一出，房间瞬间像是降了温一般，贝希将剥好的橘子递给言明后，有些言笑晏晏的退了回去，坐在椅子上魂不守舍。

    “还没呢，不知道逃哪去了。”贝尼愤愤的说道，“这家伙早死早超生。”

    言明脑瓜子嗡嗡的，咋忘了比尔斯克貌似是她们的父亲？不过他还是有些不确认的问道：“比尔斯克真的是你们父亲？”

    “不是比尔斯克，是比尔-斯克-金！”贝希纠正言明道，旋即神色黯淡道，“是的，他是我们父亲。”

    “他才不是！”贝尼冷哼道，“只不过长的像一点，就认这样一个人做父亲，也不知道是你蠢了还是疯了。”

    “他的长相神态！声音气息，还有脖子上那块明显的印记！我不相信你一点印象都没！”贝希带着哭腔叫道。

    言明看着两姐妹争吵，有些不知所措，让他去执行任务是一把手，去劝女人那可就难为他了。

    “长的像就是了？”贝尼一脸不忿，只是内心深处同样有些挣扎。

    “我被抓走的时候，他亲口承认了！”似是无法反驳，贝希情急之下终于说出了一个秘密，“他把我从那黑暗的空间放出来之后，说需要我的血做血清，说要做保持清醒之类的血清。”

    “你说他要血清？”言明似乎抓住了某些线索，明白这一系列的事情由来，比尔斯克在地下水道踩碎的试剂不正是一瓶瓶的吗，应该就是所谓的血清，用来对抗的可能就是言明所碰到的那个怪异的黑色小人！

    “是的！父亲说他怕自己伤害我们，才狠心离开的，因为当他变的不是他的时候，会做一些很可怕的事情！”贝希哭着说道，“所以才会把我们关在能力空间里头。”

    事情到此言明已经有个大概的轮廓了，比尔斯克是贝尼和贝希两姐妹的父亲，在她们小的时候独自一人离开，很可能就是因为当时比尔斯克已经和言明一样碰到了黑色小人，比尔斯克就没有言明那么幸运了，黑色小人在疯狂的争夺他的躯体，他能感觉到自己这样下去迟早有一天会变的不是自己，只能狠心离开，只是不知道为何过了十年时间才突然冒了出来，并且言明在地下室碰到的比尔斯克明显还处在刚刚争夺躯体的阶段，总不可能这种凶险的争斗持续了十年之久吧！

    另外比尔斯克和威尔-杰西里到底有何关系？比尔斯克为什么会去找小威尔，那块脖子上相同的印记难道真的是同一个人？听说威尔-杰西里，也就是安特工厂死去的工人尸体都还在工匠区第三医院的地下太平间里头。

    虽然知晓了前因，还不知道后面的空白，但是似乎这些故事也没什么意义了，现在的比尔斯克已经彻底被黑色小人占据身体了！

    想到这儿，言明忽然灵光一闪！血清？那是不是意味着还有可能让比尔斯克恢复清醒？

    “贝希，既然你的父亲需要你的血液制造血清，那是不是我们再制造血清是有可能让比尔斯克恢复理智！”言明望着哭哭啼啼的贝希问道，既然贝希有和比尔斯克沟通过，那有没有可能知道适用的配方。

    贝希也是眼前一亮：“如果能让父亲恢复理智的话，他就不会伤害其他人了！就算被鲁纳斯合众国政府制裁，但是至少他也是有可能活下来的吧！”

    “是的！”言明确定道。

    “可是我不知道具体的配方！我只是提供了300毫升自己的血液！”贝希想到关键地方，有些恨自己的无力，又带着哭腔了！

    “说不定配方我们也有了！”言明微微一笑，“地下水道那里不是有吗？”

    (本章完)

