    察觉到易枝姬的愤怒，玄鸟起了几份兴致，两具身体相互联系，她的痛苦，它也能感受到。

    先前它一直处在无尽的黑暗之中，任何事物都感受不到，玄鸟甚至一度怀疑自己死亡了, 灵魂回归了虚无。

    直到易枝姬开口和它对话，玄鸟才知道自己还活着，可是这里是哪里？是被她关到了一个类似于小世界的地方吗？

    它急忙内视灵海，修为还在，只是它无法催动灵气。

    回过神来的玄鸟很是恼怒的，是被蝼蚁戏弄的愤怒, 但她提出的交易，让玄鸟回想起了那个女人……它愣了很久，它想同意，哪怕有万分之一的可能再见到那个人……

    那就让它看看吧，你究竟能走到那一步。

    随着痛苦袭来，黑暗之中，玄鸟感受到自己“手”的存在，它努力产生着动动自己的手指，居然有一点反应？

    这……它是不是有机会脱困？

    面对易枝姬的询问，玄鸟稍加思索，冷笑着回复道：“不是不打算要吾的帮助吗？那你就凭借着自己的力量和知识去杀掉它吧，当然，实在撑不住了，还是请求吾帮你忙的。”

    随身老爷爷不靠谱啊……

    至于系统，她提问时，系统就激动说道。

    【不如问问233，只要10积分哦！233还可以把它的数据给您调出来。】

    “两个坑比！”易枝姬骂骂咧咧，别人金手指多贴心，自己这两个玩意纯粹来给她添阻的。

    角猞见到她开口说话，没有感到恐惧, 反而露出了欣喜，它呸呸几口吐掉羽毛，发出尖锐刺耳的嚎叫声：“呲呲吱吱……”

    声调老鼠叫和烧开水烧开后的声音结合在一起。

    角猞尾巴高速摇摆，甚至抽出了破空声。

    “闭嘴，别叫了，我说你长得挺可爱的，毛看着就很好撸，居然没被人收走，原来是因为叫声难听。”易枝姬道。

    她是毛茸茸控，猫猫狗狗什么的都挺喜欢，但前提建立在它们不会伤害到自己的情况下。

    玄鸟听到易枝姬说的话，一阵无语。

    可爱吗？敢情她被“捕猎”时，还想着撸它的毛？身为鸟类妖兽，玄鸟极为讨厌猫类妖兽，哪怕都身为妖。

    它力量还很弱小的时候，就被一只银环豹猫袭击，对方高自己好几个境界，它苦苦靠着血脉压制坚持了半天，在即将命丧猫口的时候, 被那个女人给救了下来……

    真是一番孽缘呀……

    角猞听见易枝姬口吐人言，不惧反喜，琥珀色的眼珠子闪耀了一下，不曾离开视线，死死盯着她，嘴里喘着粗气，口水顺着牙缝滴落下来。

    易枝姬纳闷，看角猞的反应，它能够区分出鸡叫和人话，修炼到口吐人言的程度，修为不应该很高吗？角猞怎么敢冒然攻击她？哪怕是因为猫克鸟类。

    还是这个世界的设定不一样？

    看见角猞又有俯下身的动作，易枝姬抢先拍着翅膀飞起，这次不是逃走，而是向着它的方向飞去。

    可能是因为翅膀受伤了，这次的起飞有点踉踉跄跄的，双爪收拢。

    角猞对易枝姬的忽然反攻，稍微吃惊了一下，但看向她的眼神，无疑实在看向自投罗网的没事，呵，是放弃了才选择自投罗网了吗？

    她飞的不高，只有之前极限高度的一半左右，身体也微微向右倾斜。

    角猞恍惚了一下，刚刚它咬到的位置是左边吧？记错了吗？

    但也不要紧。

    本来是前脚微屈膝，它猛的抬头，改为后脚微屈膝，两脚微微往外移了几公分，尾巴贴着地面。

    在易枝姬距它只有几米远的时候，它直接猛的跳起，眼睛一直盯着易枝姬的脖子，嘴拼命张大，想着狠狠一口了解易枝姬的性命。

    此时，易枝姬忽然猛拍翅膀，高度提高。

    角猞估算着，这种状态是没有办法咬到她的脖子了，不如就把她的爪子给咬下来，让这只鸡丧失行动能力，后面再和这只鸡慢慢玩。

    易枝姬抬起右爪，向着前方伸去，身体也失去平衡，向侧方倾倒而去。

    角猞眨眨眼睛，不解其意，这不就是鸡蛋碰石头吗？

    想也没想，它狠狠咬下。

    “咔嚓！”

    却是它牙齿断裂的声音，角猞“吱赫赫吱赫赫”痛呼几声，爪子在空中胡乱抓了几下，擦到了她的羽毛，却没能留下伤痕。

    她往它嘴里塞了一块石头，拳头大的石头。

    易枝姬是带着石头起飞，所以才会飞得又低又向着一边倾斜。

    并且，易枝姬一还直用很别扭的姿势拿着它，两个指甲勾着石头左右两段，剩下的指甲勉强扶住石头不让它掉落，目的有二，一是为了将石头侧拿起来，藏在羽毛里，二是为了将石子塞入角猞的嘴巴里，自己的爪子不会接触到角猞的牙齿。

    真正实施起来和理想效果差了一点，角色的牙齿擦到了她的爪子，开了浅浅的一道小口子。

    看着牙齿被崩坏，满口鲜血的角猞，易枝姬没有得意，用左爪抓住了它细长的毛发，没有看起来那么柔顺，有些打结了，因此易枝姬抓得更加牢固。

    她高仰起头，狠狠向着角猞的左眼啄了下去，情不自禁的“咕”了一声。

    角猞急忙闭上眼睛，用眼睑保护眼球，但还是被啄的抽搐了一下。

    最大的弱点不是眼睛吗？

    易枝姬心想，她这一啄拼尽全力，被眼睑一档，甚至只逼出了几滴眼泪，这眼睑的硬度，和它的尾巴差不多。

    在他们两落地前，易枝姬还有啄几下的机会，若是这几次攻击不能奏效，那局势就又要逆转了。

    因为正面受着角猞的冲撞，她就势头抓了下去，落地的时候会变为她背面着地，自己的腹部对着角猞的嘴，若是它缓过劲来，吐出石子，或则狠狠给自己来上一爪……

    那种大概率结局会变为易枝姬被角猞杀死，或则角猞返放弃这个猎物逃走。

    两种情况，易枝姬都不能接受。

    角猞……角猞？角？能用角作为它的特征起名，它的弱点会不会在角上呢。

    角猞虽然以速度很快的冲撞发起攻击，但它的角又短又小，甚至不怎么尖锐，还是圆头的。

    这角是骨头吗？和它的脑子离的很近，给它狠狠来一下，会不会脑震荡。

    没有犹豫，她再次高高抬起头，喙的尖部似有星光点点。

    “咕！”她向着那个白色的小角狠狠啄下。

