    十几分钟后，差不多人都到齐了。

    来的人，总共有十几个江湖大哥。

    众人围坐在一张圆桌旁，有人开口问道，

    “四爷，现在人都差不多到齐了，这次喊我们过来什么事？”

    “就是，四爷，别卖关子了……听说你有什么好的发财路子？”

    一个瘦高个眯缝着眼睛问道。

    “靠，竹竿，上次你小弟在老子的场子打了老子的人，你还没给我说清楚呢，今晚还敢来？”

    另一个彪形大汉，拍桌子指着瘦高个。

    “打了你的人怎么了？不服啊？”

    瘦高个也不是什么善茬，梗着脖子叫道。

    “你特么的……”

    “行了！”

    四爷沉下脸，拍了拍桌子。

    “今天晚上，大家都是冲我的面子来的，吵什么吵？有什么矛盾，等出了这个门再解决……”

    四爷一开口，原本有矛盾的人，也纷纷压下火气。

    四爷见大家都不吭声了，重新露出笑容，心里有稍稍有那么点满足。

    看来自己在这城东，还是有几分威慑力的！

    “今晚，我请大家来，是想问问大家，对于现在的城东，都有什么看法？”

    “城东？不就是乱么……金虎堂跟城东分舵闹掰，旁边还有个地煞帮虎视眈眈，唉，反正再怎么闹腾，都跟咱这些小虾米没啥关系，咱有自知之明，还没那个资格参与。”

    有人叼着烟，语气有些酸溜溜地说道。

    “地煞帮也要搀和？以前地煞帮就跟城东分舵不对付，这次准备借着机会动手？”

    “这么好的机会，地煞帮会不要？想想就不可能……”

    这些三流江湖大哥们，七嘴八舌讨论起来。

    “谁说你们没资格参与了？”

    忽然，一直听着他们讨论的四爷，开口说道。

    听到四爷的话，现场安静下来，十几个大哥纷纷看了过来，啥意思？

    “各位都是道上的后起之秀，在你们这个年龄，能拥有几百上千小弟，已经很不错了……”四爷先夸了一句，然后环视四周，

    “现在，正值城东动荡，大块的蛋糕等着瓜分，难道大家就真的没点心思？”

    大哥们互相看看，四爷今晚怎么怪怪的啊？

    有蛋糕是不假，但想吃蛋糕，也得看有没有那个牙口啊！

    万一蛋糕没吃着，再招来狼，把自己一口给吞了，那可就得不偿失了！

    “今晚，我找大家来，是给大家一个机会……当然，这机会不是我给的，而是另有其人！”

    机会？

    另有其人？

    大哥们都皱起眉头。

    什么机会？

    难道，今晚召集他们的，不是四爷又是谁？

    “下面，让我们用热烈的掌声，有请金先生！”

    四爷站起来，看着门口，用力拍了拍手掌。

    可让他有些尴尬的是，除了他站起来外，其他江湖大哥全都坐在那里，挑眉看着门口。

    别说站起来了，连个鼓掌的都没有。

    包房门打开，金虎带着两个迷彩服以及锦毛鼠，从外面缓步走进来。

    “金虎！”

    有人见过金虎，一眼就认了出来，发出惊呼声。

    有些原本不认识的，听到金虎二字，也都瞪大了眼睛。

    如今金虎堂的实际掌舵者，谁人不认识？

    当然，也有不认识的。

    这些人露出疑惑。

    在场脸上有道刀疤的人不由问道，

    “金虎是谁啊？”

    “靠，这你都不认识？原先金豹堂豹哥的亲弟弟，最近搅动城东风云的人便是他！”

    “什么？是他！”

    满座震惊。

    同时，他们也暗暗觉得不对劲，四爷怎么邀请他来了？

    “呵呵，各位晚上好啊，自我介绍一下，我叫金虎，很高兴能在这里见到大家……”

    金虎满脸笑容，来到四爷身边，看着十几个江湖大哥。

    十几个江湖大哥下意识站了起来。

    以他们的身份地位，无法与金虎比较，实力不如，胆子就虚。

    “各位别这么客气，请坐，咱坐下慢慢聊……”

    金虎双手向下压了压，又对锦毛鼠说了一句，“上菜吧。”

    “是。”

    锦毛鼠点点头，向外走去。

    几个江湖大哥的目光，随着锦毛鼠的移动而移动。

    今天，锦毛鼠穿了一条迷彩短裤，以及迷彩运动抹胸。

    随着她的走动，豪华的胸部不断跳动着，格外诱人……

    再加上其小麦色的皮肤，以及那双大长腿，更增添了几分诱惑力……

    “靠，这娘们真带劲，就这两条大长腿，就能让老子玩一个月啊！”

    有老大舔了舔嘴唇，目光火热的说道。

    “金虎身边的人，你也敢打主意？小心怎么死的都不知道！”

    旁边有人小声提醒一句。

    “嘿，牡丹花下死，做鬼也风流嘛……要是能跟这娘们睡一觉，死了也愿意啊。”

    菜，很快上来了。

    “四爷，你是主人，先跟大家说几句？”

    金虎给四爷倒上酒，笑眯眯地说道。

    四爷听到金虎的话，脸上笑容一僵，心里暗骂，

    ‘王八犊子，这是要把老子架到火上烤啊！’

    “咳咳，好吧，那我就说几句！”

    骂归骂，但他可不敢说什么，端着酒杯站了起来。

    “其实今天晚上真正约大家来见面的，是金先生，我只是替他邀约而已……我想大家对金先生都有一定的了解。”

    江湖大哥们全都盯着四爷，更有几人眼神泛冷。

    早知道这东西这么坑爹，就不给他面子了！

    很明显，今晚这是会无好会，宴无好宴啊！

    “金先生说了，现在城东乱了，蛋糕这么大，一家很难吃得下，所以想跟大家分享一下……嗯，具体的，还是让金先生来说说吧。”

    四爷觉得，以他的脸皮，都有点说不下去了，这明显是个坑，还说出个花儿来！

    “来，我们先干了杯中的酒，再谈大事！”

    金虎端起酒杯，目光扫过全场。

    虽然心里不怎么乐意，但也没人敢当众拂了金虎的面子，全都举杯，一口干掉。

    “好！大家都是痛快人，那我就不圈圈绕绕，直接打开天窗说亮话吧！”

    金虎放下酒杯，看着十几个江湖大哥。

    “大家都知道，金虎堂内讧的事情，这事儿就不多提了，而且最多再有一周时间，内讧就要结束了。”

    此话一出，老大们心中都是一动。

    金虎这话的意思是，一周之内，他就要扫掉横道了么？

    金虎堂四大堂口，现在也仅剩一个城东分舵在垂死挣扎了！

    “道上传言，说我是从金三角那边回来的……嗯，我现在可以跟大家说一句，我确实从那边回来，而且在那边还有一定的地位……借着这次机会，我准备壮大金虎堂，灭掉城东分舵后，下一个，就是地煞帮，然后一统城东的地下世界……”

    金虎简单的勾勒出了，他对金虎堂未来发展的目标，听得老大们都瞪大眼睛。

    这家伙要一统城东？

    野心不小啊！

    一旦金虎堂一统城东，那就会一跃成为一流势力！

    “我刚去金三角那会，孤身一人，也挺难混，知道夹缝中生存的不容易……而各位，同样也是夹缝中生存的，动辄就会出现各种困境……城东蛋糕很大，但在座的，有哪个敢说，他敢吃一口？”

    老大们互相看看，全都没作声。

    “蛋糕就在眼前，你们就真甘心这么眼巴巴看着？”

    “金先生，我们盘子小，势力小，就算不甘心，又能怎么样？”

    一个胖子开口说道。

    金虎投给他一个赞赏的目光，笑着说道，

    “现在，机会来了，只要你们并入金虎堂，那就可以吃城东的蛋糕……”

