    “剃！”

    见到黑胡子海贼团有所行动的一瞬间，战国果断使出六式之剃，闪现到这些人面前。

    虽然黑胡子以艾斯作为交换，填补了王下七武海的空位。

    但是……

    在他跑到推进城，放出LV6的犯人时。

    他就不再是七武海之一了！

    自己作为海军本部的元帅，更没有在这里手下留情的必要！

    “你们这些该死的家伙。”

    “别想阻碍索罗！”

    战国顿时爆喝一声，身体以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    耀眼的金光从他身上迸发出来。

    顷刻之间，便又一次变化成了金佛！

    见到如此一幕，黑胡子海贼团的成员，更是不由脸色一变。

    就是从推进城中逃脱出来的罪犯。

    此时也是一脸的苍白。

    虽然战国一度被称之为佛之战国，智将，但他拥有的手里，丝毫不输于这里的任何一个人！

    在他年轻的时候，更是与白胡子海贼团，互有胜负！

    “去死吧！”

    只见战国五指并拢，向着前方的黑胡子海贼团果断出手。

    一道白色冲击波瞬间笼罩每一个人。

    磅礴的力量涌入他们的体内。

    噗嗤！

    整个黑胡子海贼团的成员，无一不铁青着脸色，当场喷出一口鲜血！

    这些穷凶极恶之人。

    硬生生被战国以一己之力，给拦了下来！

    不仅如此，他们的身上，全都负了不同程度的伤势！

    别说去支援船长黑胡子了。

    就是自己的处境，也在这一刻，变得尴尬又难堪。

    而正在逃跑的白胡子海贼团成员，在见到这样一幕后，更是感觉内心酣畅淋漓！

    要不是因为黑胡子这个家伙。

    艾斯根本不会落到海军的手里。

    他们也不需要跑到马林梵多，展开顶上战争。

    就不会有那么多的同伴惨死。

    白胡子老爹也不会牺牲。

    黑胡子，就是最大的罪魁祸首！

    虽然他们同样不喜欢杀了白胡子的索罗，但若是黑胡子能死在这里。

    对他们而言，也着实是一件好事！

    而海军们则是惊叹于战国的实力。

    虽然他们都知道，能担任元帅的战国，不可能仅有智慧，但在亲眼所见后，还是惊叹于这力量！

    面对数位LV6层的监狱。

    战国以压倒性的力量，掀翻了所有人！

    “真不愧是战国元帅，好强的力量！”

    “要怪就怪这些黑胡子海贼团过于自信，就以为顶上战争会有什么可乘之机吗？”

    “去死吧，海贼！”

    海军们再度被鼓舞了士气。

    而另一边……

    索罗以碾压般的优势，将黑胡子死死按在地上。

    任凭黑胡子如何挣扎，也无力摆脱现在的索罗。

    他的眼神逐渐变得惊恐起来。

    他死也没有想到，区区一个海军上校，竟然会有这么恐怖的力量！

    要知道……

    黑胡子虽然是暗暗果实能力者，但是他这么多年，一直都没有荒废身体上的锻炼。

    甚至因为身体与常人不同，不需要睡觉。

    黑胡子锻炼身体的时间，比任何人都要多！

    体术上轻松碾压艾斯不说。

    年轻时更是在红发脸上留下了伤疤！

    然而现在，他的体术能力在这里根本发挥不出作用！

    索罗如同一座大山，死死压在他的身上！

    “住，住手！”

    本以为黑胡子海贼团的其他成员，可以逼退索罗。

    结果全都被战国轻松挡下！

    如今的他，当真是处在了孤立无援的境地当中！

    前所未有的恐惧席卷全身。

    “我可是王下七武海，是被世界政府认可的海贼！”

    “即便是海军，也不能对我出手！”

    惊慌失措的黑胡子，更是搬出了自己七武海的身份，语气紧张到近乎是在哀求索罗。

    希望他可以看在世界政府的面子上，放过自己！

    狼狈十足！

    然而，索罗可不是白胡子。

    他与黑胡子更没有什么渊源。

    又怎么可能会在这一刻，心慈手软，放过黑胡子？

    索罗直视着黑胡子惊恐的眼神。

    将震震果实的能力发挥到了极致。

    他甚至都不需要去开发。

    只要模仿出白胡子的动作，就能释放出这个果实的力量！

    并且，索罗也不是身体虚弱的白胡子。

    哪怕是接连与强者激战，他也保存着足够多的体力。

    完全可以驾驭这一能力。

    并且……

    黑胡子的暗暗果实。

    索罗从一开始就准备收下了。

    所以，不管从那里角度来说，索罗都没有放过黑胡子的理由。

    “在你决心前往推进城，放出那些罪犯的时候。”

    “你就不再是王下七武海的成员了！”

    索罗掷地有声，直接对准黑胡子的面门，一拳挥击下去！

    刹那间，索罗的耳边响起“咔，咔！”的声响。

    面前的空气更是蔓延出大大小小的裂纹。

    黑胡子绷直着神经，在这一刻感知到了危险。

    然而暗暗果实的能力无法发动，他只能将武装色霸气缠绕到自己的脸上。

    加强防御。

    可即便如此，这种程度的防御力。

    在索罗面前，依旧是不堪一击！

    旋即。

    球罩完全破碎，掀起恐怖的空震，向着黑胡子碾压过去。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，黑胡子的背部，直接被索罗引发的空震，镶嵌进内部广场的地面。

    五脏六腑更是受到猛烈的冲击。

    断肠寸断！

    噗嗤！

    鲜血从黑胡子的眼睛，鼻子，嘴角，耳朵渗透出来。

    将他体内的绝大数器官，在一瞬间全部震了个粉碎！

    即便是顶级的武装色霸气，也在这一刻，形同虚设！

    黑胡子做梦也没有想到。

    自己处心积虑的计划，会因为索罗这一海军的出现，而遭到彻底打破！

    并且他的力量，简直比白胡子还要恐怖万分！

    “人的梦想啊……”

    未等黑胡子来得及说出这句话。

    他的眼前，便感觉到一片漆黑降临！

    大脑的意识昏昏沉沉。

    很快便消失不见！

    未来将要成为四皇的黑胡子。

    就这样……

    被索罗一拳击杀！

    看着眼前的尸体，索罗的心里没有任何的情绪波动。

    他深吸一口气，直起身板，转身看向了黑胡子海贼团的其他成员。

    一个不留。

    “黑胡子海贼团，跑到马林梵多，是你们最大的错误！”

    索罗掷地有声道！

