    在林诚秒掉盲僧和时光的时候，龙坑口内侧上方的厄斐琉斯已经隔着龙坑上沿的小拐角墙壁开始输出。

    刚打完大龙，厄斐琉斯满身的飞轮海还没有消失，伤害是非常恐怖的。

    一刀下去，满身飞轮激射而出。

    锤石由于在龙坑最里面回程，E距离不够的情况下调整位置第一时间已经出手钩子。

    林诚就在平A配合疾风斩剑气秒杀时光的同时卡到极限的二段Q出手。

    这个Q林诚没有选择突进，而是往下方远离龙坑口。

    放逐之锋划过一道弧线，折翼之舞带着锐雯一段小位移，刚好让开了锤石的钩子。

    并且锐雯这下脱离了厄斐琉斯的攻击距离，Ruler只能从龙坑里往外走继续寻找输出的机会。

    这时候，奥恩在龙坑里面甩出Q技能远远的减速到了锐雯。

    刚才由于锐雯击杀时光的位置卡在龙坑口墙壁外，墙角刚好挡住了奥恩头槌的角度，这下看到Q技能给到减速Rascal哪里还会犹豫。

    熔岩柱即将在龙坑口正中央的下方河道生成，奥恩提前在龙坑里面发动了炽烈冲锋。

    就在奥恩撞出去的时候，锐雯已经高高跃起。

    第二段Q林诚用来往后拉位置，避免被厄斐琉斯隔墙输出，但是第三段Q锐雯又反身往上突进。

    巨大的放逐之锋狠狠的砸击着地面，击飞起了刚刚走出龙坑口的厄斐琉斯。

    并且，一个火红的身影在冲锋途中也被击飞了起来。

    奥恩的E炽烈冲锋被林诚卡住时机，利用第三段折翼之舞的击飞给打断了。

    打断了奥恩的击飞，林诚一刀下去将扛了半天大龙的奥恩击杀。

    毕竟之前Kuro的沙皇已经打掉蓝色方不少血量，除了厄斐琉斯吸了回来，其他人大多没什么回复手段。

    “Triple Kill！”

    泽元惊呼：“这是什么呀？离谱离谱！锐雯只要被奥恩撞起来就要死，除了死亡之舞他没有任何防装，但是这个人居然刚好用三段Q把奥恩的E打断了，这也太能秀了。”

    Cat：“一打五杀了三个，不会真的给他操作起来了吧？”

    泽元：“不会吧？杀三个就得了，已经很赚了，锤石加满身飞轮的厄斐琉斯你锐雯怎么操作啊？”

    拿下三杀，林诚立马转身就继续往后拉身位。

    尽管Q技能即将冷却完毕，但是锤石已经出来了，这时候贴脸上去硬撸绝对是最差的选择。

    不要小看叠满飞轮海的厄斐琉斯。

    就这样退了两步，虽然还是被厄斐琉斯的红BUFF给黏住了，但是两件套厄斐琉斯也没变态到一个人两三下就能解决锐雯。

    尺帝的人品真的很好，连出两下暴击，很快就黏着将锐雯血量打到将近三分之一。

    这时候，锐雯突然回头冲向厄斐琉斯。

    距离足够，旁边的锤石E技能起手。

    锤石的厄运钟摆有个还算明显的起手动作，锐雯一个侧向7字形E技能出手。

    锐雯的E勇往直前相比于Q技能的突进速度快很多，这下刚好躲开了锤石的厄运钟摆。

    躲掉关键控制，林诚第一段Q折翼之舞拉近距离，放逐之锋抬手劈向厄斐琉斯。

    此时，突到厄斐琉斯脸上的锐雯几乎残血。

    普攻抬手的同时，二段Q折翼之舞取消普攻后摇，迅速点击地板再次平A出手。

    瞬间，厄斐琉斯血量掉到一半不到。

    锐雯举着放逐之锋高高跃起。

    你厄斐琉斯再牛批也是个小小AD，真当我治不了你？

    锤石在E空的时候就往后退了两步，在锐雯三段Q出手之前往厄斐琉斯脚边丢下了灯笼，给厄斐琉斯调整输出位置的机会。

    别看锤石距离两人就几步，但是给厄斐琉斯拉开这几步多A两下锐雯就得死。

    但是林诚的反应实在太快了。

    两声闷响。

    几乎就在灯笼落到地面的瞬间，还没等Ruler将鼠标移过去就发现灯笼上面已经出现了两个眼。

    一个控制守卫，一个黄饰品眼。

    在锐雯还在空中的时候，林诚以惊人的手速插下了两个眼。

    放逐之锋砸击而下，地面激荡起一阵碎屑波纹。

    厄斐琉斯被击飞起来，锐雯一刀下去将其血量打到很低。

    由于死亡之舞的存在，锐雯这一下爆发将自己刚才濒死的血量一下子吸回来不少。

    Ruler没闪，落地的厄斐琉斯只能拼命。

    满身飞轮的厄斐琉斯确实变态，锐雯才砍一刀下去，厄斐琉斯唰唰就是两刀吸了一口血量回来。

    不过没用。

    锐雯一声怒吼，刚好冷却完毕的W将厄斐琉斯控住。

    放逐之锋一刀下去，宣布紫禁之巅的胜者出现了。

    “Quadra Kill！”

    泽元倒吸一口凉气：“不是吧？不是吧？哎！真要给他操作起来啦！要五杀了！”

    Cat：“锐雯这个躲锤石E的反应好快，更离谱的是这个插眼操作，灯笼感觉还没落地他就插了两个眼出来，这是人的手速吗？但凡给厄斐琉斯点灯笼拉开两步，锐雯就要死了。”

    厄斐琉斯一倒下，剩下一个血量很低的锤石都不知道该怎么跑。

    林诚的锐雯开始追击，很轻松的将其斩杀在河道。

    “Penta Kill！”

    泽元：“我的龟龟！这个人太变态了吧！这都给我看了些啥呀？一打五被他五杀了！这个游戏是不是哪里出了问题？”

    Cat也惊叹了起来：“这是真的断剑重铸啊，刚才送的一波节奏，橙子哥亲手打回来了。”

    泽元：“天花板啊！这一波真的是操作的天花板了呀！虽然其他选手的粉丝可能有些不爱听，但这绝对是我解说以来看到最精彩的一次操作了。

    实际上GEN·G这波有很多控制的，能躲的全部给他进来躲掉了就很夸张。

    时光的炸弹、奥恩的E、锤石的E和Q，就在河道这方寸之地全部给他用各种手段给躲掉了，然后一打五全杀了。”

    Cat点头：“这一波操作难的就在于对各种控制技能时机的判断，可惜BDD料不到橙子哥会这么果断，不然时光直接把炸弹往自己脚下放锐雯操作不了的。”

    泽元：“这谁能猜得到啊？这波看到锐雯TP下来你告诉我他不是来送的我都不信，对面控制真的太多了。”

    此时，各个语言流的弹幕已经彻底爆炸了。

    “诚哥牛逼！这个锐雯给我看湿了。”

    “我艹！这个人是怪物吧？头皮都给我看麻了。”

    “GEN·G这人都被秀晕了。”

    “别说GEN·G的人，我都看晕了。”

    “求大校的心理阴影面积。”

    “大校悲呼：这特么都是啥呀？为什么要给我看这些？”

    “感觉GEN·G就是被大校奶死的，橙子哥要送了，杀三个就得了，然后他全杀了。”

    “大校：小丑竟是我自己？”

