    看到这一幕，林跃感觉让他来帮忙应该不会拒绝了。

    毕竟他的侄女，叶胜男可以缠到这一件事情里面了。

    在他正要准备上前进行祈求帮忙时，他的步子还没迈出去，叶伟庭便扭头准备离开。

    林跃看着他离开的决绝背影，收回视线。

    这时他才发现他们这边有几个人被其中一个人有黄毛的男人给全部打倒。

    “这个黄毛交给我了。”

    林跃丢下一句话，攥紧拳头，冲了上去。

    那几个被打倒在地的人，他虽然不认识，但觉得事情与他有关，他就不能够待在一旁看戏。

    不能够像那几个看起来人模狗样的人一样。

    “呵，林跃登场了，你们可以定要给力一些，把他给打趴在地有奖励！”

    那一群人听到这句话，纷纷从对打当中撤离全部扑向林跃方向。

    留意到这一幕，林跃一边防备着，一边主动出击。

    一个两个被打倒，后面的替补马上冲了上来。

    林跃想要利用银针，却发现自己口袋里面只带了一支。

    而这一只银针，刚刚对店里面的几个男人用过之后没清理，已经滋生了大量的细菌。

    林跃拿出来后，又重新放到口袋里面。

    如果是让他们这一群人得了破伤风，他觉得有些得不偿失。

    因为真正受到惩罚的人，应该是站在他们身后那一群看热闹不嫌事儿大的人身上，而不是他们这一群卖命人的身上。

    三两个回合下来。

    五六个人躺在地上再也爬不起身。

    但面对接下来的奖励，剩下的那几个人，丝毫没有想要打住的意思。

    随着一个男人的眼神示意，剩下的那五六个男人，立马冲了上来。

    林跃留意到后喘了一口粗气，挺直要准备迎接着他们接下来的进攻。

    一旁的宋雪看到林跃的模样，知道他体力有些不支。

    看着那几个拿着棒子的人，又冲了上去，心里面有些担忧，想都没想直接冲向前去。

    正在一旁陷入撕打当中的单修贤看到那一幕，想要上前营救，但却发现自己根本无法抽身。

    “宋雪！躲开！”

    林跃看着想，跑到自己这边来的宋雪被人给拦，还有身后亦男人举起的棍子，提醒着呼喊。

    但为时已晚，还不知情的宋雪转过身去，看着怒目原生举着棍子的男人，急忙捂住头。

    嘭

    一道闷声响起，宋雪并没感觉到自己身上有任何的疼痛感。

    睁开眼睛却发现自己正趴在林跃身上，两人一起躺在地上。

    宋雪看到这一幕，着急忙慌的从林跃身上爬起身，脸上慌里慌张的模样肉眼可见。

    望着那一群连一个小女生都下的去手的男人，林跃最终忍无可忍。

    “你们全部给我滚！滚！”

    愤怒嘶吼的声音从林跃嘴巴里面吐出，周围的一群人听到后，只觉得耳朵有一瞬间的失聪。

    等到反应过来时，耳朵内部流出鲜血。

    待会儿众人身后的吴亮和唐装男被林跃的声音震得头晕眼。

    林跃冷冷的看着周围的众人，眼底划过一丝冷漠。

    直接走到吴亮身边伸手指着他胸口位置，一字一句的说着。

    “赶紧，趁我还没彻底失去理事，赶紧给我滚！”

    “还有下一次若再给我搞这一出事情，我可就直接把你打趴在地上，再也站不起来！”

    听着耳边的话语，还有近在咫尺的那一张冷峻脸，吴亮吓得直点头。

    就连刚刚衣服看好戏的唐装男也意识到林跃的真正厉害。

    看着倒在地上的那群男人，还有抱着耳朵的男人们。

    感觉这次仇没报，医药费又要倒贴不少。

    “赶紧滚！”

    “走了，走了，赶紧撤退。”

    不等吴亮开口说话，唐装男立马先开口。

    他这几个小弟跟了他这么多年了，可从来没有受到过这么大的打击。

    也有些不确定，如若继续留下来，林跃会不会真的要掉他们半条命。

    为了防止事情发生，他觉得自己还是能躲就躲为好。

    他又不像吴亮一样，家大业大出了事儿，还有个老爹帮忙撑着。

    “等等我。”

    吴亮反应过来，立马打开后座车门，算了进去。

    没两分钟时间，刚刚还一片混乱的街角恢复安静。

    叶胜男帮宋雪检查着身体，注意他没受伤后，松了口气。

    林跃转身无意间看到，待在不远处看戏的叶伟庭，心里一阵愤怒，但还是压了下来。

    谁让昨天他们之间产生了那么大的误会，奈何他要是小肚鸡肠的人，肯定不愿出手帮他们。

    “宋雪没事儿，不过你没事吧？”

    叶胜男说着留意到林跃有些不太对劲。

    顺着他的视线看去，却意外发现叶伟庭的身影。

    更重要的是，通过他的样子来看，他貌似在现场很久了。

    “叔叔，你刚刚为什么不出手救人？”

    叶伟庭听着自己小侄女的话，脸上露出一抹淡笑。

    却在看一下林跃的时候，露出一抹不屑。

    “有林跃在，哪轮的上我帮忙呀？他一人就能够应付的了。”

    丢下一句话，叶伟庭懒得再继续和他们纠缠下去，直接带人离开。

    看着叶伟庭毅然决然离开的背影，叶胜男气得直跺脚。

    她发现她这叔叔真是被她那老爹给惯的不成样子了。

    昨天帮着吴佳来欺负林跃也就罢了，今天竟然看到他们几个人马上坚持不下去，也不愿出手帮忙一下。

    “走，我们现在就回家。”

    叶胜男气急败坏的丢下一句话，先一步离开。

    林跃在帮宋雪检查一番后，确定她没有任何的大碍，上车离开商场。

    ……

    “爸！”

    刚走到玄关处，叶胜男便耐不住性子，大声呼喊。

    “怎么啦？刚才回来一趟，也不和爸多说几句话，就匆忙离开。”

    叶老看着手里面的报纸略有些抱怨性的说着。

    在他看到叶胜男有些狼狈的模样后意识到她这一次出去，一定发生了什么事。

    “怎么搞成这一副模样？不会又在外面打架了吧？”

    叶老爷子对自己这闺女有些拿捏不透。

    明明是一个小女孩儿，却整天像个小男孩儿一样，不是吵架就是打架。

    甚至在这儿，朝阳市都已经有些名声了。

    “爸！”

    叶胜男说着没有回答他刚刚所问的问题。

    叶老爷子看到后，将她在外面的称号说的出来。

    “朝阳市的小叶姐，又在外面打架了，是吧？”

