    随着小黑对阵法之道的学习，此时的小黑，已经再也不是当年那懵懂无知的一团漆黑。

    二十六年过去，现在的小黑智商已经远超常人，甚至还能一边学习阵塔之中的阵法，一边传输给李道天，还能一心三用，时常通过武魂印进入魂界，混在下界所有人之中。

    甚至还有精力，在魂界之中，传授阵法之道，被魂界之中的许多阵道师认作师尊…

    虽然小黑不承认他们是他的弟子，但是那些阵道师，在小黑那渊博无比的阵道知识海洋之中，早就已经沦陷…

    当然，包括给李道天传输阵道经验在内，这些事情，对于越来越强大的小黑来说，都只是业余之时消遣所做之事。

    真正让小黑耗费主要精神，花了二十六年这么长时间的事情，在今日也终于完成！

    ………

    “小黑，最后一次检查完毕了吗？”

    “是的，父亲大人。”

    “就…不能换个称呼吗？”

    “以你们人族的角度来看，我不就是您孕育的吗？

    而您是男性，称呼您为父亲，有什么问题吗？

    还是说…父亲您嫌弃小黑！？”

    小黑这么说，李道天居然无言以对！

    “好吧好吧！随你喜欢了！既然已经完成了，那开始吧…也是时候去一趟天罡星域了…”

    “是！父亲大人放心吧，一切都在掌控之中！”

    “嗯！要你帮我锁定的目标把位置传输给我吧。”

    “嘿嘿！小事！跨星传送阵那边已经帮你准备好了。”

    “小心点，那些老家伙我也没有交过手，也没有没有对比参照物，到底有什么手段都是两眼一抹黑。”

    “唉～！父亲大人有时候我就是觉得你有点…嗯怎么形容呢！？

    哦！对了，有点太猥琐了！”

    “嗯～！？”

    “父亲大人，一力降十会！以我的推算，您现在的实力，有没有必要这么谨慎啊！？要我就直接莽过去了，碾压局！”

    “这些年，你都学的什么乱七八糟的！？”

    “嘿嘿～！都是您教得好！”

    “滚球～！永远记住小心驶得万年船！”

    “知道啦知道啦…明明那么强…却这么怂！”

    “小黑，我发现这几年你越来越没大没小了，你是不是皮痒！？

    还是说魂元不香了！？”

    “额！父亲大人，我错了！”

    “好了，该注意的记得多注意，别马虎大意，以后你就要自己独立了，各方面都要考虑周到，才可以避免许多事情。”

    “父亲大人…”

    “好了，别矫情了，长大了总得学会独立！”

    “不是…父亲大人，我想说的是，您老终于肯放我出去独立啦！？”

    “卧…槽～！”

    李道天心中一闷，破口而出，懒得继续跟小黑这个逆子扯，直接睁开了双眼，结束了二十六年的静修，从那漆黑的王座之上站了起来。

    而李道天身后那漆黑的王座，却是没有再次回到李道天身体之中，而是慢慢的融入了阵塔的地上灵纹之中…

    而随着李道天的站起，顿时在王座之前的五道身影也反应了过来，连忙站了起来，向着李道天恭敬的行了个礼。

    李道天看着眼前的候维仁、狐月影、文雪、哮云、戴子钧，点了点头脸上露出丝丝笑容的说道：“很好！”

    “都是晚辈等应该做的！”

    五道身影恭敬的行礼说道。

    李道天看着他们五位这恭顺的模样，心中也是颇为满意，如果没有他们五位帮忙欺上瞒下，这二十六年的静修肯定没有这么安稳。

    无论是不是因为自己的武力胁迫，这一点人情，李道天认下了。

    想到这里抬起了手，五道武魂印瞬间凝聚，缓缓的飘到他们身前，微笑着说道：

    “这是武魂印，烙下此印虽然会受到我的束缚，但是个中好处也是极多！

    甚至这突破帝境所需要的灵力，也只是其中一点点好处罢了。

    当然，这要不要烙下这武魂印，取决于你们自己，我不会强迫你们任何一人。

    至于你们的自由问题，这二十六个年华，你们已经为自己买下了自由之身，若要离去我绝不阻拦！”

    五道幽蓝的武魂印凌空悬浮，那上面的灵纹，比起以前更加复杂了。

    这二十几年里，武魂印经过了小黑和弟子周元伯的钻研，又再一次完善。

    现在的武魂印，不必依赖人体，就可以在外界长期凝聚，能够自动吸收灵力魂力维持本身的运转。

    至于为什么现在在仙域放出武魂印，那是因为此一时彼一时，情况已经跟自己刚刚来到仙域的时候不一样了…

    最先动作起来的是戴子钧，只见他没有任何犹豫的，就把武魂印抓在手真巧，往身上按去。

    随后，戴子钧立刻眼前一亮！

    灵力！

    汹涌澎湃的灵力，不断的从武魂印之中涌出！

    最让戴子钧震惊的是，这武魂印之中涌出的灵力浓郁程度，远超阵塔之内的灵力浓度！

    虽然不知道这武魂印的灵力从哪里来，但是如果一直有如此浓郁的灵力辅助修炼，帝境还真的不是奢望！

    “戴子钧，谢前辈赏赐！”

    戴子钧满脸的惊喜，恭敬的向着李道天行了个礼，浑身上下激动得微微颤抖！

    “叫我宗主吧，既然接下这武魂印，那就是我极道武宗弟子，受我庇佑！”

    李道天语气和蔼的说道，而随着李道天的话音而落，戴子钧身上丝丝幽蓝涌出，在体外凝聚出一身魂袍来。

    幽蓝的魂袍无风自动，无数灵纹汇聚成阵纹灵光四溢，不单止增强了防御力，还增添了一份神秘的美感！

    一眼看过去，就能够感觉到这身魂袍的防御力绝对惊人！

    特别是魂袍之上，那恐怖的奇异气息波动，仿佛能够摄人心神一般…

    现在的魂袍不单止防御力暴涨，那魂袍之上的攻击仙阵更是威力恐怖！

    就算是君境强者，想要破开魂袍的防御也是极为困难。

    而这破开防御困难也就不说了，单单那魂袍之上自动反击的融合攻击仙阵，就够君境强者喝一壶了！

    总的来说，现在的魂袍，比起以前，那已经是升级换代十几次了，根本不可同日而语…

    戴子钧一脸震惊的看着身上冒出来的魂袍，一眼就看出这一身绝对是跟李道天同根同源，原本以为这是李道天的仙袍，想不到竟然是由体内的武魂印凝聚的！？

    “弟子戴子钧，拜见宗主大人！”

    数个呼吸之后戴子钧才压下心中的震惊，恭敬的跪了下去，向着李道天恭恭敬敬的磕了三个头！

    “起来吧，这一身，是武魂印凝聚的魂袍。

    能够抵挡君境第三重左右实力的攻击，是每一位极道武宗弟子的制式魂袍。

    如果你能够再次为宗门立功，那么这身魂袍之上的仙阵，我会再次帮你加强！

    再有就是你还可以神识进入武魂印之中，前往魂界跟所有宗门弟子交流学习，武魂印之内更是储存着大量的功法，仙法，阵法等等这些你有空自己慢慢一一细查即可。”

    李道天点了点头，受下了戴子钧的磕头，收下了这仙域之中第一位极道武宗弟子。

    什么！？

    候维仁、狐月影、文雪、哮云在一旁李道天的介绍，听得忍不住咽了咽口水，看着自己身前的武魂印，心中惊疑不定。

    而跪在地上的戴子钧听着李道天所说，却是心中再次一震，神识尝试着根据李道天所说的，进入了武魂印之中。

    然后…

    戴子钧就发现了新的世界…

    满天的繁星，无数意识之体四处穿梭、交流…

    武魂印之中无数知识随意翻阅，没有限制，没有门槛…

    这一切都让戴子钧心神剧震，就在戴子钧还没有回过身来的时候，一道宏伟的声音从脑海之中响起：“欢迎来到魂界，入我魂界，即为我魂尊座下弟子，受我魂尊庇佑…”

    这道声音充满了宏伟的力量之感，戴子钧感觉自己在这道声音面前就如同蝼蚁一般，但是就算是这伟岸的存在，却没有因为自己的低微而轻视自己！

    不单止欢迎了自己的到来，整个魂界还有无数隐晦神秘的气息不断向自己汇聚而来…

    戴子钧能够清晰的感觉到，在这些神秘气息的汇聚下，自己正在慢慢的变强！

    这是何等伟岸的存在！？

    魂尊！？

    如果这才算尊者，那仙庭的三尊和土鸡瓦狗又有何区别！？

    “弟子，拜见魂尊！！！”

    戴子钧的神识高呼出声，意识之体恭敬的跪了下来！

    这一拜，心甘情愿，毫无抗拒，甘之如饴！

    而那属于戴子钧的武魂印，也是爆出刺眼的光芒！

    至此，魂界虚空之中，再添一枚明星！

    “起来吧，已经拜过一次就行了，我们极道武宗不必那么多礼节，忠于宗门即可。”

    命魂点了点头，倒是挺满意戴子钧的态度。

    而戴子钧闻言却是猛的一震！

    “宗主大人！？”

    “嗯！先回去仙域吧，本尊还有事吩咐。”

    “是！宗主大人！！！”

    修炼了这么多个纪元，戴子钧从来没有像今天这样激动过！

    ………

    阵塔之内，跪着的戴子钧再次睁开了双眼，但是没有立刻站起来，而是却又恭恭敬敬的向着李道天磕了九个头！

    “好了，起来吧，入个宗门而已，无需磕三次头。”

    “是！宗主大人！”

    戴子钧闻言没有继续跪着，立刻听话的站了起来。

    而这时候的候维仁看着戴子钧这等表现，却是心中微震，咬了咬牙抓起眼前的武魂印，也是往身上一按！

    随后候维仁懵了、呆了…一个新的世界展示在候维仁眼前…

    而随着戴子钧和候维仁的牵头，狐月影、文雪、哮云也是咬了咬牙抓住武魂印，往身上一按！

    幽蓝的魂袍在他们身上汇聚，宽广神异的魂界在他们面前展现，武魂印狂涌的灵力让他们懵逼，海量功法、仙法、阵法之道等等…随他们随意挑选更是让他们目瞪口呆…

    阵塔之中原本气氛紧张的阵道师们，随着李道天的站起，五位大人物的举动，顿时都是安静下来，皆是把目光汇聚到了李道天身上！

    ………

    半响过后，狐月影、文雪、哮云和候维仁同时睁开双眼，向着李道天恭敬的跪了下去，九个响头毫无犹豫的磕了下去。

    “拜见宗主大人！”

    四道身影的声音，响透整个阵塔！

    这一幕，让白来位来自地狗星各大仙门的阵道师，看得目瞪口呆！

    特别是杨凤希和朱玉碧，看着李道天感觉阵阵陌生感袭击心海，此时的她们根本不敢上前相认寒暄，只是满脸震撼的看着李道天。

    而李道天看着候维仁等人，却是点了点头，平淡的说道：

    “我要前往天罡星域一趟，候维仁、狐月影、文雪随我前往天罡星域，至于戴子钧和哮云继续管理好地狗星。”

    “是！宗主大人！”

    五道身影恭敬的向着李道天行礼，高声应道。

    李道天点了点头，这才看向师尊杨凤希和师姐朱玉碧的方向，脸上挂上了微笑，身形一闪来到两人面前，恭敬的向着两人行了个礼后，才开口说道：“弟子拜见师尊大人，道天见过师姐！”

    “额…道天，现在还称呼我为师尊就没必…”

    “师尊莫要多说，一日为师终身为师！

    弟子要前往天罡星域一趟，跟师尊和师姐只能有空再聚了。”

    “嗯…去吧，但是这天罡星域，可不是想去就能去的。

    不过也是，对于我们来说很难，但是对于道天你来说，这破阵厅的积分排行榜进一千名，应该是手到擒来而已，倒也问题不大。”

    杨凤希想了想，向着李道天说道。

    “是啊！师弟，时间还有三四年，绝对足够，以你的阵道修为，得个第一都不是没有可能！”

    朱玉碧笑着向李道天说道。

    “额…师尊师姐，这破阵厅我就不去了，天罡星域那边还有急事等着我去处理，宜快不宜慢，道天就先告辞了！”

    “那这天罡星域…”

    “师尊放心吧，道天自有安排。”

    “那…好吧。

    道天，为师现在的实力，已经跟你无法相比，也帮不上什么忙，但是还是要祝你一路顺风！”

    李道天向着杨凤希再次行了个礼，脑海之中闪烁着小黑传给自己的画面，不再浪费时间起身转向阵塔大门而去。

    而候维仁、狐月影、文雪三道身影立刻紧随其后。

    自从李道天起身开始，整个阵塔之中的气氛就完全被李道天掌控，这会随着李道天的离开，气氛才开始慢慢缓和过来…

