    黄泉赌坊与蛊毒小屋之间的距离比预想中更远一些。

    而作为魍殇鬼市中心的阴司街，也不仅仅只是一条街道那么简单，此刻两侧还有些未建造完成的店铺和楼阁。

    也不知是因为作为真鬼后的幽若璃急于让魍殇鬼市重开，才来不及将一些应有的设施补充完整。

    还是准备将多余的汤水分给其他的大势力。

    虽说魍殇鬼市被誉为类似的邪道联盟，但江湖上的正邪划分早已逐渐模糊。

    明面上或许一些大势力会对魍殇鬼市嗤之以鼻，暗地里却很有可能改头换面进来逛上一遭。

    甚至在此地留下几处产业，也不算太稀奇的事情。

    而以林陌如今的实力，以及在江湖上的影响，已经不在意魍殇鬼市的后续发展。

    他这次亲身前来，虽有一部分原因是为了散散心，但更多的是一种试探，试探天榜发布，或者说暴露出佛皇就是紧那罗之后。

    邪道各派对人界会的态度。

    现在来看，除了本就是自己人的蛊皇园，和半个自己人的白莲教外，身为影卫宫·真鬼后，以及魍殇鬼市之主的幽若璃。

    倒是暗中传达了一个想要安心经营鬼市，和气生财的意思。

    不过嘛，试探还是要继续，随即林陌看了一眼，跟在后方眼中略显得意的黑祖和闷闷不乐的林二。

    瞳眸深处流露出一丝笑意。

    这一次虽然没有自己的明确提醒，但无论是黑祖还是林二，都已猜到了林陌主动前来魍殇鬼市的缘由。

    二人的打斗看似是在胡闹，实则更能以此来试探出各方的真实态度。

    而在二人察觉到林陌的有意放纵后，便也很精准的把握了一个微妙的分寸。

    当然了其中黑祖是真的在本色出演，他也是真的狗，只不过没有狗过了而已。

    随即林陌的神情严肃了许多，比起魍殇鬼市的一些琐事，他更在意的是之前意外从神蛊邪皇那边得到的信息。

    世界投影，很可能并未死去的十三位碎空境高手，作为幕后黑手的世界意识或者说天道。

    越来越清晰的线索，让他感觉到距离真相也更近了。

    从与神蛊邪皇的交谈中，其实他一直在避免一个话题，便是神蛊邪皇所说自己是不属于他所在世界的变数。

    是因为自己是变数，所以此方世界才是主世界，亦或者自己所在的主世界，需要自己这个变数降临。

    这两者的因果关系让林陌感到有些头大，但他能确认的一点是，作为幕后黑手的天道，绝不属于自己的敌方。

    甚至有很大的可能，它算是自己的半个投资人。

    首先从获取系统三分之一的权限后，林陌便从系统那边得到了一个关键信息。

    可运用心力、愿力、劫力、因果、承负、命数等等，直接具现四星级之下的所有物品，这也是系统的能源由来。

    而根据林陌曾经自己捏了个佛皇系统的经验，已推测出一开始的系统能源很可能是由第三方提供的。

    同时有这种能为之人，或者已经不该称之为人的唯有此方世界的天道。

    其次，天道应该是有意识的，很可能存在一个合道之人在默默的为了这片天地打工，那个人毋庸置疑就是最为神秘的帝一。

    最后，时空投影的情报若为真实。

    那么渡世无天的由来，莫名出现在此方世界越来越多的高等级资源，包括之前无念圣母那颠三倒四的言论。

    都能以此作为解释。

    但也因为多出了一些答案后，也延伸出更多的问题。

    例如帝一以及此方世界到底是在图谋什么。

    还有轩哥他们没死的话，究竟在哪，为何要搞出一些他们投影世界的分身降临于此世。

    当然更关键的是投影与本尊究竟有什么关系。

    毕竟根据宇文拓所言，已知隐藏在暗中的碎空境高手，跟天榜前十的数量对不上，始终少了一个人。

    依照林陌的推测，是很不希望少的那一人是轩哥，毕竟在一些不确切的猜想中，没有投影很可能代表真的死了。

    从始至终林陌与碎空境高手的频繁接触，最大的缘由，都是为了寻到轩哥的下落。

    可若是得到一个最糟糕的答案......

    想到这林陌体内涌现出一股磅礴的杀意，随着这股杀气如同汪洋血海般即将把整个秘境沉没时。

    前方突然传来一个故意的干咳声，只见两道身影不断虚实变换，转眼已经出现在林陌四人的身前。

    来者正是真·平平无奇·柳生信以及冷着一张脸的月神·幻樱。

    “看天王你所要前往的方向，应是我万仙阁的黄泉赌坊。

    不过阁下爆发出这股强横的杀意，该不会是要来砸场子的吧。”

    柳生信也是很无奈，为了迎接林陌的到来，他已经做好了一些准备。

    但见到林陌这副杀气腾腾的样子，他顿时放弃了原有的计划。

    而林陌长舒了口气后，四散的杀气瞬间收敛，对着柳生信微微颔首道：

    “柳生阁主说笑了，只是刚刚想到了一些事情，一时之间没有控制住。”

    这话让柳生信升起了一丝好奇，但他更明白这个话题不能再继续下去。

    于是做了一个请的手势道：

    “黄泉赌坊与曾经千尸神御宗的千神赌坊没有什么不同。

    除了赌钱以外，就是赌命。

    比起那种无趣之地，我更认为距离这不远的白骨洞，值得天王你去一趟。

    我来做东，如何？”

    林陌点了点头，参观黄泉赌坊不过是个幌子，他为的只是见一见目前还幸存的八邪之主。

    随即在柳生信的引领下，众人来到一处通体由白骨打造的七层楼阁内。

    所谓的白骨洞正是这个酒楼的名字，为了应和魍殇鬼市的氛围所取。

    而跟在后方的黑祖，突然凑到月神身旁，看似不经意的让一张天榜飘到其身前。

    心事重重的月神下意识接过榜单后，不解的看向正在拽着额前一撮绿毛打转的黑祖。

    察觉到月神的目光后，黑祖浮夸的表演再现。

    “咦，这不是天榜第三十五的大高手嘛！”

    月神被他这大嗓门一吓唬，一失手直接将天榜扔了出去。

    (?Д?)ノ

