一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那秦局长几人，相互看了一眼：似乎也没什么不可以吧？

    少林寺、少室山，那可都是属于国家的，要是有外资引入，承包寺院、承包荒山，找个合适的政策点，这事情完全可以搞一搞的吧？

    “陆领导，您不是在开玩笑吧？投资人真有意想承包少室山，承包少林寺？具体怎么个承包法，您能先给我们说一说吗？”

    “对对对对对……”

    “叫我说，陆领导既然能直接了当提出来，投资人肯定是早就有相应方案，也早就跟国家有关方面打过招呼，在政策上肯定行得通，才会果断提出来。

    这可是双方互利互惠的天大好事，无论如何，我们也一定要促成！”

    “没错，无论如何，承包少室山、承包少林寺之事，我们都要一力促成……”

    几位当地领导干部，你一言我一语，纷纷明确表态，表示了支持之意。

    看样子，都很想促成这样一件美事。

    实在是陆亦轩随时可能撤走剧组的话语，真正拿捏住了这些人的死穴。陆亦轩按捺心中激动，看一眼这些位地方干部们，环手一指这少室山：“我要这目力所及处，整个少室山统统都承包下来，今后相当长一段时间内，此地一切开发、建设、

    收益，都归投资人所有，你们也能做到吗？”

    “陆领导，一段时间……是指具体多长时间？”

    “怎么也要二三十年吧！”

    “那能说说，承包来主要做什么吗？”“植树、造林，翻建整座少林寺，用十年时间，恢复这整个少室山千年佛门圣地之雄壮，在不久将来，更是要将这里，打造成一座，最富有华夏武道文明传承特色，甚至可

    并肩媲美北美好莱坞的影视基地，让这里，最终成为，吸引世间八方来客，来此追寻，中华武术文明源起之根的人文圣地、旅游圣地……”

    秦局长这些位领导们匆匆下了山就回县城了，着急向更上级领导汇报情况去了。

    实在听到陆亦轩冷不丁提出来的条件，太过于不可思议。

    居然是要承包整座少室山三十年，说是要打造成什么，专门拍华夏功夫片的影视拍摄基地。

    在不久的将来，还要让这里变得媲美北美好莱坞……

    这家伙，冷不丁丢出这么大一颗炸弹，真是要吓死个人呀！不只是秦局长这些地方领导，被陆亦轩这一番豪言壮语惊了个半死不活，一直守在旁边的李觉远、计春华这些酷爱武术的青年们，同样是听得热血沸腾，心向往之，极力

    在想象，真要有那么一天，这片入眼所及，满目荒芜的光秃秃山脉，到底会变成怎样一种迷幻世界。

    “阿弥陀佛……”

    少林寺山门前，那位佛法高深的住持大和尚正能，幽幽然道了一声佛号，眺望着今日所来这群俗尘中人，单掌竖直胸前，微微颔首，转身径自回了寺院内。

    这一日，寺中木鱼之声，犹为清亮。

    陆亦轩等人下山之际，在半山腰遇到了张鑫炎和张一亩。

    这两人，居然还在讨论张一亩亲手绘制的分镜头场景图册，而且看他们这样子，谈得还真是格外投机。

    看到这一幕，陆亦轩很有点小得意。

    外人不知道，这两人只所以能如此投机原因，在他来说，却是再清楚不过。概因他当初让张一亩画这份分镜头场景图册，从头到尾的故事画面，几乎都是遵从了上一世《少林寺》的故事画面，高度还原出来的图册，再拿来跟张鑫炎这位真正原创

    者做探讨，又岂能不投机相合。

    二张如今成了越谈越投机的忘年交。一位是当代的大导演，一位是再过些年头，便会靠着一部《红高梁》，一举扬名海内外的新生代大导演，这样的二张组合在一起把关影片质量，《少林寺》将来拍出来的

    效果，想来怎么也要比上一世更具震撼力。

    众人下山回到住宿地，丹尼甄居然还没回来。

    李觉远这些人，只好又返回山上去找人。

    一直到了快天黑时，才总算找到了人，原来这厮跑去了少室山后山的达摩洞、初祖庵这些地方，寻找真正少林隐世高僧去了。

    据这小子的说法，果然是在后山一处绝崖附近，惊鸿一瞥看到一位白眉扫地僧。

    只可惜，等他上前求访时，那白眉扫地僧却不加理会，飘身一跃，消失在绝崖前，害他苦苦找了一个下午也没找到。

    反正就是一句话，少林寺真是有隐世高僧大能辈。

    不提剧组这边如何继续适应新环境，那秦局长一行人风风火火回到封登县城，立刻将情况汇报给了省里相关领导。

    第二天一大早，秦局长和封登县一把手老王县长，便又风风火火来到剧组，找到了陆亦轩。

    “陆领导，昨天我将有关情况，汇报了上级之后，上级对此相当重视，眼下我跟老王再次来剧组，就是想跟您仔细确认一下，承包少室山打造影视基地的具体情况！”

    “对对对对，陆领导，这个承包细则，到底是怎么一个章程，一定请您给仔细讲讲。”

    这二位态度都很殷切，看起来，昨天回县城商议的结果，省里有关领导，肯定是给放了话，给了相关授权。

    承包少室山这事，绝对有门。

    陆亦轩精神振奋道：“这样子，我先给你们二位，仔细讲讲这么做的好处吧！

    简单来说，这个影视基地打造成功之后，将来陆续还会有不少的电影来此拍摄。像我们这等规模的剧组，在这里驻扎三五个月，这期间的一应物资需求消耗，每个剧组成员在此期间的吃喝拉撒，多的不说，按每人每天二元钱标准，一百五十人，每天

    是不是至少就得花费三百块。

    一天三百，三五个月累积下来，会是个什么概念？

    这些消耗，是不是都得需要当地提供？

    只是这简单一项，剧组就能为当地老百姓，创造多少的市场买卖，能给多少人提供赚钱机会？”“一天三百，一个月九千，待足五个月的话，岂不直接就有四万五千元……”县长老王已经激动到快要不会算账了。