    林书青觉得林紫说的在理，便也说道，“孙舒仙今天在店里的时候，也没说什么话，我们没跟她讲话，她也没搭理过我们，吃完粉就走了，看样子是不像要找茬的。”

    “那咱不提她了。”范玉兰说道，“张月红今天来说什么了？打的啥主意？”

    张月华如实的道，“她和小芳她妈秦香一块来的，带了一对母子过来，说是大客户，试吃了咱们的冰皮月饼，也看过咱们的辣椒酱啥的，然后就走了。”

    “啊？”范玉兰微微瞪大眼睛，“啥也没买就走了，这也叫大客户？她们是带人来糊弄咱们吧？”

    “买不买也没什么所谓，我本来也没指望她们真的介绍客人，但是吧，那对母子的眼睛一直盯着阿紫滴溜溜的转，看得我心里不舒服。”张月华要不是怕影响不好，她当时就想把那对母子直接赶走，看他们还怎么盯着女儿不放。

    林书青放下筷子，眉间微皱，“我听着，他们不像是客人啊……”

    林紫用左手竖了个大拇指，一边夹菜一边道，“嗯，书青你很聪明嘛！张月红和秦香都打过我的主意，她们之前不是想却我不要读那么多书，说什么趁着年轻找个好对象，今儿个一看他们带来的人，我就明白了，这明摆着就是带人来相看的，只是她们告诉了那对母子，却对我们隐瞒了她们的这一行为，还借用介绍客人的名头带人来。”

    范玉兰一拍桌子，“张月红和秦香太不要脸了吧，手也伸的太长了，我们家阿紫的事，关她们屁事，尽给我们找麻烦添乱！”

    林子明嘟起小嘴，“大伯娘，你能不能控制一下你自己啊？我们在吃饭呢，你一拍桌子汤都撒出来了呢。”

    “哦哟！”范玉兰看着林子明，“别人都要把你姐姐骗走了，我还不能生气拍桌子啦？”

    林子明眉头一挤，双手叉腰，“谁，是谁想骗走我阿姐？”

    范玉兰，“你和子墨今天不是在家里么，你大姨他们来，你没看见啊？”

    林子明摇摇头，“没有啊，他们还没来呢，阿妈和阿姐就叫子墨带我去找郑岩和一帆去玩了。”

    随后，林子明反应过来范玉兰话里的意思，“大伯娘，你是谁张月红他们想骗走阿姐哦？哼，有我在，他们不要想得逞！还有哦，张月红就是张月红，她已经不是我大姨很久了哦。”

    范玉兰咧开嘴笑了，“行，她不是！”

    她看向张月华和林紫，问道，“月华，阿紫，那那对母子走的时候是什么情况啊？”

    林紫淡定的夹着菜，“没什么情况吧，硬要说有的话，他们应该不是很开心。我们都没让他们进屋，就在堂屋外坐着，也没给他们倒过一口水，也没给过好脸色。”

    范玉兰哈哈哈大笑，“就该给他们点颜色瞧瞧，省的他们整天往咱们林家跑。不过，阿紫，你就没想过，那对母子可能真的是客户，是来买东西的啊？”

    林紫唇边勾起一抹淡淡的微笑，“那位母亲的眼神告诉我，她不是很看得起我们农村做的东西，既然是看不上，怎么会来买？他们临走前推说要回去跟家人商量，这又不是什么贵重产品，哪里需要这般谨慎？不过是一开始便打定主意不会买罢了。”

    就范倩那副高高在上的模样，分明就看不上这些东西，他们今日不买，难不成还要期望他们以后来买？

    那对不起，真有那个时候，他们林家怕是不缺这样的小客户。

    范玉兰忽的叹气道，“张月红和秦香是什么样的人，咱们都了解的，她们不可能就这样放弃的，就算那对母子对阿紫的表现不满意，肯定还会替阿紫说很多好话去讨好他们，这事估计没完呢！”

    大家都心知肚明，在给人制造麻烦，或者给自己讨利益这两方面，张月红和秦香就没服过输。

    “那怎么办呀？阿紫还要好好学习，要考大学呢，可不能被她们给影响了。”

    张月华愈发的不喜欢自家姐姐了，原先还以为她之前来道歉都是认真的，没想到心里憋着这样的坏主意，还跟秦香凑到一起算计阿紫，再这样下去，她就真的不想管母亲的感受了，真不认这个姐姐了。

    “她们掀不起多大的风浪的，我们想那么多不是给自己添烦恼么？我们问心无愧就行，管她们背地里搞什么小动作呢。”林紫放下碗筷，“嘻嘻，我今晚就偷懒不洗碗啦，我先去洗澡，一会儿回屋预习明天的课程，顺便捣鼓捣鼓缝纫机。”

    林紫对于张月红和秦香，心里是没什么忌惮的，这两个人的言行是令人生厌，却不是十恶不赦的人，也做不出太骇人听闻的事儿。

    若她们敢，她也不怕，自当奉陪到底。

    第二天，林紫背着书包出门的时候，顾盼盼也已经等在门外了。

    九月上旬的天气，早上依稀有些凉意，但夏天仿佛遗留了一些温度，也不至于太凉，还是能穿短袖的时候。

    田埂上那些不知名的野花，不知道何时，悄悄的走了，徒留一些即将枯败的叶子。

    “阿紫，我听说昨天你大姨又来了。”顾盼盼说的是肯定句，因为说的人说是亲眼看见了林紫的大姨出现在村里。

    林紫鼻尖发出嗯的一声，踢了踢路上的小石子，“大概是过了农忙，她闲得慌，想找点事做吧。”

    “她没有为难你们吧？”顾盼盼以前话不多，很少跟人沟通，却也听说过张月红以前经常到林家催债胡搅蛮缠的事。

    “哎呀，”林紫把手搭在顾盼盼的肩上，边走边道，“她想为难，可惜我们没给她机会啊。”

    “那就好，反正以后她要是还敢去你们家闹事，你可以来我们家，我爸可以帮忙的，我们再一起叫上村里的其他人，也不怕对付不了她这个村外人。”

    林紫笑着看了看顾盼盼的侧脸，“行，到时候我肯定不会跟大家客气的。不过……我是觉得你……心情好像有点低落，你这两天发生什么事了？”

