    这是真的？可为何他觉得很不对劲？真有这么惨？

    楚思远皱着眉头，他尝试凝聚一下灵力，发现自己灵力充沛，并且之前的伤，似乎已经完全好了。

    他动了动自己的腿，发现可以动，没有任何的问题。

    甚至之前还会因为旧伤而疼痛的地方，现在已经没有事了。

    唯一还有一些疼痛的，就是屁股。

    但也不是那么疼。

    这是哪里来的庸医？这样胡说八道，对他有什么好处呢？

    他正想着，忽然听到越子音开口说：“我知道，我先送你出去吧，你直接回军团就行，这里不用你了！”

    老者连忙答应：“好的！”

    随后，楚思远就听到两人提步离开的声音。

    确认来两人远离之后，楚思远索性翻身下床，走了几步，确定自己的腿真的没有任何的事情，才方形了下来。

    可是，确定自己的腿没事之后，他又觉得疑惑了。自己好端端的，为什么听那个老者的话，感觉自己马上要死的了样子？

    这到底是个什么东西？

    他正想着，瞥见了一旁铜镜的人，登时吓了一跳。

    铜镜里的人，满脸惨白，嘴唇也都没有一丝的血色。

    眼睛不满了血丝，眼眶周围还泛着黑气。

    这人是死是活？别是病入膏肓了吧？

    他凑近铜镜，愣了很久，才明白，这特么的就是他自己。

    这是他？为什么这个鬼样子，竟然是他？

    现在别说越子音和那个老头觉得她快死了，就连他自己也觉得自己快死了。

    他用一只手，按住了自己另外一只手的手腕。

    虽然他没有什么医术，但是把脉这种事，还是大概懂的。

    他的脉象，还真是那种要死要死的脉象。

    他感觉整个人都懵了。

    这到底是怎么回事，难道是苏言初？

    他将那个丹药的瓶子找出来，看了看，觉得并不像。

    一瓶丹药，真的能让人变成这样表面上生不如死，实际上生龙活虎的样子？

    他感觉不可信。

    她正想着的时候，忽然想起了昨天吃饭的时候，那些充满药材味道的肉。

    难道是那顿饭的问题。

    所以，苏言初早就打算好了？甚至连药膳都准备好了？就等着他去找她放李钰，就立即实行计划，将他推出来做事情？

    楚思远嘴角狠狠地抽了抽。

    他本来以为，是自己要去请苏言初放了李钰。

    感情并不是？感情自己的每一步，都在苏言初的算计之中？

    如果真的是这样的话，那苏言初还是人吗?

    所以，昨天那二十军棍，并不是苏言初的临时起意，而是一开始就计划好的。

    让他现在的状态更加可信？

    楚思远心情复杂，难怪他去找她说这件事的时候，人家还能有闲情逸致先去接云北寒出关！

    并不是这件事重不重要的问题，而是这件事就完全在她的计划之中，她根本没必要去紧张什么。

    这苏言初，也太恐怖了？

    所以，他之前为什么会觉得，苏言初好利用？好欺骗？好对付？

    现在好了，被卖了还帮着数钱呢！

    此时此刻，他有点想自挂东南枝的想法。

    他正想着，忽然听到了外边传来了脚步声。

    他立即躺回了床榻上。

    这一次，他并没有再装睡，而是趴着，然后看向门口。

    很快，他就看到越子音走了进来。

    他皱了皱眉头，随后将脑袋转开，不再去看越子音。

    他不知道，应该用什么样的态度去对待越子音更真实一些。

    但是他觉得，如果他真的变成废人，灵力和腿都不行了，那他肯定会更加恨越子音。

    甚至连见都不想要见到越子音。

    越子音发现楚思远醒了，连忙走过去，开口说：“思远，你醒了，有没有感觉好一点。”

    楚思远没有回话。

    越子音沉默了一会儿，继续开口说：“思远，对不起，我……”

    “滚！”楚思远忽然开口说了一句。

    他发现，自己灵力虽然没有收到影响，但是说话，却受到了很大的影响。

    就好像是，有气无力的，还带着嘶哑和凄厉。

    他自己说出了滚这个字的时候，自己都怔住了。

    这样的声音，他自己听了，都起鸡皮疙瘩，觉得很惨。

    其他人听了，应该也会觉得他很惨吧？

    不用说，这又是苏言初的杰作吧？

    这苏言初，到底是个什么魔鬼？

    越子音听了楚思远的这个字，果然怔了怔，随后说：“我知道你心情不好，也知道你很难受，我先去给你熬点粥，等你吃了粥，心情好点，和我们再谈一谈，好不好？”

    楚思远没有紧皱，继续用他那沙哑之中，带着凄厉的嗓音开口：“不用你假好心！如果不是你，我和李钰会落到这样的地步吗?你滚开就是了！”

    楚思远说完，索性趴在床榻上，继续睡觉。

    越子音薄唇动了动，最后什么都没有说，转身离开了。

    在越子音离开之后，楚思远嘴角勾起一抹冷笑。

    越子音，之前是你骗的我，现在换我来骗你了，希望你知道事实之后，能承受住才好。

    毕竟，我也只是以其人之道还治其人之身。

    等我的目的打成，成功让李钰离开牢房，我们就算两清了。

    以后再见，也只是陌生人而已。

    -

    不知道过了多久，越子音果然端着一碗粥进来了。

    那应该是一碗肉粥，带着肉香，闻着就让人食指大动。

    楚思远现在觉得好饿，闻到飘香的肉粥，就更加饿了，真的很想吃。

    但是他依然没有去看越子音一眼。

    越子音将肉粥放在床榻旁边的桌案上，低声说：“思远，我给你熬了肉粥，你起来喝一点吧？我扶你起来？”

    越子音说着要伸手去扶楚思远。

    楚思远控制着力道，将她推开，凄厉开口：“滚啊！越子音，我说让你滚，你没听到吗？我恨你！恨楚怀信！恨苏言初！你们都该死，你不要出现在我么面前！”

    越子音听了，怔住了。

    她在原地站了许久，才开口说：“思远，我知道你恨我，但是只要你好好吃东西，好好活着，你让我怎么样都可以！我答应你，只要你好好活着，我一定让哥哥帮你报仇，杀了苏言初，毁了苏言初的佣兵团，好不好？”<!--over-->

