    “可是说小偷没钱！”小女生不依不饶。

    “那也不能找我呀，我也是受害者，我还赔了三百块医药费呢！要不你再回去找他们，也许他们鞋子里头还藏着几千块钱？”杨凌有些欲哭无泪，只好忽悠她。

    “不~！”小女生也不上当，伸手牵着杨凌的衣服，“如果不是你抓小偷，我的手机就不会碎！”

    “可是......”杨凌已经要哭了，“可是我不抓小偷，你的手机也已经不在了啊！”

    “我不管，那起码它还是好的，那是我过生日舅舅送的，你赔我！”小女生亦步亦趋的跟着杨凌，从派出所大门一直走到大街上。

    “说，你舅舅是谁？”杨凌恶狠狠的盯着小女生，心中大恨，妈的，干嘛买这么贵的手机，买一个起码得七八千块呀，两个月工资了，知道他是谁，老子非得弄死他。

    半个小时后，从一家手机店出来，小女生兴高采烈的飘然而去，只留下杨凌站在门口，看着手中破破烂烂的苹果手机，心中的血滴了好几千cc。

    就在杨凌垂头丧气准备打车离开，一辆黑色的奥迪a4从面前开了过去，但在前方不远突然刹车后又慢慢倒了回来，车门打开，下来一个身材壮硕的年轻人，虎背熊腰，板寸方脸，看着就是一个打八个的那种。

    “杨哥~！”年轻人径直走到杨凌面前，似乎有些惊喜，杨凌顿时感到一股与众不同的凌厉气势，有些不确定的指着自己的鼻子惊讶地说：“你认识我？”

    “杨哥你好，我叫郭鹏，是龚哥的朋友，昨天晚上吃烤羊我也在，刚刚办事经过这里，还以为看错了呢？你这是要去哪里，要不上车我送你？”年轻人脸上带着尊敬的神色说。

    “哦，你好你好！”杨凌赶紧伸出手握手，寒暄几句，也就毫不推辞的上了车，上车后，郭鹏给龚全盛打了个电话，说了几句就挂了。

    “杨哥，龚哥问你今天有没有空，中午一起吃个饭？”郭鹏小心翼翼的问。

    “龚哥应该也很忙，吃饭就算了，你把我送到汽车城就行了！”杨凌也不愿意太麻烦别人，一想到每天晚上龚全盛一个大老爷们喝自己口水的样子，顿时浑身打个摆子，赶紧摇摇头，这总事情不能想，太******别扭了。

    郭鹏也就不再说话，专心致志的开车，半个小时后，两人来到汽车城门口。

    这里是本市最大的汽车交易市场，占地数千亩，各种品牌的4s店开了数十家，杨凌也还没有拿定注意买什么车。

    “杨哥是要买车？”郭鹏把车停好后下来。

    “嗯~！买个车平时开，出门也方便，就是还不太了解，哦~！郭鹏你去忙吧！就不用陪我了，我自己逛逛，今天谢谢你了。”杨凌下车后站在路边茫然四顾。

    “杨哥跟我别客气，你可是救了龚哥的性命，这点儿忙算什么？”郭鹏想了一下说，“我这边认识一个卖车的朋友，就在前面，要不我陪你去看看？满不满意再说，至于价格您放心，龚哥会帮忙搞定的！”

    “那行，就去看看吧！”杨凌也是毫无头绪，跟着去看看也行，也不至于自己无头苍蝇般的四处乱转。

    两个人于是又开车往前走，七八分钟后就看到一家jeep汽车专卖店，装修的很野蛮，钢架突兀，沙漠迷彩的外观，一看就是军事气息很重的那种风格，郭鹏停好车打个电话，不一会儿走过来一个精神抖擞，身穿沙漠迷彩服的平头男子，三十岁左右，身高大概一米八，也是魁梧雄壮，走起路来虎虎生风。

    “小郭，你怎么来了？”平头男子走过来使劲拍了一下郭鹏的肩膀。

    郭鹏也是满脸笑意的拍拍平头男子的肩膀，侧身指着杨凌：“雄哥，这位是杨凌，龚哥的好朋友，今天想来看看车，我就带到你这儿来了，先让他看看有没有满意的，如果有，龚哥会和你谈价格！”

    “龚哥的朋友？”雄哥呆了一下，上上下下打量了杨凌一遍，这才伸出布满老茧的手说：“杨兄弟，认识一下，我叫王子雄，龚哥的朋友也就我的朋友，我这就带你进去看看，看得上看不上都无所谓，请！”

    王子雄也是雷厉风行，说话直接地道，说完转身就往里面走，杨凌和郭鹏跟在后面。

    钢构的大厅很宽敞，十几米高的钢梁上挂着几排大射灯，把停在大厅中的七八辆越野车照的纤毫毕现，厅内人不多，除了穿迷彩制服的工作人员，也就剩下寥寥五六个看车的人，几乎都是男人。

    本来杨凌就是想买个越野车，jeep刚好也是他喜欢的牌子，于是在郭鹏的陪同下，挨着观看，王子雄也跟在身边不停的介绍，感兴趣的杨凌也会坐进驾驶室感受一番，差不多半个小时，所有的车基本上都了解了一遍，自由客，自由光，最新款的大切诺基，最后三人回到一辆四门版的牧马人旁边，这辆车是杨凌最满意的，本来还看中一辆双门版的牧马人，但后排空间却不足，人多了坐不下。

    这是最新款的罗宾汉系列，排量3.6升，前置四驱，手自一体，车型菱角分明，肌肉感十足，蓝色涂装看起来也很稳重，看着近55万的指导价，杨凌有些拿不定主意，本来开始只打算买个二三十万的车，但眼前这款自己又十分喜欢。

    王子雄有些惊讶，杨凌看起来不过二十五六岁，穿着也不像是很有钱的样子，本来以为最多买辆自由光了不起了，于是问；“杨兄弟看中了这款？”

    杨凌点点头，郭鹏看着杨凌犹豫不决的样子说：“杨哥既然看上了那就这辆吧，至于价格我会和龚哥说，因该还能便宜不少。”说着掏出电话就准备给龚全盛打电话，

    就在这时，前面看车的几个人转身走了过来，走在最前面的一个年轻的男人，身材高挑，西装革履，头发梳的油光发亮，他旁边一个女的挽着他的手臂，大概十**岁，化妆比较浓，穿着十分暴露，齐逼小短裙，上身一件小圆领的淡蓝色呢子冬装，敞开的衣衫里面露出大半雪白的山峰。

    几个人走过来完全没有理会杨凌三人，那个年轻男子对身边的女人说，“就这个好不好？”

    “风哥，只要你喜欢就好，这辆也很好看呢！”女人腻在男子的胸口，在他脸上亲了一下。

    “那就这个吧！去把工作人员叫过来。”男子对着旁边的几个人说。

    郭鹏这时对着王子雄问：“雄哥，这车目前有几辆？”

    王子雄脸色有些微微的变化说：“库存就这一辆了，下一批估计得下个月底了。

    郭鹏顿时不干了，上前一步伸手拦着几人说：“对不起几位朋友，这辆车是我们先看上的！”

    “你们看上的？”年轻男子愣了一下，撇撇嘴说，“你是哪颗葱，你看上了算个屁，滚一边儿去~！”

    郭鹏顿时大怒，挽起袖子就要动手，年轻男子身边的几个人顿时围了上来，场面有些失控，王子雄赶紧抱住郭鹏，杨凌也赶紧上前一步挡在年轻男子的前面。

    “啧啧！你们这是准备干架。”年轻男子轻轻把怀里的女人推开，指着自己的鼻子说：“几位胆儿挺肥，还不知道我是谁吧？”

    “几位还是看别的车吧，风哥是刘副市长的公子，别给自己惹麻烦！”年轻男子身边有个看起来稍微老成一些的男人说。

    刘副市长？

    生活在这个城市，普通大众虽然不太了解政府，但处在权利最顶层几个人多多少少都有所耳闻，更别说像杨凌这种本来就身处政府单位的公务人员，更是清清楚楚，虽说级别层次都没到，但架不住管这片儿的领导哪天心血来潮下来视察一下。

    本市也只有一个姓刘的副市长，那就是管安全生产的刘长海，刚好也是矿业局的直属领导，所以杨凌非常清楚，眼下这个油头粉面，牛逼哄哄的家伙应该就是他儿子没错，两人起码有三分相似。

    听到这个结果，郭鹏慢慢放下拳头，王子雄也是满头虚汗的拉着他往后退。老百姓最怕什么？其实就是权力阶层，俗话说胳膊扭不过大腿，有时候一件小事就可以弄的你家破人亡，但他们往往屁事没有，所以，许多的人都是拼命专营，妄图获得更多的权利，好让自己凌驾在别人头上，挥斥方遒，睥睨众生。

    杨凌也往后退了几步，买辆车而已，没必要给自己给朋友招惹麻烦，何况，自己花这么多钱也有点儿心疼，老爹老妈脸朝黄土背朝天，辛苦一年也才几千块的收入，遇上年景不好，更是白忙活。

    “哈哈哈哈~！”看着杨凌几人认怂的样子，年轻男人忍不住嚣张的哈哈大笑，“麻痹的，几个不知道哪儿跑出来的野种，也敢跟我抢东西，今天老子心情好，不跟你们计较，快滚！”