    慕羽儿伸手接过，“谢谢。”

    “不客气。”

    慕羽儿拿着文件袋走着，试图寻找到一个隐秘的地方。她来到医院设置的紧急安全楼梯，确认四周没人后，才将袋中的证明取出。

    不透明的塑料外皮，检测机构特有的封条完好无损，里面便是这次检测的具体内容。

    封条是该机构的特色，是为了保证检测结果的准确性以及真实性，用于证明结果没有被动过手脚。

    几张薄薄的纸，却给予慕羽儿莫大的动力。

    “接下来，就是找准时机给他看这份亲子鉴定了。”慕羽儿志在必得。

    她将报告放回文件袋中，迈着轻快的步伐回到慕父所在的病房。手刚放在房门的把手上，就听见里面传来声音——

    “……我个人建议要配合食补同时进行。”

    “行，老张你跟刘医生过去，把食谱什么的都规划好。”

    这是慕父的声音，那前面说话的应该是刘医生。

    “我也去听听吧，还能给提一些建议。”

    方晴也要跟过去？那慕岩岂不是会单独一个人留在房间里？这是一个绝佳的机会，看来上天都在帮助我。

    慕羽儿暗暗自喜。

    她没有去开门，而是后退几步将自己隐藏在拐角处。耐心等到刘医生等人离开后，才装作刚忙完的样子走进病房。

    “父亲。”慕羽儿环顾四周，“母亲去哪了？”

    慕岩头也不抬，视线依旧停留在平板电脑上，“她有事。”

    他没有半分解释的意思，仿佛回答出这几个字，都是慕羽儿莫大的荣幸。

    “嗯……”慕羽儿试图找到合适的切入点，“父亲有关注最近公司的状况吗？”

    听到关于公司的话题，慕岩才抬头施舍给慕羽儿一个眼神。

    “这不是你应该关心的事情，你最近的心思应该放在楚时旭身上。”慕岩顿了顿，“你应该知道，慕氏和楚氏最近有个大项目要合作，孰轻孰重你自己心里清楚。”

    “我知道的，父亲。”慕羽儿脸上是得体的笑容，挡在文件袋后面的手却攥紧，指甲深深陷入手心。

    “有这个时间在这里问东问西，不如主动邀请楚时旭去听个音乐会什么的。既然已经是订婚关系，就应该好好培养感情。”

    “我明天会打电话约楚时旭的，毕竟我对他还是蛮有好感的。”慕羽儿话锋一转，“其实刚才那么冒昧，是想让父亲帮我参谋一个项目。”

    “什么项目？”

    “最近研发部门不是希望联合某家机构，在医疗器械方面展开新一轮的研究。这个项目事关研发部门未来几年的方向，我便自作主张地找了些资料。”慕羽儿解释道。

    她边说着，边将手机递给慕父，手机屏幕是亮着的。

    “这是我经过千挑万选后，选择推荐的机构——斯福坦瑞克研究院。父亲可以看一下这所研究院的资料。”

    “它位于m国比格力市，该研究院不仅科研成果丰硕，背后的金融融资也不可小觑。促成和他们的合作，慕氏绝对会更上一层楼。”

    这个机构，其实就是慕羽儿委托江凯进行亲子鉴定的地方。

    慕父浏览许久，“确实不错，我会让逸尧关注一下这家研究所。”

    “其实说起来不怕父亲笑话，我最开始被它吸引，是因为它能够提供最权威的亲子鉴定。”慕羽儿逐渐将话题引向重点。

    “这家研究所的公关负责人一定是个很风趣的人，他竟然用官方账号在那种狗血豪门混淆血脉的八卦贴下面流言——强烈推荐研究所的亲子鉴定服务。”

    “哦？是吗？”

    “那个八卦贴的内容也很有意思，讲了一个有钱人因为某种原因，直到女朋友显怀之后才娶她为妻。不过令他高兴的是，他的老婆第一胎就给他生了个大胖小子。”

    慕羽儿顿了顿，“随着儿子越来越大，他愈发觉得奇怪，因为儿子不像自己，反而越来越像隔壁老王。心中的疑惑令那人拉着儿子去做了亲子鉴定，孩子竟然真不是他的。后来又发生财产纠纷之类乱七八糟的事情，总之那个家族的故事被当成茶余饭后的闲谈许久。”

    慕岩皱起的眉头从未消下去过，“你到底想要说什么？”

    “父亲看完这个，就知道我究竟想要说什么了。”慕羽儿将手里的文件袋递给慕岩。

    慕岩表情严肃，一把将袋子夺过来。也没耐心一下下把线绕出来，直接将文件袋撕开，拿出里面的报告。

    “斯福坦瑞克研究院”这几个字令慕岩的脸色愈发难看，他直接撕开封条，翻阅起里面的内容。

    一目十行的看完，慕岩冷笑一声，直接将报告甩在慕羽儿身上。

    被报告砸到的那一瞬间，慕羽儿脑袋一懵，有些不知所措。

    按理说，慕岩看到真相的反应不应该是这样。就算是生气，那发泄对象也不可能是她呀，难道……是迁怒？

    “你整这么一出大戏，就是为了戏弄我？”慕岩大声吼道。

    慕羽儿不明所以，“啊……什么？”

    就在这时，门外响起皮鞋走路“哒哒”的声音。

    这脚步声熟悉又陌生，一下一下扣在慕羽儿的心弦上，她心中那种莫名的恐慌感愈发强烈。

    声音没持续多久，门就被打开，进来的人是慕逸尧。他面带如沐春风般的微笑，浑身透露着自己很愉悦的讯息。

    慕逸尧看见房间内的僵持，没有一丝惊慌，嘴角还逐渐上扬。修长的腿令他几步就走到慕羽儿身旁，然后弯腰捡起掉落在地上的文件。

    他的动作，不得已会碰到慕羽儿的衣服。

    慕羽儿视线下意识跟着慕逸尧走，她看着慕逸尧的发旋，身体不禁战栗。腿一软，后退几步才堪堪站稳。

    慕逸尧站直身子，开口道：“父亲怎么发这么大的火？是妹妹惹你生气了？”

    “哼！你问问她，都做了些什么‘好事’！”慕岩冷笑一声，“先是跑来在这里说了一大堆莫虚有的话，又给了我一份鉴定。”

