    “你！”

    唐小雨见此，微微捏紧拳头，目光死死的盯着胡千里。

    白曼微微咬紧牙齿，她此时身受重伤，已经没有在胡千里手中反抗的余地。

    她微微对唐小雨摇头，示意不用救自己，并且目光仿佛在让唐小雨赶紧逃走。

    “怎么样？考虑好了吗？”

    胡千里看到唐小雨脸上的犹豫神色，心里暗道有戏。

    手中的剑，更是勒着白曼的脖子，他手上稍一用力，白曼脖子的鲜血很快流出。

    “现在只是划破一点皮，我数三个数，若是你不说，我就将她的脑袋当做皮球踢给你。”

    “三！”

    “二！”

    “慢着！”

    唐小雨赶紧喊道，她紧张的看着白曼。

    她不想白曼死在自己面前，白曼对自己很好。

    对于唐小雨而言，除了李长青和院长妈妈外，白曼是对自己最好的人了。

    虽然白曼对自己好，主要原因是因为诡异调查局让她保护自己的命令。

    但这也并不影响白曼对自己好的事实。

    她脑海中不断的思考着，该怎么才能救下白曼姐呢？

    该怎么办呢。

    对了！

    唐小雨赶紧从身上，拿出了一枚玉佩。

    “唐小雨！”

    白曼大声嘶吼道：“你不能这样做！”

    这枚玉佩，是用来封印，镇压唐小雨突破到地仙境所用的。

    里面雕刻有断绝唐小雨吸收力量的阵法。

    只要毁了这枚玉佩，唐小雨立马就会成为地仙境。

    但相对的，科米诺斯也就可以正式的对唐小雨动手了。

    “白曼姐。”唐小雨毫不犹豫，将玉佩狠狠的在地上砸碎。

    砰。

    一声清脆的响声。

    这枚精致的玉佩瞬间瓦解，散落一地。

    随后，唐小雨身上闪耀出，无比耀眼的光芒。

    唐小雨身后，原本有八翼。

    在她砸碎这枚玉佩之后，瞬间，两只新的洁白羽翼从她背后生长而出。

    十翼天使。

    “进阶了？”胡千里眯起双眼，倒也丝毫不慌。

    就算这个八翼天使成为了十翼天使。

    实力刚刚达到地仙境。

    但。

    也只是刚刚达到地仙境罢了。

    胡千里可是在地仙境沉淀上百年！

    唐小雨此时也感到了惊讶，在她突破到十翼天使后，她仿佛多了许多新的能量。

    唐小雨振翅，瞬间朝胡千里冲来，她抬手一握，胡千里手里的剑竟然化作一道流光，重新回到她的手中。

    随后她一剑朝胡千里的额头劈来。

    胡千里一抬手，妖气砰的一声将这一剑给死死挡住。

    不过妖气也被这一剑砍得震荡了几分。

    “不错，的确实力增强了不少。”

    胡千里嘴角浮现出一抹笑容，随后，妖气席卷在了他的身上。

    刹那间，庞大的妖气，从胡千里的体内源源不断的传来。

    周围，原本还在和三苗族战斗的那些稍弱的妖怪，惊恐的看向胡千里所在的方向。

    它们的身体，会对胡千里这强大的力量，产生一种本能的恐惧。

    瞬间，胡千里便化为了妖怪的真身。

    一只高三米，长六米的红狐。

    不管妖怪如何幻化成人类，但那也只是幻化，只是为了更好的在人类世界中行动。

    但一只妖怪最强大的，便是化为本尊。

    那样才能将他们的妖气，淋漓尽致的施展而出。

    胡千里此时，随手将重伤的白曼朝一旁抛去。

    白曼重重的摔倒在地，随后，胡千里呼啸一声，便朝唐小雨冲来。

    口中，吐出了绿色妖焰。

    “光芒！”唐小雨大声喊道。

    她举起手中的长剑，一道纯洁的光芒，形成了一道光之护盾，挡在身前。

    轰。

    烈火，不断的灼烧在这道光之护盾上。

    护盾也被灼烧得有些扭曲，变形。

    忽然间，胡千里停下了妖焰，反而以真身朝唐小雨冲去。

    它一头便将光盾给撞得粉碎。

    一头猛的撞在唐小雨的身上。

    唐小雨倒飞了出去，在地上接连翻滚了好几圈在停下。

    唐小雨身上也略显狼狈，她微微咬紧牙齿。

    还是不敌胡千里。

    不！

    不仅仅是不敌！

    差了很多啊！

    她迅速跑到白曼身旁，抱起白曼，振翅便要一飞冲天，逃离这个地方。

    胡千里冷笑起来，随后体内妖气不断波动。

    轰……

    天上，竟以肉眼可见的速度，汇聚起了一朵黑色妖云。

    妖云中，雷电闪烁。

    轰！

    很快，一道雷电朝唐小雨劈来。

    糟糕。

    唐小雨一剑想要将这道雷电给劈碎。

    但雷电强大的威力，却是将半空中的唐小雨和白曼轰落，重重摔在了一座房屋上。

    再次砸毁了一座房屋。

    “咳咳。”

    唐小雨也不断咳嗽，这道雷电，不断在她的体内涌动，强大的电流，让她浑身有些使不上劲来。

    胡千里慢慢朝二人走去：“你们既然求生欲望如此强烈，为何还要继续抵抗呢？真是令人不解啊。”

    “说出李长青和元阳的下落，我就放了你们二人。”

    说着，胡千里的两只前爪，按在唐小雨和白曼的头上。

    他相信，只要自己一用力，就可以将她们二人的头颅给捏碎。

    唐小雨微微咬紧牙齿，想要挣扎，但体内的雷电还在不断作祟。

    完蛋了。

    糟糕了。

    唐小雨心里微微叹了一口气，难道自己和白曼姐就死在这里了吗？

    可是李长青那个混蛋都还从来没有说过喜欢自己。

    不过。

    死了或许也好吧，只要自己死了，科米诺斯就无法打开恶魔之架，取出他的心脏。

    只要……

    “说，还是不说？”

    胡千里厉声威胁道。

    ……

    李长青此时盘腿坐在坟墓前，不断的回味着此前那个林凡传授自己的红莲剑法。

    那三剑，是朴实无华的三剑。

    但他却能感觉到，那林凡施展出来的惊人威力。

    而且，不只是有剑招，还有强大剑意蕴含其中。

    剑招易记，难以领悟的，是剑招。

    李长青紧闭双眼，不断思索，回忆着之前林凡所使用的招式。

    三天时间过去，李长青不断消化着那三剑。

    这时。

    他拿着手中的长虹剑，慢慢起身，一剑刺出。

    这一剑的速度，并不算快，但却蕴含着一股浓郁的剑意。

