    

    何树和阿伟去投胎后，我算是了了一桩心事，接下来得去找郭一达了。

    慈云山虽然是在中海市市内，可是在边上，离我们还是比较远的，搭大巴应该也要两个半小时。

    我本来是想和矮子兴回去收拾一下行李，可没想回到纹身店后，发现门是开着的，一开始以为是进小偷，但进去以后发现是郭一达回来了。

    我和矮子兴连忙问他发生了什么事？为什么打电话也不接，最后还关机了。

    郭一达好像极其疲惫，人坐在椅子上有气无力的说道：“别提了，那尼姑庵太邪门，我差点没能活着出来。”

    我一听他说的如此凶险，好奇心更重了，给他倒了一杯水后继续追问到底发生了什么事？

    郭一达将水一饮而尽，然后扯开了衣领问我们知道这是什么吗？

    我和矮子兴齐齐看去，发现郭一达的脖子根部有很多牙印，我心里一紧，说莫非有多人一起咬你？

    僵尸？不可能，如果是僵尸的牙齿，那就是血窟窿了，一牙见血，郭一达也不可能活着回来。

    难道是尸变的尸体？有些刚刚尸变的尸体，牙齿跟我们正常人一样。

    “小老板，你想多了，这小子脖子上的牙印很明显是女人咬的。”矮子兴说道。

    女人？卧槽，郭一达没去尼姑庵吗？不是吧，我让他去尼姑庵办事，结果跑去找女人了？这我可不能忍，得扣工资处理。

    郭一达连忙说别，别，他可没去找女人，他真去尼姑庵了，那尼姑庵中，不都是女人吗？

    我一听火就上来了，你一个大老爷们，该不会在尼姑庵中找女人吧？那可是佛门净地啊，你再不济出去我们巷子中，几百块钱任挑了。

    郭一达连忙说自己冤枉，他可什么都没干，是那些尼姑自己凑上来的，他也不是什么登徒浪子，这事他从一开始就拒绝的，只是那些尼姑太邪门了。

    我坐了下来，让他把事情仔细说说，我倒想听听那些尼姑有什么邪门的。

    郭一达又喝一杯水，人稍微有精神一下了才把事情的经过说了出来。

    说来幸运，中海市范围内，有三座尼姑庵，郭一达选择了东边的这一座念慈尼姑庵，而这一找，直接就找对了。

    郭一达找人一打听，这念慈尼姑庵前几年确实赶过一个尼姑下来，那尼姑疯疯癫癫的，到处找人买梳子，可她不是找人买，而是对着空气，也不知道在跟谁说话，搞得怪渗人的，后来被人举报，就拉去了精神病院。

    郭一达一听，这不是何树说的光头女人吗？那没跑了，这念慈尼姑庵应该就是光头女人呆的尼姑庵。

    郭一达一寻思，就想着先上去看看，到时候回去给我报告能提供的资料也多一点。

    念慈尼姑庵所在的慈云山比较高，而且位置偏僻，基本没什么人，只有寥寥无几的几个人登山，不过都是爬一小段就下去了，加上天色已经有点摸黑，那山上就更加没人了。

    郭一达胆子大，哪会理这些，而且身手好，大概一个多小时就爬到了半山腰上，那尼姑庵就在半山腰。

    郭一达说，那尼姑庵挺大的，门前有两尊佛像和一个香鼎，大门有两人多高，是那种红色的大木门。

    郭一达一上来就感觉怪怪的，因为这么大一个尼姑庵，居然没有一点香火味，反而阴森森的，门前的佛像不知道给谁挖去了眼睛，看着有些别扭，外面的香鼎一点灰都没有，不知道有多久没人过来上过香了，就算没有游客祭拜，那尼姑也得天天上香啊，这到底怎么回事？

    说是尼姑庵，但更像一个空壳子的老房，里面什么人都没有。

    郭一达虽然没有矮子兴学的阴人学问多，可毕竟跟过我爷爷，以他的直觉来判断，这尼姑庵肯定有问题。

    既然都来到了，他也不怕危险，怎么着也得进去拜访一下，而且天已经大黑，希望能找个落脚的地方，明天再下山，虽然尼姑庵一般都不收男客。

    郭一达打定主意后，便上前去敲门，没多久就出来一个小尼姑，长得眉清目秀的，一张小粉唇又可爱又好看，穿着僧衣给人一种圣洁的感觉。

    可这个小尼姑一点都不圣洁，见到郭一达后，居然嘀咕了一声笑道：“哎呦，是个帅哥啊！”

    郭一达愣了一下，他都做好了阿弥陀佛的手势，可没想到出来的尼姑居然以这样的态度跟他说话。

    这是尼姑吗？这怎么看上去……和巷子里那些小姐姐差不多。

    奇怪归奇怪，郭一达还是表明了自己的来意，当然，全是胡编乱造的，他说自己上山后迷路了，希望在此留宿一晚，明天再走。

    小尼姑想都不想，直接说了一句好，还给郭一达抛了一个媚眼。

    郭一达又愣了一下，心里直骂娘，这尼玛真是尼姑吗？他是不是上错地方了？

    这尼姑庵果然有问题，既然答应让他进去了，那他就进去一探究竟，看看里面有什么古怪的，或许这里面根本就不是什么尼姑庵，只是一个挂羊头卖狗肉的地方。

    郭一达跟着小尼姑进去后，发现里面还是很大的，光前堂就走了挺久，穿过去后，又走了一大段距离，郭一达这才看见了一排排的房间。

    小尼姑将他领到西厢的位置，然后打开了一间房让他住进去，这小尼姑叫清音，算是最小一辈的弟子了，本来郭一达想见师太的，可清音说师太睡着了，不好打扰，清音还让郭一达安分守己的呆在房间里，不要出去，而且不管谁敲门要进来，都要拒绝，除了她。

    郭一达有些奇怪，问为什么？不能出去就算了，毕竟是尼姑庵，郭一达是男人，自然不能乱跑，可不让人进来是什么道理？

    清音答说，尼姑庵为了防止前来住的男客和尼姑发生点什么，所以禁止这样。

    郭一达又不解了，问那为什么如果是清音来，那就可以。

    清音支支吾吾的回答说，她是接待和照顾男客的弟子，自然不会有什么禁忌，说完就关门退了出去，本来郭一达还准备问光头女人的事，可清音走太快了，压根没给他机会说。

    郭一达想想就算了，反正明天问也一样，他爬山怪累的，先休息再说。

    这房间的被褥和枕头都很香，不愧是女人住过的地方，虽然是尼姑。

    郭一达一躺下床就呼呼大睡了起来，大概没多久，突然就被一阵手机铃声给吵醒了，那时候是我给他打的电话。

    “这高山上居然有信号，也算不幸中的万幸了。”郭一达被吵醒有点烦恼，不禁嘀咕了句，可这时候他并没有接起电话，而是眼神惊恐的盯着前方。

    在房间的梳妆台前面，坐着一个女人，那女人穿着一身红色的嫁衣，光着油亮的脑袋在梳着头。

    她本来是光头，可是梳着梳着，头发突然就长了出来，就跟蛇一样扑呲而出，然后越梳越多，一头瀑布般的黑发在晃荡着。

    那梳子就好像一只手一样，不停的往那女人头上抓，越梳越诡异。

    郭一达是个练家子，就算他睡着了，有人进来他也百分百会知道，可这个女人，无声无息，郭一达完全不知道她什么时候进来的。

    那就只有一个原因，这个女人，可能是鬼！这也是为什么郭一达会惊恐的原因。

    郭一达瞄了一眼门锁，发现还是反锁着，那他就更加确定这个想法了。

    人不可能进来，只有鬼才能做到，加上那个女人梳头如此诡异绝对不会是人！

    佛门重地，居然会有鬼出现，郭一达愕然！

    “你到底是谁？”郭一达没空接我的电话，而是对着那个女人大喝了一声。

    郭一达比矮子兴胆子大，他虽然也怕鬼，但不怂。

    可就在这个时候，那个女人转过身来了，郭一达看着那张脸，差点手机没甩出去，他的表情惊恐到了极点。        

