    第1400章裙下之臣

    楚溪虽然听了很是受用，却是不满意于他没有在房间里等自己，而是去歇在其他女人那里的行为。

    “王爷说的是好听。”她哼道：“我不在府上这些天，王爷在后院里可是流连忘返了？我今天回来，该不会还打搅了王爷的雅致吧？”

    真别说，的确是打搅了本王要去调戏王妃的雅致。

    心里划过一个这样的念头，但姬承玄很认真的摇头，并且还笑了出来，“溪儿的醋意可不小，不过就该如此吃醋才好，看你下次还敢不敢跑回去住这么久。”

    楚溪赶紧道：“王爷，我已经答应我娘了，以后每个月都要回去住一住，而且人在王府，也要隔一段时间就回去陪我娘。”

    姬承玄一听就很高兴，面上却不乐意，“你娘这是什么意思，她难道不知道你已经嫁给本王了吗？”

    楚溪笑道：“王爷这叫什么话？我是嫁给你了，可我也还是我娘的女儿，我难道回去看看她都不行？”

    “不是不行，而是不用回得那么频繁。”姬承玄担心自己太武断她不回去，也就婉转地说。

    “王爷也知道我哥没了之后，我娘就只剩下我这一个女儿了，我回去多陪陪她也是正常的，王爷就多理解理解我嘛。”楚溪撒娇着说。

    姬承玄表示出了对她的不舍跟眷恋，这是叫她很满意的，但是她却不得不这么说。

    因为古川那边也是她好不容易说服的，在摄政王府每七天也要出去跟他私会一次，然后每个月要挑个时间回宁王府住几日，也就是说要陪他几日。

    楚溪觉得自己有点累，毕竟要周旋于两个男人之间，但对于自己的魅力，她却也是有了一个新的认识。

    不管是位高权重的摄政王，还是巫蛊之术超凡，性格可怖的古川，不都是成为了她的裙下之臣吗？

    “本王理解你，只是你回去休息后，要尽快回来。”姬承玄内心很满意，嘴上说道。

    楚溪柔声道：“王爷，今晚上我就给你好吗？”

    姬承玄心里大惊失色，王妃可是警告过他，不准他碰别的女人，哪怕是溪儿他也不能碰，不然她以后就再也不让他过去了。

    虽然王妃这个要求委实是过分，她分明就是知道自己迷恋她的身体，自己不应该惯着她的，可没办法，她太霸道了，而且他还不知道怎么回事，竟然答应了她……

    “给你算命的天师不是说，你要到十六岁，要等明年才行吗？”姬承玄柔情说，“本王不是那样贪色的人，也只有一年了，本王又不是等不起，本王不愿意伤害你的身体！”

    “我舅舅来了，他给我带了药回来吃，我吃完已经好多了，也不用再等到明年，今晚上就可以了。”楚溪抿嘴笑道，她很满意姬承玄对她的呵护与爱意。

    姬承玄这才松了口气的样子，欣喜且暧昧道：“那今晚上，本王就叫溪儿见识一下，本王的厉害之处！”

    在楚溪去沐浴的时候，他就找来云牙，“过去王妃那给本王拿药来。”

    “什么药？”云牙不解。

    “你就说是给王姨娘吃的药，她会懂的。”

    (本章完)

