    星辰宗，万剑峰。

    秦寿听到万剑峰峰主的话，也是将星辰镇上面摊子的事情告诉了他。

    “红色羽毛的鸟？”

    听完秦寿的讲述，凤栖峰峰主率先反应过来。

    “难道是传说中莽荒禁地的领主烈焰雄鹰？”

    听到凤栖峰的话，万剑峰峰主则是眉头一皱。

    “烈焰雄鹰，那不是圣尊巅峰的实力吗，凭借御兽峰的实力，怎么可能击杀那样的妖兽。”

    下方的秦叔也是惊讶地说道：

    “确实，我按照峰主的吩咐，也没有发现御兽峰峰主去莽荒禁地。”

    “应该不是莽荒禁地里面的烈焰雄鹰。”

    秦寿这个时候也是再次对着众人说道：

    “父亲，我还发现一个奇怪的现象，就是白兽他们好像对一个年轻人很尊敬。”

    “好像称呼他为前辈，但是孩儿仔细打量过他，身上没有任何气息。”

    “没有任何气息，却被称为前辈，这着实怪异。”

    凤栖峰峰主看着身边的万剑峰峰主，也是对着他说道。

    “不，寿儿啊，应该是你感知错了。”

    “万兽那个老头的脾性我是知道的，他不会随意求助于其他人。”

    “能够让他放心把徒弟给他当助手，那个人应该是一个绝世高人。”

    “而你没有看出他的气息，是因为你的实力还不足。”

    听到万剑峰峰主的话，秦寿内心也是震惊了一下。

    “父亲，这么说，御兽峰有高人相助了？”

    一边的凤栖峰峰主听到秦寿的话也是变得紧张起来。

    为了争夺了这次主峰的位置，她们凤栖峰可是付出很多。

    现在出了这么个情况，可要怎么办？

    “万剑，你可要想想办法。”

    接着，凤栖峰峰主也是拉着万剑峰峰主的手臂，娇滴滴地说道。

    一个不知道活了多久的女子，在一个老头

    面前这么撒娇。

    一时间，也是成为洞府里面亮丽的风景。

    万剑峰峰主听到凤栖峰峰主的话，也是拍了拍她的手心。

    “凤儿放心，以御兽峰的资源，可以请到什么高人。“

    “就算有，我万剑峰就不可以请到吗？”

    “我们万剑峰的策略重来都是，打，打不就就买。”

    听到万剑峰峰主的话，凤栖峰峰主这个时候也是露出一丝微笑。

    “我就知道万剑你有办法。”

    接着，万剑峰峰主也是对着秦叔说道：

    “秦叔，对于那个人，你那里有多少消息。”

    对于御兽峰的人，秦叔多多少少都是调查过一些。

    “我对他的了解，也不是很深，只知道他从御兽峰摊子离开之后。”

    “就进入到莽荒禁地之中。”

    “一开始我还以为是御兽峰派出去的弟子，只是他身上没有什么气息。”

    “就没有怎么在意。”

    听到秦叔的描述，万剑峰峰主也是沉思了一下。

    “莽荒禁地，看来我们之前的猜测错误了，御兽峰的目标不是貔貅。”

    “而是这个高人才是，赚钱的目的也是为了讨好这位高人。”

    “毕竟深山老林的，哪里有什么金币。”

    听到万剑峰峰主的话，众人也是一副恍然大悟的样子。

    “甚至貔貅都有可能是那位好人的宠物，那个人只是给自己的宠物找食物而已。”

    听完万剑峰峰主的分析，秦叔这个时候也是对着他说道：

    “峰主，那这么说的话，这个人的实力恐怕达到圣宗甚至圣王级别了。”

    “嗯嗯！”

    这个时候，万剑峰峰主也是对着其他人点了点头。

    眼神还透露出许些对萧长天的忌惮。

    “不过，现在他和御兽峰只是合作关系，御兽峰还没有得到他完全支持。”

    “我们完全可以把他招到我们这里来。”

    听到万剑峰峰主的话，这个时候每个人的眼睛都是一亮。

    “父亲，你说怎么办，孩儿一旦完成。”

    ”这件事你完成不了。”

    听到秦寿的话，万剑峰峰主也是摇了摇头。

    接着，就转头对着凤栖峰峰主说道：

    “凤儿，我记得星辰宗的第一美女就在你们那里吧。”

    听到万剑峰峰主的话，凤栖峰峰主也是愣了一下，接着就明白了什么。

    “万剑，你是说......可是，那位看得上灵儿么。”

    “以他的实力，想要什么女人不是随随便便。”

    虽然灵儿是星辰宗第一美女没有错，但是她却是天生难以修炼的体质。

    现在的实力，也是在凤栖峰垫底，圣人修为。

    万剑峰峰主听到凤栖峰峰主的话，也是摇了摇头。

    “你说得没错，但是一直住在莽荒禁地那样荒芜人烟的地方。”

    “他想要也得有人送不是，毕竟，只要是个人，就有生理需求。”

    “再者，到了他那个程度，实力算什么。”

    听到万剑峰峰主的话，凤栖峰峰主也是对着他缓缓说道：

    “我明白了，一切交给我吧。”

    想要以后有一个圣宗甚至圣王的高人为他们凤栖峰撑腰。

    现在凤栖峰峰主也是一脸的激动，甚至看着万剑峰峰主都没有了许些兴趣。

    毕竟，要是得到那位的支持，星辰宗她都不一定要放在眼里。

    星辰宗宗主，也只是一个圣宗而已。

    想到这里，凤栖峰峰主也是对着洞府里面的人说道：

    “那我就先回去安排了，你们也知道，灵儿是我凤栖峰最小的弟子。”

    “心性太单纯，我还是要好好教导她的。”

    听到凤栖峰峰主的话，万剑峰峰主也是对着他点了点头。

    而在他离开之后，秦叔和秦寿也是相继离开。

    ......

    与此同时，在凤栖峰上面。

    一个美少女坐在山顶的一块岩石上，而在她的身下，一条瀑布缓缓流淌。

    美少女长发及腰，手抵着自己下巴处，看着山下的湖泊。

    一双圆彤彤的大眼睛不知道在想些什么。

    而这个时候，一道身影也是缓缓落到山顶之上。

    “灵儿师妹，师尊找你过去一趟。”

    听到这道声音，凤灵儿双眼也是一亮，从自己座位上面站了起来。

    进入凤栖峰这么久，师尊终于要见自己了吗？

    心里这么想着，风灵儿身形也是化为一道流光，往一处洞府方位飞去。

