
　　无念神宗的覆灭，出乎了所有人的意料。

　　原本玄门圣宗被攻破之后，无念神宗只要可以占据玄门圣宗的山门，以及广阔的资源，将来势必可以变得更为强大。

　　但是，罗修的出现，却一下子让无念神宗的顶层强者死绝，偌大的无念神宗一下子群龙无首，只能解散。

　　这些时日，太玄门的发展，罗修已经完全交给了林子枫。

　　他对于林子枫，有种说不出来的熟悉感，也对方对他也同样如此，这也是为什么当初在横岭山脉一代，两人一见面，便一见如故。

　　罗修隐约推测，这或许与轮回有关，可能他曾经的某一世与林子枫的某一世有所交集。

　　而且林子枫的天赋很高，以前在星海界的时候没有顶级传承，他也是同境界的佼佼者，如今这么多年过去了，他的实力突飞猛进，已经达到了武帝七重境界。

　　而罗修，在修为达到神魔之后，可以通过轮回之灵得到更多的秘术功法，这其中就包括有祖神血炼诀的第二重，以及各种顶尖神通功法的后续。

　　这些功法神通，无一不是整个宇宙无数位面都最顶级的功法，但是罗修却并没有将这些功法拿出来任由太玄门下的弟子修炼。

　　因为这些功法的来历都很大，甚至有可能是八大至尊位面的某一个大势力所独有的功法，一旦被人得知的话，将会给太玄门带来灭顶之灾。

　　即便有位面规则的保护，超越一定层次的强者无法降临，但上界之中天才无数，强者无数，足可轻而易举的灭掉下界的任何一个势力，甚至毁灭掉一座位面世界所处的星球都不是问题。

　　太玄门的底蕴终究是太过于薄弱了，就算是有他掌握灵魂本源控制的六位天神坐镇，整体实力放在玄天界，也只能算是中等偏上的势力。

　　这一日，风无心出现在轮回殿中。

　　玄门圣宗的山门被无念神宗攻破，风无心的实力不如无念天主，本已经打算带着门下的一百多个天才弟子前往其他的位面世界，等待卷土重来的一天。

　　但是他怎么也没想到，事情的结果竟然会出现大反转，无念天主居然被人杀了！

　　而这一切的始作俑者，并非是某一个不为人知的强大天主，而是罗修！

　　玄天界内，绝大多数的人对于罗修的了解都不多，只知道这是一个年轻的后辈，曾经在神晶城的生死战台上，越级斩杀了无念神宗的第一天才天无缺。

　　再后来他被无念神宗的天神长老追杀。

　　但是风无心知道的却稍微多一些，根据他从荀家兄妹所得到的了解，罗修修炼至今的时间，还不到百年。

　　绝世天才，百年可以修炼到神魔便很了不起了，但罗修却不仅仅是达到了神魔的境界，他的实力更是妖孽的逆天，能够越级斩杀天主。

　　风无心知道他的身上必然有秘密，或许有很大的可能就跟皇天战神的那件遗物有关，但是除却司徒正剑和罗修之外，谁都不知道那件遗物到底是个什么东西，

　　能够让神王强者都念念不忘的宝物，到底是什么？

　　风无心的目光有些复杂的看着罗修，轮回殿内，此刻只有他们两人。

　　“风圣主，别来无恙。”罗修淡淡的对风无心对视。

　　如果没有司徒正剑的突然出现，或许他在天魔界的时候最大的目标就是为了击败此人。

　　因为他的出手试探，窥破了他的秘密，让太玄众人成了他手中的把柄。

　　如今事情都已经过去，玄门圣宗毕竟也算是对自己有恩，再加上他的实力已经超越了风无心，心态自然与过去也有所不同。

　　“发生在你身上的一切，都是那么的不可思议。”风无心叹息着摇头，他很清楚罗修能够杀死无念天主，自己也肯定不是他的对手。

　　毕竟他成为天主的时间不长，如今处于中等天主的层次，而无念天主却是顶尖天主，仍然被罗修给杀了。

　　如果说他有雄心壮志，希望有朝一日成为翱翔于天际的雄鹰。那么罗修就如一头真龙，注定将要翱翔在九天之上，他们根本不是同一个层次的人。

　　他可以预想的到，罗修不可能在玄天界停留，早晚会进入更为广阔的世界，追寻更为强大的武道之路。

　　“我想我们之间可以谈谈。”

　　罗修做出一个请的手势，待风无心坐下之后，他缓缓开口说道。

　　……

　　数日之后，玄门圣宗开始了重建，仅仅占据原本属于玄门圣宗的山门旧址不到一半，重新建造的圣宗山门，比之过去要小了许多。

　　在山门被攻破时，许多逃走的门人弟子也回归了不少，但经此一战过后，玄门圣宗仍是人才凋零，只剩下了十几位神魔，以及风无心这一位天主。

　　玄门圣宗的山门与太玄门的山门建造在一起，这是罗修的提议，因为太玄门的底蕴太薄，而他不久之后将会离开玄天界，若是可以与玄门圣宗守望相助，可确保太玄门的传承无忧。

　　为此，他甚至不计前嫌，将大五行玄功给予了风无心，这门玄功来自于万法大世界的阴阳宗，虽然在阴阳宗只不过是普通弟子便可有资格修炼的功法，但是放在下界，却是可以称得上是顶尖的神通功法了。

　　尤其是大五行玄功的下篇，记载有突破成为神王的法门，这更是风无心最需要的东西。

　　随后罗修开始了闭关，对于外界的一切事情都不去理会。

　　他当年建造太玄门，开宗立派，是想要在星海界建立属于自己的势力，这样一来，他不在的时候，他所创建的势力也会保护他的亲人和朋友的安全。

　　此外还有一个原因，也是为了黑玄武帝重建太玄的希望。

　　如今，他的实力已经有所成就，最起码在下界位面之中，几乎没有可以威胁到他的人，甚至于他的实力本身就是无形中的威慑。

　　有风无心在，玄天界内已经没有可以威胁到太玄门的势力，至于太玄门日后能够有怎样的发展，便只能靠太玄门这些人自己的努力了。

　　从星海界一步步的崛起，这一路走来数十年之久，一场场恩怨情仇，让他的心饱经磨砺。

　　他很清楚，即便是自己成为了神魔，放在下界位面称得上首屈一指，但若是放在上界之中，便算不上什么了。

　　甚至那些神皇，神尊级强者开辟的中等位面，就有很多比他更为强大的存在。

　　罗修立志追求武道巅峰，便要不断的去挑战，从星海界到玄天界，直至最终可以在八大至尊位面中立足。

　　这一次灭掉无念神宗，让罗修收获了大量的资源宝物，尤其是无念天主的储物戒指，里面开辟出一方秘境世界，便是无念神宗的宝库所在，储存了大量的资源和宝物。

　　有了这些资源和宝物的支持，再加上祖神血炼诀可以改善武修的天赋体质，炎月儿和颜夕若都选择了闭关，争取尽早突破到神魔的境界。

　　在这期间，罗修也在轮回殿内闭关，在他的身前悬浮着一个光球，乃是从星海界得到的世界之心。

　　“这一颗下品世界之心，只怕是不足以让我开辟第二穴窍。”罗修眉头微蹙，自言自语的说道。

　　虽然说身体每一个部位的穴窍，最难的便是开启第一窍，随后的十七个穴窍开启的难度会相对降低不少。

　　但这个难度的降低也低不到哪里去，否则古往今来人体穴窍秘法也不会称作是最难修炼的法门。

　　而且人体穴窍开启的难度，也与武修本身修炼的法则有关，罗修同时修炼生死时空，甚至还包含有阴阳五行风雷，几乎囊括了宇宙之中最基础的所有法则，他的穴窍开启难度，也是最大的。

　　当初他能够开启第一穴窍，还是在武帝的境界，用掉了一颗中品世界之心都不够，更是将阴阳道第一阶段的两大法则之源全部吞噬，这才勉强开启。

　　穴窍开启的难度与修为也有关系，修为越高，开启越难，如果罗修是在神魔境界开启第一穴窍，便肯定无法成功。

　　根据自身的修为，法则，罗修隐约推测，一颗下品世界之心，开启不了第二穴窍，哪怕是这一穴窍开启的难度低于第一窍，但是他的修为却比过去高了，无形中也增加了难度。

　　“如果再有一颗中品世界之心的话，应该勉强足够了。”鸿天的声音从黑龙战枪中传出。

　　听闻此言，罗修目光闪烁起来，宇宙之中的每一个位面世界所处的星球，都有一颗世界之心，如果他可以大量的收集这些世界之心，用来修炼穴窍秘术岂不是容易了许多？

　　这个想法很简单，但要付诸以行动，却会很难。

　　因为那些在开辟位面世界的强者，都会将生命烙印融入世界之心，而后将世界之心藏匿在最为隐蔽安全，亦或是最凶险的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　在位面规则的压制之下，这其中的很多危险，根本不是半步天神的实力所能够抵挡的，因此想要通过这种方法收集世界之心，也是几乎不可能的事情。

　　否则的话上界的那些大势力早就派人下界搜刮世界之心了，毕竟世界之心这种宝物极其的珍贵，除却用来开辟位面世界之外，更是可以用来修炼人体穴窍秘法。

　　世界之心这种宝物，据说只有在宇宙诞生开辟之初才会孕育而出，而当今的宇宙已经历经了三千个时代，过去了三千亿年的岁月，已经不具备孕育世界之心的条件。

　　所以每一颗世界之心，都是无价的奇珍。

　　但是在遥远的某一个时代，大量的世界之心都被用来开辟位面世界，以至于世界之心越来越少，早在数亿年前，世界之心就已经举世难求，以至于人体穴窍秘法的修炼难度大大提升。

　　人体共有一百零八窍，每一个穴窍的开启最少需要一颗世界之心，一个人想要将一百零八窍尽数开启，就要一百零八颗世界之心，并且修为越高，所需世界之心的品级档次也越高。

　　这看似并不复杂庞大的数字，却让罗修头疼的要命，世界之心本就已经难得，而他开启穴窍的难度又是其他人的数倍，这可如何是好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百七十四章 穴窍秘法的难度免费阅读。https://xs.23sk.com 