    原本和刘伟诚聊得正欢的她忽然闭上了嘴巴。

    当瞧见守在小区门口的身影后，像是感到害怕一般，脑袋不知不觉中低了许多。

    微微缩着脑袋，行进的步伐也开始变慢。

    可……只要前进，距离便会一点点的缩短。

    就算沈云丽不想这个时候与父亲产生争执，可随着时间的推移，她最终还是在刘伟诚的陪同下，来到了对方面前。

    “吱……”

    摊位在有些酸牙的声响中缓缓停了下来，刘伟诚瞧着面前的男人。

    年龄接近四十左右，板着一张脸看起来相当严肃。

    穿着宽松的居家服饰，在见到沈云丽的那一刻，貌似像松了一口气，紧绷着的脸色顿时好转不少。

    可惜这样的状况并未持续太久，下一秒便又皱起眉头。

    视线在刘伟诚与沈云丽之间来回打量。

    “怎么这么晚才回来。”

    “……”

    面对父亲的质问，沈云丽并没有开口应答。

    像是在置气似的，扭过头不和注视着自己的父亲对视。

    从这简单的一个照面就不难看出，父女之间的关系已经降低至了冰点。

    倒是和赵宣莹描述过的差不多。

    沈云丽似乎正在玩一个先开口说话就输了的游戏，面对父亲的询问压根就没有回应的意思。

    看着眼前女儿扭头看着地面，像是在罚站似的身影……

    这个已经处于中年年龄的男人，难得流露出了一丝失落的神情。

    虽然只是一闪而过，却被注视着父女二人的刘伟诚收入眼中。

    “你先回家。”

    “……”

    “我先走了，拜拜。”

    依旧没有回应父亲，沈云丽反而在听到回家后的话语后，转身和送她回家的刘伟诚说了句再见的话。

    随即摆了摆手，小步越过了父亲，朝着小区内走了过去。

    身影消失在了刘伟诚的视线之中。

    收回看向小区门口的视线，刘伟诚也想掉头离开，心想着多少也要和沈云丽的父亲打声招呼，可一抬眼却瞧见对方正虎视眈眈的盯着自己。

    只能说不愧是父女……

    此时此刻，这个男人的眼神，就如同刚刚见面时，沈云丽看向自己的双眼如出一辙。

    回头看了一眼，确定女儿已经进入小区后，沈万书这才回头看着刘伟诚问道。

    “你是谁？”

    “额……我骑着的摊位很明显吧，我就是个卖炸串的。”

    抬手拍了拍车头，刘伟诚应了一句。

    随后看着面前的沈万书，面对着眼前的这位父亲。

    自我介绍道。

    “名字叫刘伟诚，跟沈云丽的同班一个叫赵宣莹的姑娘是邻居。”

    “赵宣莹……”

    轻声念叨了一句，沈万书感觉有些耳熟。

    前几天周六的时候，女儿和她的朋友出门时似乎提起过这个名字。

    听到这，沈万书的态度好转了不少。

    “那你怎么会跟我女儿一起回来？”

    “大晚上的怕她一个人回去不安全，所以就送了她一段。”

    刘伟诚回复着。

    想到今晚沈云丽遭受到的场景，很显然那些围堵她的女生肯定不会善罢甘休，原本不想将这件事告诉对方，可是转念一想，身为父亲对方有权知道这件事。

    看着面前的沈万书，刘伟诚没等对方说话，继续开口说道。

    “对了沈先生，你跟你家千金的关系应该不太好吧？”

    听到刘伟诚的这句询问，沈万书没有吭声，却过了片刻后点了点头。

    看得出来，身为父亲的沈万书很在乎自己的女儿。

    不然也不会在女儿迟迟未归家的情况下，不知道一个人待在小区门口多久。

    见到对方点头同意，刘伟诚也就不藏着掖着了。

    将自己从学校门口收摊后遇见沈云丽的这段过程，简单的向对方描述了一遍。

    可就算简化了当时的场景，身为父亲的沈万书听到女儿显现被其她人扇巴掌，护女心切的他顿时脸色变得难看起来。

    因为本身长相就有点严肃的缘故，外加上生气……此时此刻的沈万书像一头发狂的猛兽。

    沉默许久之后，这才缓缓收敛起了怒气。

    再一次的看向刘伟诚，已经不复刚刚见面时的偏见。

    “谢谢你。”

    面对着救了自家女儿的刘伟诚，沈万书表达了感谢。

    并说明了会联络学校解决这件事情。

    随着女儿越长越大，父女间的关系也愈发糟糕，面对这种情况沈万书也想着改善，却不知道该如何下手。

    从他口中得知，早些年因为妻子在医院工作，而他自己又把事业看得太重，导致当年对沈云丽的教育有些严格。

    久而久之，父女的关系越来越差。

    知道刘伟诚的邻居是自家女儿的朋友后，沈万书主动提出了电话号码的交换。

    似乎想背地里多了解一下女儿的日常活动。

    面对这种请求，刘伟诚倒是没有拒绝的意思，随后又聊了两句，便以太晚了为由准备离开。

    调转摊位，刘伟诚蹬了起来。

    摊位朝前走了一段，突然又停了下来。

    刘伟诚转身看向身后刚刚转身还未进入小区的沈万书，喊住了对方。

    “沈先生！”

    听到身后的喊声，沈万书再一次的转身，与不远处的刘伟诚对视着。

    良久之后，他听到对方的话音。

    “有些时候……和孩子多沟通一下吧，毕竟你是她父亲。”

    “……”

    “那我先走了，改天再聊吧。”

    留下这样的一句话，刘伟诚便骑着摊位朝着来时的方向离开。

    而沈万书则是停在原地，看着对方越走越远的背影，直到拐歪后彻底消失在自己的视线范围内。

    刘伟诚最后留下的话就像是有着回音一般，不停的一遍又一遍的在脑海中响起。

    记忆中……孩童时期的沈云丽还很粘着他这个父亲。

    可随着年岁的增长，原先亲密的父女却开始慢慢形同陌路。

    虽然一直觉得是女儿的叛逆期到了，可刘伟诚的那番话忽然点醒了他。

    这些年来，他确实对女儿关心的不够。

    不论是学习，还是生活……如今想到这个，他突然意识到已经好久没和女儿聊过天了。

    紧绷着的脸忽然舒展开来，抬头瞧了瞧那一抹明月……

    沈万书觉得，或许正如刚刚刘伟诚所说的那样。

    应该多和女儿沟通一下。

