    秦念夏看着克丽丝汀狗急了要跳墙的样子，只笑不语。

    为了最后这场终极挑战的公平性，乔休尔让在座的来宾抽签来选择需要品的酒种。

    然后再由酒保们去取酒封住标签，一一端至秦念夏和克丽丝汀的面前，当面给她两倒入各自的高脚杯中。

    一共是二十款酒，挑战难度加大。

    比赛开始后……

    长桌前，克丽丝汀看到秦念夏已经品到了第十款，自己落后她三款，心里有些着急，也开始加快了自己的品酒速度。

    秦念夏把酒全部品完，与此同时这二十种酒的酒名，也在纸上按顺序写完后，起身交到了评委席，而后下台和勒斯站在了一块。

    勒斯完全不在乎克丽丝汀是否能帮他赢得这次的挑战，而是满心欢喜地对秦念夏说道：

    “Candy，你刚刚的表现实在是太精彩了！大家都在看你，看得眼睛都发直了！你不仅品酒的姿势优雅，而且速度快，给人一种既自信又美丽的感觉，你简直就是聚光灯！”

    “你难道不应该夸克丽丝汀吗？好歹是她替你出战。”秦念夏喜滋滋地问。

    其实勒斯这么夸她，她心里高兴得很。

    勒斯却心有不满道：“冷晏琛要是不来换，也轮不到她替我出战。”

    关于这次的晚宴，他也是临时才得知有品酒赛，专门冲着乔休尔而来。

    其实，来参加晚宴之前，他是有给Candy打电话的，结果Candy的手机落卡尔庄园了，是管家接的电话，说她去参加晚宴去了。

    没想到，他和Candy参加的是同一个晚宴。

    这边，写有答案的纸张一路传下来，每个评委做了登记后，最后才到冷晏琛的手中。

    秦念夏的手写体很漂亮，英文字母的连写不仅美观而且清晰，很是赏心悦目。

    而这个时候，评委都已经把秦念夏的答案统计完了，克丽丝汀却卡在了最后一款酒上。

    克丽丝汀品了三次，犹豫了许久，才把答案写上，交到了评委的手中。

    这次的比赛，已经毫无悬念了。

    哪怕两个人都品对了酒名，但是克丽丝汀却输在了时间上。

    最后，评委公布了结果。

    宣布获胜者为“Candy”时，秦念夏高兴得又蹦又跳，和勒斯来了个胜利的击掌。

    克丽丝汀的脸色极其难看，片刻都不想再在这里逗留。

    她准备离开时，冷晏琛也刚好从评委席上下来。

    两人打了个照面，克丽丝汀看到冷晏琛，莫名其妙地觉得自己颜面尽失。

    “克丽丝汀小姐的表现也很不错。”冷晏琛说着客套话。

    克丽丝汀却冷笑：“你嘴上虽然说是我表现不错，心里却在夸赞着Candy吧！想必，Candy也是冷先生是故意请来，专门跟我作对的？”

    “我与克丽丝汀小姐无冤无仇，何必多此一举。”冷晏琛云淡风轻地答。

    “呵，就算Candy这次赢了我又有什么用？只不过是一场私人宴会而已，根本就算不了什么。我依旧是酒界的‘泰斗公主’，而她Candy，依旧什么都不是！”

    克丽丝汀狂妄自大，怀抱双臂，傲慢地扬起了下巴。

    那边，秦念夏笑得有多灿烂，她此刻的心里就有多嫉恨！

