    “这是天鹏极速，是金翅大鹏拥有的天赋，传说中金翅大鹏拥有世间最快的速度，除非是鲲鹏降生，否则，任何速度，都比不上天鹏极速。”

    “难怪，不过，陈旭的道剑霸道无比，立斩就决定了生死。”

    “没错。”有人沉声说道。

    “与陈旭交手，绝对不能说是硬碰硬，不然，那就出了大事情。”

    下一秒，陈旭化成一道流光，追了上去。

    陈旭强势无比，一掌拍落，遮盖天地，只手遮天，他做了最好的演绎。

    小鹏王见此，又是一拳轰出。

    “轰。”

    双方之间瞬间发生大爆炸。

    神威爆发出破除一个虚空黑洞。

    下一秒，陈旭却是来到小鹏王面前，一拳轰出。

    小鹏王见此，也毫不逊色，直接跟对方轰击一拳。

    他是妖族出身，肉身强大无比，自负肉身无对手。

    但只是这一拳，小鹏王身体炸裂。

    小鹏王脸上出现一丝惊讶之色，对方竟然强大到这种程度。

    肉身竟然胜过自己，小鹏王觉得不能接受。

    并且小鹏王若有若无的感觉，对方身上似乎散发出一股恐怖的威压。

    这一股威压，令自己十分敬畏，仿佛面对族中那些前辈。

    这是什么情况。

    此时，太初圣地圣女徐天仙带着弟弟和太初圣地的人到来了，见到陈旭与小鹏王大战，眼中泛出一丝光芒。

    小鹏王，妖族年轻一代至尊之一，没想到竟然与陈旭交手，竟然被对方压制了。

    妖族的人，也是色变。

    “该死。”小鹏王大吼，下一刻，恢复天鹏真身。

    金翅大鹏雕恢复真身，这是妖族打算拼命才动用的手段。

    陈旭笑了笑，并未动用道剑，而是同样化身。

    这时，众人震惊，因为他们赫然看见一只鲲鹏降临。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里，怒而飞，其翼若垂天之云。

    “我的天，鲲鹏，难怪陈旭师兄竟然鲲鹏化生而出。”有的学生惊讶说道。

    难怪陈旭如此出色，竟然至高凶兽之一，鲲鹏化生而出。

    这个时候，第一到的就是太初圣地之主，这一位太初圣地之主微微摇头说道：“不是，他本身还是人身，只是精通七十二变和鲲鹏神通，但也因此，跟小鲲鹏是一模一样的。”

    小鹏王微微惊讶，终于明白为什么，自己会对陈旭产生畏惧感，原来对方竟然能化身鲲鹏。

    这个时候，陈旭双翅一振，无边太阳神力与太阴神力交替在一起，如同一座神海，直接降临。

    小鹏王见此，也是冲杀了过去。

    双方冲杀在一起，但谁都能看见陈旭占据了上风，陈旭未动用鲲鹏神通，三招两式，就将对方杀得大败而出。

    陈旭横压而来，化成一道光芒，最后，又是恢复真身。

    而小鹏王摔落在地上，将地上砸出一个大坑，最后恢复人身，他脸上带着几分绝望。

    他能看出来，陈旭从头到尾，都是没有出过全力。

    只是随便出手。

    这让其他圣主，当然也能看出来，有人感叹说道：“吴宇这家伙，真是收了一个好弟子啊。”

    “没错，这一位弟子，足够出色，仙劫剑诀，鲲鹏神通，肉身强悍无比，这一手说出来，天下有人是他的对手，都没有多少。”

    “没错。”这些圣主也是谈论陈旭，目光复杂。

    陈旭这一次对战对方，道剑只是轻描淡写斩出一击，然后便是化身鲲鹏，轻松击败对方。

    完全没有全力出手。

    堂堂妖族这一代年轻至尊之一，面对陈旭，却是如此轻松被击败。

    这让很多人，都瞪大了眼睛。

    而小鹏王给的交代，也很纯粹，直接一击灭了那个妖异的年轻人，他淡淡地说道：“这就是我给你的交代，如何？”

    “好。”陈旭深深地看了小鹏王一眼，说道。

    小鹏王盯着陈旭，说道：“这一次，我没有修成天鹏真身，也没有修炼我们金翅大鹏最强神通，下一次，等我修炼成功，我要再次找你挑战。”

    陈旭笑了笑，看着小鹏王说道：“你若是想要过来挑战，那就尽管来吧。”

    “好。”对于小鹏王来说，其他并不重要，真正重要的就是跟陈旭决战。

    跟陈旭决战出来，谁是敌手。

    陈旭笑了笑，说道：“好，我很期待。”

    听见陈旭这么说，小鹏王深深地看了陈旭一眼，转身就走，化成一道流光消失在天空之中。

    其他的妖族年轻人，见此，也纷纷离开，不得不走啊，妖族这一代年轻至尊，都被打爆了。

    他们还留在这里干什么啊，还不如赶紧离开呢。

    这些妖族年轻人也不傻，知道什么叫做厉害，什么叫做无敌。

    眼前这种情况，就是叫做无敌。

    陈旭太强大，强大的恐怖。

    见到这一幕，天籁书院，都觉得有面子啊。

    陈旭强大的，衬托天籁书院都强大起来，这一幕，是只有自身强大才能拼出来的。

    陈旭是年轻一代无敌人物，他们天籁书院年轻一代的人，其他大族见到对待，就要客客气气，不然，陈旭随时都能找你论道。

    书院之中，十大美女看向陈旭，都是目光中蕴含着异彩。

    【怦然心动，就有这种感觉。

    没办法，陈旭太强势了啊。

    强势到让人觉得这一位，恐怖无比，不是对手。

    太初圣地之中，徐辉对着自己姐姐说道：“姐姐，其实我觉得你嫁给陈旭，不算是委屈你，他的确很强，当我姐夫足够了。”

    强大若小鹏王，在陈旭手底下，都没有还手之力，这不够强大，还有什么算是强大。

    这一位，已经证明了自己的强大。

    正因为如此，徐辉觉得自己的姐姐，完全可以啊。

    自己可以接受这个姐夫，以后若是有着这个姐夫罩着自己，特别是自己姐夫成长为一代雄主，到时候，天下谁敢小瞧自己，谁不对自己客气几分。

    想到这里，徐辉已经叛变了。

    徐天仙被自己弟弟，气得赏了这一位一个大大地白眼，然后一扬手打出一道光芒，将自己的弟弟给封印了，化成一道光芒收入掌中。

