    朝歌朝廷与永川正式开战的消息传到了木格城。

    虽然大家对此都觉得是意料之中的事，但是真的听说了之后还是大为吃惊，也大为兴奋。

    沐颂随着那名侍卫来到议事厅内。

    映钏大人兴奋地说道：“本来以为万事俱备，只欠东风的。没想到啊，我们还没有完全筹备好，这东风就迫不及待地吹来了。”

    百里苍也是开心地说道：“不急不急。这永川的战事一时半会的结束不了，永川王阖路这些年积蓄了不少的兵力，没那么容易一下就被朝廷军击溃。”

    沐颂听了也是很开心，说道：“那大家说，朝廷有没有可能调上野城的驻军前去支援呢？”

    百里苍略一沉吟，说道：“目前来看，应该不会。虽然帝君带走了三万大军南下，但是朝廷仍有至少六万的兵力在葫芦关，也足够了。”

    “这次西征军多是由北幕军抽调，南幕军尚且兵力充足，南境无战事，完全可以支援。北境毕竟多年战乱，太后应该不会调驻扎北境的上野军去增援的。”

    沐颂听到百里苍说到“帝君率军南下”之事，甚是好奇。

    不禁问道：“沐澈他率军南下？”

    百里苍补充说道：“是啊！老夫接到情报说，朝廷八万大军进驻葫芦关后，永川仍然迟迟不肯放开关隘要塞，让朝廷军借道通过。”

    “在相持了近一个月后，帝君忽然率领三万大军从葫芦关南下。”

    沐颂不禁更为好奇了，问道：“那沐澈他率军南下是去哪？”

    百里苍回答说：“依老夫看，应该是前往奚南。”

    沐颂吃惊地说道：“你是说沐澈他率军前往奚南，然后走水路去巨鹿高原吗？那可是父帝当年平乱涅斯安人叛乱的行军道路。”

    百里苍点了点头，说道：“有可能是这样。”

    沐颂听后沉默了一会儿，心中感叹万千，如今皇弟沐澈已经真的成长为一个像父帝一样，纵横疆场的帝王了。

    在他脑海中，不禁浮现出当年他和澈一起在朝歌城郊的跑马场，纵马驰骋的美好时光。

    沐澈坐在高大的马背上，用那稚嫩而刚毅的神情，举起长剑向天大呼：“哥，我未来的君王，我愿作为你最忠诚勇敢的大将军，为你冲锋陷阵，为你捍卫朝歌天下！”想起那些快乐的岁月，他脸上不禁泛出一丝笑容。

    那些逝去的美好日子啊！

    就在这时，他忽然想起下午的时候，山棕所说的通往雅拉城的古道之事。

    于是询问道：“映钏大人，我听说这木格城有一条通往雅拉城的古道啊？”

    映钏大人听了一怔，随即说道：“殿下所指的可是那穿过乌兰山腹地的古道？”

    沐颂微微点头说道：“是啊。”

    映钏大人接着说道：“那是一条自古就有的古道，是猎人们狩猎才会走的道路。要穿过这林海茫茫的深山老林，不是一件容易的事。”

    “那道路崎岖复杂，根本无法行军。而且与雅拉城遥远的距离，起码要在这遮天蔽日的老林中穿梭十余天的时间。”

    沐颂听后，也觉得这条途径可能不适合，便不再继续这个话题了。

    ……

    时间飞逝。

    转眼之间，汐风与珞衣前往哈林城，已有半个月时间。

    但是仍不见归来，众人都是很着急。

    映钏大人在得到永川大战爆发的消息后，第二天就马上又派了人前去哈林城送信。

    希望时间可以来得及，将情报送到雅拉王的使者手上。

    沐颂每每念起珞衣，总会附着在雪鹰“闪电”身上，盘旋在木那山的上空，望向那大草原深处。

    在北海初次见到珞衣时，她那抬起头冲着他微微一笑的笑容，经常地浮现在他的脑海，挥之不去。

    他记得，那天当他看到高大帅气的汐风与珞衣的背影消失在草原之时，心里忽然产生出一种莫名的失落感。

    汐风那玉树临风的身姿，侃侃而谈的谈吐，无时无刻不散发着成年男性的魅力。

    反观自己只是一个尚未完全成熟的少年，下个月才满十六周岁，想比之下便显得稚嫩了一些。

    这让他深深地感到困扰。

    ……

    木格城的守卫军，经过这半个月的准备，不论是从军队操练还是后勤保障上，都已经准备就绪，只等待出兵的那一刻。 

    这天下午，正当沐颂又来到“赤子团”的训练场，观摩着他们在做一对一的对抗时，忽然听说汐风、珞衣二人从哈林城回来了。

    他立刻与山棕二人沿着木那河岸，走到城门前的那座木石桥头等候。

    正好看到汐风、珞衣等一行人，正风尘仆仆地朝着小桥走来。

    珞衣看到桥头的沐颂，远远地翻下马来，快走几步上前，大方地施礼。

    “珞衣见过大殿下。”

    汐风见状也跟着翻下马来，随后走上来行礼。

    “汐风见过大殿下，怎好殿下亲自迎出来呢？”

    沐颂微微一笑，说道：“无妨。我刚好在看他们操练呢。”

    然后，转头看向珞衣，满是深情地说道：“一路辛苦了。”

    珞衣嫣然一笑，风尘仆仆的脸上泛着甜美的笑容，仍是那么可人，让他心里不禁一阵的甜蜜。

    一行人沿着那条石子路返回，路上便碰见了迎出来的百里苍。

    汐风一见面，便说道：“百里大人真是神通广大啊，在哈林城这种边陲小镇都有您的据点！”

    百里苍微微一笑，说道：“过奖了，这是老夫的本职工作而已。”

    沐颂听得心里一怔，不明白百里苍为什么说自称他的本职工作？

    不过看到汐风也未再追问，便也就作罢。

    寒暄之后，众人来到议事厅叙话，映钏大人让人安排好了几盆水果送来。

    众人坐定之后，映钏大人便开口说话。

    “这次哈林城之行，可顺利吗？”

    汐风喝了一口茶水，说道：“嗯，整体还是很顺利的。仰仗百里大人的安排，没想到那哈林城唯一的驿站便是百里大人的据点。”

    “想起几年前我还真在那里住过，当时是一点都没发现异样。”

    映钏大人转头对百里苍赞叹地说道：“百里大人，真是行事周全啊！老夫佩服！”

    百里苍微微躬身，谦逊地说道：“映钏大人过奖了。”

    汐风又接着说道：“我们到达哈林城之后，就直接住进了驿站。有珞衣姑娘的信物，自然是十分周到。”

    说着便看了一眼珞衣，珞衣也报以微微一笑。

    映钏大人问道：“那见到王上的使者了吗？”

    汐风回答说道：“见到了，阿布，你猜是谁？”

    映钏大人反问道：“是谁？”

    汐风神秘兮兮地说道：“是努扎尔长老！”

