    第854章 一步千米（求支持！求订阅！）

    知道了老王还是那个活蹦乱跳的老王，陈飞也就不再过多的关注，毕竟偷窥一个男人的屏，总有那么一种基情满满的诡异感觉。

    何关涛和周发这两天正忙着改装杜彪他们驾驶过那的那旅游巴士，这次出去陈飞只打算驾驶四辆车，一辆装甲车，一辆六轮大批开，剩下的两辆便是改装后如同移动堡垒的巴士车。

    傍晚房间内...

    陈飞和穆美晴，正被南宫瑾，王圆圆和李欣然开口你一言我一语的叮嘱着，三女都知道现在营地的重要性，她们留下就是在看家，看守住大家共同的家。

    所以没人提出要一同随行的想法。

    陈飞看着南宫瑾和王圆圆再次叮嘱道：

    “如果发现了无法抗衡的存在，那就在第一时间让那些猴子去请山中的猴王，那只四级进化兽绝对不简单，谁知道丫的是不是从石头里蹦出来的。

    不过作为暂时的盟友它的实力越强大，营地也就越安全”

    确定了南宫瑾将这最重要的一点给记下，陈飞才停止了叮嘱。

    他离开的时间正常来说来回也超不过十五天，在这十五天内营地遭受强大变异丧尸和大型尸潮进攻的可能性应该不大。

    但无论如何凡是都要做好最坏的准备，这样在真正遇到时也不至于被打的措手不及毫无防备

    “欣然姐，你过来一下！”

    陈飞将目光看向李欣然，李欣然有些错愕，她不清楚陈飞要交代她什么，但是却老实的走了过来。

    “我已经初步掌握了你的空间穿梭传送的能力，这是因为我在精神力上有一些优势。

    而你没有这方面的优势那么在催动能力时你必须更加专注的集中精神才可以。

    来……我带你们感应下这个能力的神奇！”

    陈飞微笑看着李欣然说完后，转头看向房间的一处空处。

    目光陡然变化陈飞收起了笑意，右手在虚空中画了一个圆圈，奇怪的空间波动随着陈飞手指在众人面前荡开。

    一个黑色的圆点凭空出现，黑色的圆点在出现后开始迅速的旋转扩散，就如同是一个黑色的旋涡，在扩大的一人高后，这个黑色的洞口才算稳定了下来。

    “欣然姐，你要根据自身的精神力强度，来选择你能适应的或者说是你可以承受的空间通道的大小。

    在建立了空间通道的入口之后，你要在脑海中确定出一个出口大概的方向，这个过程对精神力的消耗极大，所以需要几次的验证才可以！”

    陈飞耐心的做着讲解，同时他已经在营地的外面建好了空间通道的出口。

    “来，我现在带你们感受一下！”

    陈飞对南宫瑾和穆美晴勾了勾手，王圆圆最先跑了过来，和李欣然一左一右的勾住了陈飞的手臂。

    南宫瑾幽怨的瞪了陈飞一眼，然后她主动的牵起了穆美晴的手掌。

    “走吧，晴姐！我对这空间穿梭的能力还真的有些好奇呢！”

    陈飞微笑提醒道：

    “你们做好心理准备，第一次传送可能会有一点晕眩的感觉，放心不会太强烈的”

    陈飞说着已经牵着王圆圆和李欣然的手掌，走进了面前的黑色圆洞中。

    黑色的圆洞，一圈水波纹向着四周荡开，李欣然和王圆圆心中既期待又有些紧张的跟着陈飞，进入了空间穿梭的通道内。

    而三人的身体就像是被黑暗吞没了一般....

    南宫瑾和穆美晴对望了一眼，紧跟着也走了进去。

    主宰营地的防御木栅栏外，奇异的空间波动突然荡开，紧接着就形成了一个漆黑的圆洞。

    圆洞刚稳定下来，从那漆黑的似乎可以吞噬一切的黑色洞口中，有水波荡开，紧接着三道人影穿过黑色洞口走了出来。

    虽然实际上距离很远，但其实陈飞带着王圆圆和李欣然，那感觉不过就是穿过黑色圆洞迈出了一步。

    眼前一片黑暗，等到黑暗散去视线中重新有光明时，就会发现她们所在的位置已经变化了，是从房间内一步跨到了营地的外面。

    间隔了两秒在三人的身后，南宫瑾和穆美晴也手牵着手走了出来，看清了周围一切，先确定了现在的位置，然后才回头看向营地方向。

    目测从房间到这里已经超过了1000米！

    一步千米！

    还真是一个神奇到有些魔幻的能力！

    “哇！陈哥！欣然姐的这个能力好厉害啊！你刚刚掌握就能使用！”

    王圆圆一脸的兴奋说道。

    陈飞看了眼李欣然的表情，确定李姐姐没有受到什么影响后才说道：

    “其实我能这么轻松的使用空间穿梭传送的能力，是因为精神力强大的原因，直观点说我的精神力要强过你们好几倍。

    圆圆你和欣然的姐的能力，都属于精神系的能力，精神力的强弱能够直接影响你们能力。

    而进化等级的提升，会让你们的精神力也得到一些提升，或者是额外的让你们的能力再附加一些其他的属性。

    精神力之前被我所忽视，现在虽然知道了其重要性，但我暂时还无法帮你们提升精神力。

    不过能确定的是，注意力专注时，精神力就会集中，或许这能起到的精神力提升的效果是微乎其微的，但是却能够一点点的锻炼对精神力的掌控。

    当然就算晴姐的冰元素能力，和瑾姐的火元素能力，也会受到精神力的影响，强大的精神力会让你们操纵火焰和寒冰的形态更加得心应手。”

    关于精神力一说，这本就是非常模糊的概念。

    精神力不像是力量，速度，和体力体质这些，它无法直观的体现出来，只是一种无法局限化的模糊感觉。

    精神力属性低的人，甚至是连那种若有若无的感觉都很难把握住，只有像陈飞这样精神力属性稍微强大一些的人，才能够初步的抓住那种感觉。

    看到四女都一脸的疑惑不解的表情，陈飞开口安慰了一句：

    “你们也不用着急，这本来就是很模糊的一种概念，关于提升你们精神力的方法我会办法解决的，但是精神力集中的锻炼运用之法这需要你们自己去摸索去体会！”

    “走吧！带你们去看有意思的东西！”

    陈飞说完双眼微眯，那种奇怪的空间能量波动再次出现，不过这一次有些不同是，黑色的洞口不再是圆形，而是方方正正的长方形，看起来到很像是一个门口。

    之前陈飞动用能力时之所以弄成圆形，是因为圆形相对的要稳定要容易操控，以李欣然现在的精神力她只适合用最稳定的方式来构建空间穿梭的通道。

    黑色门口形成，陈飞绅士的做了一个请的姿势，四女依次走入后，陈飞才踏入了这黑色门口。

    五个人的身形，就那么没入了黑色门口之内......

    空间波动毫无征兆的荡开，一道黑色门口出现在前往那湖泊的方向，黑色的水波纹蔓延，五道人影先后从黑色门口内走出。

    这是目前陈飞能够控制能力的最大传送距离，大概在2000米到3000米之间。

    当然前提是陈飞要将通道控制在这种和门口一般大小只能允许单人通行的通道。

    而若是想要达到汽车都能跟随着一同传送的程度，那么空间通道的扩大，会直接影响空间通道的穿梭距离，差不多要缩减一半。

    “哇！陈哥！这次更远！你看！前面不远就到湖边了！”

    王圆圆兴奋的惊呼。

    这种一瞬就能转移上千米的空间穿梭能力，毫无疑问的是一种非常强力的保命手段，遇到无法抗衡的存在，只要连续使用几次这个能力，就算对方再强大也无法追上...

    (本章完)

