    “纲手，这个……我们就是想着让他们先进去，不能搞特殊嘛是不是？”

    自来也轻咳一声。

    看到纲手这温柔的模样，他就一阵腿软，虽然知道不是冲自己来的……

    但就是怕！

    “纲手姐，我也是这么想的。对了，你怎么这么早下班，村里的事都处理完了吗？咱们不能因私废公啊！”

    京一嘿嘿一笑。

    他还不知道怒从何来，但总觉得这场风暴是冲自己来的，所以怂一点准没错。

    “呵呵，老师回来，收尾的事还给他处理了，没啥比迎接你更重要，你说是吧？走走走，我家里准备了一桌菜，就等你了。”

    纲手热情洋溢。

    京一嘴角抽搐，别人的菜顶多不好吃，但纲手的菜是真的要命，而且有没有这桌菜都还是问题。

    显然。

    自来也是听说过的。

    此时，纲手目光扫过来，定睛在自来也身上，见他不走，眉头顿时微皱道：“自来也，你是什么事？”

    “事？我没事啊！”

    自来也当即强笑着说，“哦哦，对，你们姐弟之间叙旧，我就不掺和了，改天咱们三个再找时间聚一聚……”

    “嗯，没多准备饭菜，你就算了，下次有机会再招待。”

    纲手淡淡说道。

    果然。

    这次不是冲自己来的。

    自来也投去自求多福和恳求的目光。

    不是他不肯。

    而是……

    你家这位太凶残，现在压根就没打算让他一起。

    京一无语，总不能真把自来也的事爆出去，好歹人没在三代那边卖了他，做人不能太没良心。

    他轻声叹气。

    看来这趟刀山火海，是必须要走一遭了。

    京一推测，可能跟自己在前线的杰出表现有关。

    在旁人眼中，京一在前线自然出尽风头，功劳极大，堪称年轻一辈第一人，但在家人面前不尽然如此。

    可到底是哪一环的问题，那他就完全不清楚了。

    女孩的心思，男人别猜。

    猜不透！

    京一就不费那个功夫了。

    上了“战场”，就知道究竟是啥情况。

    一路回去。

    “京一大人、纲手大人。”

    “京一大人您回来了，中忍冲刺班的事……咳，纲手大人，我改天再找，改天……”

    不知火玄间的父亲只是随口一问，结果注意到纲手的眼神，顿时吓得一哆嗦，连忙道歉告辞。

    惹不起！

    走了一段路。

    京一脸色越发僵硬。

    站住啊！

    这不是回家的路！

    这条当然不是回家的路，而是去往演习场的路。

    纲手哪里是请吃饭，这是请拳头吃。

    “京一大人……你在前线表现真是出色，别人不敢打的人，你敢上去顶着，别人不敢接的任务，你敢接，听说还分出个影分身负责帮忙治疗？”

    纲手笑容灿烂。

    “你听我解释，我全是有信心才去的，跟三代雷影那一战，其实没有你想得那么凶险，我跟水门俩全在划水根本没出全力。”

    京一说道。

    纲手脸色不善地说道：“划水？雷影的速度可不慢，你当大野木为什么要拉你们一起？万一，我是说万一呢？”

    “纲手姐，下次不敢了。”

    京一知道，这时间千万不要多解释，认怂下去是最好的选择。

    越解释，纲手越来气。

    不过。

    他小瞧了纲手的怒气。

    五张桌子积累出来的怒意，不是几句话能缓解的。

    下一刻。

    纲手直接瞬身到京一跟前。

    这是来真的？

    京一“险险”避开，额头一阵冷汗。

    轰！

    一声巨响。

    原先京一所在，变成了一个大坑。

    这要中了，真会进医院。

    “还敢跟大野木叫板，听说你还是一个人去挡了一堆人？厉害啊！”

    纲手话语连珠，气到上头。

    又一拳打出。

    京一“险而又险”地避开，怪力术的查克拉气流沿着他的身体擦过，没有造成什么损伤。

    纲手浑然没发觉，她总觉得自己只差一点点，速度还在提升。

    一边打，一边骂道：“现在别人见到，都是先叫你名字了，四代目你来当？我今天问了一下，才知道你还差点中了尘遁，用纸遁避开的是吧？”

    她气得不行。

    虽然跟京一并非直系血缘关系，可好歹住一起，这小子“姐姐”的叫着，让她倍感温情。

    结果呢？

    上了战场，比断、绳树还要莽。

    要不是有点实力，自己在后方恐怕又只能看到他的尸体。

    不！

    如果是原界剥离之术，她甚至看不到尸体。

    纲手想到这儿就更气了。

    “你逞什么能？！！”

    下一刻。

    她速度陡然提升，刹那间来到京一跟前，此时京一再想提速已经来不及，不过他还有手段。

    纲手拳头轰中刹那。

    京一的身体崩解，化成了一堆飞纸，而后在空中重组、凝聚，背后还生出一对纸翅膀。

    “纲手姐，打归打，活性术就别用了。”

    “臭小子！”

    纲手眼睛眯了眯。

    这就是活蝓口中的折纸秘术？

    确实诡异。

    不是替身术，却胜似替身术，根本一点征兆都没有，直接化成了一堆纸。

    不过。

    这种纸应该是提前灌输了查克拉的。

    她细细一看，在纸片中，还夹杂很多起爆符，这些起爆符被纸张遮掩，有些甚至变化成了普通纸张的模样。

    如果不是感知强大，根本不可能发现。

    这种术……

    她脑中思索片刻，已有对付的法子。

    “你这个术是很强，但无法豁免特殊的液体，比如油、酸液，我只要用蛞蝓的酸液腐蚀你的术就废了。”

    纲手淡淡说道。

    “我还会冰遁。”

    京一手指一弹，下一刻，空中浮现出一把把冰刀。

    再结印。

    下一瞬，无数泥土从他掌间浮现。

    眨眼功夫，一个巨大的泥土石人现身，而且在泥人身上覆盖了厚厚一层冰甲，而泥土更被冻结成冻土。

    刚隶式之术与冰遁的复合忍术！

    纲手心中暗暗震惊。

    前者是岩隐村的忍术，而后者则是雾隐村雪一族的血继限界，没想到京一无声无息地研究出了这两种术。

    不可思议……

    送回的战报虽然详细，但战斗的细节京一没提及。

    倒不是不显摆，而是写细了怕纲手担心，结果纲手似乎对自己的实力产生了误判，京一只好展现一番。

    “我的冰遁可以挡住简单的尘遁，那种柱状尘遁远但范围小，可以用速度避开，再不济也能用折纸术规避。”

    京一解释说道，“在手段全部被大野木看穿后，我就没再追了，转头去对付黄土跟他的手下，最后拿黄土逼降大野木。”

    “那老紫是怎么回事？”

    纲手没好气地说。

    当时她看到老紫，先是高兴，再就是愤怒。

    这可是四尾人柱力！

    老紫跟普通人柱力不同，他成为人柱力已经很多年，对尾兽之力的掌握非一般人可比。

    而且。

    她得到情报，京一跟自来也当时只有两个人，自身却是孤军深入，面对足足十几个甚至更多的岩忍小队。

    太狂妄了！

    万一有个闪失，木叶这边的战线将直接崩盘。

    “老紫当时有自来也在，我的冰遁能克制他，鲛肌能吸收他的查克拉……对了，纲手姐，我还发现了阴封印一个用法。”

    京一说着，身上浮现出雷遁查克拉。

    他雷遁天赋较差，纲手是知道的，看到他身上如此炽盛的雷遁查克拉，再加上刚才那句话……

    纲手很快明白了他的意思。

    尾兽查克拉。

    尾兽化！

    她明白了，难怪这小子敢去刚老紫。

    准备确实充分。

    事实证明，老紫确实被他们抓了，要不是擒获人柱力和黄土，大野木未必会这么快认怂。

    她无话可说。

    这小子好像确实有准备。

    京一暗自松了口气，似乎说服纲手了。

    他正准备下去。

    结果，下一刻……

    轰！

    一声巨响，他的冰巨人直接被拳头轰碎，坚硬无比的巨人被怪力轰成粉碎，一块块冻土变成粉尘飘散在空中。

    京一额头渗出冷汗。

    啥情况？

    还没解气吗？

    不应该啊，都能好声好气地坐下聊天了，照理说到这一步已经可以了。

    “小鬼，来，正儿八经打一架！”

    “你打不到我。”

    “啰嗦，给我下来！”

    纲手一跃而起，速度暴增。

    百豪之术！

    这状态下，她的体能、速度和力量都提升不小，眨眼功夫就到了跟前，一脚把京一往下踹。

    然而。

    触及刹那，京一的身体崩解，化成了一张张纸片，在另一处重组。

    纲手无奈。

    她医疗忍术强大，手段真要说也不少，但多数都要接触到身体才有用，像京一这种直接化成一堆纸片的术见都没见过。

    时代变了！

    “算了，懒得打了，你下来，带你去吃饭。”

    “咱们去居酒屋吃吧？”

    “静音和织里做的，你以为我真有空给你做饭？想得美！我每天那么忙，哪有空做饭……”

    纲手叹气。

    现在还不是火影呢。

    当了火影，怕是各种烂事儿一堆。

    她边走边道：“火影真是傻子才会当，自来也和大蛇丸就很聪明，一个都不肯当火影，战争结束了，自来也要走了吧？”

    “说是去周游忍界，寻找自己的道。”

    京一走过来，轻声回答。

    “是啊，他哪会在木叶待着……”

