    “这就是你说的：‘我去弄点动静’？”

    　　沈玉一脸震撼的瞧着，逐渐远去的陈宇，眸光有些失神。

    　　在他看来，陈宇的动静，无外乎到远点的地方制造点爆炸、汽笛声之类的响动，吸引下四周丧尸的注意。

    　　在丧尸被这些声音，影响了感知后。

    　　他这边就带着人，沿着街道一路狂奔，赶到温泉广场的地下通道，在通过哪里的链接口进入人防掩体避难。

    　　但沈玉怎么也没想到，陈宇是不动则已，动起来的手笔这么大。

    　　这那是弄点——简直是把全城的丧尸都给惊动了！

    　　沈玉看着脚下正通过街道，向着陈宇追去，密密麻麻塞满所有缝隙的尸群。

    　　一种头皮发麻的感觉，就直冲脑门。

    　　打死沈玉，都不会这么干！

    　　沈玉是痴战如狂，但他不是傻，没脑子。

    　　这种尸群规模超过万数，就是沈玉对自己的实力很自信，对手里的乌金枪在信任，也绝对不敢这么干。

    　　就这规模的尸群，一旦围住他，沈玉知道自己就是，早死晚死的区别。

    　　能活多久，只取决于，自己的力气什么时候耗光。

    　　更不要说，按照陈宇这个折腾方式，吸引的可不单单是丧尸，还有数量不少，质量更高的变异兽。

    　　“牛逼！”

    　　沈玉愣愣的瞧着，陈宇几乎已经看不到的身影。

    　　只有耳边，不停传来的巨大噪音的余波，告诉沈玉，陈宇不但活着，并且折腾的还很欢实，一点危险没有。

    　　“老子再说一遍，你们到底走不走？”沈玉收回目光，很不耐烦的转身，对身后的人群催促道。

    　　沉默...寂静......

    　　沈玉身前站着百十号人，这些人一个个面色慌张，面对沈玉的质问、催促，一个个沉默以待。

    　　沈玉的脾气，哪有陈宇那么稳重。

    　　一看一个个闷油瓶，当即就有些冒火。

    　　这些人全都是，害怕撤离路上出意外，不敢、也不听沈玉指挥，下道楼层底部等待尸群离去，然后撒丫子往温泉广场狂奔的人。

    　　占了大楼内幸存者，五分之一左右。

    　　“行，你们不愿意走，老子，还不愿意带呢！”说着沈玉就往楼下走去。

    　　但沈玉还没走几步，就听到身后有人，开始大声的叫喊起来：

    　　“你...你...你不能走！”

    　　“你走了，我们怎么办？”

    　　“我们之前就是看你能保护我们，才跟着你的！”

    　　“现在，你说走就走！算什么？”

    　　“你必须的保护我们！”

    　　“对！你不能一走了之.....”

    　　“救人就要救到底！”

    　　“对...”

    　　轰！

    　　沈玉猛然转身，眼冒火光，怒气升腾，手中乌金枪已经脱手而出。

    　　乌金枪迅猛霸道，一枪射中一根水泥支柱。

    　　钢筋混凝土浇筑的支柱，在瞬间炸裂开来，露出里面拇指粗的钢筋。

    　　乌金枪的枪尖，切开三四根钢条，深深镶入其中。

    　　“谁踏马在多一句废话，这根柱子，就是他的下场！”沈玉饱含杀意的低喝，在众人耳中回荡。

    　　乌金枪的凛冽，沈玉的强悍力量，瞬间震慑在现场所有人。

    　　铮——

    　　沈玉拔出乌金枪，冷冷的留下最后两句——

    　　“想走的就下楼，不想走的——那就留在这里等死！”

    　　“我提醒你们留下的人，如果敢玩阴的......影响撤离失败，不用丧尸把你们吃了，我会先上来把你们一个个剁了，丢出去喂丧尸！”

    　　面对沈玉的震慑，所以人彻底沉默。

    　　直到沈玉的身影消失，一众人才敢大口喘息，一幅幅刚从鬼门关里走一遭的表现。

    　　很快，人群里有人小声嘟囔，接着对话越来越激烈——

    　　“沈玉和他朋友那么强，要不我们还是一起跟着走吧！”

    　　“你是不是傻——没看到楼下的丧尸有多少......”

    　　“福城多大！楼下蜂拥过去的丧尸，才占多少？”

    　　“要走你走，我是不走！待在楼里多安全，干嘛非要跑出去送死！”

    　　“你们是没听到，他们要去哪么？温泉广场！哪里离这里几百米，路上那么多丧尸怪物，谁能跑过去？去的人死定了！”

    　　“可是...沈玉和他朋友那么厉害，你们刚才也看到了，那个人扛着路灯，丧尸、怪物根本不是他的对手！”

    　　“他在厉害也只有一个人，能护得住这几百号人？你就那么确定，你能活着跑到？”

    　　“反正我不走，要走你走！”

    　　激烈的争论中，又有十几个改变了注意，神色慌张的冲下了楼梯。

    　　最终留在楼上的人，从之前的百十号人，减少到了六七十人。

    　　从这些人之间的谈话，这些人几乎还都是一个公司的同事。

    　　这时候，只见留下的人群中，一个大腹便便的男人，西装革履、脸色红润、趾高气昂的站了出来。

    　　男人先是环视人群，然后很有气势的挥挥手，制止了众人继续的讨论，咳嗽了一声高声道：

    　　“各位，你们能留下，我很欣慰！说明大家还是信任我的！”

    　　“这也说明——我们友谊大家庭，仍然是哪个和乐融融的一家人！”

    　　“就让那些短视鬼，短命鬼——见鬼去吧！”

    　　“你们应该都知道......我大舅哥，他是军方的人！”男人说着从怀里摸出一个卫星电话，隆重其事的对着大家晃了晃，然后立马又揣回兜里，接着道：

    　　“我已经联系上了我大舅哥！”

    　　“我向大家保证，政府军队的救援，很快就会来！”

    　　说到这里，男人一脸的得意，然后不容置疑的，对留下的众人继续道：“只要你们都听我的，就一定会被救走！”

    　　“如果不听我的——那就别怪我翻脸无情！”说出这句话的时候，男人的脸上虽然仍挂着笑，但眼中迸射出的，则是择人而噬的狠辣。

    　　众人情绪被男人调动，尤其知道会有军方救援，更是对着男人一阵‘歌功颂德’，马屁拍的震天响。

    　　“好了，都散了散了——该干嘛干嘛去吧！”

    　　“对了——该放哨站岗的，别让我说，都自觉点！”

    　　“丧尸跑上来，谁都活不了！”

    　　大腹便便的男人，一副志得意满的模样，摸着自己的大肚子往一旁的独立办公室走去......

