    一辆六轮越野车，居然长出了八条“腿”在雪地之上奔跑。

    这种情况让普通人看到，肯定要过一次san值检测。

    不过，李菲雨却已经习以为常了。

    神态没有丝毫变化。

    她甚至还不时的纠正着汽车的方向，控制汽车的速度。

    “跑稳点，你个蠢货，我的奶茶就要被你晃洒了。”李菲雨端着一杯奶茶，踢了粉色肉球一脚。

    “咕噜，咕噜。”那个粉色肉球缩了缩身体，车子平稳了不少。

    “就保持这个速度，我要在下午3:00之前到达营地，否则，后果你是知道的。”

    李菲雨一边喝着奶茶一边说道。

    汽车的速度明显加快了不少。

    因为手里的各种设施比较齐全，接下来的“常规”自然灾害对于张拓海来说伤害也就是那样。

    只要提前做好准备，将暖炉和空调开到合适温度，就没什么问题，最多也就是多耗费一些能源罢了。

    而张拓海最不缺的就是能源。

    跟在张拓海后面的赵婉婉也舒服了不少，至少，不用担心面对厚重的积雪了，张拓海在前面已经帮她开出了一条通道。

    经过了一上午将近六个小时的奔波，张拓海和赵婉婉终于在中午时分赶到了三百公里之外的营地。

    刚刚踏入营地的大门，张拓海顿时感觉气温提升了几十度。

    从零下80摄氏度，提升到了零下20摄氏度。

    虽然仍然是零下，但对于张拓海来说，仿佛是来到了盛夏。

    他连忙降低车内取暖设施的温度。

    营地看起来像是一个巨大的露营场地，一大片空地，不远处是一片湛蓝的湖水，有栈桥通向湖中，似乎可以垂钓。

    周围的树林被铁丝网隔离开来，在营地中央还有一堆一堆分好的木柴。

    【欢迎玩家张拓海来到了营地。】

    【在营地之中绝对安全，任何相互攻击的行为将被禁止，违者将被击杀。】

    【营地之中的一切物资都可以随意使用，不会收取任何费用。】

    【所有玩家将在营地之中停留一夜，明天清晨6:00将被统一投放到新的世界。】

    【玩家张拓海第一个抵达营地，获得一次自选奖品的机会。请选择奖品。】

    张拓海的面前浮现出了一张屏幕，屏幕上分出了上百个格子，每个格子里都摆放着一样东西。

    格子里摆放的东西各种各样，有的只装了一个普通的金属零件，有的甚至装了一套七级材料，各种各样的东西琳良满目，差点晃花了张拓海的眼睛。

    【请注意，玩家只有1分钟挑选时间，倒计时开始59，58，57……】

    “草。”张拓海刚刚升起了一点好感就熄灭了。

    一个自选奖品游戏居然还玩这个套路。

    几百份奖品，一分钟看一遍都不够，怎么选。

    就在这时，提示系统弹出了提示。

    【第5列，第33行物品价值最高。】

    张拓海看了过去，发现是一张羊皮图纸。

    图纸上面没有名字。

    不光是这张图纸上没有名字，张拓海发现所有的图纸上都没有名字。

    全完是凭运气。

    此时倒计时还剩不到十秒钟。

    “算了，不管这么多了，就这个。”

    张拓海一把抓住了提示系统选定的那张图纸。

    屏幕消失。

    【恭喜玩家获得《浮空热气球制造图纸》】

    【浮空热气球制造图纸：特殊4级汽车配件，制造一个热气球，可以让车辆在空中飞行。需要蒸汽动力系统支撑。】

    【制造材料：高级布料：50单位，中级橡胶：20单位，中级金属锭：20单位，金属零件：100单位。】

    “这是个什么玩意？”

    张拓海一脸懵逼的看着这张图纸。

    造了这玩意，我的车就能飞了？

    像是基洛夫飞艇一样？

    想了想，张拓海忽然觉得挺带感的。

    当和别的玩家遭遇之后，别的玩家只能在地面上移动，而他却可以飞到高空中，然后往下扔反坦克手雷进行密集轰炸。

    想想就觉得挺刺激的。

    不过，这高级布料是个问题。

    张拓海手中的高级布料只有20单位，距离50单位还有一段距离。

    “看来，下一阶段的目标是拿到足够数量的高级布料。”

    张拓海心中做出了规划。

    选择完东西之后，张拓海回头看了一下赵婉婉。

    发现她手里也拿了一张图纸，便好奇的问道。

    “你拿的是什么东西？”

    “你自己看吧。”赵婉婉将图纸随手扔给了张拓海。

    张拓海缓缓将图纸展开。

    【一体式卫浴场：4级通用汽车配件，运用空间折叠技术，内含300平米卫浴空间，其中包括温泉池两座，一座高温，一座普通温度，恒温游泳池一个，桑拿房一个，独立卫生间3间，独立浴缸6座，独立淋浴间6个。】

    【制作材料：高级石料100单位，高级玻璃：10单位，木料：30单位，金属锭：30单位，金属零件：100单位，温泉石*1。】

    “好东西啊。”张拓海一眼就看到了4级汽车通用配件几个字。

    他的心都快激动的跳出来了。

    他要把汽车升级成五级，需要六个通用配件，外加两个专用配件，他辛辛苦苦这么久，才弄到了两个通用配件而已。

    这一次他居然一连弄到了两个，虽然材料缺口比较大，温泉石更是没有头绪。

    但是，弄到了图纸就有了方向。

    没有图纸，他连努力的方向都没有。

    “这张图纸能不能给我，你需要什么，我都可以满足。”张拓海满脸希冀的问道。

    “你要就拿着吧，反正是4级汽车配件，我也用不上，等建好了，让我体验一下就行了，我还没试过温泉的感觉呢。”

    赵婉婉说道。

    “这玩意你就这么给我了？”张拓海有些不敢相信，这可是4级汽车配件图纸，只要扔到交易平台上，绝对能卖出一个天价出来。

    “不给你，我还能给谁？”赵婉婉甩了一个白眼，“反正我也造不了，平时也都是你养我，换物资对我也没什么意义，还不如给你，你要是造好了，我还能蹭着用，造不出来，也欠我一个人情，多划算的买卖。”

