    “身体好了就不需要吃药了，不过以后身体方面还是得注意，你底子薄，得比人家更小心点。来例假的时候，冷水是绝对不能碰的，熬夜、不按时吃饭也不行。”梅姨叮嘱叶佳期。

    虽然上次叮嘱过，但是出于职业习惯，她还是忍不住加了两句。

    叶佳期直点头：“我都记住了。”

    “光你一个人记住没用。”梅姨故意道。

    乔斯年立即回应：“我也会记得。”

    “嗯，佳期，暂时不用再来我这儿了，医院也不是什么好地方，能不来就不来。”梅姨道，“我留张名片给你，有什么不好跟斯年开口的，尽管打电话给我。”

    叶佳期脸红了一下，接过梅姨的名片。

    “以后怀孕的时候一定要告诉我，你的身体流产系数较高，必须格外当心，我可以帮你适当配一点保胎的药剂。”

    叶佳期心里头咯噔一下，双手摩挲着背包带子，眼底漂浮着难过的情绪。

    本就昏暗的心情这会儿雾沉沉的，如在寒冬。

    “怀孕会对她的身体造成伤害？”乔斯年皱皱眉头问道。

    “这倒不会，但流产会。”

    “我知道了。”乔斯年点点头。

    “你上次给姨夫带的烟，他很喜欢，一个劲儿夸你孝顺，比我们家那个小崽子要孝顺多了。”梅姨笑道。

    “应该的。”乔斯年弯起唇角，双手还搂着叶佳期的腰。

    叶佳期的身体倒不冷，就是心口处凉凉的，有一种说不清的感觉。

    乔斯年给她的小兔子她挂在了包上，手指轻轻碰到，就有一种软绵绵的触感。

    “佳期现在做什么工作？”梅姨关心地问道。

    “我还在念书。”叶佳期回道。

    “念书好，喜欢念书的都聪明，以后有什么想法吗？或者就是喜欢做什么？”

    “梅姨，别吓着佳期。”乔斯年轻轻摩挲着叶佳期的腰，眉目轻挑，看向梅姨，“她喜欢什么都好。”

    梅姨笑了：“那你是打算什么时候请我喝喜酒？”

    “会有那么一天的。”乔斯年嗓音低沉而醇厚。

    叶佳期的心还在“砰砰”跳动着，倒不是悸动，而是一种说不出的感觉。

    “别让我等太久。”梅姨道，“对了，佳期，你还没有跟我说，你是哪户人家的大小姐？说不定我还认识你爸爸妈妈。”

    “她是孤儿，八岁就在乔宅了。嗯，跟梅姨你想的一样，我骗回家的。”乔斯年抢先一步，代替叶佳期回答道。

    梅姨倒没有什么偏见，笑道：“八岁小女孩你都骗，德行。”

    “没办法，好骗。”说着，乔斯年低头看了一眼温柔端坐着的叶佳期，目光里都是笑意融融的宠爱。

    梅姨还不知道他们俩认识这么久了，倒真是意外。

    难怪在京城很少听到乔斯年的花边新闻，原来家里头早就有了位小娇妻。

    梅姨笑着看向叶佳期：“以后得提高防骗意识，你看看，这一骗，就得被他骗回家一辈子。不然的话，你还可以考虑考虑我儿子。”

