    LPL官方直播间——

    “愣是给爷整笑了！”

    “宁就是再世华佗？”

    “666，救死扶伤。”

    “龟龟，让帝这是被打到神志不清了？”

    “我作证，都怪歌子哥，下手太狠了。”

    “破败之王属实是带恶人。”

    “别尬黑，让帝是这样的。”

    ……

    啊？

    还有这种好事？

    林伟翔先是一愣，随即没忍住, 笑出了声。

    刚刚炼金接近他的时候，他都以为自己死定了。

    结果没想到对方来了一出救死扶伤！

    “严君泽你在玩NM呢？”

    短暂的失神过后，还没等UZI开口，Mlxg倒是先喷起来了。

    有一说一，这波确实太离谱了。

    “我的我的！”

    letme这时也意识到自己刚才的失误太低级，赶忙道歉。

    中路的小虎提醒道：“撤撤撤，诺手盲僧来了！”

    解说席上。

    “啊？”

    “啊？”

    娃娃和米勒两人面面相觑，对视一眼后，纷纷从对方眼中看到了惊讶。

    这种失误太低级了, 职业选手正常情况下，是肯定不会出现这样的失误。

    很显然，letme此刻的心态出问题了。

    回过神后，米勒赶忙解说道：“诺手来了！6级的诺手，在这个时间点简直就跟战神一样，这波RNG根本接不了，能跑几个是几个吧！”

    ……

    没有任何犹豫，letme转身就跑。

    噌！

    秦歌没有省技能，闪现追上后EAW起手。

    AQA！

    “铮！”

    狰狞可怖的血怒标识，浮现在炼金头顶。

    下一秒, 诺手高高跃起, 手中巨斧举过头顶, 狠狠劈下。

    诺克萨斯断头台！

    “Unstoppable！”

    一套秒杀炼金的同时，触发了风暴骑手的狂涌，秦歌移速暴增, 直奔挖掘机而去。

    此时的挖掘机抗塔太多, 只剩下三分之一血量, 且没E没闪, 两条小短腿根本跑不快。

    两三步追上后，没有多余的操作，只见他再度高高跃起。

    斩！

    “Double kill！”

    淦！

    看着如同战神一般的诺手，UZI眼角抽了抽，转身就跑。

    刘青松怎么可能会放他走，抬手平A后，立刻接Q减速。

    AA！

    追着连续两下平A后，成功打出被动，将韦鲁斯晕在原地。

    秦歌操控诺手上前，抬手一刀砍在韦鲁斯身上。

    这带着血怒效果的一刀，如同砍在了大动脉上，只有4级的韦鲁斯血量瞬间被融化了近一半。

    “——无可匹敌的力量！”

    斩！

    轰！

    伴随着摄人的音效，巨斧斩下，韦鲁斯瘫倒在地，塔下的小兵头顶恐惧，轰然散开。

    “Trible kill！”

    “God like！”

    看着已经彻底跑远的卡尔玛，秦歌暗道一声可惜，转身朝着小龙坑走去。

    谷疘

    风暴骑手的狂涌的持续加速时间只有三秒, 如果有疾跑的话, 这波绝对可以四杀。

    “奈斯！”

    “大哥牛逼！”

    一时间，队伍语音里传来林伟翔几人的彩虹屁。

    LPL官方直播间，此刻已经被满屏的‘666’刷屏了。

    “西内！！！”

    “智商-100！”

    “一人血怒，全家升天！”

    “不劈死队友拿五杀？”

    “我玩诺手的时候，恨不得砍队友叠血怒。”

    “乖乖，好丝滑的光速血怒。”

    ……

    RNG战队语音中，此刻安静的有些诡异。

    中路的小虎左右看了看，想要说些什么缓和一下气氛，可是张了张嘴，又不知道该说什么。

    游戏时间，5分48秒。

    诺手7/0/0！

    从这一刻开始，比赛彻底失去悬念。

    接下来的十多分钟，整个RNG语音内没有一点交流，完全凭着队员之间的默契在打比赛。

    letme更是神情恍惚，像是在梦游一般。

    游戏时间13分31秒，诺手单人越塔强杀炼金后，顺势推掉上路二塔。

    同时，盲僧配合辛德拉，抓死正在刷F6的挖掘机，小虎妖姬虽然及时赶到，但却被盲僧残血逃生。

    16分17秒，DAN战队拿下第三条小龙后，忽然集合中路抱团。

    RNG回防不及，中路两座防御塔被迅速拔掉。

    18分23秒，下路二塔前，布隆找准机会，大招击飞韦鲁斯，卢锡安轻松收下人头。

    20分钟整，DAN战队迅速rush掉大龙，回家整补一波后，一路平推基地，轻松拿下这场比赛的胜利。

    RNG主水晶爆炸的瞬间，秦歌战绩定格在了12/0/5。

    与之对位的letme，则是凄惨的0/8/0，补刀更是只有可怜的53刀。

    ……

    比赛结束，RNG众人摘掉耳机，面色阴沉的回到后台。

    坐在沙发上，letme只感觉胸口闷的慌，胃里一阵翻涌。

    “呕！”

    正当教练风哥准备开口时，letme忽然冲向垃圾桶，毫无征兆的干呕。

    一时间，众人纷纷一愣。

    回过神后，队医赶忙上前，一边拍着letme的后背，一边询问情况。

    UZI几人对视一眼，面面相觑。

    没错，他们心里确实非常不爽，但也仅仅只是不爽而已。

    比赛嘛，有输有赢很正常，但对于选手来说，输比赛心里多少肯定不舒服。

    总不能输了比赛还开心地笑嘻嘻吧？

    只是现在看到自家上单，表情痛苦的抱着垃圾桶干呕，UZI几人心里不免有些自责和内疚，纷纷开始反思自己刚才的语气是不是太重了。

    片刻后，队医扶着letme坐回沙发上，小虎贴心的帮忙倒来一杯热水。

    他心思比较细腻，比赛时就已经察觉到不对劲了，只是没想到会这么严重。

    风哥关心道：“王医生，他没事吧？”

    队医摇头道：“问题不大，他这是精神性呕吐，因为情绪波动太大，导致胃部肌肉痉挛。好好休息一下，调整调整心情就没事了。”

    闻言，风哥顿时明白了。

    letme这是被对面把心态打崩了……

    想想也是，五分钟一级零补刀，谁能受这个气？

    换成rank局，估计早就退游戏了。

    但这是比赛，所以letme只能咬牙硬着头皮撑下去。

    另外，除了场上比赛的压力之外，还有来自场外的压力。

    RNG的粉丝可不少，尤其是今年UZI回归之后，可以说关注度爆表，甚至一度超过EDG。

    打成这样，不用想也知道，会被粉丝喷成什么样。

    见letme神态虚弱的抿着热水，风哥安慰道：“你别想太多，好好休息一下，下一场让sky替你打吧。”

    他这个状态，显然打不了第二场了。

    幸好带了替补选手来，否则就麻烦了。

    ……

