    “要不要去找大夫？”

    “找大夫？三天时间，你上哪去找大夫，万一那虫子饿了呢？”

    几人交谈一阵，发现此法无解。

    那女子说三天时间，但虫子未必真的三天时间饿了。

    万一它两天就饿了呢？

    况且都是混道上的，虫子要是轻易解除，那还有用吗？

    “没法子，我们、我们去见头儿吧，听他的。”

    “唉，只能这样，待会见到头子如何说？”

    “我先说......”

    三人开始互相分享创意，确保演技台词天衣无缝。

    好让自己上司上钩。

    最终，三人怀着忐忑的惊恐的心，一路奔跑，来到一处小巷中。

    “头儿，我们回来了。”

    木门被打开，是一位中年男子。

    “进来说话。”

    咔嚓一声，门合上，只剩下三人在微弱烛光中不安。

    “事情办得如何？”他们的头儿问道。

    “呵呵，头、头儿，我们打听到消息了。”一人强颜欢笑。

    还好带了面罩掩盖住僵硬的笑容。

    “对对对，他们的酒在陆家村！但......但我们还偷听到别的消息，陆家村有人守着，还不少，恐怕以我们的实力进不去啊。”

    “头儿，估计要你出马。”

    三人一人一句编织谎言，额头不知不觉冷汗连连。

    生死攸关下，演技爆表，表情虽有点紧张但破绽很少。

    “嗯，这仙肴楼靠酒起家，酒厂自然有人保护，明日我们动身。”

    “啊？明日出发？”

    “这件小事，快点办完快点离开，我还被官府通缉，此地不宜久留。”头儿淡淡说道。

    一百两银子，只需他们去酒厂打听打听，最主要看一眼酿酒流程。

    若实在没办法，绑一个酿酒师傅，严刑拷打，逼他说出酒配方。

    轻而易举。

    “好、好嘞，头，没事我们先走了。”

    “嗯，明日巳时到此处集合前往陆家村，晚上子时做事。”

    “是。”

    三人跑远，如负释重，这个头儿没有怀疑。

    或许因为对高手窃贼来说，偷个配方只是件小事罢了。

    三人绕了一圈，又回到弈世府前，汇报情况。

    “公子，他们明日子时动手，以萧大人的能力，可出动不少人，但不知其实力如何，得先下套。”

    “嗯，劳烦你们出点人，不需动手抓人，只需形成包围圈。”

    “好。”

    “告诉外边三人，叫他们把头引到我说的地方，事成之后，一人十两银子。”

    为了他们能更卖力当反骨崽，把背后那人揪出来，弈世还打算赏点钱。

    “公子，你不打算擒人？”黑衣女子好奇问，她未听弈世所要如何抓人。

    “当然要抓，巧了，有个老酒鬼现在在新手村溜达，整日吵着我要酒喝，现在可以让他做事。”

    弈世想到那个老乞丐，既然他自称正道之人，那么应该和夜行阁势不两立。

    只要，有酒情况下，他愿意出手帮忙。

    今日算个账，却不料逮到几个贼。

    还能找出隐藏在背后的仇人，顺便敲诈一笔。

    好运连连啊。

    现在只需坐等上钩即可。

    一夜过去，第二天一早，弈世就让人去找老乞丐。

    一口气用五坛美酒雇他做事。

    不用五坛，他看到第一坛酒时就表示赴汤蹈火在所不辞，嗜酒如命啊。

    甚至不用弈世送，亲自驾车飞奔陆家村。

    陆家村如今只有养鸡场和养鸭场，顺便养了点鹅。

    目前为止，还处于亏钱状态，并未盈利。

    幸运的是，养蛆养的到位，原本挖了数个坑，养出来的蛆还真不少，足够喂鸡喂鸭。

    然后加大养蛆坑，弈世准备挖池塘。

    冲锋利用地理空间，尽最大可能盈利。

    到了傍晚，即将子时，夜景平静，一切如常。

    有人影闪烁，几个黑影到处蹦跶。

    “头儿，就是这，你看那个就是酒厂。”

    “有些古怪，为何有鸡鸭鸣叫？”他们的头做事谨慎，现在周围观察一圈，发现并无其余人才打算行动。

    三人面容一僵，其中一人急中生智：“头儿，有鸡鸭正常啊，我老家那边酿酒就用酒糟喂鸡喂鸭，鸡吃了特别容易长肥。”

    “额......对对对，据说鸡吃酒糟长大肉中带有一股香味。”

    “啊哈哈哈，头儿，他们说的没错，我老母亲每年过节就喜欢做酒糟鸡。”

    三人一人一句，可算打消他的疑虑。

    毕竟，大伙都没偷过配方，干的都是高端生意。

    比如潜入某户大人家中偷东西，偷传家宝。

    比如绑架谁谁谁，又比如拿钱杀人等等。

    还真第一次干偷酒配方的活。

    也未有怀疑。

    “嗯，情有可原，子时已到，我们动身。”

    龚成交代过他们，潜入之后，先看设备。

    看他们的酿酒设备有何不同，这样一来，哪怕没有寻得配方，也能琢磨一点状况。

    其次找酿酒坛，捞一把，看看他放了什么东西酿酒。

    弈世酿酒主要靠一个蒸馏冷凝装置，若没见过真容，以后秦人的见识压根想不到冷凝办法。

    他不同，身为现代人，可谓站在巨人肩膀上，认知以及眼见不是古人能比。

    “走，谁若是坏我好事，依法伺候。”头儿冷冷说道。

    三人微微哆嗦一下，连连点头。

    夜行阁为了安定和提高效率，有专门一套规则。

    手段令人发指，以此威慑、约束新人。

    一个养鸡场，毫无安保措施，只有几人在看守着。

    轻轻松松翻过墙，几人一脚踩在鸡粪上。

    一时间，粪溅一身，头儿由于踩得用力。

    啪的一下，整只脚陷进去。

    很不巧，这个房间专门堆积鸡粪鸭粪的，堆放在一块，准备火烧发酵。

    “......”头儿面容抽搐，倒没想到一脚竟然是......

    不但如此，臭气熏天，压根不是人呆的。

    对于嗅觉灵敏的武者来说，更是折磨。

    于是，他小心翼翼将腿拔出。

    然后“吧唧”一下，又陷进去了。

    满地鸡粪，举目绝望。

    谁特么会专门弄个房间堆屎啊？！

    四人艰难前进，他们的靴子不是严密的。

    现在好了，屎进鞋子里了。

