    第74章 大周王朝的强盛   

    ……   

    一炷香后，武婉清郑重对陈玄点了点头，示意她准备好了。

    

    陈玄微微一笑：“不必紧张。”

    

    说罢，再次握住武婉清的玉手，一道更加霸道的灵力向怨龙毒袭去。

    

    武婉清体内，怨龙毒感受到死亡的威胁正打算与武婉清同归于尽时。

    

    “想不到孽畜竟然还产生灵智。”

    陈玄不屑冷笑道。

    

    就在自己打算消灭怨龙毒时，它居然在武婉清体内发起疯来。

    

    不过，在陈玄眼中，怨龙毒根本不够看。

    

    只见陈玄双指成剑划在武婉清的手腕上，鲜血瞬间喷涌而出。

    

    “戾！”

    

    一道怨毒暴戾的声音忽然响起，听的武王等人不寒而栗，头皮发麻。

    

    下一刻，一条灰色蛟龙出现在陈玄的手中，被他死死捏住。

    

    灰色蛟龙拼命挣扎，想要重新钻进武婉清的体内，口中发出阵阵嘶吼。

    

    看到这一幕，众人皆是一惊。

    

    怨龙毒就这么被取出来了？

    

    前后还没用上三息呢吧？

    

    “老祖，这就是我体内的怨龙毒吗？”

    武婉清杏眼瞪圆，失声问道。

    

    可能是被毒龙怨的折磨下，武婉清看到它就觉得说不出来得恶心。

    

    陈玄笑着点了点头，道：“最开始它不过是蟒，后成蚺，现在属于蛟，等它成为龙时，你必死无疑。”

    

    听到这句，武婉清不免一阵后怕。

    

    几息过后，怨龙毒彻底消散在天地间。

    

    “婉清，你感觉怎么样？”

    武王来到女儿身边，急忙问道。

    

    宿老同时来到武婉清的身边，捏住她的手腕，惊喜道：“陛下，少公主她，彻底好了！此毒，已解！”

    

    “我，我可以修炼了？”

    武婉清失神呢喃道，只感觉眼前一片眩晕。

    

    幸福来得太突然，她到现在都不敢相信这是真的。

    

    王后瞬间泪奔，死死抱住武婉清痛哭起来，就连一旁的武王也是默默流着泪。

    

    “多谢老祖！”

    

    武王一家人对陈玄恭敬跪在地上，眼中流出感恩的泪水。

    

    不光自己可以重新恢复双臂，就连折磨女儿已久的怨龙毒也被老祖祛除。

    

    一时间武王不知该说些什么好。

    

    “恭喜少公主，毒龙一去，真龙升空，少公主日后的前途必将不可限量。”

    宿老恭敬道。

    

    怨龙毒被解，宿老也同样开心。

    

    他本就是看着武婉清长大的，可以说把她当做自己的亲女儿去看待。

    

    就在武婉清等人激动时，武王却忽然想到了什么，脸上的表情有些不自然。

    

    “老祖，那大周王朝老祖，实力已经达到道皇境三品。”

    

    听到这句，欢呼激动声戛然而止。

    

    宿老神色黯然起来。

    

    是啊！   

    虽然眼前的困难已解，可更大的隐患还在前方。

    

    大周可不会轻易放过武婉清，再加上杀了他们手里的麻衣老道与毒面书生。

    

    一时间，宿老叹息连连，武婉清也紧握双拳，心有不甘道：   

    “难道我就算可以修炼也改变不了大武的命运吗？”

    

    就在武王等人满脸担忧时，一道轻蔑的声音响起。

    

    “道皇三品，给主人提鞋都不配！”

    黑无常冷笑一声，脸上十分不屑。

    

    身旁的白无常同样点了点头。

    

    在他们兄弟俩看来，武王等人根本就是在杞人忧天。

    

    有主人在，别说一个道皇三品，就是十个，百个，也统统要死在主人的手里。

    

    “没错，道皇，在主人眼里和蝼蚁没什么区别，来多少杀多少。”

    白无常眼中闪过一丝崇拜，傲娇道。

    

    听到这句，武王等人皆是一愣，死死盯着陈玄，心中掀起一阵巨浪。

    

    道皇至强者，来多少杀多少？

    

    这，这他么不是在开玩笑吧？

    

    若真是那样，自己老祖该有多强！   

    想到这，武王呼吸变的急促起来，忍不住对陈玄问道：“老祖，您的实力……”   

    “实力不重要，你们只需要记住，老祖我，无敌，就可以了。”

    

    陈玄淡然一笑，并没有说出自己的境界。

    

    不过黑白无常说的话倒是真的。

    

    道皇三品强者若是在神州大陆已经算是一方至强无敌的存在。

    

    但是，在陈玄眼中依旧不够看。

    

    “婉清的毒已解，现在该到算账的时候了。”

    陈玄轻声呢喃道，眼中闪过一丝惊天杀意。

    

    自己的后人，只能是自己教训。

    

    大周，不配。

    

    既然对我的后人动手，想必大周已经有所准备。

    

    “大周，该灭。”

    陈玄心中淡然道。

    

    ……   

    与此同时，距离大武千里之外的大周王朝，却不像大武那样屈身在边陲之地。

    

    大周王朝处于北荒正中心的位置，其中群山缭绕，宫殿之上更是拥有灵力所化的龙凤在空中盘旋。

    

    与之相比，大武显得更加落魄不堪。

    

    宫殿内，一名身穿暗金色龙袍中年男人坐在龙椅之上，看上去不怒自威。

    

    细长的双眸更是让人不寒而栗，眼中尽是毒辣阴谋。

    

    被他盯上就好像被毒蛇盯上一般。

    

    此人正是大周王朝的王，周纣。

    

    “帝儿的实力又突破了。”

    

    周王满意点了点头，眉宇之间很是骄傲。

    

    殿内，一名身穿黑色长袍少年盘地而坐，灵力在他周围疯狂凝聚。

    

    而在少年的头顶，更是有着九十九条金龙盘旋，发出阵阵嘶吼。

    

    但似乎还缺少着什么，这九十九条金龙并不完美，少了一丝活气。

    

    忽然，少年猛然睁开双眸，一丝龙威竟然出现在他的身上。

    

    此人名叫周轩帝，乃是大周王朝的皇子，同时也是拥有真龙气运之子。

    

    不过，周轩帝的真龙气运则是后天创造的。

    

    “恭喜周王贺喜周王，等麻衣尊者归来之时，我们大周将拥有完美的真龙气运，那时，陛下您也可以完成一统北荒的伟业。”

    

    周王身旁，一位身穿蓝色长袍，手拿戒尺的老者恭敬说道。

    

    “哈哈，国师放心，你为大周所做的，本王都放在心中，等大业一成，本王定有重赏。”

    周王点头笑道，阴冷的双眸中闪过一丝狂热与激动。

    

    谁能想到，曾经不可一世的大武，如今却被大周打压到北荒边陲之地。

    

    大周王朝马上就要一统北荒，成为北荒真正的主人。

    

    周王愈发激动，雄雄野心也在不断攀升。

    

    “待我一统北荒之后，下个目标就该是昊月王朝了。”

    周王狞笑道。

    

    就在这时，一道急促的声音从殿外响起。

    

    “陛下，不好了！出大事了！”

    

    

    

