    还是等她养养身体再说吧。

    毕竟男主出现是三个月后，还有时间。

    这么一想，苏叶头一转，往外走，回了自己的房间。

    从下午到清晨，就再也没踏出过房门一步。

    这让平常伺候着的丫鬟侍卫紧张的不行。

    这少城主心里又打算憋什么大招呢？

    难道院子里的二十多个男妾还无法满足？？

    第二天清晨，丫鬟小杏小心翼翼的走进小姐的房间里。

    一眼就看到了坐在床榻边上的苏叶。

    小杏放下水盆，有些惊讶。

    “小姐，您醒了？”

    自从昨天开始，小姐这情绪似乎有点不太对。

    苏叶气馁的坐在那张汉白玉雕刻的大床上，什么话也不说。

    她用了一个下午加一个晚上证明，确实是穿书了，不是做梦。

    小杏看到主子穿着里衣衣衫不整的靠在床边，闷闷不乐的样子。

    身为丫鬟，让主子开心是她应该做的。

    于是乎，小杏小声开口

    “小姐可是厌烦了府里的男妾，要不去迎春院去再去挑一挑，让人来服侍？”

    话音落下，就看到低着头的苏叶终于抬起头，一双乌黑的眼睛看着小杏。

    “迎春院？”

    小杏看到主子有了些精神，立刻乘胜追击

    “对，您喜欢的那位小倌还没买回来。

    小姐您要是觉得还是无聊，也可以去骑马打猎，一展雌风。”

    苏叶听着这小丫鬟兴高采烈的话，她细细琢磨了一下。

    一展雌风什么的，并不想。

    去迎春院看美男，好像很不错的样子。

    正想着，她伸手扶着墙正准备站起身来。

    就听着，咔嚓一声。

    墙面陷进去了一块，留下了一个五指印。

    她穿越过来一天了，但是对这身体力量的控制仍旧不大行。

    她这幅能一拳头把人给砸死的状态，似乎不太适合去迎春院啊。

    于是乎，苏叶到了嘴边去迎春院的话噎了回去，闷闷吐露

    “打猎去吧。”

    这打死个野兽什么的，也算是为民除害了。

    她要是把人家的招牌小倌给弄坏了，恐怕她还要在嚣张跋扈的名头上再添上一笔，草菅人命。

    小杏听着苏叶的话连忙应下，下去准备去了。

    三个时辰后。

    森林中央的位置。

    就听着咔嚓一声，一颗大树应声而倒。

    苏叶穿着一身白色的衣服，晃了晃自己的手腕。

    昨天那浓妆艳抹的妆容早已卸了个干净，露出了一张明媚皓齿的精致的脸庞。

    苏叶身边跟着伺候的丫鬟侍卫并未跟在身边而是远远的在外围等待着。

    她一掌下去，咔嚓一声，面前的上百年的大树应声而倒。

    她为什么要吃饱了撑的写小说呢？

    好好的学自己的古中医，老老实实给师父做徒弟它不香吗？

    苏叶发出第一百零八次的哀叹。

    穿小说就穿小说，为什么非要跑到《邪帝神》里面？

    就她写的那个丧心病狂的玩意儿她一点都不想见到好不好？？

    正这么想着的时候，忽而她察觉到了一股怪异的气息在靠近她。

    一时之间，分不清东南西北到底哪个方向传来的。

    跟着一件犹如天边晚霞一样瑰丽红艳的衣袍，唰的一下，从天空上掉在了她的身上。