    下有串通（使者团），中有掩护（圣堂教会），接下来就是该被忽悠的上头了，这些使者团最后合计出来了一份回报总结传给了帝国，当然他们开会的时候各个语气激昂，神情激动，但是真正的汇报上面肯定不能这么干。

    你们这么激动干啥呢？真以为大家都没有过相关的经历？这么激动一看就是有问题好吧，都是老油条了，你们装什么热血青年，愤青呐？

    所以之前的行为做作样子就行了，为了骗自己调整好心态，之后的还要按照正常的规划来进行，不需要太代入自己的‘心态’，稍稍的表现一点自己等人失利的惶恐，以及那是不可抗拒的原因后，把‘正事’详细的描述一番就行了。

    当然该有的准备，还策划的都弄了，之后帝国是怎么回复的，他们心里依旧没底，如果是放在曾经，想要汇报信息以及得到回复，那最少是几天后的事情了，现在有着魔兵召唤书后，一切都不同了，他们汇报没有多久，就可以得到相关的回复。

    不到两个小时的时间！

    毕竟帝国很看重那个元素结晶，有相关的事情自然是优先处理，回复的信息让使者团彻底的松了口气，虽然有对他们办事不利的斥责和惩罚，看着挺严重的，实际上也就是那么一回事的东西，不会给他们的仕途有太大的影响。

    这已经是最好的结果了，搞定了上头后，这些使者团的人心里彻底的放松了下拉，之后的事情就很简单了，混过风鸣谷的事情后，按照帝国的回复，想办法把圣堂教会的人给到阵线里就行了，之后的事情就不是他们要去操心的。

    作为帝国派来的人，他们其实还是很有能力的，至少来的虽然晚，却比别的人都提前的将风鸣谷的诸多信息掌握在了手里，比如少了那个元素结晶后，风鸣谷的事情差不多很快就要结束了。

    这不是小道消息，而是真正的内部消息，早一点终结也是好的，结束后他们也就不需要提心吊胆的留在这个鬼地方，要知道这是魔女的力量影响的地方啊，还是相当凶残的不死魔女，一不小心在这里沾染点什么，就是一辈子的事情。

    他们又不是那些为了钱就敢拼命的佣兵，钱？他们不缺，权？他们都有更进一步的可能，所以谁愿意留在这里啊！

    风鸣谷内，进入到其中的教会成员并没有成群的活动，而是三五一队的方式活动者，人多力量大，可在这里面却更容易招来复数的风蜓，风蜓的力量发挥是以数量成倍递增的，人多了反而是拖累，况且这里除了他们活动外，还有很多佣兵和冒险者，他们也能分担一些压力。

    人数多了，那些风蜓想要搞袭击也会分散一部分，只要力量分散开来了，一两只风蜓的话，不仅仅是他们，其他的佣兵和冒险者小队也能够有惊无险的解决掉，能够进入封锁区的人都是有着实力考验的，不是队伍里的最强者过了考验就可以了。

    想要整个队伍通过，最少整个队伍里有着三分之二以上的人全部可以通过考验才行。

    奥斯的队伍是一种例外，丽娜的战斗能力虽然‘弱’，而且会的魔法只有一个火球术，可是架不住人家的火球术特别的精准啊，哪怕是战斗力很强的测试者竟然也被她放出去的火球术砸的相当难受。

    于是她就算一个特例通过了测试。

    “这个应该是风鸣石吧？可惜了。”伍德看着脚边的一块带着黑斑的石头，小心翼翼的避让了过去，上面还有这风鸣石的特征，但是多出来的这些黑斑让人一看有就在很不好的感觉，整个风鸣谷都有着不死魔女力量的覆盖，还是不要去擅自接触了。

    他是老江湖，知道好奇心会害死人的……可是有人‘不是’啊，他刚避开了这块异化的风鸣石，一道身影就小跑过来直接将这块石头抱了起来

    “哦！我的天……！？”伍德看着二话不说就抱起了了这块品质看起来很不错，但是明显有问题的风鸣石的丽娜，头疼的捂了捂自己的脑袋，妈耶，只顾着观察这破石头，想在这里能够遇到的风险了，就忽略掉了队伍里的一个小麻烦：“赶紧把这东西给丢……恩？没事？”

    伍德有些惊诧的看着没有受到任何影响的练啊：“不对啊，这既然是受到不死魔女力量影响的东西，为什么普通人接触到了一点问题都没有？”

    “啊？这个不就是风鸣石吗？拿着还有什么问题啊？”丽娜表示有些疑惑，直接将这块石头抛给了一旁没有反应过来什么事的盖尔手里：“沉死了！”

    “……我！？”盖尔看着这块石头上多出来的那些有着让人能够产生密集恐惧症的黑斑，心里不由的一颤，差点就把这块异化的风鸣石给丢了，可一想到丢了这东西等于自己丢了人，他就忍了下来，将这东西继续拿在了手里，但是小心肝颤抖的啊，就怕接下来自己变成了那种乌漆嘛黑的变异生物。

    “看来只是色泽出现了一些变化……别的问题应该不会影响到人。”伍德有些汗颜的说道，从行囊里拿出来了一个袋子将这东西给装了起来：“还是小心一点吧，经过鉴定之前，不要直接接触这种东西。”

    既然人拿着都没有事情，而且还是异化的风鸣石，那就先留着吧，说不定会很值钱，到时候带出去让圣堂教会鉴定一下。

    不仅仅是他们，有的人也发现了这种异化的风鸣石，只不过有的人接触到的和奥斯一行人碰触的不同，有的是带有黑斑的，而有的则是灰色斑痕的，那些接触过带有黑斑的没有任何问题后，以为这种带有灰色斑痕的也没事，上手抓了一下后果就是……

    “准备战斗！！”奥斯看到了远处接近过来的几道身影后，当即拔出来了自己的武器，低声警示着自己身边的伙伴，风鸣谷目前笼罩在灰色的雾气力量，视距很差，遇到了人之后，也就是先看到模糊的人影，当然这究竟是不是人只有很接近的后才能确定。

    而且基于灰色的雾气影响，一些侦查的魔法也不能正常使用，只是作为魔剑教徒，奥斯有着独特的血气感知力，纵然范围不如魔法那么大，但是中近距离的感知强度还是很不错的，不说详细的分辨出来蕴含血气的是人还是动物，但是分辨对方是不是活物还是可以做到的。

    那几个接近过来的黑影血液的气息透露着一种腐朽灰败，但又有活动痕迹的矛盾特征，这样一样的血液气息和正常的区别很大，想想风鸣谷的异常，有这样气息的存在，估计不会是‘自己人’。

    “咦？这些人，好想就是我们赶在我们之前进来的队伍。”丽娜看着那些人影中地个人穿着的衣服和外貌，有些奇怪的说道，他们的双眼变得和黑曜石的颜色一样，外貌特征也有了异化，但是却能从脸上看到一些残留的情感反应……当然不是什么正常的。

    “赶在我们之前的队伍不少吧，你全都记得？”奥斯有些不解的问道。

    “啊～不是啦，能记得这个，主要是那个穿的花花绿绿的家伙看我的眼神很恶心啦……你看他现在的表情，快要流口水了耶！”丽娜有些恶寒的后退了两步：“看起来好像马上就要冲过来把我给扒光……”

    “咳！”奥斯有些无奈的轻咳了一声，有些时候丽娜就是这么的口无遮拦……恩，无关紧要，看看盖尔的表情，他就有些按捺不住想要冲上去，以最狂暴的模式干掉对方了。

    “他们这是被不死魔女的力量影响了，大家小心一点，别被伤到了。”奥斯沉声说道，已经有人开始受到了影响，这并不是好的征兆，毕竟进来才多久啊，看来之后探索的同时也要多注意一下这方面的事情了。

    这个小队里的人实力不错，并且被转化后还保留着生前的力量，外加上悍不畏死的特性，倒是给奥斯等人带来了不小的麻烦，只是奥斯现在是开挂的，仅仅是动用了双眼的一阶段效果，就轻松的解决了这个被转化小队，随后就是野外战斗流程结束后的正常操作……摸尸！

    从他们身上摸出来了一些小块的带有黑斑的风鸣石，同时还有一部分是灰色斑痕的，看到这些灰色斑痕的风鸣石，伍德下意识的就看向了丽娜，就怕这女人和刚才一样，直接二话不说动手抓……

    只是这次她没有动手，而是有些奇怪的看着那些灰色斑痕的风鸣石。

    “这些石头，好像很不安全的样子呢。”

    风鸣谷的事情在第三天还没有过完就被解决了，天空汇聚的风暴被一道划破天空的金色光刃直接劈开，风暴散落内部汇聚的关于不死魔女的力量，则是在一道拥有者白月之光的魔法下给净化掉了大部分，残留的部分则是全部被汇聚在了风鸣谷中。

    不是这个魔法没能做到完美，而是那些风蜓

