    苏御起身，长吁了一口气，

    道士蒋风月自从离开大乾进入北夏国境之后，算是彻底失去了消息，也不知道他找到景烛楼了没有？

    初墨的天生道胎到底是个什么玩意，秦大姐找人翻遍道门古籍，也没查出个所以然来。

    但苏御隐约觉得，天生道胎本身，未必是什么坏事，但由此而引出的一系列事情就未见是好事了。

    有一点是可以肯定的，赵无极很可能是十二境飞升境仙人，因为只有到了这个境界，修士羽化之后才会留下仙人遗蜕。

    也就是说，赵无极和霞举洞天的原主人，是一个级数。

    而不周山天官楼主张百龄能够斩杀赵无极，想来至少也应该是飞升境了。

    我的天，整个大乾最大的牌面才是钦天监大国师的十一境玉璞，而自己眼下就已经听到过至少三个飞升境。

    井底之蛙啊，别说大乾以外的地方了，就算是大乾境内，自己去过的地方也没有多少。

    当苏御从杨邪的记忆中彻底回过神来后，不得不面对接下来要处理的一些事情。

    这些才是摆在自己眼前，急待解决的。

    唐斩身边有五名男女，也是来自钦天监，分别是老七卢东珠，老九卓一行，老十一孤竹，老十三赖广，老十五黎恩语，

    加上唐斩，一共六人。

    六人当中，最属唐斩闲鱼野鹤，也许是性格使然，他在洞天里的大多时间，都是在四处晃荡，像个流浪汉。

    除此之外，老七卢东珠也算安静，只是不断的寻找灵气浓郁之地潜心修行，性格比较孤僻，不愿与人打交道，甚至都不愿见人，总是躲着别人走。

    景来和慈音在自己面前，已经不知道告了唐斩他们这些人多少状了，其中以那个老九卓一行最是可恶，在洞天里至少已经杀掉六十多名本土妖族，其中有一半都是无辜的，并没有招惹到姓卓的。

    景来放下话了，这几个不能只是赶出洞天那么简单，必须暴打一顿，这还是看在秦大姐的面子上。

    如果不是秦清的同门之谊，一向心善的慈音都希望他们死。

    苏御觉得，此番既然进来，就一并将这些人解决吧，省得慈音和景来老是催促自己不干正事。

    至于会不会得罪钦天监？我连唐斩都踢出去了，也不差你们几个了。

    打定主意，苏御离开天玑山，打算先找那个姓卓的。

    .......

    琉璃宗眼下在洞天里的小日子，过的很滋润，

    原因是宗主徐昭南和八境剑修薄万农搭上了线，占据了天玑山余脉的一片连绵灵山，做为宗门修道之所。

    而苏御之所要要去琉璃宗，是因为那个姓卓的就在那里。

    据景来说，如今洞天里多达数万人的外来修士当中，有九人实力最是强横，被那些好事者冠以什么霞举九仙的称号。

    钦天监只有唐斩一人上榜，排行最末。

    接下来从低到高分别是明心馆馆主施苏，散修魏良子，剑修姜沛宁，剑修薄万农，魔门巨枭楚光南，剑修廖恺，水袖真人，陈白露。

    不管这些人是八境还是九境，在苏御这里，等于没境。

    姓卓的那小子之所以呆在琉璃宗，是因为琉璃宗内有一名弟子在机缘巧合之下，在洞天里得到了一柄品轶不错的仙剑，而姓卓的想要把那柄剑要过来。

    宗主徐昭南得罪不起钦天监，又不愿意让弟子将仙剑交出，只好睁一只眼闭一只眼，任由对方死皮赖脸的待在山上。

    眼下的扶摇山，数十座山峰中都有琉璃宗弟子开府修行。

    苏御从卷轴上看到，那个姓卓的，眼下就在下宗宗主白凝玉坐镇的冰泉峰。

    对方之所以待在这里，就是来胡搅蛮缠，阻止琉璃宗的那名弟子将仙剑炼化为本命飞剑。

    一条沁寒的冷泉从峰顶垂挂而下，落于山坳中的寒潭，

    卓一行就在水潭边上，手里拿着一只白玉葫芦，不停的收集着潭中漂浮着的细碎冰碴。

    这种冰碴由水运精华凝结而成，是品轶不错的水属灵物，但关键是，这里是白凝玉的修道之所，卓一行却是正大光明的收集人家道场里凝聚出来的宝贝。

    而白凝玉自己，则是躲在竹楼中静心打坐，只当姓卓的完全不存在。

    收集了满满一葫芦冰晶，卓一行一点不客气的进到篱笆园，在几名女弟子鄙夷的眼神下，大大咧咧的坐在石桌前，掏出一壶大柏树酒馆买来的仙酿，自斟自饮。

    “原秀清呢？还在草庐里躲着呢吧？嗯嗯，这就好，反正她去哪我就跟到哪，别指望能安心炼化仙剑。”

    “好不要脸！”一名女弟子终于忍不住，低声啐骂了一口。

    卓一行似乎对这种谩骂已经习惯了，丝毫不以为意道：

    “你们就庆幸吧，要不是薄万农罩着你们琉璃宗，本人早就出手硬抢了，能容你们到今天？”

    “不过嘛，姓薄的也护不了你们多久了，再过半年入口打开，我看他姓薄的还能像现在这样耀武扬威吗？”

    卓一行完全将这里当成自己家一样，喝完酒之后，来到了距离原秀清不远的一座草庐，直接踢开屋门在床上躺下，心神则是集中在原秀清所在的草庐，时刻注意着对方是否有炼化仙剑的举动。

    这柄仙剑品轶相当不错，比自己的高出很多，那个小妞也真是走了狗屎运，竟然能在洞天里寻到如此至宝？卓一行心里一阵嫉妒。

    当苏御落在冰泉峰上的时候，白凝玉首先感应到，赶忙停下打坐推门而出。

    而园子里的一干弟子，此刻也都是吃惊的望着苏御。

    风神俊逸，公子如玉。

    就在昨夜，她们已经见过苏御了，正是那位杀死杨邪，被万妖朝拜的翩翩公子。

    只不过白凝玉回来之后，对此事缄口不言，所以她们并不知道，自家的小师妹和眼前这位公子关系匪浅。

    “苏御！是你？”

    白凝玉愣住了，并赶忙以心语传声给自己最得意的弟子：你的老熟人来了。

    只听“嘭”的一声，原秀清夺门而出，怔怔的站在门口，只是与苏御对视了一眼，便赶忙垂下头去。

    苏御漫步进入院内，负手在后，朝着原秀清点了点头：

    “妹子已至六境瓶颈，可喜可贺，如果将飞剑炼化之后，有望突破。”

    打从一开始苏御就知道，得到仙剑的是原秀清。

    原秀清苦笑一声，没有答话，

    苏御是她最熟悉的人，所以她心里清楚，如果苏御见到她时不愿说话，甚至不愿意看一眼自己，那说明苏御心里还记挂着她，正因为恨她，才会选择沉默。

    而眼下苏御非常自然的与自己打招呼，那说明........他已经释然了。

    可笑啊可笑，原本一直想要释然忘却的是自己，结果到如今，却反倒愈发的刻骨铭心。

    原秀清啊原秀清，你真是活该.......

    她心里一阵凄苦，止不住就要落下眼泪，但她不愿意这一幕被苏御看到，于是转身返回草庐。

    将门关上的那一刻，泪水决堤而下。

    “原来是苏老弟，在下卓一行，是清丫头的九师兄，”

    卓一行离开长安时，就知道了关于苏御和秦清的事情，何况进入洞天后，二师兄唐斩也跟他提起过多次，所以在他这里，苏御确实是自己人。

    白凝玉骤然听到卓一行这句话，顿时面若死灰。

    原本她还指望苏御念在往日情分上，能帮一帮自己那可怜的弟子，结果姓卓的这么不要脸，一上来就套近乎，将秦清拉了出来，

    就秦清和苏御的关系，苏御肯定不会不给姓卓的面子。

    苏御淡淡一笑，朝着卓一行揖手道：

    “卓兄你好。”

    卓一行也跟着揖手微笑道：“苏老弟你好，久仰大名了。”

    苏御嘴角一动，收回双手，继续道：

    “卓兄能有秦大姐这样的师妹，不得不说是你的造化，但是咱们现在是各论各的，你是秦大姐的师兄，所以看在秦大姐的面子上，卓兄性命无忧，但是你在洞天内四处杀掠，一顿毒打是跑不了的。”

    嗯？毒打？卓一行脸上笑容凝固，顿时变色，他心知自己绝对不是苏御的对手，一个能杀死杨邪的人，自己只怕连人家一招都接不下。

    “苏老弟难道要翻脸不认人？我在钦天监的时候，对小师妹可是颇多照顾的，你不给我面子，难道连小师妹的面子都不给？”

    苏御笑道：“当然给，秦大姐说的话，在我这里是最管用的，”

    卓一行顿时轻松不少，

    苏御继续道：“你不就是回回下馆子都要带上秦大姐，最后结账的时候却比谁溜得都快的那位吗？到上林苑白嫖，最后还得是秦大姐出面擦屁股的，还是你吧？只有你欠秦大姐的，秦大姐可不欠你的，所以.......你在我这，一点面子都没有。”

    说完，苏御缓缓抬手，然后手掌下压，一股磅礴大力骤然压下。

    卓一行浑身剧震，只觉自己头顶仿若顶着一座巨山一样，压的他透不过气来，

    下半身“嘭”的一声直插入地，直达腰腹，

    只见他紧咬牙关，颤抖的双臂着高高举起，手中仿若托着什么千斤重物一般。

    苏御接着道：“你进来的时候是七境初期，现在差不多是圆满之境，念在你是秦大姐的师兄份上，我只让你跌一境。”

    说完，苏御手掌猛然压下，

    “轰”的一声，卓一行整个人被拍入地底，体内气机溃散，直接跌了一境。

    “滚吧，”

    苏御抬手一拂，后者顿时被踢出洞天，跌入净落山中的明镜湖。

