    秦羽的目光落在脚下这片【优渥的农田】上。

    他的神色无悲无喜，只是定定的看着。

    这般毫无波动的神情更是让逢纪确认了面前的这位就是一位妥妥的神仙，绝对不可能有错了。

    秦羽自然是没有在意周围的那些情况。

    他现如今的目光都被面前这块农田的词条所吸引。

    【优渥的农田】

    【可升级】

    【升级需要消耗白色碎片x1】

    【升级后词条晋升为略有灵气的】

    【目前拥有白色碎片x3】

    秦羽看着眼前的这个提示，他嘴角勾起一抹淡淡的弧度。

    “果然还是来了！”

    “一个白色碎片就能升级，只不过是略有灵气。”

    “就是不知道这略有灵气能不能用来播种这些银灵草？”

    面对这个升级选项，秦羽自然是没有多少犹豫。

    就算是需要消耗一个白色碎片，升级下来的那也是土地。

    这就跟去升级水井的感觉差不多。

    用一个白色碎片换一个长久产出资源的基础，自然是不亏的。

    就算这略有灵气的农田还不足以播种银灵草，那也没事。

    拿这土地来耕种黄金粟米的话，黄金粟米的长势和收成肯定要比普通的土地来的好吧？

    咋说都是略有灵气呢！

    而且回头银灵草是一定要种的，农田一定会升级，那现在直接给升级一下的话，又怎么会亏？

    秦羽毫不犹豫的便拿出一块白色碎片，选择了升级。

    刹那间，他的手掌之中便凝聚起了一团犹如鸽蛋大小的金色光团。

    那金色光团甫一出现，便立刻吸引了众人的目光。

    “这……这是……”

    逢纪震惊的目光落在那金色的光团上，几乎都看直了眼。

    娄圭若非此时被那激动的无以复加的逢纪吸引了些许注意，恐怕也会被那金色光团彻底的扰乱了心神。

    金色光团从秦羽的手中直接飞出。

    旋即，那光团便在众人的目光之下飞快的膨胀起来。

    变成了一个巨大的，颜色极淡的球体。

    随后“啪”的一声便彻底的碎裂开来。

    这碎裂开来的金色大球化作一阵光雨，降落到了这百亩田地之中。

    原本就已经肥沃至极的土地在得到了这光雨的洗礼之后，整片土地看起来都仿佛闪着淡淡的光芒。

    只不过这淡淡的光芒并没有持续多久，很快就消失的无影无踪。

    但是老张头他们却都知道，面前的土地俨然已经变得跟之前不一样了。

    只是具体哪里不一样，却又不是他们能说的出来的。

    然而黄忠，娄圭和逢纪却很清楚。

    面前的这百亩田地的确是变了。

    黄忠能感觉到那流淌在田地里面的淡淡的灵气。

    娄圭和逢纪虽然无法像黄忠那样直接感觉到田地里面的灵气，但是却能够通过各自不同的手段“看”到田地里的那些灵气。

    娄圭所用的自然就是他的望气术。

    此时在他的眼中，整个百亩田地都被一股淡淡的青色光芒所笼罩。

    那光芒很淡，看起来只漂浮在田地上方不足寸许的地方。

    但这却已经是他所见过的最让他感到震惊的的农田了。

    至于逢纪，他虽然没有类似娄圭这样的望气术，但却也有类似感应的手段。

    文臣名士对于这天地之中的灵韵本就要来的比普通人更敏感一些。

    他们的意念从本质上来说就像是那些武人一样，已然远超出了普通人所能够达到的范畴。

    “浪费，太浪费了！”

    “竟然将这种神仙手段放在这样贫瘠的田地里？”

    “恐怕也真的只有真正的神仙才拥有这样的手段，只有神仙才能够面不改色的将这种手段用在这般贫田里了吧？”

    逢纪心中泛起无比的感慨。

    他与娄圭差不太多，在南阳都算是家世不错的。

    不过他家里显然还要比娄圭更为富庶一些。

    头脑很是灵活的他，在看到秦羽这样的手段之后，立刻就想到了很多很多。

    【略有灵气的农田】

    【可升级】

    【升级需要消耗白色碎片x5】

    【升级后词条晋升为略有灵韵的】

    【目前拥有白色碎片x2】

    秦羽看着升级过词条之后的农田，他对于这个结果倒是没有半点意外。

    要5个白色碎片才能升到下一级。

    而这下一级的词条就直接变成了绿色。

    从灵气到灵韵，虽然只是一字之差，但这其中的差异显然是极大的。

    秦羽只是略微看了一眼之后便将这农田的词条抛到脑后。

    现如今对他来说最重要的已然不是这农田本身的词条，而是银灵草的种子！

    他之前就已经尝试过了。

    用一般的农田想要播种这银灵草种子的时候，都会提示无法播种，强行播种只会让银灵草的种子烂在地里。

    现如今他脚下的这百亩土地已然是略有灵气的农田了。

    “可千万要成功啊！”

    秦羽默默祈祷。

    要是这样还不行的话，那恐怕再升一级，提升到略有灵韵的也不行。

    兴许要再往上升一级，甚至升好几级，一直升级到有足够灵气才行。

    真要是那样的话，这银灵草的种子对他来说基本就相当于是废了。

    短时间内，他连攒一个白色碎片都要攒的辛辛苦苦，就别说更往上的绿色碎片了。

    那一个绿色碎片可就相当于是一百个白色碎片啊！

    【银灵草可以播种，是否播种？】

    “播种！”

    秦羽大喜过望。

    他也没想到这竟然真的可以！

    秦羽手一翻，顿时便有一枚银灵草的种子出现在了他的掌心之中。

    那枚银灵草的种子看起来有龙眼大小。

    通体翠光闪耀，就像是被工匠精心雕琢出来的玉珠一般。

    逢纪，娄圭和黄忠等人自然都看到了秦羽手中的那枚银灵草的种子。

    他们初时还不解其意，不知道秦羽手中的珠子到底是什么东西。

    然后当他们看着秦羽将那玉珠直接埋在了脚下的土地里之后，这才骤然反应过来。

    “那是种子？”

    “什么样的种子竟然会有那样神异之处？”

    “子伯，你可看到那位小神仙手中的种子是怎么来的吗？”

    逢纪震惊的说道。

    一旁的娄圭此时也已经有些反应不过来了。

    随后他们便看到秦羽伸手一翻，又一枚银灵草的种子就这样凭空出现在了他们眼前。

