    “娘，您别哭了，孩儿并不是要离家出走，孩儿是三日后要去书院读书。”一看女人又要哭，胖子连忙安慰。

    “啊，不走？我就知道我的宝贝儿子最舍不得娘亲…什，什么？要去进学？”

    一听到儿子不走，女人顿时变脸，眼里那里还有眼泪打转，而后又好像听到了什么，不可置信地看着胖子。

    “嗯嗯。”胖子无奈地点了点头。

    “儿啊，你是去哪儿进学啊？你已经打算去其他私塾了吗？这样也好，想去哪个，娘都满足你。”一听到自己的儿子终于同意要去进学，女人喜出望外，展齿一笑。

    她的儿子终于不在死磕径山书院的门了，今年已经是第二次了。

    “径山书院啊！”

    此话一出，两人目瞪口呆，你看我，我看你，茫然无措。

    “儿啊，你怎么还想着要进书院呢？咱不是进不去，咱只是跟书院没有缘分。”女人轻声细语，小心翼翼地解释，生怕惹儿子不高兴。

    也不知道她儿子受了什么刺激，抽了什么筋，一股脑的就想进那径山书院。

    她也曾听她丈夫提起过，径山书院在县里是首屈一指的书院，毕竟诺大个县城，书院仅此一个。

    以至于家家户户殷勤点的人家，都想着把自家孩子送进去。

    一开始还好，还能凭借一点儿人情。

    后来越来越多，导致径山书院不论是住宿还是教室都不够用，书院发出声明，缩减招生。

    他们这些人一听，这怎么行？

    若是缩减招生，万一刚好他们的孩子进不去那可怎么办？

    于是富绅们就想到了一个办法，那就是捐钱。

    这样为径山书院扩建，缺多少建多少，两全其美。

    这话传到径山书院院长的耳朵时，他们都以为院长会喜笑颜开。

    没曾想院长一听到这个消息勃然大怒，恶狠狠说道，“书院是用来读书、学习的地方，不是让你们用来装铜臭钱的地方，你们若是想进这学院，就得给我拿出真本事来，否则就是捐再多钱，我一个也不收。”

    从此以后，径山书院的招生要求就发生了改变，由交得起钱就收学生的方式，转变成通过学院考校方能入学。

    假如同一批的人都能过第一关考校，那就要经历第二关，如果第二关淘汰的人数还是太少，那就继续第三关，以此类推，人数一直削减到与学院招生人数相匹配才算通过考核。

    所以凌云他们能在第二关入学，并不是学院考校的标准只有两关，而是因为第二关已经把人数淘汰足够了。

    这就象征着，不管每年春秋季有多少人来登记报名，书院就只收这么多人，其他被淘汰的人，只能下一次再来。

    “谁说我没进的？”胖子疑惑不解，他都没有说，怎么他们就认为他没有被入取。

    胖子心想：难道我这英俊潇洒的外表，看着这么不靠谱？

    两人一愣，仔细回想，他儿子确实没人说过，只不过是他们发现儿子这般心事重重，肯定是因为被书院淘汰了。

    现在听到儿子的话，两人喜形于色，激动的扯着胖子的手，“这么说，你，你是通过考核啦？”

    胖子被两人拉扯得倒来倒去，脸上的肉一颤一颤的，弄得他头昏眼花。

    “爹娘，你们轻点儿，孩儿都要被你们摇晕了。”

    “哦，都怪娘亲，太激动了，出手没个轻重。这么说，儿子你真的过了书院的考核？”女人满脸期待的看着胖子。

    “那当然啦”胖子嘴脸上扬，春风得意。

    女人眉开眼笑，手舞足蹈，同时还不忘拍掉男人的手，大喝道，“你赶快把手放开，可别把我宝贝儿子的手给扯坏了，我儿以后还得靠着双手写字咧！”

    说着还不忘抓起胖子的手，轻轻抚摸。

    “儿啊，你真是太棒了，不愧是娘亲怀胎十月生下来的孩子，就是聪明！”

    “那当然啦，你们也不看看儿子我，像是没过考核的人儿？”胖子被他娘夸得心潮澎湃，慷慨激昂。

    “没有没有。”两人急忙摇头。

    “儿子，你真的被书院入取了？”女人还是忍不住追问，放心是他儿子在同他们开玩笑，到头来空欢喜一场。

    “娘，千真万确。”看到女人对他有所怀疑，胖子连忙站了起来，用力拍拍胸脯，义正言辞道。

    “爹娘，你们若是不信，可唤小兵前来答话，问他是不是真的，书院墙上的名单上写得一清二楚。”

    “儿子，娘不是怀疑你，娘只是…”女人吭吭哧哧，只是话还没说完就被胖子打断。

    “我知道，我知道，反正你儿子我已经被被书院入取了，三天后将前往书院学习。啊，这是一条多么敞亮的康庄大道，你们的儿子我以后就要成为我们周家的秀才公了。”

    胖子此时此刻沉浸在，自我的幻想之中，进了书院仿佛就能高中秀才一样。

    刚刚看着他们儿子拍着胸脯保证的时候，确实觉得挺靠谱的，如今此情此景，却是觉得有些不明白书院怎么将他们儿子给入取了。

    “儿啊，书院考核难不难？”满腹疑团的男人，问起了书院的考核。

    “嗯～也还好吧！但凭你们儿子我一个人确实是有些许难度，只不过…”胖子话说到一半，突然停了下来。

    全神贯注的两人突然发现儿子不说话了，不由得追问，“儿啊，只不过什么？”

    “也没什么，就是遇到了一个小孩，然后他告诉我怎么通过书院的考核，我按照他的方法，果不其然，还真让我通过了，你们说奇怪不奇怪。”

    胖子本来就不是一个藏得住秘密的人，看见爹娘一追问，一股脑就将今所经历的一切说了出来。

    “哦？还有这种事？那他到底跟你说了什么，快同爹娘讲讲。”一听竟然是有人教他如何考校，两人觉得很是稀奇，连忙追问。

    他们实在想不明白，这天底下竟然还有小孩，懂得如何通过书院的考校？

    这种石破天惊的秘密，让他们急不可耐，一心追着儿子问。

    “爹娘，你们别着急，容我回想一下，再同你们细细道来。”看着一心想要刨根问底的两人，胖子懒洋洋舒展懒腰，有意无意拖沓，就是不想开口。

    想要追根究底的两人，自然是心急如焚，可又无可奈何。

    儿子不说，就算他们再想知道，也不能强迫他一一道出，只能耐着性子等候。

    过了好一会儿，胖子才缓缓说道，“一开始我瞧见那小孩穿得破破烂烂，突然进到房间，就忍不住上前搭讪。”

    两人相视一笑，他们儿子的品性自是知道他这哪是上前搭讪，这分明是上前数落、羞辱人家。

    只不过向来宠爱孩子的两人，都没有要戳破胖子的意味，而是任由他继续说下去。

    “然后他悄悄跟我说，他家里很多跟我们一样华丽的衣服，但是他今天没穿。爹娘，你们知道他为什么没穿吗？嘿嘿，你们肯定想象不到。”胖子意味深长地看着他们，二人被问的一团雾水。

    “那他到底说了什么？”男人顺着儿子的话问道。

    “他说如果他也像我这么穿那就没有什么突出的点，只有像他一样穿破旧的衣服才能在夫子考校的时候，给夫子留下一个深刻的印象，只要夫子记住你了，你才有机会。”

    “他真是这么说的？”男人听得目瞪口呆，原来他还想着他儿子发了什么疯，竟然会抢小兵的衣服，问题竟是出在那人身上。

    “阿嚏，阿嚏。”此时的凌云正在家里，跟家人分享今日的喜悦。

    却是连连打了两个喷嚏，心里暗道：一想二骂三感冒，到底是谁在背后骂我？

    “对啊，爹爹，是不是没猜到。”胖子笑着说道，眼里充满了得意。

    男人拍了拍额头，无可奈何叹了声气。

    心想他怎么觉得他家儿子，有一种被人戏耍了还念着别人的好的感觉。

    地主家的儿子，被人卖了，还帮别人数钱！

    但哪怕他明知道他儿子被人戏耍了，他还不能表现出来，强忍着内心的不愉快，微笑着说道：“儿子你真是太棒了，竟，竟然能遇到这么个朋友。”

    说完，男人觉得自己内心一阵翻腾倒海，一个不小心就要吐出来。

    “他爹，你这是怎么啦？”似乎察觉到男人的异常，女人关心道。

    “没事，我这是为咱儿子开心。”男人僵硬的脸，硬是挤出一个笑容。

    “爹，你也觉得儿子我很幸运对不对？”看到男人为他高兴，胖子手舞足蹈，好不快乐。

    男人看着自家的傻儿子在哪里傻笑，一阵头疼。

    实在想不明白书院里的夫子，到底是怎么让他过关的，难不成真的是因为穿着问题？

    他不禁对自己内心起了疑问，莫不成是自己错怪那小孩了。

    也有可能真的是穿着问题，才导致他儿子过了书院的考校。

    若不然凭他傻乎乎的儿子，真的能过掉书院的考校嘛？

    他不禁起了疑问。

    可细细想来，却是不大可能，书院若是看穿着，每年也不会有这么多寒门子弟被淘汰在外。

    这也不是那也不是，想破天际，想不出个所以然来，男人索性不再去想，任凭他儿子讲完。

