 “珊珊不行，他们俩不熟。”

叶凡摇摇头，“这次我得亲自走一趟。

四眼，你和蛇妖兄弟留在这里，好好保护我的家人，我去神战大陆多则十天半个月，少则三五天，就能赶回来！”

叶凡这几天一直跟珊珊待在一起，跟林轩毅的一月之约还有二十多天。

他必须在这一个月内赶回来，和林轩毅联系上！否则的话，鬼晓得林轩毅那柄的卧底工作会不会暴露。

“十天半个月么？”

四眼蛟龙皱了皱眉头，“那行吧，我把阵法设好，等你回来。

空间钥锁虽然能反复使用，但是短时间内没有时效，十天到半个月，正好够你们做开起空间阵的准备。”

“嗯。”

叶凡点头一笑，“事不宜迟，我明天就出发。

四眼，麻烦你加点班了。”

“放心，我早就准备好下一次的空间阵了，随时可以出发。”

当下，叶凡便告辞离开，回到家里跟李若昕交代事宜。

当李若昕听到叶凡要离开半个月左右的时候，神情顿时幽怨起来。

不过，她知道叶凡是为了什么，也没有反对，答应帮他在爸妈那边打掩护。

第二天一大早，叶凡便跟珊珊和四眼蛟龙汇合。

三人飞到东海的一座无人小岛。

四眼蛟龙布置好空间阵，让叶凡和珊珊站在阵眼，将空间钥锁递给叶凡。

“你第一次使用空间钥锁，具体怎么用我已经告诉你了，千万要小心，不要触碰空间壁，以免触动空间风暴。”

四眼蛟龙反复交代，叶凡深以为然。

以前都是四眼蛟龙主持空间钥锁里的空间阵，叶凡还从来没亲自动过手。

这种空间阵跟前往血魔宗总宗不同，不是走个几百米就能抵达的。

上次他们去神战大陆，差不多用了三四个小时。

他们手里的空间钥锁跟华功林手里的不一样，级别比较低，很难支撑长距离的空间穿梭。

要不是四眼蛟龙精通阵法，恐怕这对空间钥锁还真没办法帮他们回神战大陆。

“嗯，我会小心的。”

叶凡知道轻重，连连点头。

“十五天后，我会在这里布置一个接引阵，引导你们回来。

那边的空间阵，就需要你们自己布置了。”

四眼蛟龙又说道。

“好。”

“就这样吧，早去早回！”

说完，四眼蛟龙催动空间阵，与此同时叶凡开启空间钥锁，一个漆黑的大门出现在阵眼前，里面乱流丛生，非常混乱。

不过，空间通道在空间阵的加持之下，很快趋于稳定，空间通道逐渐成型。

叶凡和珊珊在四眼蛟龙的指引下，快步进入空间通道之中，朝前方掠去。

“唰！”

在两人离开几分钟后，外面的空间阵“嘭”的一下崩塌，空间门闭合。

四眼蛟龙看着毁坏的空间阵，担心的叹了一口气：“没有我掌握空间阵的引导，希望你们能顺利回到神战大陆。”

却说叶凡和珊珊进入空间通道之后，靠着空间钥锁的指引，快速飞奔。

后方的空间通道崩毁速度惊人，他们若是慢了，用不了多久就会被追上，然后被空间乱流吞没。

珊珊很紧张，“叶凡，怎么你们布置的空间通道这么小啊？

空间壁也很薄，跟我上次进来的完全不一样！”

“那些人的空间钥锁很高级，我和四眼只有Low的，凑合用吧！”

叶凡无奈苦笑，“等灭了血魔宗，一定要把他们的空间钥锁搞过来，以后来回神战大陆就容易得多了。”

珊珊有些恐惧：“叶凡，外面的空间乱流肉眼可见，好像随时能冲碎空间壁。

咱们加快速度吧，我好怕啊……”“不能太快。”

叶凡摇摇头：“必须保持匀速，只要保持跟后面空间通道崩塌的距离即可。”

太快的话，武劲波动太大，容易造成空间通道内部的动荡。

上次叶凡和四眼蛟龙在穿梭空间通道的时候，就是因为这样，才搞的被空间乱流吞没的。

还好当时两人只离空间通道口处仅有几步之遥，强行打破了空间壁，逃了出去，避免了被空间乱流卷入虚无空间。

当然，即便只在空间乱流里待了几秒钟时间，依旧对他们的内腑造成了不小的伤势。

好在没有伤到本源，不然的话就麻烦了。

珊珊没有办法，只能老老实实跟在叶凡身后，稳速朝前飞掠。

两人闷头赶路，时间过得很快。

终于，一个白色的光点出现在前方。

“珊珊，只剩下最后二三里了，咱们撑住！”

叶凡低声说道。

“终于快到了！”

珊珊回头看了一眼后面正在崩塌的空间通道。

崩塌的位置离他们已经不到一百米了，按照这种速度，最多再过几十里，他们就肯定会被吞没。

“放心，四眼精通空间阵，算准了距离和空间通道崩塌的速度，只要我们冷静，就不会出问题的！”

叶凡哈哈一笑，脚步依旧保持稳健。

“那就好，我就怕四眼那个家伙是个半吊子，把我们害死……”珊珊吐了吐舌头。

“别乌鸦嘴！”

叶凡翻着白眼。

“知道啦，我就是随便说说……”珊珊微微颔首，可是不等她说完，前方的空间通道忽然一阵动荡，紧接着空间壁出现一道道裂痕，空间乱流涌入空间通道之中。

“叶凡，你快看！”

珊珊大惊失色。

叶凡同样惊恐不已，“特么的，空间风暴在通道口出现了？

！珊珊，你这个乌鸦嘴！”

“我……”“别废话了，全速飞行！”

叶凡当机立断，周身武劲狂涌，背后展开一对黑色翅膀，瞬间把速度提升到最快。

珊珊同样展开大鹏双翅，飞速朝洞口冲去。

两人的速度都非常快，三四公里的距离眨眼便至。

可是，通道口的空间壁破损的速度更快，空间乱流很快就用了进来，在内部形成了一个圆弧形的小型漩涡。

珊珊一时不慎，被卷入其中。

叶凡脸色骤变，一把抓住珊珊的胳膊，扭身把她朝通道口丢去。

“叶凡！”

珊珊见叶凡卷入空间风暴之中，顿时大骇。

“别废话了，快点进去，我再打开一个空间口！”

叶凡说话间，浑身武劲全部聚集，抬手一颗硕大的拳印，轰击在空间漩涡下方的空间壁上。

“嗤啦！”

空间壁出现一个大裂缝，叶凡随即将空间钥锁丢了进去，赫然又是一个空间门。

珊珊见状，也不停留，极速朝前方出口冲去。

“叶凡，我在南荒山脉北部的麒麟洞等你！”

“唰……”珊珊的身影冲出空间通道，抵达安全区域。

而叶凡，却只能拼命朝下方的空间门俯冲。

别看他所在的位置离空间门只有十米距离，但是漩涡转速极快，空间乱流犹如一道道利刃一般，涌入叶凡的体内，对他的内腑造成巨大的伤害。

“特么的！”

叶凡吐出一口鲜血。

“顾不得那么多了！”

叶凡深深吸了一口气，将全部力量全部集中在指尖一点，扭身朝上方点去。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

一道血色的流光飙射而出，造成了极大的反冲之力。

叶凡没有靠武劲卸力，而是硬生生的承受住这股反冲力道。

“嗤啦啦！”

“咯嘣、嘎嘣！”

他的五脏六腑被这股巨力搅得破碎不堪，浑身上下骨骼碎裂。

“嗤啦！”

不过，他下落的速度也增进数倍！很快，他冲进了下方的空间门之中。

在他冲出空间门的一瞬间，整个空间通道全部土崩瓦解，被空间风暴彻底吞没！叶凡内腑受到重创，脑袋晕晕沉沉，只感觉只在不断降落。

“逃……逃出来了么？”

叶凡无力的看了一眼周围的景色，苦苦一笑，便没有了意识。

“嘭”的一声巨响，水花四射。

叶凡被温热的水湿透，顿时睁开眼睛。

刚想动弹一下，忽然发现，全身的骨头都断的差不多了，剧烈的痛楚将他疼得脸色苍白，冷汗直流。

还好他的武源丹田完好无损，只是武劲损耗非常巨大，无法立马催动。

至于身上的伤势，则是比较棘手的问题。

还好叶凡身怀不死珠，又经历了数次机缘，早就非比寻常，只需静养几天，就能慢慢复原。

“这……这是哪儿?”叶凡喃喃地偏头看了便是一眼，只见在周围雾气朦胧，好似不远处站立着一个人影。

叶凡使劲力气，低声叫唤了一句，“救……救命啊！”

“啊!

!

!

”一声尖锐的叫声顿时充刺着叶凡的耳膜。

随即，一根木棒砸在了叶凡的脑袋上，“打死你，色狼!

”对方的力道非常大，至少也是极限武者的水准。

木棍砸在叶凡脑袋上，直接碎成数截。

要是搁在平常，就算铁棍也不会对叶凡造成多大的伤害。

可是此时此刻，叶凡没有武劲护体，身上肌肉、骨骼断裂残缺，哪里抵得过如此重击。

当下，叶凡二话不说晕死过去，脑海中奔出最后一句话。

“嘿!

这女人没穿衣服，身材不错……”不知道过了多久，叶凡慢慢睁开了眼睛，迷迷糊糊的感觉头一阵眩晕。

这时候，身上传来一阵阵酸痛令他的神智猛的清醒过来。

“我日……”蠕动着身躯，用力抬起手臂，在身上摸了摸，“靠，都断了……” 