    “这里面有摩天轮有水中乐园还有鬼屋……团团，想去哪个？”喻楚拿着导游地图，胡乱翻了翻，最后看到了一个地方，“熊猫蜡像馆……”

    软团子少年眨了眨眼睛，接着咬了口手里的，一副傻白甜的模样。

    喻楚操心地拿出纸巾擦了擦他唇角，结果被擦的人还很不高兴，挥开她的手，自己转过去继续吃着。

    喻楚无语地看着他的背影。

    拿着糖吃得专心，这又蠢又萌的模样，偏偏让人不忍心对他发脾气。

    喻楚叹口气，抬头四处看了看路标，看到前面有一块指路牌子，便自己上前去打量。

    小团子吃了两口糖，才蠢蠢地回头看向主人，这一看却顿时愣住——

    她不见了！

    少年顿时睁大眼睛，这次再也顾不上了，漂亮的眼睛微红，他朝前走了一步，却又不太敢离开这里。

    周围人太多了，他如果离开这里，就可能真的再也找不到她了。小团子又心急又慌张，浅嫩唇瓣委屈抿起。

    临近有经过的女生，看到漂亮的少年拿着低落的模样，不禁少女心泛滥地上前，低声询问他怎么了。

    换做平时，软团子因为懒，是不会理会别人的，但此时他有些急切，拿着胡乱比划了下，漂亮漆黑的眼睛睁大，一眨不眨地看着女生们。

    女生们有些羞涩，但通过比划，也大概明白了他的意思。倒是没想到这么好看的小哥哥，却不会说话。

    他好像弄丢了什么人，很着急地在寻找。女生们看他拿着，很自然地以为是带着小孩。妹妹或者弟弟吧。

    她们又问了些细节。

    于是，喻楚回来的时候，就嘴角微抽地看到几个女生围着少年，叽叽喳喳地询问着什么。

    她在外面咳了一声，“团……”

    少年立刻回头。

    他白皙的脸上瞬间露出欢喜神色，拿着快步过来，一把就紧紧抱住了她，低着睫毛，轻轻蹭了蹭她颈窝。

    旁边的几个女生不禁看呆了。

    原来小哥哥找的是女朋友……

    这年头，居然还有这么好看的小哥哥，在游乐园丢了女朋友就这么着急。而且看到人就扑过去抱住……

    真的好偶像剧啊。

    女生们暗暗羡慕着，却又看到，少年忽然推开了女朋友，把自己手里的递过去，模样可怜巴巴的。

    女生们心里顿时被尖叫刷屏。

    而喻楚看着被递过来的糖，微微愣之后，明白了软团子的意思。

    他害怕她因为糖生气了，不要他？

    她顿了顿，抬眸看着熊猫少年，问：“给我了，你不吃吗？”

    少年立刻摇头，把糖塞进她手里，才松了口气，继续牵起她的手，十指相扣拉紧了，放心地抿了抿唇。

    喻楚拿着糖，微微笑了下，由着他牵紧了，带着他朝蜡像馆走去。

    后面的女生纷纷艳羡地看着他们。

    离开了女生们的视线，喻楚带着少年来到了蜡像馆。

    团子看着熊猫蜡像，一脸迷茫。

    _

    PS（不计）

    各位施主不要惊慌…贫僧没丢，就是被盗号，乱发了一堆东西…过两天就把你们加回来。还有就是忙完了，明天恢复更新，这周开始新位面啊哈哈哈想想男主倒追女主我为什么激动我又不是女主！(ˊ皿ˋ*)最后件事，有位画师朋友画了书的周边，我开始想做周边送大家，但算了算设计图制作费快递钱不行老子要吃土了QwQ于是没节操地不打算送了…对我就是故意说出来让你们知道错过了什么噗哈哈哈哈。晚安~

