    自从苏定光开始培养苏咏霖作为苏家第三代首脑的时候，他就开始亲自教自己身边的十多个亲信读书识字。

    手把手教他们写字、作文，传授他们表达造句的能力，并且跟他们讲历史知识，告诉他们这个国家的过去与现在。

    苏勇、苏海生、苏长生这一批十多个人是苏咏霖身边最早的一批亲信，也是最早识字，甚至可以说是开眼看世界的第一批人。

    苏咏霖解开了他们的精神枷锁。

    只是有些人开眼的方向比较正常，阅读一些专业书籍，产生自己的思考，而有些人则往奇怪的地方发展了，比如赵飞燕别传之类的……

    这倒是苏咏霖没想到的。

    苏定光和便宜老爹苏胜仁都问过苏咏霖为什么要这样做，苏咏霖只是含糊的搪塞过去。

    不识字，怎么能成为自己的起家班底呢？

    不识字，就不能正确的认识这个世界。

    认了字，有了文化，才能认识这个世界，产生自我认知，进一步走向未知的高峰，并且，这也是收买人心的一步。

    那个时候苏咏霖就开始考虑自己未来要怎么行动。

    他认识到要行动的话就必须要具备一个可靠的起家团队，一个基本盘。

    他根本不打算出仕南宋，对那帮主战派爱国诗人词人们也兴致缺缺，再说了就算他想，以一个私盐商人的身份又能招揽到什么人才呢？

    只能自己培养，从底层人民身上入手，而放弃走高端上层路线。

    教他们读书写字是第一步。

    利用苏家这个私盐贩子集团现有的教育资源和实践机会让他们掌握军事、情报和经济能力，则是第二步。

    因为私盐贩子团伙经常需要通过干仗来解决市场分配的矛盾，大家几乎不会坐下来好好谈，主要还是用武力解决。

    可以说私盐贩子是南宋最为武德充沛的一群人——虽然打群架居多，但也是战斗经验。

    在长期的市场争夺战中，苏咏霖通过苏家这个私盐贩子集团的途径培养了自己的第一批军事、情报和经济方面的人才。

    军事方面以苏勇、苏海生、苏绝等人为主。

    情报方面以苏隐和苏长生等人为主。

    经济方面则是一批集团里搞财政的老人，人数很多，也不都是本姓人，不少都是从苏定光时期就一直为苏家办事的。

    苏定光去世以后，苏咏霖执掌整个私盐贩子集团。

    他清洗被孙元起诱惑的叛徒之后，扩大了核心团队的范围，把苏定光时期和苏胜仁手下的那些忠心耿耿的人全部纳入自己的核心团队，建立了新的统治集团，然后开始用教育收拢人心。

    他让自己教出来的第一批亲信们和他一起去给这些“新人”上课。

    教他们读书认字，办业余识字班，识字多的有奖励识字少的要惩罚等等。

    这一批受到教育的人有三百一十七人，而他们很快也都成了识字的人。

    整个苏氏私盐集团除了核心团队三百一十七人之外，还有制盐工场的制盐工人与他们的家眷共七百多号人，以及两三千名负责一线贩私盐的外围兼职成员。

    外围兼职成员都是散居各地的平民，并不接受苏咏霖的直接影响。

    除了核心团队之外，苏咏霖能影响到的就还有那七百多号制盐工人和他们的家眷。

    苏咏霖也把他们作为自己重要的起家力量，苏定光去世以后，苏咏霖改变了原本制盐工场里的血汗模式，进行劳动改革。

    每天定时定量工作，给午休，每天给三顿饭，增加工钱和逢年过节的福利，自己经常登岛亲自发福利，与民同乐，彰显仁德。

    不仅如此，苏咏霖还学着官府，每十天给工人一天休息。

    甚至准许他们轮流离开海岛到定海县逛街消遣——当然要有核心团队成员的跟随。

    等识字的人多了，苏咏霖还在工场里开设识字班，利用每天午休之后的一个时辰教工人们和他们的家眷、孩子认字，甚至还自己充当老师教他们认字。

    工人们不理解原因不要紧，公布奖惩条例。

    认字多的给赏，认字少的要惩罚，奖励非常丰厚，有钱，有假期，有肉蛋水果之类的福利。

    惩罚也很让人郁闷，一般就是减少假日，加班之类的。

    于是工人们争先恐后的学习认字，一点也不落下。

    还有些工人把字写在纸上贴在自己的工作台前，一边制盐一边认字，还要自己的孩子和妻子一起认字，非常努力。

    两年的功夫，花了不少钱买纸，扫盲行动在苏家私盐集团的核心团队和制盐工场内成功完成，这世界上多出了一千多个能读会写的人。

    认字之后就是讲课。

    苏咏霖做老师，把工场工人和核心团队成员编在一起，主要给他们讲南北宋之交的那一段历史。

    他着重讲徽钦二帝和他们的妻女被侮辱的事情，潜移默化间激发他们对赵构的鄙视和痛恨。

    接着又从他们各自的卑微凄惨出身着手，带他们回忆曾经的卑微和凄惨，饭吃不饱盐吃不到，饿得浑身乏力头重脚轻的过往。

    包括核心团队在内，还有工人们，跟着苏家贩私盐的，有一个算一个，都是苦出身。

    只是现在干的活儿不一样，有的刀口舔血，有的只是制盐，但是出身差不多，都是给逼的没办法，为了活命加入了苏氏私盐集团。

    所以说这些事情特别有效果。

    苏咏霖就从这里入手，讲述他们的凄苦，接着跳跃到苏家对他们的帮助——带他们走上这条虽然危险却能吃饱饭拿到钱过上好日子的道路，让他们知恩。

    并且带他们着重学习南宋政府对私盐贩子们的处置规定，让他们知道自己没有退路，稍有不慎，就是死，营造他们的危机感。

    知道恩德，有了危机感，就更容易和苏咏霖站在同样的角度看问题。

    这个时候，苏咏霖再发表一番演说。

    主要讲述自己为了让大家活命从而面对南宋官府的压迫下委曲求全的事情，讲述自己如何卑微的在孙元起的淫威下跪舔以求生存的故事，由此引发大家的共情。

    很多人都是头一次知道看似光鲜亮丽的苏咏霖居然也要干这样的事情。

    他也要在官老爷面前下跪求情送礼哀求以获取他们的一点点帮助。

    苏咏霖添油加醋的讲述自己的苦楚，讲述自己舍弃尊严的事情，绘声绘色，把一些心肠比较软的人的眼泪都给说下来了。

    当然他自己也不会吝啬滴下宝贵的男儿泪。

    他捶着自己的胸口，声泪俱下。

    “我知道一开始你们很多人觉得我是为了挣钱才这样做的，但是如果我是为了挣钱，为什么我要教你们读书识字呢？原因很简单，我们都一样，我们都是升斗小民，我不比你们高贵。

    你们看我光鲜亮丽，看我锦衣玉食，觉得我的日子过得很舒坦，但是我在那些官员面前，我……我就是一条跪着爬的狗！知道吗？我就是狗！有些时候我连狗都不如！

    我祖父还活着的时候，我曾经是官宦子弟，曾经很优越，可是祖父去世之后，我几乎失去了一切，我忍着泪，跪在孙元起那狗贼面前乞求他的施舍，这才保住了祖业。

    所以我知道你们的苦，我知道你们的痛，我给你们工钱，给你们假期，给你们各种好吃的东西，因为我理解你们，我希望你们和我一样，就算日子苦，至少，还能有点值得开心的事情，不是吗？”

    苏咏霖通过多次的演讲成功在核心团队和制盐工人的群体之中凝聚人心。

    他成功塑造了一个为了祖业和他们这群苦命人而甘愿牺牲尊严的伟大形象——当然实际上也差不多，只是他的目标更远大一些。

    他这样做，成功拉近了彼此之间的距离，让核心团队和制盐工人们忠诚于他，效命于他，完成了私盐集团内的“中央集权”。

    但是苏咏霖要的从来不是一个海贼王团队。

    他不打算把贩售私盐这种事情干到天荒地老，他需要的是一个造反团队，一个愿意跟着他去把整个天下闹得天翻地覆的造反团队。

    造反团队首先需要的是一个明确的目标。

    他也不隐瞒，就提出来了。

    他要脱离南宋，北上金国造反，最终目标是驱逐金人夺回中原，拥有实力，然后再掉过头来拯救南宋那些吃不起盐的穷苦百姓。

    一开始不少人都觉得苏咏霖有问题。

    贩私盐和造反并不矛盾。

    南宋私盐贩子造反的多了，明目张胆自立山头和官府作对的也不少，每年都能听到造反的消息，不差他苏咏霖一个。

    但是你在南宋贩私盐，却跑去金国造反，再调过头来回南宋，这是什么路子？

    而且为什么一定要造反呢？

    咱们自己贩私盐自己有盐吃不就可以了？

    现在的日子不是挺好的？

    有吃有喝有穿有钱，还有假期，这么好的日子为什么要造反呢？

    别人与咱们有什么关系？

    他们身上特有的短视与小富即安的想法一览无遗，这是扫盲无法解决的，需要进一步的教育。

    于是苏咏霖开始了自己的第三步——政治教育。

