    裘顶天。

    一个在大玄威名赫赫，冠绝古今的人物！

    传说他能呼风唤雨，驭虎驱象，道法高深，近乎于神，仅凭一己之力，便让玄道盛行，达到顶峰！

    “啊？”徐尊大惊，“大玄国师裘顶天？他……他不是已经死了吗？”

    “两年前，死在夏州！”蔡昆回答。

    “那……”徐尊更加惊诧，“那铁棺里面……”

    “当然是一具尸体！”蔡昆给出肯定答案。

    咕噜……

    徐尊咽口唾沫，只觉后脊梁骨又开始发凉，他差点儿忍不住问出一句：“裘顶天是个女的么？”

    然而，这话还是被他生生憋了回去，如果自己率先提及女人，那么十有八九会引来猜忌，增加苦娘暴露的风险。

    他飞快搜索脑海，脑中很快给出答案，证明裘顶天不但是男的，而且还是一个将近九十高龄的老头！

    什么情况啊这是？

    徐尊感觉脑子里一阵紊乱，难道……苦娘并非是铁棺之物？

    可是……苦娘曾亲口所说：那棺材之所以用铁打造，是因为普通的棺材根本关不住她！

    那……

    徐尊冷汗直冒，越发意识到这大玄王朝的“玄”字，果然暗藏玄机。

    难道……这个世界真有科学不能解释的东西存在？

    “徐尊，”蔡昆看到徐尊失神，当即提醒道，“你必须知道，这个秘密，是无论如何不能再告诉第二个人的！”

    “是，是……”

    徐尊汗颜，他早就知道那铁棺没有通过官方运送，其中必有隐情。

    自己如今知道秘密所在，便必须守口如瓶，死也不能说出去。

    “其实……”蔡昆看看四周，凑近徐尊耳边轻声说道，“裘顶天远赴夏州并非是为太后寻找什么不老药，而是……叛逃！！！”

    “啊？”

    徐尊心里咯噔一声，他惊的不是裘顶天为什么要叛逃，而是发现一个残酷的事实：

    当自己知道这个秘密之后，他便再也没有回头路可走了！

    “具体的细节，并不是我不想告诉你，”蔡昆又道，“而是连我也不太清楚。”

    “也就是说……”徐尊试探着问了一句，“新叶县那些劫匪，抢走的只是裘顶天的尸体了？”

    “我们也很好奇，”蔡昆点头说道，“他们为什么要抢走裘顶天的尸体？”

    “大人……”徐尊又问，“你们确定……国师真的死了么？”

    “这个嘛……”蔡昆用心思忖一番，谨慎地说道，“裘顶天叛逃夏州之后，被夏州的阮氏高手围攻击杀，应该不敢撒谎。

    “他们担心裘顶天有玄法通灵，阴魂不散，便采用当地特有的锁龙铁棺将其装殓。

    “由于裘顶天的弟子们在朝中颇有影响力，所以太后决定封锁消息，将其尸体秘密运回圣都处理。

    “那些将尸体运回的人，都是当年远赴夏州的内卫高手，可没想到一路无事，却偏偏到了新叶县遭人劫杀，尸体也随之不见！”

    “这……”徐尊心头泛起莫大不安……

    “正因为尸体被抢走了，”蔡昆说道，“此事才会成为太后的心腹大患呐！”

    徐尊终于明白，为什么对于玄门逆党，太后并不那么上心了。

    因为这个裘顶天的影响力，要远远大过那些玄门逆党。

    据说，朝中绝大多数的官僚都和裘顶天有着各种联系，当今玄道盛行，只有信奉玄道者方能得到更多的晋升机会。

    而如果要信奉玄道，那么必须要经过裘顶天本人或其弟子的认可。

    沈星链的大哥沈星然，便是因为主动和裘顶天的弟子示好，这才得到进京入仕的资格。

    徐尊真的想不明白，如此一个高高在上的人物，而且已经近九十岁高龄，他叛逃个什么劲儿呢？

    是不是……得罪了太后？

    还是……有什么不可告人的隐情？

    更关键的，是苦娘又从哪里来的呢？

    “永徽是夏州和唐州交界之地，”蔡昆点给徐尊，“当初的锁龙铁棺，也从那里经过，所以……”

    “哦……”

    徐尊点头，终于明白太后派自己去永徽到底几个意思了！

    这是打着调查恶鬼吃人事件的旗号，要他去查当年铁棺案的线索。

    这差事……

    徐尊瞬间感觉那些金银财宝也不那么香了，可想而知，此去永徽必然充满凶险，怪不得太后会派给自己八名侍卫呢！

    而徐尊心里更加担心的，则是那苦娘的身份。

    她到底是谁呢？

    怪不得自己将她带在身边也没有引起太多怀疑，原来铁棺里装着的是裘顶天的尸体。

    靠……

    他心里打鼓，难道这苦娘就是裘顶天变得不成？一个近九十岁的老头子羽化成仙，变成了一个妙龄少女？

    要不然，这苦娘怎会如此奇怪？而且还能一招拔掉魏悲回的气管？

    哎？

    不对吧？

    一想到魏悲回，徐尊忽然想起一件重要的事情，那魏悲回分明是认得苦娘的，而且临死前还留下了半个“魔”字！

    那么……既然认得苦娘，那就说明苦娘不可能是裘顶天了？

    再说……这又不是西游记，还真能七十二变不成？

    徐尊越想越乱，但不管怎么想，也不敢把苦娘的实情告诉蔡昆。

    因为那样的话，不但等于出卖了沈公，而且还会给沈家带来灭顶之灾。

    更何况，苦娘那边也不是好惹的主啊！真说出去，自己的气管是不是也保不住了？

    “吉英，”蔡昆语重心长地说道，“希望你不负太后圣恩，期待你能再次给我们带来惊喜吧！”

    徐尊心里吐槽，有没有惊喜不知道，但你着实给了我惊吓啊！

    之前我是多么渴望能知道关于铁棺的秘密，而现在的我，多么希望别让我知道啊……

    此后，徐尊和蔡昆又叙了叙旧，聊了聊关于假邱永年的事情。

    蔡昆告诉徐尊，假邱永年经过太医诊治之后有所恢复，但时好时坏，不宜使用重刑，目前尚未问出什么有价值的信息。

    不过，他们已经让翰林院的人前来辨认，已经证实当初在翰林院深造的并非此人，而是真正的邱永年。

    如此一来，也便排除了朝中有人操控的猜测。

    蔡昆估计，这伙以假邱永年为首的人，应该和当年那个指使倭族刺客刺杀太后的黑手有关。

    他们之所以要在新叶县制造一起假的铁棺事件，就是想要敲山震虎，以此找到真铁棺案的线索。

    由此可见，两次铁棺事件的策划者的目的是相同的，都是想要找到铁棺里面的东西。

    也正因为如此，蔡昆等人越发怀疑，那裘顶天的尸体是否藏有什么重大秘密……

