    “天才还是疯子？”

    “一个口出狂言要人拿钱跪下来求他的演戏的电影学院导演！”

    有这些记者狗仔加入，整个事情就有些不对劲了。

    当网上的热搜继续发酵的时候，电影学院的宣传部忍不住了。

    自家的孩子自己疼，还别说王小乐他们明显是为学校争光，不能被抹黑了，他们开始联系起相关媒体来。

    油豆网自然不能够让自己主力推出的片子被人诬陷，很快也做出了反应。

    两个有着巨大势力的团体联合起来，发挥的作用就不是1+1这么简单，甚至连张洪明这种掮客他们都找了出来。

    “2012年10月，燕京电影学院09级导演系1班学生王小乐开始了他的创作之旅。”

    随着片子的字幕，一张张王小乐在学校图书馆埋头写字，四处奔走查资料的照片呈现。

    “2013年1月，王小乐的初稿应该完成，他第一次找到电影学院08级毕业生陈宏，以前学校足球队的队友，让他帮忙介绍投资人。”

    “据说第一次，投资人只给了两万块。直接买本子和主题曲，王小乐拒绝了。”

    陈宏的声音出现在这部视频中。

    “2013年2月，春节后，王小乐回到学校，开始白天在寝室中继续画分镜头，晚上四处找投资人的过程。”

    随着这段字幕，是一张张学校监控中，王小乐醉醺醺的从出租车下来，走进校门的图片。

    其中还有不少是弯着腰呕吐的模样。

    “2013年2月到4月，王小乐多次喝醉，这一点电影学院的监控和保安都可以作证。”

    “同时，投资人的金额也在不断增加，只是增加的幅度很小，而且都不愿意王小乐担任导演。”

    “最终，在4月18号，再次拒绝投资人买断本子和主题曲要求，伤心失望的王小乐喝醉之后，在电影学院门口辱骂前来劝阻的学生会成员，因此被学校处以留校察看处分。”

    随着字幕的出现，每一个看到这段视频的观众这时候都有些心情激荡。

    “就是处分下发的第二天，434寝室决定四人一起出钱出力，把王小乐这片子拍出来作为他们青春的回忆。”

    “依靠着毕业班的友谊，大量的电影学院同学，被邀请参加到这个项目中。”

    这时候视频中的图片就更多了，甚至各种片场的搞怪照片都有。

    方明达，陆浅雪这些人也都一一出现在照片中。

    “总共花费一个半月时间，老男孩这部短片杀青，王小乐第一次在聚会中唱出了主题曲。”

    “然后，434寝室进入后期剪辑阶段，与此同时王小乐进入电影学院录音系开始在张明明教授指导下，演唱主题曲。”

    电影学院，论坛中那个著名的废寝忘食帖子也被找了出来了。

    “经过种种磨难，434寝室四人的废寝忘食，在6月中旬，老男孩微电影在油豆网播出。”

    “通过大学生们的自发推广和打动人心的情节，至此，老男孩，开始席卷全国。”

    “本视频由燕京电影学院和油豆网联合播出，希望大家继续支持年轻导演！”

    随着视频中最后一段字幕播出，整个网络的观众们终于明白了来龙去脉。

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下。这事情，我只能卧槽了！”

    “那些个大V出来说话！还说434寝室这片子主要就是剧本和主题歌好，那为啥你们先不买呀？啊？”

    “没见过天才的人自以为是的用自己的观点去衡量别人？麻痹的，看着王小乐喝醉的监控，我心都碎了！”

    “哎呀，妈呀，幸好王小乐背后有人，不然又一个天才就这样被抹黑打到了！”

    老男孩这部微电影随着时间推移，热度空前。

    不仅大量的观众涌入油豆网，甚至在很多论坛中，在微博中，都有着无数自动转发。

    尤其是那打动人心的主题歌，更是有点成为大街小巷点唱机的趋势。

    许许多多被打动泪点的人在自发的传播着这部微电影，这已经形成了一股社会热潮。

    自然，那些大V们爆出的黑幕，引起了巨大的反响，这也是电影学院最后出手的原因。这所大学不会允许自家的学生被这样抹黑。

    大量的观众粉丝，原本在大V的洗脑下有些将信将疑，而现在，这部片子，无疑洗刷了一切王小乐他们的嫌疑。

    “一部好片，差点就出不来了。”

    “原来，天才去求投资的时候，也这么惨呀。”

    “娱乐圈赚钱好像也没这么容易？”

    其实，王小乐他们这种事情，没有大势力出面是很不好解决的，一般的大势力也不会为了一个几百万收益的小事情而出面。

    但是，这就是电影学院的威力了。

    现在的王小乐他们还没有进入互相征战的演艺圈，这片子是他们自己投资，全是电影学院的人。

    这种情况下，燕京电影学院自然要站出来为自己的学子撑腰。

    就算是这次事件的反面角色，比如张洪明这种掮客，也不会和电影学院过不去。

    他们有眼无珠错失了这次投资，这事情很正常的，但是只要站出来为王小乐他们作证，也算是刷了一波好感，未来也许还有合作的机会。

    “卧槽，学校这么给力呀？”

    这几天，在寝室中仿佛火烧眉毛一般，气得饭都吃不下的434寝室众人，看着网上为之一变的风气，一个个目瞪口呆。

    “快看这评论，以后434寝室多出好作品，预订电影票！”

    “434寝室加油！”

    陈天星用手指戳着电脑屏幕，唾沫四溅。

    “我们有粉丝了，我们干得不错！”

    王小乐他们这时候看着视频下一个个发出的暖心评论，简直整个心肝就好像打了鸡血一般。

    “这种背后有人的感觉真尼玛的爽！”

    “快，去找老师，我们提些礼品去感谢老师！”

    “还有学校的同学们，这，这简直感觉太爽了！”

    王小乐再一次意识到了自己这个穿越身份的威力，果然，社会其实就是一个圈，你自己的朋友圈。

    “等等，等一下，我信用卡刷爆了……”

    “用我的，哈哈哈，我给老爸看了老男孩，他昨天一激动给了我两万！”

    四个年轻人又在寝室中大呼小叫，整个3栋4楼洋溢着欢快的气氛，毕业班暑假中也就他们这个寝室还留在学校了。

    