    莹莹绿光，不过只有拇指肚大小。

    落在罗平原的腿上，莹莹光芒绽放断腿处。稻草磨蹭，木板磨蹭，满是破皮的断腿处，猛然间，伤口消失，罗平原的断腿似乎...

    “长了！”

    不知道是谁喊了一嗓子，原本就注意力都在罗平原的腿上的人，被吓了一跳。

    没有人计较这些，罗平原的断腿，真的长了！

    犹如变戏法一般，罗平原的断腿慢慢伸长，这速度肉眼可见。

    “嘶...”

    有人倒抽冷气，连忙拿着手机拍照：“我特么...我不是眼花，真的断腿开始生长！我要放到网上去，一定会爆火！”

    人心浮动，满是震撼的看着罗平原的腿。

    一厘米，再一厘米...

    似乎是适应了这种复原速度，猛然绿光耀眼，晃得人眼生疼，忍不住闭上了双眼。

    感觉眼前耀眼光芒消散，再次睁开双眼的时候，罗平原的断腿，已经完全复原...断腿重生处，有一道明显的痕迹，生出来的腿，细皮嫩肉，红润如婴儿一般。

    而痕迹上方，是苍老的皮肤，有些黑褐色。

    “真的长出来了？”

    真真切切！

    腿长出来了，脚也长出来了！

    罗平原也有些懵，他甚至都没有感觉到什么的时候，这条断腿，就长出来了。

    罗平原有些难以置信的动了一下腿。

    嗯，这条腿很听话，跟随他的大脑指令，当真可以自由活动。

    动了动脚趾，五个脚趾，可以任意动弹，没有半点生疏感，仿佛这条腿从来没有失去过一样，如此灵活！

    “嘶...”

    一个青年，抽着气伸出手，然后摸了摸罗平原新长出来的腿。

    入手滑嫩，比他老婆的皮肤还要滑嫩。

    “有温度，有触感，不是障眼法！”

    有了青年打头，又有人伸出手摸了摸...小媳妇也忍不住好奇的伸手摸了摸，随即脸色怪异。身为女人，这皮肤如此滑嫩，她们妒忌了。

    “好了...真的好了！”

    罗平原站起身来，走了两步。

    这种感觉，已经十几年没有感受到了，他真的又长出来一条腿！

    不再是走路的时候，柔软的稻草承受不住身体重量而弯曲，也不再有木板插入皮肉里，每天血淋漓的。

    真的好了！

    罗平原恍如梦中，就算是做梦，他都不敢做这样的梦。

    断腿，怎么可能重新生长？

    可这种不可思议的事情，真真切切的发生在了他的身上。

    “仙人呢？”

    有人猛然说了一句。

    刹那间，场面安静下来，四处寻找。

    原本在众人包围之中的张青云，已经消失不见了。

    “你们在找什么？”

    这里里三层外三层的围着人，爱看热闹是人之本性，所以也围了过来。

    这些人不知道怎么回事，但都是附近的人，一个青年大声道：“我们再找神仙，罗老汉的断腿长出来了！长出来一条新腿！”

    ......

    “这是变魔术吧...”

    当这个视频，传播到了网络上，有人嗤之以鼻，甚至没有一个人相信：“现在的科技这么发达，别说长出来一条腿，就算是长出来一个脑袋，也不稀奇。”

    “特效而已，谁信谁傻比...”

    网络的欺骗，已经让人们相信，再稀奇的事情，都不可能是真的时候，真实事件反而却没有人相信。

    如此可悲。

    这件事情，竟然稀奇的没有引起轰动，甚至都没有泛起一点浪花，网络热点还是明星过生日，明星这事那事。

    这次都不需要专家辟谣，网友自己就已经否认。

    原本坐等爆红网络，能够赚到钱的视频发布者，也没有料到：“明星手指扎破皮，就有几千万播放量，神仙降临，断肢重生，竟然如此爆冷？”

    有人不相信，王梓却信以为真。

    见证到张青云的神奇之后，王梓已经好长时间没有去过道观。

    “别说断腿重生，就是一具白骨，重新长肉复活，我也相信！”

    梦中授艺，这种如同神话一般的事情，都成了真，断腿重生好稀奇吗？

    敲开道观大门的时候，看到开门人，王梓就知道，这是分身。

    “你来做什么？”

    神态，声音，都与张青云没有二样，王梓还是从分身穿着上确定，这就是分身：“我来看看前辈...”

    “本尊正在闭关，没工夫搭理你。”

    分身径直去了客堂，王梓跟在后面，拿出手机：“前辈，您看看这个视频，断腿重生！这手段，堪称神迹！”

    分身四号瞥了一眼，仅此一眼，就从视频中看到了，本尊意念控制，游走红尘的分身：“的确厉害。”

    “您一点都不惊讶？这手段前辈能做到吗？”

    “做不到。”

    分身回答得很干脆，很是直接，丝毫没有犹豫。

    “额...”

    作为分身，不应该给前辈留点脸面？

    “你还有什么事情？”

    分身有了些许不耐。

    “我想见见前辈。”

    王梓还是不肯死心，前辈在他心中犹如神明，现在出现一个道士，手段如此神奇，王梓心里有些莫名的担忧起来。

    这种担忧莫名其妙，说不清楚原因。

    分身也不说话，径直走出客堂，向后院走去。

    随即，分身站在了后院门前：“你想要见本尊，自己进去吧。”

    从后院院门，就可以看到张青云盘膝坐在蒲团上。王梓皱眉，前辈的确就在道观，那个断腿重生的神仙般人物，真不是前辈所为？

    “分身前辈...”

    这是什么叫法？

    分身有些不爽。

    王梓问道：“前辈有多少分身？”

    “不知道。”

    不知道？

    骗鬼呢，王梓才不相信分身不知道：“前辈作为分身，可以走出道观，四处走动吗？”

    “不知道...”

    分身还是回答的很干脆。

    王梓撇了撇嘴：“告辞...”

    这个分身不爽快，原本的那个前辈分身，那性格多好？

    “晚辈有些武学上迷惑，前辈能不能...”

    “不能...”

    王梓黯然退走。

    ......

    离开青山镇，张青云在天黑之前，已经到了千里之外。

    缩地成寸，一步就是十几米，张青云躲开有人的地方，天还没黑的时候，就在一处山脚停下。山脚远离道路，远离村子，还算安静。

    “但行好事，莫问前程。”

    一路行走，一路感悟，人间温暖尚在，而他只是没看到。

    走出魔都，张青云才算是看到了另一个世界一般。

    这次帮助罗平原断肢重生，道心澄明，很是舒畅：“啧啧...贫道要是生活在古代，有了这一手，绝对会有一个好生意。”

    能够断肢重生，那就能断根重生，那群太监...不就可以恢复男儿身？

    闭上眼睛，张青云继续感悟人性，微微皱眉，张青云又睁开双眼。一大一小两道身影，从山上下山，一个七八岁的小男孩，发现了张青云：“爸爸...”

    “这里有个怪人...”

    怪人？

    张青云很是无语，一个肩上扛着一担稻谷秸秆的青年，拉住小男孩：“咱们走。”

    显然青年对于道袍打扮的张青云，有些敬畏且警惕的。

    “爸爸，他怎么穿着与电视里面的那些人一样？”

    “他是道士...”

    “道士是干什么的？”

    “念经的。”

    “那不就是与和尚一样？”

    一大一小远去，但是他们的对话，张青云仰天长叹：“和尚道士不一样好不好？”

    很明显不一样。

    可惜，小孩知道和尚，不知道道士。

    继续参悟符篆与法则，张青云刚从感悟中醒来，就感觉有人靠近。

    睁开眼，已经是天色大亮。

    昨晚那个小孩子，提着一个篮子，篮子里装着一盘菜，还有一碗米饭。

    “道士...”

    小男孩很明显不知道应该如何称呼张青云，有些畏惧，且又满是好奇：“叔叔，你是道士？”

    张青云笑了笑：“我就是道士。”

    “道士也念经，与和尚一样？”

    张青云摇头：“我念经是道经，和尚念经是佛经。”

    “不都一样吗？”

    张青云摇头，却不知道怎么回答。

    道经与佛经都是阐述修行本质，虽然用词不一样，但是境界却是没有差别的。

    佛：空性。缘起性空，性空缘起。这说的是，因果。

    道：虚。太上无我。最终讲述的是，变化。

    佛：寂静涅槃。见和同解，戒和同修，身和同住，口和无诤，意和同悦，利和同均.

    道：求同存异。所谓：无名，天地之始;有名，万物之母。故常无欲，以观其妙;常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    道经佛经，同样阐述一件事物，说的不一样，悟的不一样，最终殊途同归，达到一个境界。

    只是，道士修的是今生，和尚修的是来世。

    这就是本质的不同，也是道佛不同。

    仅仅这一个本质，就是道士与和尚的不同。

    这样说，这小孩子根本无法理解，张青云摸了摸他的脑袋：“你只要记住，和尚没头发，道士有头发就行。”

    “哦...”

    小男孩把篮子放在张青云面前：“我妈妈说，这是...施舍给你的。”

    张青云苦笑一声：“替我谢谢你妈妈，我为修道者，不化缘，不接受施舍。”

    道士自食其力，自力更生，一切所需，都是靠自己的双手获得。

    这是传承！

    小男孩有些迷茫，但是却转身就跑：“你不吃，就会饿肚皮，我先走了，我一会儿再来...”

    张青云目送小男孩离开，随即一步跨出，消失在群山之间。

    而篮子中，张青云离开之后，盛菜的盘子还有盛着米饭的碗，那一双筷子，变成了金黄一片...

