    “是你毁了我所有的希望！”

    “你知不知道，我这么多年来，好不容易才得到我想要过的人生，都被你毁了，被你毁了，毁了！”

    谢思瑶的语气，越说越激动，到了最后，她整个人都歇斯底里了起来：“我告诉你，千歌，你不让我好过，你也休想好过！”

    对啊，她把她弄到这么惨烈的地步，她把她整个人生都毁了，她怎么可能让她好过？

    她要让她比她惨，惨一百倍，惨一千倍，惨一万倍！

    对，她要让她惨……

    想着，谢思瑶就忽的松开了千歌的脖子，整个人猛地站起来，走到了媒体面前。

    “你们应该都知道，当初在微博关于贺季晨，不，如今在微博，余温都还没完全散去的贺季晨给了千歌一刀的那个视频吧？”

    “几乎所有人，在看到那个视频的时候，都在骂贺季晨，有人带节奏，把杀人犯的标签强加在了贺季晨的身上，没有人去探究真相，也没有人去问贺季晨为什么杀千歌，甚至在千歌哭哭啼啼的说是因为她喜欢贺季晨，缠着他烦了，才被他刺了一刀时，大家就这么相信了！”

    千歌是在谢思瑶掐住自己脖子，导致自己无法呼吸时，整个人才一点一点的意识清醒了过来。

    双腿之间的酸疼，让她知道，自己究竟经历了些什么，可她想不起来，自己到底是跟谁做的这些事。

    她没有喝醉酒啊……到底还是思绪有些浑噩，千歌用了好久的时间，才意识到，自己可能是被下药了。

    不应该，那药只有一份，应该是季忆喝了才对，怎么会是她？还有，这个房间里有摄像头，是她提前安排好的，录下来的视频会同步到晚宴的大屏幕上，如今经历这一切事情的人是她，那岂不是代表着，她和一个男人的视频，落入了全世界人的眼里？

    这些疑惑，千歌都还没完全搞明白，她就感觉到勃颈处强烈的窒息感，消散不见了。

    她张开口，小小的呼吸了起来，等到因为憋气太久，而难受的胸口，终于好受了一些时，她才彻底听清，谢思瑶在一旁究竟正说什么。

    “可是你们知不知道，事情的真相，根本不是你们看到的和听到的那些，事情的真相是……”

    谢思瑶这是要把她和她当初做的那件事，供出来？

    她现在和男人上床的事情，被全世界人知道，最多骂她****，即便她和谢思瑶闹了天大不愉快，最多有人说她们是反目成仇，可若是谢思瑶把那件事说出来，她就真完了……

    几乎没有任何迟疑，千歌就开了口：“谢思瑶！”

    “……贺季晨是为了季忆，才给了千歌那一刀！”谢思瑶对千歌的阻拦，置若罔闻，语气坚定地将自己要说的话，说了出来。

    贺季晨是为了季忆，才给了千歌那一刀？

    现场所有的人，都被谢思瑶抛出的这句话，震住了。

    “谢思瑶！”千歌又开了口，声音比起刚刚，激动了许多。