
　　今天的腓腓,注定是整个幼儿园最靓的那个小朋友。其实之前也是公认最靓的，但是不可避免的,今天肯定会格外吸引人眼球。

　　李家的幼儿园接送车在外面的时候还要注意不要过于拉风,以免给腓腓造成什么不好的影响。可是等到车开到幼儿园里面的时候就没有这个顾虑了。

　　林国雄早在腓腓上幼儿园之初,就特意让黑岩安保打折，甚至是直接免费为沐阳幼儿园提供安保服务。这几个月下来，整个幼儿园早就被保护成了铁桶一块，堪称外松内紧的典范。

　　连带着幼儿园内的其他小朋友也跟着受益。

　　甚至有孩子家长听说这所幼儿园是由黑岩来承包整个幼儿园的安保，更是一百一万个放心。

　　毕竟有钱人家的孩子，从来都是绑匪、亡命之徒等各种不法分子的重点目标。所以即使多花点钱,费工夫找点门路，但是为了自家孩子的安全,很多家长也愿意让孩子来这里上幼儿园。

　　早上八点半的时候,一辆看起来格外拉风和鹤立鸡群的橘黄色大车停在了幼儿园的地下车库。

　　旁边也有来送孩子的家长，其中有不少都被这辆看起来童趣十足的车给吸引住了目光。

　　有一位家长有些奇怪道：“幼儿园的车不是停在地下车库的吧？”

　　他刚说完这句话,就见那辆车的车门打开了，先是一位有些眼熟的成年男人从车上走了下来，然后还是一位成年男人从车上走了下来,再接着还是一位成年男人从车上走了下来。

　　那位送孩子的家长：？？？

　　现在幼儿园男老师普及率，而且质量都这么高了吗？

　　终于,走到第四位的时候，一个小小的身影出现在了车门处，他手边还牵着一个看起来年龄还要更小一点的小朋友。

　　哦，应该是车上的老师都下完了,接下来就该小朋友出来了。

　　结果还没等这个家长移开目光，车上忽然又跳下来了一个少年，接着是第二个、第三个、第四个。

　　少年下完之后，再有就是青年、中年、老年。男女老少，老中青幼汇聚一堂，这位家长不禁有些怀疑，自己是不是停车进错地方了。

　　难道他进来的其实不是幼儿园，而是幼儿园旁边的酒店？而两个地方的地下车库刚好有些像，他也刚好遇见别人家庭聚会？

　　这位思维比较发散的家长还在想着，忽然就感觉到自己家孩子挣脱了他的手，像是一只欢脱的小哈士奇一样背着小书包，兴奋的挥着手朝那辆车前跑了过去。

　　一边跑还一边喊：“腓腓！腓腓我在这里！”

　　腓腓？这个名字有些耳熟啊？

　　这位家长只是稍微回忆了一下，就想起来了。这不就是他儿子在家里，一天可以翻来覆去念叨好几遍的那位小朋友吗？

　　腓腓真好看。

　　腓腓特别可爱！我好想和腓腓做朋友啊。

　　腓腓脾气特别好，我上次一不小心把菜汤弄到他衣服上了，他都没生气。还跟我说没关系~

　　好想和腓腓做朋友啊，崔源张恒睿真讨厌！我每天一定要吃多多的饭，长得很高很壮。等到我可以打赢崔源和张恒睿的时候，我就把腓腓抢过来！

　　如果腓腓是我弟弟就好了，我一定最疼他，每天把好吃的东西都让给他吃。好玩的东西也都让他先玩。

　　诸如此类的这些话，在家的时候包括他在内，全家人耳朵都要听出茧子来了。偏偏他们家的这个傻小子还是乐此不疲。

　　不光是他们家孩子说，就连上次来家里玩的，他儿子的同班同学，几个小朋友凑在一起，说的也大部分都是关于‘腓腓’的事。

　　甚至几个小家伙还像模像样的做起了锻炼计划，计划自己要怎么锻炼才能打得过崔源和张恒睿，对了，还要加上梁韩煜和楚骁寒。

　　他偶然间起了好奇心，路过的时候就听了一耳朵。还听到有一个孩子为此还专门让自己家长送他去学了跆拳道！结果剩下的几个小家伙纷纷响应，表示自己也要去学。

　　魅力如此之大的小朋友，他今天可算是见到庐山真面目了。

　　听到有人在喊他，正在车旁等着大家下车的腓腓也反射性的朝那边看去。

　　看到跑来的小朋友是谁后，腓腓也朝他挥了挥小手：“东东。”

　　听到腓腓还记得他的名字，这位叫做东东的小朋友顿时就更加开心了，两条小短腿倒腾的他爸妈都差点没追上他。

　　十几秒后，东东小朋友在腓腓面前站定，整个人还在喘着粗气。但是这并不妨碍他赶紧趁机和腓腓说话。

　　“腓腓，你生病好了吗？你请假没来幼儿园的时候，我可担心了。”东东一脸关心的看着腓腓，然后又很是热心的说道：“你如果生病还没好的话，我在幼儿园也可以照顾你的！我爸爸都夸我特别细心。”

　　东东爸爸追过来的时候刚好听到了这一句，顿时满心的复杂与苦涩。

　　臭小子，平时在家里的时候连盆洗脚水都给我倒的不情不愿的，结果到了别的小朋友这里，就变成了上赶着要照顾别人了？

　　还我夸你特别细心？我什么时候这么夸过你，我怎么不记得？

　　但是不管东东爸爸心里怎么不满，那边的对话还在继续。

　　腓腓摇摇头，“我没有生病。但是医生伯伯说腓腓的牙齿里有小虫子在咬，腓腓去让医生伯伯看牙齿了。”

　　东东小朋友瞬间露出有些扭曲的表情，他以前也牙疼过，自从去了一趟牙科后，他现在最怕的人就是牙医。

　　一边扭曲，他还不忘关心道：“肯定很疼吧？我到教室的时候去和崔源他们说，让他们中午吃饭的时候不要给你换甜汤了。”

　　腓腓闻言顿时把脚尖在地面上蹭了蹭，但是东东是好意，于是腓腓只能回答道：“那好吧。”

　　因为腓腓之前请假，所以地下车库里并没有崔源或者张恒睿他们在等。难得和腓腓能说上这么多话的东东小朋友显得有些亢奋。全身都在尽力的头脑风暴，想让自己显得更加细心一点，给腓腓留下一个很好的印象。

　　“还有饭后的小甜点，换成蛋黄肉松的小饼干好不好？”为了腓腓，东东忍着害怕回忆起了在牙科诊所时牙医嘱咐过的话。

　　听到他这话，腓腓整个小身体顿时一僵，勉强镇定道：“爸爸和干爹说，牙齿看好了之后，可以吃一点甜的东西。我的牙齿已经好了。”

　　所以，继没了甜汤之后，小点心不能再换成咸的了！

　　说这几句话的功夫，一直和腓腓手牵手的林尧已经有些不乐意了。他不喜欢腓腓哥哥和别人说话，然后忽视他的感觉。

　　于是林尧拉了拉腓腓的手，指着车库出口的方向就想要往外走。

　　他今天是来送哥哥上学的，不是让别的小朋友来抢哥哥的。

　　“他是？”东东看着林尧问道。

　　腓腓回答：“尧尧是我弟弟。”

　　林尧可凶的瞪了前面的东东一眼。23sk.Com

　　被瞪了的东东：这个眼神和崔源还有张恒睿好像啊。

　　林尧拉着腓腓往前走，刚好林逸也停好车了。最后下来的林逸把车门一关，一行人浩浩荡荡的朝腓腓的教室走去。

　　因为自家孩子待在那个腓腓小朋友身边，所以东东的爸爸和妈妈也只好和林家一行人走在了一起。

　　而东东爸爸也终于知道他为什么会觉得这一车的人眼熟了。

　　全是大佬啊！

　　东东爸爸细细辨认过去，走在最中间的那三位老者，有林氏的老董事长、有在世界安保界都有名的黑岩安保创始者、还有在世界各地到处买地建酒店、高档别墅、景观区，如果吉尼斯评选个名下房产最多人物排行榜，肯定会上榜的那个男人。

　　往前推二十年，全都是叱咤风云的人物。

　　关于这些大佬的信息，他都是有特意专注过的。不然万一有一天偶然间遇见了，他都不知道自己遇见了真佛。

　　认出了林国雄三人之后，东东爸爸继续看。

　　最左边一点的那个戴着金丝眼镜，面容沉静俊逸的男人，他几个月前在c市年会的时候刚刚见过。是林氏的现任总裁兼董事长。当时在年会上的时候，他还壮着胆子上去递了一张名片。

　　然后被林总温和又不失礼节的回赠了一张自己的名片。

　　还有右边那位……

　　左边靠右那位……

　　中间靠左那位……

　　误入一群大佬群里，自觉是个弟中弟的东东爸爸和东东妈妈相互对视一眼，弱小、可怜、又无助。还格格不入！

　　对不起，是我不配。

　　明明这么多大佬都在这里，而且因为是来送自家孩子上幼儿园，所以打扮都比较普通和低调，显得格外平易近人，但是如此千载难逢的机会，一时半会东东爸居然都有些不敢开口套近乎。

　　“你家孩子和我们家腓腓是同学吧？两个小家伙看起来关系还不错。”忽然，林国宏笑呵呵的开口对东东爸爸说道。

　　东东爸爸闻言心说：您可能是误会了，只是我家孩子比较热情而已。

　　但是东东爸爸也不是真的就胆小，梯子都递过来了，他要是连话都不敢搭，诚惶诚恐的，他儿子以后还怎么在他喜欢的腓腓小朋友面前立足？

　　为了自己儿子的面子着想，东东爸爸强自淡然的和林国宏聊了起来。也不聊其他的，就聊关于孩子的话题。

　　“我们家东东特别喜欢腓腓，在家的时候一直跟我说想要和腓腓做朋友。”

　　林国宏点头，“现在两个小家伙这个样子，不是差不多已经算朋友了吗？”

　　说完，林国宏笑着看了一眼他们家此刻显得有些不太自在的小朋友。

　　东东看了看身后的家长们，有些惊叹的凑近了腓腓问道；“腓腓，你家人都来送你啊？”

　　直到这个时候，一路上被好多家长和孩子投以注视目光的腓腓这才后知后觉的害羞了起来。

　　小家伙耳尖红红，但是还是努力面色如常的点头说道：“嗯。大家都来送腓腓上幼儿园，腓腓很开心。”虽然有那么一点点的害羞。

　　“哇~”东东却不管这些，只是一脸：‘不愧是腓腓’的表情看着他。

　　最后更是一脸理所当然的说道：“腓腓这么可爱，腓腓家人肯定都很喜欢腓腓。我如果是腓腓哥哥的话，肯定也想要天天送腓腓上幼儿园。”

　　之后，等到东东和腓腓一起来到教室的时候，东东和自己的朋友们说起了在地下车库遇见腓腓的事情。

　　大家全都是一脸羡慕的看着他。

　　东东得意的一昂头。

　　因为和腓腓说了一路的话，今天的东东是整个班级里除了腓腓之外，最靓的小朋友。

　　作者有话要说：小剧场：

　　当长大后的腓腓想要隐瞒身份进入娱乐圈的时候

　　已经长大的源源、小虎、煜煜、骁寒哥哥，正在发展的东东，还有以后更多的西西、小明、艾尔、夜夜......：砸，资源全都给我往死里砸！什么？稍等，我先去腓腓后援团签个到。hhhhhh

　　—————————

　　今天睡得太沉了，午睡直接好几个小时。作者君一不小心就睡过点了。明天加更！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 82 章 第 82 章免费阅读。https://xs.23sk.com 