    “我帮你拿回来。”一声低沉的嘶吼。

    张兰扭头一看，只见袁大宝就如同一条剑鱼一般直接冲进了水里，冲进了水里的瞬间就是炸响出了一个水璇。

    “哇。”张兰猛地捂住嘴，原因就是袁大宝在水里实在太快了。

    这本来就在船上，刚才一脱手裤子就飘了好几米，现在都看不见了。

    可袁大宝一入水估计就一个呼吸，就已经在好几米外探出了头，张兰懂水，而且是非常懂，可还从来没见过在水里能这么快的。

    “大宝。”张兰扯着嗓子喊了一声。

    已经游到了几十米外的袁大宝下意识回头一看……顿时让人一惊。

    月光下袁大宝直接看痴了，宛如大海之中的美人鱼似的在向着自己游过来。

    “完蛋了！”袁大宝猛地一咽口水。

    之前之所以奋不顾身跳下海，说是帮张兰拿回裤子，实际上是袁大宝想自己冷静一下好别犯错误。

    可现在这错误还把自己脱得就剩下这么一点布料，而且就向着自己游了过来，这有什么办法？

    很快，张兰就游到了袁大宝的身前。

    “呼，好久没游泳了，没力了，这天太冷了。”张兰浮出水面，双手抱着袁大宝的脖子大口的呼吸着。

    而袁大宝就跟一个木头桩子似的，此时那是动都不敢动啊。

    身前一个美女吐气如兰，仿佛小手一般在自己脖子上抓绕着。

    “兰姐。”袁大宝口干舌燥，喊了一句也是不知道说什么好。

    “你在想什么呢，小东西。”张兰突然抬头一看，眼中出现了一丝调侃。

    “我没……”袁大宝急忙就要摇头，但突然整个人在水里猛地抖了好几下，他感觉到了张兰的触碰。

    “兰姐，你这是在逼我犯错误。”袁大宝到了这一刻那里还不明白了啊，而且说实话男人的本性在这一刻已经把理智给按在地上反复摩擦了。

    反手一把抱住张兰，袁大宝直接一下潜入水，整个人就像是按着喷射器似的，一摆就是游出了几十米，直接回到了船上。

    一个小时后。

    ……

    “嘿嘿。”袁大宝突然一乐。

    “笑什么呢？”张兰语气中带着一丝慵懒，那脸上带着精疲力尽的疲惫与久旱逢甘霖的舒爽。

    “没啥，姐，以后你……”不过话还没说完张兰就伸手捂住了袁大宝的嘴。

    “大宝，姐跟你说实话啊，姐是嫁过人生过孩子的，你还年轻，你可以喜欢姐，姐也喜欢你，但也就局限喜欢，其他的事情别想，想都没想，听到没。”张兰表情非常认真。

    关于和袁大宝爱这事，张兰承认是自己有几年没有做过了，而且在这小船大海上一时间兴起。

    但根本上来说，张兰是个聪明的女人，袁大宝很单纯而且救治自己儿子的事情全部都得靠袁大宝，张兰这一天多看得出来袁大宝对自己那眼中的欲望。

    所以张兰也就原意满足袁大宝，一是像这个年轻人，一旦做了这事就会有责任心，那一定会尽心尽力的救自己的孩子，当然不是张兰不相信袁大宝，而是害怕袁大宝不积极，年轻人嘛，容易马虎。

    另外的原因就是看中眼了，对于像是这种三十多岁的女人来说，很多时候需要都是相互的，袁大宝有本事，长得可爱也帅，再加上那稚嫩纯净的目光对于张兰这年纪的人来说就是致命的吸引力，而且就是干净，大家都有需要嘛。

    张兰点了点袁大宝的鼻子。

    别说袁大宝倒是兴趣一下子彻底就没了，在袁大宝的想法中，像这种事那应该富有责任心而且是在道德尺度内的。

    就像是之前的李婶，袁大宝为什么一直容忍，还不是因为之前被李婶给占了便宜了，虽然袁大宝是压根不同意的，但事情已经成了有啥办法。

    可这在张兰嘴里就变成了那么简单的事情，简单到袁大宝听得就感觉像是一场普通不过的交易似的。

    “大宝，想啥呢，你是不是……”张兰伸出手又摸到了下袁大宝，同时一把抱着袁大宝。

    “大宝，很多事情你要改变思考的方式了，真情很可贵，但现在像是大城市里，职场，金钱，利益，说白了就是钱，已经不知不觉的改变了很多人的想法，姐喜欢你的纯情，姐也喜欢你这人，不过换句话说你可是有老婆了，难道你还想着什么……”张兰手微微一用力。

    袁大宝直接倒吸了一口气。脸上还是有一点阴沉：“可是……”

    “没什么可是的。”

    ……

    小船又一次的开始晃动，不仅仅是因为海水的波涛，更是因为那奋力耕耘的两人。

    又一个小时。

    “完蛋了，八点了！”袁大宝一股脑的从小船上站了起来。

    “衣服裤子穿上先！”张兰在一旁穿着衣服同时打了一下袁大宝，打完还咧嘴一笑：“年轻就是好。”

    “哎，兰姐，你也别说这些了，你在船上别动。”袁大宝之前也被张兰说服了，当然更多的是袁大宝不去想这事了，说完一翻身就是跳到了海里。

    “你要干啥？”张兰愣愣的看着袁大宝：“反正回去也来不及了，你上来啊。”

    “别急，给我一分钟的时间。”袁大宝转身潜入水里，深吸一口气神识猛地放出，别说这一放出袁大宝都是愣住了。

    之前袁大宝的神识只有几米宽，可在海里方圆百里的一切此时全部出现在了袁大宝的脑海里。

    这突然的落差让袁大宝直接整个人浮出水面，鼻孔一热嘴里也出现了一丝甘甜，那脑袋更是一阵阵的发黑。

    “大宝。”船上张兰是吓坏了。

    “我没事，该死的水灵珠，这是第二次了啊。”袁大宝摆了摆手，急忙稳住脑海里的巨疼重新进入海里。

    神识的变化就如同是一个人的目光，刚才这海里那不知距离的景象突然出现，袁大宝的脑袋就像是被重锤击打了一般，导致真气倒灌这才伤了心肺。

    不过很多事情都是第一次痛，痛完之后就好了，重新潜入水底，袁大宝手一招，一些鱼就不自觉的游了过来。

