    叶小文和唐大山还没有说出一个所以然来，唐雪初就回来了。

    叶小文只能够装作正常的样子，不过唐大山就有些怪怪的。

    唐雪初感觉到了气氛的变化，疑惑的看着两人问道：“你们怎么了？

    说什么呢？”

    “呵呵，没事。”

    叶小文笑了笑站起来，同时给唐大山使了个眼色。

    “我去个洗手间。”

    唐大山也心领神会，摸着自己大肚子站起来，跟在叶小文后边。

    看着两人的背影消失，唐雪初摇摇头：“莫名其妙，神经兮兮的不知道在干什么。”

    唐雪初也不管两个人，她今天心情很好，看着叶小文不在和老板要了一个杯子。

    偷偷的喝了一杯啤酒，在夏天吹着傍晚的微风，吃着烤串喝着啤酒。

    哪怕是一个女生，也是喜欢的，更何况唐雪初在京城的时候，也不是纯粹的乖乖女。

    只不过上大学以后，就变得文静了许多。

    饭店旁边叶小文和唐大山两个人抽着烟。

    “老唐，不是我说你，你说你也是一个男人，怎么就……”叶小文看着唐大山有些恨铁不成钢的说道。

    老唐这个称呼，叶小文不自觉的就喊出来了。

    前一世，叶小文和唐雪初两个人结婚以后，叶小文和唐大山混熟了，就是“老唐”这个称呼。

    “我……”唐大山苦笑着不知道该怎么说，他没有注意叶小文对于他称呼的变化。

    如果抛开闺女唐雪初说，唐大山自己心里有自知之明，人家叶小文这个地位，称呼自己一句老唐，也是给自己面子。

    再加上两个人现在也熟悉了，所以叶小文叫一声老唐，他没有感觉有一点突兀。

    再加上现在，他确实有些理亏，叶小文人家帮了自己这么多。

    结果自己现在让人家垫上钱以后，竟然还不了，说实话他心里也清楚，这事办的有些缺德了。

    可是自己能够有什么办法，家里媳妇不同意，在电话里就吵起来了，吵起来也没有什么用。

    就只能够等自己回京城以后再说了，不过就是回京城了，家里店铺一直也是二婚的妻子在管账。

    自己想要拿出几百块钱肯定没有问题，甚至吃喝应酬里边，扣下来几千块钱肯定没有问题。

    但是要说几万块钱的话，那就不可能了。

    “老唐，我就问你，这些年你就不感觉亏欠雪初吗？

    你也是一家之主，不能二婚了，就不管自己亲闺女了吧，你想想以后……”叶小文今天喝了点酒，所以说话比较重。

    唐大山确实瞪大了眼睛，听叶小文这意思，这是知道自己家里的情况了啊！叶小文怎么知道的，自己没有和其他人说过，那就只能够是闺女唐雪初和叶小文说的。

    两个人的关系已经到这个地步了吗？

    闺女都主动和叶小文吐露心声了？

    “雪初和你说的？”

    唐大山抬头问道。

    “说什么……”叶小文下意识的反问道，话说一半突然意识到自己说秃噜嘴了。

    这事当然不是唐雪初和自己的说的，而是他前世就知道的，只不过刚才心情有些激动，所以一时之间说了出来。

    不过这个时候，就只能够应下来了，以唐大山和闺女唐雪初之间的关系，唐大山应该是不会去求证的。

    “就是我们家里的事。”

    “嗯，一次闲聊的时候说的，大概知道一点而已。”

    叶小文随意的点点头应了下来。

    “别转移话题，老唐，你到底是怎么想的？”

    “我能怎么想，在家里也不是我管钱，她不同意我能够怎么办？

    又不能够弄的妻离子散吧！”

    唐大山无奈的说道。

    “妻离子散，你妻子是二婚的，不可理喻的话，离婚再娶就是了，只要是你有钱，还怕没有女人愿意嫁你？

    至于儿子，那是你儿子吗？

    连姓都不跟你姓。”

    叶小文冷冷的说道，唐大山说的儿子。

    是唐雪初后妈带过来的几个孩子中间的一个儿子，唐大山对于这个儿子和亲儿子一样。

    后世叶小文和唐雪初结婚的时候，唐大山已经把家里的产业都交给了那个儿子。

    其实准确的来说，应该是养子，不过那个养子是个什么东西，叶小文还是大概了解一点的。

    唐大山把家里的产业交给养子以后，也并没有什么好结果，怎么说呢，可怜之人必有可恨之处。

    放着自己的亲闺女不管不顾的，把所有的心思都放在二婚女人和养子身上。

    这样的人，其实老无所依，也没有什么值得人可怜的。

    “叶小文，你说这话就过分了吧？”

    唐大山瞪着眼睛看向叶小文，之前的话虽然说的有些重，但是还在唐大山接受的范围。

    但是现在这话，让自己离婚和抛弃家里不管，就有些太过了。

    “过分了？”

    叶小文冷笑一声，他知道自己现在不应该这个态度，可是看着唐大山这样，实在是气不打一处来。

    就忍不住想要说两句，其实要不是他因为唐大山是唐雪初的父亲，他才不会多费口舌搭理着众人呢。

    唐大山扭头就走，叶小文开口道：“站住。”

    唐大山停下脚步，回过头看着叶小文：“你想怎么样？”

    “唐叔。”

    叶小文终究还是服软了，没有办法，对于唐大山这个人，今天自己的刺激可能有些太过了。

    “你说如果你要是生意上周转不开，我不用说给你拿几万块，就是拿几十万，上百万都没有问题。

    可是你说给闺女买房子，你……我心情，你能理解吗？”

    叶小文看着唐雪初认真的说道。

    唐大山叹了口气，闺女长大了，不是小时候了，现在都有别的男人保护了。

    是好事，可是他却有些心酸，是自己这个父亲做的有些不称职了。

    唐大山张张嘴，想要说点什么，不过被叶小文打断了。

    “一会回去就说你已经给我钱了，然后明天我在给你拿一万块钱，你转交给唐雪初，就说你给她收拾院子的钱，那院子不收拾一下，也不能够住啊！”

    

