    第445章 璎珞走后，宇宙联盟我说了算

    第四百五十八章  璎珞走后，宇宙联盟我说了算！

    宇宙联盟外城。

    自从时王等人在逃往外城的中途恰巧碰上原银河军旧部之后，加快速度从乱流之地逃了出去。

    可是好景不长，僵王的僵傀大军并没有放弃追杀。

    于是，在更加稳定且明朗空旷的外城宇宙，时王等人遭遇了更加严密的围剿。

    先后遭遇到僵王的好几次包围，就连飞船都被损毁得只剩下一艘普通的穿梭舰。

    幸好的是，生死危机关头，众人在突然出现的原厄运军团的帮助下顺利逃到了外城的“地煞星”。

    原银河军驻地煞星的秘密基地。

    “欧罗娜传来的情报说僵王的僵傀大军已经撤出宇宙联盟，回去黑暗宇宙了。”

    “真的？不会是那个疯婆娘在给我们设套吧？”

    自从欧罗娜出现救下了众人后，天狼对整个厄运军团的看法有些改观，可是以前银河军和他们的一些纠葛还是影响了他。

    “或许我们该出去溜溜了。”

    一旁的时王终于开口了，从逃亡开始他就一直是众人之中的领头羊。

    “这疯婆娘又发来消息了······她邀我们在13区的酒馆见面？”

    众人都被欧罗娜传来的一则消息吸引去了注意力。

    鸦雀无声。

    众人都被僵王的疯狂追杀弄得人心惶惶，时刻害怕着又被逼入绝境。

    “天狼你守在这，我和伏特去看看这女的想干什么。”

    果然，时王的话语分量比较重，所有人都乖顺地点了点头。

    当实力最强的时王从秘密基地中出去的时候，所有人的心中都不禁咯噔了一下。

    “到底什么时候能到明界······”

    地煞星13区酒馆内。

    一身红袍妆容华丽的欧罗娜早就在里面恭候着，明眸瞥见门外走进来的两个黑色长袍人影，双目立即饱含笑意。

    “坐吧，要喝点什么吗？”

    “不用了，你想干什么直接说吧。”

    “哟？这么着急啊，别怕，僵王都离开宇宙联盟了。”

    欧罗娜有些打趣的话语在一脸僵硬的肌肉男伏特面前显得十分尴尬。

    “咳咳，我跟你说，老娘现在可是宇宙联盟真正的管理者，你们俩可得给我放客气点！”

    “噗呲！”

    正在喝水的时王闻言差点呛到。

    “你？内城不是那个什么······暗影大帝的女儿璎珞在······”

    “僵王前脚刚走她也就走了，估计黑暗宇宙这么着急召回两大心腹为的就是和明界开战吧。”

    “开战？不是，这些情报你都是哪来的？”

    时王眼神中充斥着狐疑。

    “我和我的军团早就加入了璎珞公主的麾下，现如今我可是黑暗宇宙在宇宙联盟的话事人！”

    “砰！”

    伏特闻言身子一震，猛地拍案而起。

    “你这个疯婆娘！居然勾结······”

    时王见周围逐渐有不和善的目光聚焦过来，立即将伏特捂嘴按下。

    “我并不惊讶你会投靠黑暗宇宙，可是你为什么不帮他们围剿我们反倒是还帮我们呢？”

    “对呀。”

    面对两人那满脸的疑惑，欧罗娜笑容更加肆意了。

    “那老娘也不跟你们废话了，我之所以投靠璎珞，是因为只要她走了，宇宙联盟的所有事务都将由我暂管，而······”

    “而什么？”

    “而且在那内城之中，现在还存有当时银河大帝留下的一大堆宝物，虽然现在是黑暗宇宙的战利品，不过我有权利查看。”

    欧罗娜说完得意之色溢于言表。

    “里面有一个黑檀宝箱，想必伏特邦主最清楚不过了。”

    欧罗娜这一句云里雾里的话让伏特再次坐不住了。

    “大帝的宝箱······”

    看着伏特第一层露出如此惊愕的神态，时王也好奇得心痒痒的。

    “宝箱？里面有什么？”

    要知道那可是一位大帝的虚空宝箱，就算是同为大帝的暗影大帝没有银河大帝的特殊能量密码也是无法打开的。

    “里面的东西不用想都知道，肯定是暗影大帝看了都眼馋的宝物，不过如今能打开它的也就只剩下银河大帝生前的两位心腹，邦主伏特和司令天狼了。”

    伏特闻言有些缄默，心中既有着期待也充满哀伤。

    “我和天狼确实能打开，不过得让我亲手接触到那宝箱才行。”

    “这个小问题，明天你们商量一下和我在这里会面，我会带你们前往内城，不过先说好，到时候里面的宝物我可是要分一半的。”

    和欧罗娜谈好条件后，时王两人低调地走出了酒馆往基地的方向走去。

    “伏特，宝箱里面到底有什么？”

    面对时王的提问伏特有些迟疑，随后还是将自己知道的说了出来。

    “据我所知，里面都是一些大帝生前珍藏的顶级宝物，其中很有可能藏有明界庚伮金刚杵的一块中枢碎片！”

    “什么！？”

    “你又不知道，你惊讶什么？”

    被伏特这么一怼时王才意识到自己连庚伮金刚杵是什么都不知道。

    “而且里面可能还有一件银河大帝的终极武器，那是用来对付暗影大帝最好不过的东西······”

    暗黑原力星云泰格星。

    明界的舰队一路跟着蝠翼魔虎的大军来到了他们的主星。

    一踏入这颗星球的中心城市，铺天盖地的热闹喧哗让宁远和捕王这两个隔绝繁华许久的人倍感舒适。

    这颗星球上的翼虎兽种族纷纷表露出对明界大军和帝皇宁远的欢迎，他们更是直接将宁远当成了新的暗黑原力接管人。

    “塔斯特，‘不朽号’修理得怎么样了？”

    面对宁远的提问，塔斯特不敢有丝毫隐瞒。

    “这艘飞船目前的问题出现在武器系统的破损，虽然我们有将其修理完整的技术，但是我们缺少最重要的材料啊！”

    “材料？什么材料？”

    “源核晶石，不过目前整个星系当中只有一个地方才有。”

    “哪里？”

    “云影星，不过那里现在正被波特的异能兽大军盯着，他们可能随时会发动侵略。”

    塔斯特本以为两人听到这里会选择放弃，没想到这两人更加兴奋了。

    “好！捕王你去收拾一下我们立马出发！”

    (本章完)

