    “你是……宁京墨师妹？”

    五兄弟与宁京墨养草堂有过一面之缘，只知道她是李芋儿的师妹。

    双方都觉得很诧异。

    身为剑宗弟子，一个个都来找苏术这个散修干什么？

    宁京墨是个聪明的姑娘，很快就想到了什么，惊讶地问：“几位师兄，苏老板就是你们口中的那位散修吗？”

    “是啊！”

    几人纷纷点头。

    得到肯定的答复后，宁京墨心里的惊讶更多了。

    她以为苏术只是天赋比较强，但修为只是炼气初期，又没什么趁手的灵器，实战能力肯定不如正式剑宗弟子。

    毕竟散修，终究没有大宗门弟子可以享受的资源。

    可苏术竟然能独自制伏一头狂暴的灵兽？

    【这小姑娘在怀疑你的战斗力，你何不与她过两招？】

    不需要提示，苏术也能知道宁京墨在想什么。

    他招呼道：“宁姑娘进来坐吧，别站在外边。”

    【你这话说的不对，你应该说：宁姑娘进来坐吧，别客气，把这里当自己家一样】

    苏术拎着水壶，给宁京墨也倒了一杯茶水。

    这个不大不小的院子里，就这样汇聚六位剑宗弟子，不知道的估计会以为是要去斩杀妖魔。

    年龄最大的许木看了看苏术，又看了看宁京墨，嘴角忽然掀起一抹笑意。

    他笑着说道：“天色不早了，我们几兄弟在山里还有事，这就先回去了，改日再来拜访苏道友！”

    老五疑惑：“老大，我们在山里有事吗？”

    蒋宇啪的一巴掌拍在他脑袋上，说：“老大说有事，那就是有事，别问那么多！”

    “噢……”

    老五摸了摸脑袋。

    其余几兄弟都不蠢，瞬间就想到了。

    这么晚了，宁京墨这位小师妹孤身一人来找苏术干什么？

    肯定有私事啊！

    他们五个电灯泡在这里就显得很碍事了。

    谢礼已经送了，培育药草的知识也告诉苏术了，接下来也确实没必要在赖在这里。

    苏术不清楚剑宗内部的情况，但想来剑宗弟子都是很忙碌的，也便没有挽留。

    他将五人送到小院门口。

    临别前，许木再次叮嘱：“苏道友，如果药田之事不可行，一定要尽快将那些药草清洗然后晒干，不然它们很容易腐烂，导致药性流逝。”

    “诸位放心，我明白。”

    苏术已经将五人传授的药草知识牢记于心。

    夜幕沉沉，今晚的月光有些模糊。

    五兄弟告别苏术，踏上回山的道路。

    走在乡间道路上，老三深深吸了一口乡村的气息，怅然说道：“常年待在山里，仿若与外界隔绝了，真就成了那些凡俗口中的清净神仙，今日下山，沾了些烟火气，才突然有了点做人的感觉。”

    “啪！”

    蒋宇一巴掌拍在老三的头上。

    他笑道：“装什么呢装？这才炼气修为，就要不食人间烟火了？”

    “我只是感叹两句嘛……”

    “凡世堂的弟子负责与世俗接触，他们就经常下山，下山办事还有贡献值拿。”老五说，“三哥，你要是想吃人间烟火，可以去凡世堂，那位宁京墨师妹也是凡世堂的弟子。”

    “算了吧，听说凡世堂那边忙得不行。”

    “说起来……你们说这位宁师妹与苏道友是什么关系？”

    几个大男人闲得无聊，纷纷开始八卦。

    宁京墨与苏术的年龄相仿，颜值也都很高，都是修行者。

    就在一人一语的猜测中，五兄弟穿过商业街，回到前山区域。

    景区的游人依旧不少，许多人都在仙人祈福那里排队。

    而所谓的仙人祈福活动，也是安排给凡世堂弟子去做的，无非就是展现一下法术，然后对游客表达祝福。

    老三感慨：“这些凡世堂的家伙可真是忙，听说他们每天忙得修行的时间都不多。”

    就在他们感慨之余，许多凡世堂的的弟子都在山腰与山下的道路上匆匆往返。

    其中几个弟子抬着一块巨木，恭敬的说：“麻烦几位师兄让一下。”

    五人闻言，立即让开道路，退至旁边。

    老四问道：“几位师弟，这么大的木头是要送去做什么？”

    “师兄，这是一块百年沉香木，傀儡部的几位执事大人需要。”其中一人认真回答，“有个散修改良了基础傀儡术，几位执事需要大量木材做研究。”

    “改良一门基础法术？”

    五人对视几眼，皆感到了惊讶。

    什么散修这么厉害？

    既然是散修改良的，又为何会被宗门知晓？宗门买下了专利？

    ……

    鹤鸣村，小院子里。

    宁京墨坐在苏术对面，为他详细讲述了今天在宗门里发生的事。

    “这是两个傀儡，还请苏老板收下。”

    “好。”

    【获得初级傀儡+2，建议命名为“熊大”与“熊二”】

    【你觉得熊大与熊二这两个名字太幼稚，打算将这两个傀儡命名为“那鲁多”和“萨死给”】

    两个傀儡制作得很精致，可以辅助训练，必要时也可以丢出去对付敌人。

    宁京墨低头抿了口清茶，舔了舔红唇说：“苏老板，我师父希望取得你的同意，将改良后的初级傀儡术在宗门内推广开，作为回报，你每个月都能得到一笔来自剑宗的资源。”

    “可以，我没意见。”

    苏术答应得很爽快。

    剑宗毕竟是名门正派，不用担心什么。

    换做是那些臭名昭著的宗门，估计会直接想办法抹杀苏术，然后将改良后的法术据为己有。

    “苏老板今天在后山的经历如何？”

    说完自己的事，宁京墨嘴角含笑，询问苏术的经历。

    苏术娓娓道来：“今天收获颇丰，入后山没多久，就见到了一头灵兽……”

    宁京墨美眸专注，倾听得很认真，频频点头。

    听到精彩之处，她还会出声询问。

    “苏老板，你真想驯服那头食铁兽？”她抿着红唇，笑问道。

    “若是有缘，可以试试。”

    苏术面带微笑，没有否认。

    宁京墨笑着说：“那头食铁兽凶得很，以前也有师兄师姐尝试去驯服，但都无疾而终，苏老板可要做好心理准备。”

    “一次不行就多试几次。”苏术认真回答，“毕竟，有理想的话，总得试试去实现，对吧？”

    “咦？苏老板这话似乎是《当幸福来敲门》那个电影里的台词。”

    “宁姑娘也看过那电影？”

    “当然啦，很多经典电影我都看过，经典台词也记得。”

    “宁姑娘真是好记性。”

    “苏老板你呢？”

    “我啊？我想想……”

