    郑和和王景弘都哈哈乐了，忍不住笑了起来，尤其郑和，“谁敢越过重洋来打我大明？”

    谁有这个实力？

    谁有这个胆量？

    放眼地球仪上，郑和和王景弘真找不到一个国家有这个能力。

    黄昏心里暗暗叹气。

    也不怪这两个航海家，确实是时代桎梏了他们的眼界，连航海家都这么认为，想必当今大明朝野都这么认为——大明无敌，也将永远无敌。

    连朱棣愿意打造钢铁战舰，也不过是为了外扩，而不是防守。

    殊不知，如果不是自己出现，大明的火器发展不了这么快，甚至根本不会发展，工业体系也不会出现，而两三百年后，西方一场工业革命，就彻底把闭关锁国的中国甩到了最末尾。

    好在自己不需要去扭转大明人的这个观念。

    一个外扩——仅仅是这个理由，就能让大明君王配合自己发展工业，也万幸，大明的君王是朱棣这样的战争狂人，接下来还有朱瞻基，大明还能继续保持这种发展。

    如果换成宋朝的君王，自己还是洗洗睡得了。

    语重心长的道：“两位大监，话不能这样说，说个比较现实的例子，曾几何时，我中原王朝总是被北方游牧民族欺负，而北方的游牧民族恐怕从没想过，中原王朝不仅是像汉武那样打得他们逃窜，而是根本不给他们逃窜的机会，就直接将他们纳入统治之中，为什么？因为我大明的火器忽然之间攀升到了一个不该有的高度上，所以如今才有大明无敌的定论，但是换句话来说，如果在遥远的西方，在南洋那边，将来也出现一个甚至无数个像我黄某人这样的人，他们的火器也在短短十数年间，对我大明形成了碾压性的优势，那时候我们大明就要像漠北和中南半岛一样，只能任人蹂躏。”

    这话确实有道理。

    郑和和王景弘陷入沉思，许久，郑和才问道：“还能有比火铳和机枪更厉害的火器？”

    黄昏叹了口气，“有，而且很多，甚至我现在脑海里就有，只不过受限于技术，设计得出来，但是造不出来而已。”

    后世的火器拿到这个时代来，将是颠覆世界观的存在。

    又道：“钢铁战舰就是例子啊！”

    郑和颔首，“确实，在此之前，我确实没想到，战舰竟然能用钢铁打造，更没有想到，可以不依靠风力就远航重洋。”

    黄昏道：“所以未来世界，水师……嗯，海军，必将是国家关系中，最重要的武力威慑，而我大明已经走在时代前列，如果我大明持续保持着钢铁战舰的数量和技术水平的优势，那么也将掌控海权，当我们掌控海权的时候，还有什么国家能威胁到我大明本土？”

    深呼吸一口气，将酒一饮而尽，“钢铁战舰，将是我中华神州御敌于国门之外的国之重器，而郑大监，你将是这件国之重器的创始人，是中国海军的师祖一样的人物，将来你的名字，必将和陛下的永乐二字一样，名垂千秋！”

    这话一点也不过分。

    因为未来世界是海权的世界，而大明拥有世界最强的海军，也就能持续保持世界霸主的地位，而这样的局面，郑和功劳巨大。

    郑和眉头舒展开来。

    王景弘微微颔首，暗想着等自己远赴重洋归来后，要写封章折给陛下，请求到郑和麾下的海军去当个职差算了。

    眼红。

    因为王景弘最了解地圆学说，他知道黄昏说的是对的，海洋确实很大，而随之时代发展，也许未来的战争搞不好真就是海权的战争。

    那么大明现在就发展海军，绝对是棋高一着。

    黄昏举杯，对两人道：“来，为庆祝我大明海军将来纵横天下，达到我立项争的那种‘但有阳光照射的地方，就有我大明皇旗和海军舰艇’的局面，走一个！”

    郑和眼睛一亮，喝酒后道：“镇西公这话有点意思。”

    黄昏哈哈一笑，“其实吧，这话还有另外一层理解，如果大明海军真的称霸了海洋，那么我大明将成为一个‘日不落帝国’，那时候就可以真正的对全世界说：犯我大明者，虽远必诛了。”

    王景弘猛然豪气顿生，“干了！”

    酒逢知己千杯少。

    一坛子酒很快没了，黄昏一边倒酒，一边对王景弘道：“王大监，说点正事罢，这一次出海，主要是寻找一片新陆地，也是为了完善地圆学说，当然，另外一个目的，是我和陛下之间这个僵局的破局，不瞒两位，找到了新大陆，我就要去经营那边，这当中的曲折，你们应该能理解。”

    郑和和王景弘点头。

    如果能这样，是大明之福，至少大明妖臣和永乐大帝之间，能和平共处，没有内斗的话，大明的盛世将持续辉煌。

    黄昏继续道：“所以你率领船队，找到那片大陆之后，不要急着回来，一定要保护那些工匠和农民在当地修好道路、库房和港口，甚至也要修好防御工事，因为那边毕竟可能是很大的一个大陆，一定会有本地土著，我们过去占据地皮，避免不了会有纷争，那就会有战争，其实要得好，最好是留下一千士卒，拱卫那边的港口的建立。”

    王景弘看向郑和，郑和犹豫了下，“留下一千士卒不是不可以，不过你不是有蚍蜉义从么？”

    黄昏摇头，“这一次蚍蜉义从还没去。”

    郑和道：“如果真的有一片陆地，那就留下一千士卒罢，不过丑话说在前面，他们在那边最多呆两年，之后就要回来。”

    黄昏笑道：“这是自然，一旦确认了陆地，宁德那边还有好几万人要过去，到时候就可以把大监的一千儿郎接回来。”

    又对王景弘道：“还有个事，这一次去的船队中，其他商船都是被我忽悠去的，他们带去了大量物资，然而我知道在那边是卖不出去的，所以只有我买，但是吧，二十船的物资，我买起来也吃力，所以还希望王大监配合下，既能让我买下低价那批物资，又要确保这些商行亏本在可以承受的范围之内。”

    王景弘笑了，“无奸不商啊，镇西公好手笔。”

