    第3882章 第三道屏障

    不等唐洛两人再说什么，周围大量碎石再次砸来！

    唐洛将宁玉儿护在怀中，抬手便挡，几块石头硬生生砸在了他的身上。

    他眉头一皱，却并未发出一丝声音。

    宁玉儿自然是看到了，心中随之一紧，甚至是心疼。

    “玉儿，我们先出去！”

    唐洛说着，一把拉起宁玉儿的手。

    宁玉儿点点头，不再多想，跟随唐洛向外跑去。

    两人刚跑出十多米，便碰上了重新折返的唐景年等人，他们也是听到了动静，担心唐洛和宁玉儿的安危，这才快速回来。

    “我们没事！快撤！”

    唐洛冲众人喊道。

    唐景年等人见状，纷纷放下心来，随即护着唐洛两人快速向外跑去。

    几分钟后，唐洛一行人终于全部出来，身上都落了厚厚的尘土。

    唐景年他们缓了缓神，还都有些不解，怎么好端端的，里面就坍塌了呢？

    此时的宁泽辉刚想问什么，却发现唐洛正在拉着宁玉儿的手。

    宁玉儿注意到宁泽辉的目光，突然反应过来什么，手上稍稍用力。

    刚才的一瞬间，她心底真的特别踏实，那是一种连她自己都说不清，也不愿意承认的感觉……

    唐洛意识到什么，这才忙将手松开。

    他晃了晃脑袋，拍打着身上的尘土，缓解着尴尬。

    再者，他还并未从刚才的事情中走出来。

    尤其是，他明明感觉宁玉儿也见到了那一幕！

    念头闪过，唐洛的目光忙看向宁玉儿，却发现后者明明也在看着他。

    “小洛，里面发生什么事了，难道那巨蛟真的有同伴？”

    唐景年不解。

    对这动静之大，他最先想到的便是巨蛟，那为何这时才出现呢？

    听到这话，其他人的表情齐齐一变，都在疑惑地看着唐洛。

    “我……我也不太清楚，可能是前几天的破坏太严重，加上咱们这几天吸收灵气的动作，彻底破坏了龙脉吧……”

    唐洛边想边跟众人解释道。

    没办法，这事他根本没法解释，也解释不清。

    唐景年他们相互看了看，都有些很庆幸的感觉，好在这变故是发生在他们将要离开的时候。

    “这里的龙脉本来就小，或许本身就很脆弱吧。”

    这时，宁玉儿插了一句，却并未再多看唐洛。

    众人微微点头，也就不再多想，总之他们已经达到了修炼的目的。

    可宁泽辉却是眸子一眯，心中多少有些不以为然，尤其是他注意到了宁玉儿表情上的细微变化。

    要知道，唐洛在他心中，可是看不透的存在！

    不过，他也根本不会再追问什么。

    唐洛的眼神中，却闪过了一丝意外，他很清楚宁玉儿肯定是看到了那一幕。

    只是，他没想到宁玉儿会帮他撒谎。

    那么……这该怎么跟宁玉儿解释呢？

    念头闪过，唐洛心中着实有些犯难……

    随后，众人不再多说，向山外而去，唐洛暂时来不及再观察骨牌空间中的龙脉。

    一个多小时后，唐洛等人回到度假区。

    按照他的意思，唐家和宁家后到的力量，早已脱离了队伍，只有宁泽辉一人还在。

    甚至为了迷惑扎克利，他将队伍再次进行了精简……

    在经过一番简单休整之后，一行人前往机场。

    这一路上，众人仍旧在修炼，吸收转化着体内无比狂暴的灵气。

    唐洛倒是很想跟宁玉儿解释一下，但没有机会，也着实有些没想好该怎么说。

    都推到龙灵虚影的身上？

    还是说……实话实说？

    回圣尼斯的飞机上，见宁玉儿等人都在修炼，唐洛也就不再多想，意识进入骨牌空间。

    与此同时，龙灵虚影再次被他释放而出。

    此时的龙脉，仍旧五彩缤纷，灵气浓郁，但比起两天前，属实有了些许变化，明显有所衰竭的迹象。

    或许，也有环境变换的原因吧……

    可在唐洛看来，即便如此，也足以让他和龙灵虚影在接下来一段时间受用，这就足够了！

    看着眼前的小型龙脉，唐洛的心中确实欢喜。

    “老父亲真是没白疼你……”

    唐洛抬头，看向龙灵虚影。

    如果不是龙灵虚影，就算他想，也根本没办法将这龙脉收入骨牌空间。

    龙灵虚影晃动了一下庞大的身躯，显然也有些得意。

    “得，你有功，我不会跟你抢的。”

    唐洛撇撇嘴。

    接着，他想起跟龙灵虚影初见龙脉时的一幕。

    龙灵虚影刚干掉巨蛟的时候，也曾表现出对龙脉的极大兴趣。

    难道……这家伙那时候就想将龙脉收进骨牌？

    真的有那么大的本事？

    念头闪过，他却有点不以为然。

    一定是因为龙脉的进一步破坏，加上龙灵虚影变得更强大，所以才能做到这些吧……

    可是……龙脉被他带离卡尔特山，又会不会对当地的气运，造成什么不好的影响呢？

    想到这个，唐洛微微皱眉。

    可再一想，带都已经带走了，他想这些又有什么用，那还能再还回去吗？

    不现实……

    先不说他自己做不到，想到英兰国历史上对华夏的所做所为，他心中的那一丝愧疚感，瞬间被抛在了九霄云外。

    这点东西，怕是连利息都不够！

    再说了，这龙脉本身就已经过了鼎盛期，那影响应该就更不会多大了。

    “只是这次没时间去镇上转转了……”

    唐洛喃喃道。

    为了龙灵，他当时可是还惦记镇上的信仰之力的。

    不过，眼前连龙脉都带上了，他也就没什么不满足的了。

    接着，他便收起念头，随意逛了逛。

    经过这两日的吸收灵气，骨牌空间的范围明显更大了！

    对于这一点，他好像也没有了之前的那种兴奋，毕竟这么大的空间，他暂时也没能利用起来。

    那些大杀伤性武器，也没必要囤积太多，这些已经足够用了。

    这时，他的目光突然向一个方向射去，是那第三道屏障的位置！

    下一秒，他忙快步拾级而上！

    最近一段时间，他属实没再多关注骨牌空间中的这第三道屏障。

    主要是，前面那两道屏障的破碎，都花费了不少时间，所以他一时也就没再多想。

    可当他来到近前时，呼吸都屏住了！

    眼前的屏障，居然真的出现了裂纹！

    虽然并不多，却是非常明显！

    “还真是惊喜不断啊！”

    唐洛轻轻抚摸着屏障上的裂纹，却感受到了一股冰寒之意，但他根本没放在心上。

    前一道屏障，让他的中丹田有了反应，得到了伏鼎炼丹录，那这第三道屏障的背后，到底会有什么？

    到时候，他的上丹田，应该也会有反应吧？

    一个个念头闪过，唐洛心中的期待再次燃起……

    (本章完)

