
章灵慧为了春宴的事情费尽心思，处处都务求尽善尽美，连那天用来观赏的花，也多是名品，赵粉、魏紫，应有尽有。

府里上上下下也都焕然一新，处处都透着精致和老牌勋贵的富贵繁华。

她忙的脚不沾地，她的奶娘，如今的陪房章嬷嬷就忍不住劝她：“何必这样费心？您看看您累的，小脸儿都瘦了一圈。”

都出嫁这么久了，章嬷嬷还是把她当成闺中那个小孩子，章灵慧哑然失笑，喝了口蜂蜜水，声音细细的跟她道：“请的有公主、王妃、郡王妃和郡主县主，哪一个单拿出来都是举足轻重的人物，我再怎么谨慎小心都不为过。”

章嬷嬷很是心疼，叹了一声气接过她手里的杯子放在桌上：“家里看着您，只当您有多风光，却不知道......”

不是章嬷嬷说主人的不是，可章家着实太过势力，因为章灵慧是高嫁，就对成国公府卑躬屈膝的，恨不得跪在成国公府门口似地。

外人只看着章灵慧风光，却不知道章灵慧步步为营如履薄冰，别说是对着公婆了，哪怕对着丈夫，都从来没有一丝一毫的脾气。

章灵慧就回头看了她一眼：“嬷嬷！”

章嬷嬷立即闭口不言了。

过了一会儿，章灵慧才揉了揉自己的眉心，有些疲倦的叮嘱她：“这样的话以后不要再说了，多说无益。您去准备准备吧，那一天得谨慎些，这事儿不能出错。”

章嬷嬷自悔失言，听见她这么说，有些讪讪的，急忙答应了一声。

等到章嬷嬷退出去，章灵慧才转过头看着镜子里的自己，缓缓地扯开了一个笑容。

这有什么？这世上什么东西不需要付出代价？

她的确没什么自由，过日子也要小心翼翼的算计好每一步，可其他勋贵府里的太太们过的难道就不是这样的日子了？

相比较于嫁给一个瘸子，在一个注定要没落的破落户家里扬眉吐气，她宁愿这样忍气吞声。

啪的一声合上了妆匣，她冷冷的叫了自己的丫头进来，面无表情的吩咐：“你去给我送封信出去。”

丫头显然是已经习惯了这样的命令，下意识的答应了一声，转头就走。

而这个时候，为了成国公府的春宴做准备的，也不只是章灵慧，永定伯府里，沈妈妈脚步轻快的捧着一个托盘进了院子，见到了苏邀就笑起来：“姑娘快过来看，之前让巧针局的师傅做的衣裳已经送来了，真是好看！”

苏邀正在书桌后头写东西，闻言驻足了片刻，才抬起头笑着应了一声：“是吗？”

“可不是。”沈妈妈兴冲冲的给苏邀看：“快看，这件鹅黄色的短褙，底下配白色挑线裙子，中间的腰带竟然是用铜做成薄薄的叶子的样子，多好看。”

苏邀长得白，鹅黄色穿在她身上就如同是天上的云，轻柔又灵动。

沈妈妈看着她，激动得眼眶微红。

她抱在怀里的小姑娘，永远都是坚强的样子，时光一转就长大了。

才看了头一套，燕草就进来回禀：“姑娘，胡英来了，在议事厅那里求见呢。”

看来是让他们打听的事情有消息了，苏邀点了点头，放下了衣裳跟沈妈妈说：“妈妈，我晚些再回来试。”

沈妈妈知道她有事忙，急忙一面答应一面去收衣裳：“好，我等着您，咱们挑一套最好看的去赴宴。”

她们姑娘是名正言顺的伯府的千金，该名正言顺的出现在那些人面前。

苏邀笑着点点头，脚步飞快的去了议事厅。

胡英已经等在那里了，见了苏邀，没有一句废话，立即就道：“姑娘，您让我们去盯着成国公府.....”他随着苏邀的动作转了个身，毫不迟疑的继续说：“我们发现成国公府的二公子见了广平侯府的大少爷。”

广平侯府！

苏邀的脚步一顿，随后才若无其事的在上首的座位上坐了，冷静的问：“什么时候？”

胡英往前走了一步，立即就道：“今天发现的，宋大少爷似乎不怎么高兴，后来徐二公子还拍了他的肩膀几下，两人就又不知道说了什么，和好了，我用了不少银子，套了徐二公子那个车夫的话，知道前些天，徐二公子也是见过宋大少爷的。”

徐颖跟宋志斌两个人的确是好友，可就算是好友，这个节骨眼上频频见面，也显得有些奇怪。

宋十一可是都快死了，听说宋家世子夫人哭的眼睛都要瞎了，汪五太太都是天天陪在世子夫人和弟弟身边的，生怕宋恒继续使坏的架势。

那么作为利益冲突跟宋恒最大的宋志斌，这个时候反而频频往外走？

还有徐颖......

苏邀心中一动，嗯了一声就问他：“于冬还没回来？”

胡英摇头：“您让他去章家的庄子上，眼看着也五六天了，我估摸着也差不多该回来了。”

如果没什么消息的话，应当早就回来了，毕竟这里去保定也不远，那么看来是有消息了，苏邀嗯了一声，这才看向胡英：“你继续跟着徐颖，若有什么事，就回来报给我知道。”

胡英立即答应了一声。

苏邀就让燕草去让人把阮小九叫进来，而后叮嘱他：“你现在就去.....去陈大人府上一趟，帮我送个口信给他。”

若是没猜错的话，宋恒和宋翔宇陆续来过苏家以后，苏家肯定也被人严密盯着，这个时候，宋家再有人上门去找宋恒就很显眼了，只能另外想法子。

阮小九机灵，不必苏邀再解释，就明白过来：“您是说，陈东陈大人？”

陈千户是跟着宋恒的，上次在温家就出现过，也来过府里，阮小九记得很清楚。

苏邀点了点头：“是，就是陈东陈大人，你跟他说，就说请他转告宋恒，宋大少爷跟徐二公子走的很近。”

话说到这里，凭宋恒的敏锐，一定能明白是什么意思。

只是，宋恒这么几天竟然都没动静......他是真的无从下手，还是有别的打算？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66915014"  chaptername="二十九·虚伪">加入书签</a>
</div>
