    此时，姬家的第五大太上长老，姬道源，被陈朽一顿野路子的霸天神拳，三拳打成了独眼狼，堂堂一代地仙高手，被一个踏天五境的修士给打残了。

    这一刻，姬家的五长老姬道源，如同受到了奇耻大辱一般，发了疯的嚎叫。

    “上！”

    几乎是在同一时间，蝶舞和陈朽，非常有默契的朝着姬道源进攻。

    “轰！”

    陈朽战力澎湃，整个人的气势陡然炸响，虚空生雷，他手持泣血刀，施展出绝息刀法，整片虚空都是刀影，庞大无比的刀气劈向了朝着他追过来的姬道源。

    而他旁边的蝶舞，用能量构建成了一座太古神山，带着某种玄奥的规则，在虚空之中缓缓的镇压下来，似乎要将姬道源镇压而死。

    这一刻，姬道源所在的地方承受住了巨大的能量压力，灵气彻底紊乱，周围的矮山似乎也承受不住如此大的力量，被恐怖的能量削了数米，场面无比的混乱。

    “你们两个去死吧！”

    姬道源，这个地仙的强者，丝毫没有因为两个人的攻击而停住脚步，此时姬道源的身上，浮现出来了一丝淡黄色的能量光罩，似乎能够抵挡住一切的杀伐之力，陈朽和蝶舞的攻击，竟然没有突破姬道源的防线，这让两个人大为震撼。

    “不行，姬道源如今已经是地仙五境的强者了，我们两个实力加起来，也无法和他对抗，这是质的差距！”

    蝶舞此刻也只是踏天境第八重，和地仙境界的姬道源，根本无法相比。

    “难道踏天境和地仙的差距，竟然如此之大？”陈朽也有些无言，地仙境太过于强大了，除非是生死搏杀他才有可能有那么一丝机会胜利，不过他身边还有慕容翎，此刻根本放不开手脚，无法全心全意搏杀姬道源。

    “地仙境已经沟通了天地之间的灵气，只要是在有灵气的地域之内，他们就是仙，根本耗不过他们。”此时蝶舞有些慎重道。

    陈朽刚刚想要说话，就见到虚空之中，横渡而来的姬道源浑身杀意，一双恐怖的拳头散发着霸道的气息，带着无尽的力量，似乎要将整个空间束缚住，让陈朽和蝶舞一人一妖无法躲避，只能是硬抗。

    “轰！”

    这一刻，整片山林拔地而起，恐怖无边的能量将这里撕得粉碎。

    而陈朽和蝶舞一人一妖，也被这股巨大的力量卷飞，如同是落叶一般被姬道源横扫，纷纷的撞击在了远处的崖壁之上，口吐鲜血，脸色苍白。

    “小子，你竟然敢偷袭于我，让我重伤，今天就算是杀你一百次也不解恨，我一定会杀光你所有的亲人，去死吧！”

    这一刻，姬道源发狂，浑身的恐怖劲力将他包裹，无尽的电光环绕，让他看起来如同是天神下凡，此刻正挥舞着雷神之锤审判人间的罪恶。

    “轰轰轰……”

    连续几次恐怖的重击，都被陈朽和蝶舞险险的避了过去，而这个时候，陈朽和蝶舞望了望身后的山头，都冒了一身的冷汗。

    因为此刻在两个人身后的山头，竟然已经被恐怖的能量湮灭，随后彻底的瓦解。

    这一刻，两个人真切的知晓了，地仙的实力，到底是有多么的恐怖。

    “分头逃，你带着慕容翎，我去引开这个怪物！”

    陈朽面色冷冽，没有丝毫的畏惧，此刻他在心底之中和蝶舞进行精神交流。

    “好！”蝶舞没有任何废话，闪动着翅膀，闪身就来到了不远处的小山峰上，找到还没担忧的慕容翎，直接朝着远方飞去。

    似乎感受到了蝶舞的动作，姬道源只是轻轻的抬头朝着那边望了一眼，并没有追过去。此刻他只剩一只眼睛中，散发着仇恨的光芒，似乎要将陈朽撕碎，彻底的杀死。

    “你，敢伤害我，那我就先撕碎了你，再去将那只妖怪杀死！”

    姬道源一字一句，语气间带着极强的杀意，一步步的朝着陈朽踏了过来。

    “杀！”

    陈朽强忍着体内的伤势，手中的泣血刀朝着虚空之中劈砍而去。

    “绝息刀法！”

    随着陈朽一声大喝，虚空之中的刀意纵横，宛若开天辟地般，将虚空劈成了两半，径直的朝着姬道源的身子砍去。

    “当！”

    一声宏大的交击声音，恐怖的音波带着强大的能量，涤荡在了这一片区域之中，但凡是被这股音波扫中的，无不是化作了粉碎。

    “咔嚓！”

    而后，虚空之中，竟然出现了金属碎裂的声音。

    这一刻，陈朽的眼神彻底的瞪圆了，似乎不敢相信眼前的一切。

    “怎么可能？”

    望着虚空之中，泣血刀那细微的裂痕，陈朽大吃一惊。

    泣血刀，可是他自己亲自炼制的极品武器，竟然对方手持的一块磨盘大小的黑乎乎的铁块头挡住了。

    不但是挡住了，还将陈朽手中的极品泣血刀震得出现了裂纹，那块黑乎乎的铁块头，到底是什么东西？

    似乎感受到了陈朽脸上的情绪变化，此刻姬道源带着一丝狞笑道：“小子，今天你就去死吧，告诉你也无妨，我这块陨铁，乃是从小世界的内部挖出来的，火烧不化，刀劈不断，是真正的至尊级神料，就你那破铜烂铁，也能够和我的这块神料相比？”

    姬道源的眼神之中带着一丝的不屑，很显然是看不起陈朽手中的那柄泣血刀，此刻他一步步的朝着陈朽走了过来，浑身杀意大盛，想要将陈朽毙于拳下。

    这一刻，陈朽彻底的失神。

    泣血刀，是他炼制的一柄真正的杀敌武器，恐怖无比，没想到今天竟然被姬道源手中那块黑乎乎的烂铁块给震碎了，这让陈朽无比痛心。

    “罢了，以后再炼制一下吧！”

    他默默的将这柄极品宝器收到了自己的空间储物戒指之中，随后一个翻身，转身就朝着远方逃去。

    刚刚他之所以愿意和姬道源纠缠，也只是因为他想要给蝶舞和慕容翎创造逃生的机会。

    否则，他根本不会做没有意义的事情，毕竟，以他目前的实力，还无法和地仙相抗衡。

    试炼小世界，无比广阔，根据姬云扬提供的消息来看，这里是没有边际的，即便是姬家的几位太上长老，也没有将这里探查清楚，似乎这个小世界的深处，藏着无数的秘密。

    而此时，陈朽就朝着小世界的深处逃去，希望能够摆脱姬道源。

