    乐彦玮就是来找茬儿的。

    别管用什么手段、什么方式，只要能够搜集到房家父子的“黑材料”，回去之后稍稍“润色”一番呈递上去，他就算是完成任务，其他步骤自然有别人去接手，那等层次的斗争已经不是他能够参与的……

    乐彦玮自然知道房家父子素来风评甚佳，可是哪一个世家门阀的名声不好呢？表面上仁善平和，暗地里男盗女娼，这是常态。就连当初被关中百姓一把火少个干净的元家，在活人殉葬这件丑闻未曾暴露之前，不也是慈眉善目、为善乡里？

    房家父子再是好名声，也肯定有嫌隙之处可以做文章。

    就比如这收缴租赋，全天地下的地主都是一个样，借粮的时候小斗出、缴付的时候大斗进，不搞那些霸占房产田地、以女儿抵债之类的龌蹉事就已经算是好人家了，认真纠察下去，谁家能没有一丝半点的猫腻？

    退一步将，就算房家父子当真清廉守正仁义君子，可是家大业大，难免便会出现一两个害群之马……

    想到这里，乐彦玮就有些遗憾，为何那武家兄弟偏偏要跑去南洋呢？那两个废物若是留在长安该多好啊，只需略施手段，便能成为扯绊房俊后腿的弱点，现在听说在南洋被人家当地的匪寇给谋财害命了，长安家中只剩下一个继母一个同父异母的小妹，平素大门不出二门不迈的，却是想要找茬都找不到。

    正在他绞尽脑汁想着从何处下手方能有借口弹劾房家父子的时候，一阵谈话声传入耳中……

    看上了人家闺女？

    还要强抢民女？

    而且听着话里话外，这嚣张的小子明显是房家人啊……

    乐彦玮瞬间精神起来，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！自己这边冥思苦想未有破局之策，可老天爷就给他送到眼前来了！

    此等天赐良机，如何能够错过？

    乐彦玮一把丢开马缰，三步并作两步冲到包子铺门口，伸出手去抓住倚在门口以为衣着简朴看上去甚是邋遢的青年衣领子，大喝一声：“朗朗乾坤，昭昭日月，尔等狂徒居然公然叫嚣强抢民女，天理何在，国法何在？某乃是监察御史，诸位乡亲，协助某将此獠擒获押送刑部大牢，无论何人为其撑腰，某就算肝脑涂地，亦要伸张正义，为民除害！”

    他喊得激情澎湃、正气浩然，可四周百姓非但未有一人响应称颂其正气凛然之气概，群情激昂下上前将恶徒擒获，反而一个个尽皆目瞪口呆，看傻子一样投来异样的目光。

    大街上在这一瞬间出现了片刻的寂静，静的诡异，静的可怕……

    乐彦玮有些不解，这啥意思？

    为何百姓们是这等反应？

    难不成是被房家人欺压惯了，从未有人能够站出来抵抗房家父子的权威为他们伸张正义，所以此刻见到我这么一身正气不畏强权的站出来，一个个的都被震惊了？

    嗯。一定是这样……

    乐彦玮自行脑补一番，愈发觉得或许房家父子当真就是如同自己想象那般，便面上看着慈眉善目实际上一肚子男盗女娼，现在将这个房家子弟抓了个现行，真真是天助我也！

    他愈发神情激动，觉得自己就是正义的化身，哪怕此刻房家父子站在他的面前，他也敢狠狠一口唾沫啐过去，梗着脖子说一句“天理昭昭，不是不报，时辰未到”！

    “诸位乡亲，房家一门作恶多端，尔等苦其久矣！今日本御史奉旨监察民间善恶，定将此獠抓捕归案，以往有何等冤屈苦楚，稍后尽可以随本御史前往御史台，定将一一记录在案，为诸位讨还一个公道！”

    但凡是御史出身，都懂得顺势而为经营名声，能力重要，宣传更重要……

    乐彦玮觉得自己当真是时来运转，本来是硬着头皮黑一波房家父子，哪怕得到朝中清流一派的认可也必定要得罪房氏一脉的官员，怎么算都有点得不偿失，可是眼下的情形，自己很有可能在完成任务的同时，硬生生赚取一波来自百姓的好感，使得自己的清正之名更上层楼，成为御史中的明星、言官中的偶像！

    心里美滋滋……

    然后，他就看到被自己拎着衣领子的青年缓缓转过身来，呈现在自己眼前的，是一张曾在朝堂上数次得见颇为熟悉的脸庞，只是这张脸此刻却是面无表情、黑上加黑……

    “房房房……房俊？”

    乐彦玮整个人像是被雷劈了一样，有一瞬间的失神状态。

    怎么可能是房俊？

    “啪！”房俊冷着脸，一巴掌将乐彦玮薅着自己衣领的手打掉，沉声道：“某乃是华亭侯、兵部侍郎、当朝驸马，尔不过御史台区区一个八品御史，居然直呼本官名讳，你还懂不懂规矩？”

    官场之中，上下登基森严，绝不可混淆轻忽。

    下官见到上官必须恭敬执礼，上官和蔼可亲不准其施礼是一回事，下官心高气傲失了礼数则是另一回事。这种事情乃是官场大忌，若是因此遭受上司打压，没人会同情你。

    乐彦玮一张脸青一阵红一阵，尴尬不已，抱拳施礼道：“下官不知房侍郎在此，多有失礼，恕罪，恕罪……”

    “恕罪？”

    房俊冷笑：“本官一大清早出来溜达，结果你个王八蛋像条疯狗一样扑上来就下嘴，咬完了你特么还让我恕罪？来来来，谁给本官抓条野狗过来，狠狠的咬这位御史两口，然后看看他饶不饶那条野狗。”

    乐彦玮面红耳赤，气得后脑勺都快冒烟儿了，这人怎么这么损？

    堂堂监察御史，居然被比作野狗……

    殿内的食客、左右的街坊、路上的商旅……闻听到房俊的话语，尽皆爆出一阵哄笑。

    乐彦玮有些气急败坏，此刻也顾不得房俊的官职威严，怒声道：“纠察不法乃是下官职责，房侍郎何以这般辱我？”

    房俊嘿的一声，不屑道：“你当我真不知你藏着何等龌蹉心思？监察御史乃是帝王耳目，职责在于监察百官、巡视郡县、纠正刑狱、肃整朝仪，可某却实在不知，何时栽赃构陷亦成为监察御史的职责了？御史之中有你这等见利忘义之小人，尚有何面目敢自称一句清正无私、风闻奏事？”

    连风闻奏事、纠察百官的御史都这般蝇营狗苟、唯利是图，可见眼下官场之风气。史书上说贞观时期能臣辈出、忠臣不绝，这的确不假，可要说绝无龌蹉之徒，却实乃妄言。

    只不过是世家门阀之间利益牵绊、恩怨纠缠，再加上李二陛下之强势，所以大家都表现得循规蹈矩绝无出格之处，有谦有让和气生财，以免被霸道的李二陛下给灭了……

    等到李二陛下驾崩，这些牛鬼蛇神就全都蹦跶出来，为了利益打成一团，今日贞观勋贵接连屠戮，明日关陇集团一朝覆灭，后日山东士族趁势而起……大家都斗起来，谁忠谁奸、谁正谁邪，那才能一目了然。

    乐彦玮被房俊一言点破心里的龌蹉，顿时一惊，心虚反驳道：“房侍郎何必这般污蔑下官？非是下官想要故意找您的茬儿，身为监察御史，既然听闻有人意图强抢民女，难道还能视若不见、充耳不闻不成？”

    胖老板娘和店内的食客就待张口给房俊辩解，这只是一句笑话而已，事实上哪里用得着强抢？只要房俊言语一声，说我看上你家丫头，怕是胖老板娘自己就将闺女收拾得干干净净送去房家……房二郎在骊山农庄的声望，绝对不在房玄龄之下，能在大家走投无路之时买下骊山的田地安置大家，那就是活命之恩，岂能怜惜一个闺女儿不知报恩？

    再者说，房俊的人品谁人不知？