    第37章 清理周围

    【你离开了市中心，回到了别墅，那时间已经来到了傍晚。

    而你打开门后，正准备朝你冲来的洛玥看见了浑身浴血的你后，立马躲开了。

    紧接着又朝着你冲来，完全不管你身上的血渍。

    东看看西看看，担心你哪里受伤了。

    你心中一暖，表示没有受伤，洛玥听见后，松了口气，然后默默的远离了你。

    你看着洛玥的动作不由得满头黑线。

    最后你还被落月推着去清洗身上的血渍。

    你颇为无奈，在清理完后才出来。

    同时你也收到上官枫跟燕云飞的通话。

    羊山的人解决了，而羊城内部的丧尸，大概也差不多清理了一些了，而且其中大部分还是你的功劳。

    不过对于羊城内部的丧尸来说，这还不足千分之一，想要将羊城内部的丧尸完全清理干净没有十天半个月甚至是更久的时间是绝对不可能的。

    你对此效率感觉太慢。

    你最后决定明天要干一件大事，大动作。

    你选好了时间，然后再给上官枫打过去了电话。

    如果这一个计划成功了，不仅弱者会被剔除掉一些，想来羊城内的丧尸也会被清理掉一小半吧。

    第二天：你将所有能召集的人都召集了过来，并且详细的跟他们说了一下眼下的这个情况。

    随后你也不等他们说什么，直接出发。

    大概五辆装甲车被你开了出来，而且这装甲车都是被改造过的，内部装上了很多热武器，甚至连火箭弹都有。

    不过量也不多。

    这装甲车除非是遭受到了剧烈的撞击，不然是绝对不可能被摧毁的。

    你让燕云飞他们都行动起来。

    说起来并非装甲车少的原因，而是人数都只有这么多了。

    而且还要在你的筛选下剔除掉一些，最后还剩下多少人就不说了。

    而在旁边的燕云飞也罕见的没有什么意见。

    他也知道，要想最快速度清理掉羊城内部的丧尸，就不得不付出一定的代价。

    而你则是独自开起了你的摩托车。

    今天，羊城内注定是要硝烟四起了，弹药是绝对不缺的，毕竟昨天才搜刮完，起码有几万上十万发的弹药，就是大型武器的弹药稍微少了些。

    火箭弹等等的也就只不过将近百发而已。

    五辆装甲车浩浩荡荡的出发了，车上的人也全副武装。

    同时，在装甲车上他们还装了一个扩音器，想来应该应该就是吸引丧尸的东西吧。

    而你，就根本不需要那扩音器，光是摩托车发动的轰鸣声就足以将周围的丧尸给吸引过来了。

    而且你也并不需要那么大声，那是吸引丧尸成小尸潮的，你都还不确定你自己能不能搞定小尸潮呢，就直接装上个扩音器未免也有些太莽撞了。

    你开着摩托车开始四处寻找起来丧尸的踪迹起来。

    在昨天燕云飞的清扫下，这附近已经没有多少丧尸的踪迹了，而在市中心，在你的清理下，也没有多少丧尸了。

    忽然，一道剧烈的爆炸在你的不远处响起，你知道，这是那五辆装甲车的其中一辆碰上了。

    只要经过今天的清扫，在这羊城内部的丧尸恐怕剩不了多少了。

    毕竟羊城可以说也算是一个小人口的城市了。

    羊城的人数往死了撑，顶多也就只有几百万而已。

    这羊城虽然大部分都变异成为了丧尸，但是昨天的轻扫下起码清理掉了一些。

    加上是末世初期，而且还在他塔这个教团的掩盖下看不见外界真实的天空，会异变的丧尸顶多也撑死百万。

    说起来，这还真的要谢谢他塔啊，可以说是帮了大忙了。

    在今天的清扫下应该能清理掉一半左右吧。

    毕竟弹药充足，丧尸没智商，很容易就被吸引过去。

    再加上那火箭弹，要是用的好，在丧尸密集处轰炸，起码少说也能清理掉将近一千的丧尸，那可是能将周围百米都夷为平地的东西啊。

    再加上庞大的弹药库。

    说起来也要多谢他塔没有将羊城的这些弹药库清理掉，这到是便宜他们了。

    如果不是他塔掩盖住了羊城，讲真，在昨天的异变下，羊城起码有一大半的人都会变成丧尸。

    而且也还好，羊城算是一个小肉控的城市，并不是那些所谓的一线城市，不然清理整个城市的丧尸的话，没有几万人加上几个月的话，就绝对不可能清理掉的。

    至于为什么选择将整座羊城都给清空，而不是直接在羊城的一个角落里面建立起来一个营地，当然是因为没有时间，而且资源不够，人数不够，并且在末世之前就开工建立幸存者基地的话，很容易就会他塔注意到，进而阻扰，甚至是消灭你们。

    不管怎么看都不像是划算的情况。

    除非在末世降临前你真的有碾压他们的力量。

    想要建立一个营地，势必是要比清理羊城花费更多的人力物力。

    或许在末世降临后两三个月会反过来，但是现在是什么情况？

    末世降临第二天，肯定是清理羊城比建立营地更容易。

    如果真的把羊城内部的丧尸全部清理完了，那可以说是一本万利，光是羊城内部的庞大物资，就比建立幸存者基地划算的来。

    就算现在的人不够，但是清理完羊城的丧尸后，肯定还是会有很多慕名而来的人加入的。

    只要熬过了这个过程，你所建立的势力未来就是一片光明！

    不管怎么看，你都不会亏。

    你开着摩托车在羊城内部四处晃悠着，你的身后已经被你的摩托声音吸引来了起码上百头的丧尸，周围还源源不断的有丧尸加入这个阵容。

    你看了眼身后穷追不舍的丧尸，在旁边的大包里面掏出了个手雷。

    仔细看去，你那包里面装的满满当当的都是手雷。

    你拉开拉环，拿着手雷就往后面丢去。

    轰隆！

    剧烈的爆炸在你的身后响起，这一下子，至少有近百头丧尸去了天堂。

    而你也没有再丢手雷，而是等到了那些丧尸距离你有了一定的距离后再丢手雷。

    如此循环反复。】

    (本章完)

