    连战连捷！

    当方平归来的时候，全球都是灯火通明！

    大家都在等待！

    等待人王方平再次大胜归来。

    短短两月不到的时间，人族百战百胜，先后剿灭多方敌对势力。

    此刻，众人也都知道了天变的原因。

    强者陨落，必有天变。

    地球，血雨降临，显然是有强者陨落。

    众人确信，是敌人的！

    也只能是敌人的！

    人族绝巅境以上的武者，此刻太少了，一旦是人类的，那天就要塌了。

    所有人都在等待着捷报！

    等待着人王再度归来，再次通报全球，此次又胜了！

    就如方平所言，他不倒，人族不倒。

    他倒了……人心恐怕要散去一大半。

    ……

    魔都地窟外。

    天木化身的老者，御空而来，看向方平，面露无奈，轻声道：“老朽被一尊圣人缠住了，无法入地界增援……”

    方平微微点头，笑道：“木老护佑地球便足够了！”

    天木被地窟的一位殿主缠住了，双方对峙了许久，直到有圣人陨落，那人才离去。

    这一点，方平倒也没觉得不妥。

    没天木威慑，也许还要出大事。

    天木留守地球，倒是省去了他很多麻烦和顾忌。

    天木见他没说什么，也微微松了口气。

    此刻的它，也是极为震撼。

    死了三尊圣人！

    显然，不是人族的。

    方平居然真的才九品境，此次证道之后，居然具备了圣人的战力，太震撼人心了。

    之前它选择投靠人族，就有这方面的原因。

    天木不再言语。

    方平看向四方，天色已经黑了，可魔都依旧是亮如白昼。

    都在等着！

    方平笑了笑，这都快成惯例了，今天他不说几句，恐怕无数人睡不着。

    “赢了！”

    短短两个字，这一刻再次席卷四方，这比什么都动听。

    盛世！

    沸腾！

    无数人欢呼，无数人走出家门，犹如节日，欢欣鼓舞。

    “长生剑客斩绝巅妖族于禁忌海，证道绝巅！”

    “百战将军田牧，临阵突破，证道绝巅，战地窟强者，入武王众人战场支援，必将大胜而归！”

    方平声音回荡在四方，欢呼雀跃声越来越大！

    再次有两位人族证道绝巅了！

    短短时日，三位强者证道，也激励着所有人！

    方平顿了顿，语气带笑道：“方某此次也小有战绩，斩上古圣人两位！武王和镇天王，协助斩杀上古圣人一尊！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    “……”

    只有“无敌”两个字响彻世界。

    武王证道天王，人王斩两位上古大圣，人族巅峰力量，总算可以拿的出台面了！

    方平他们越强，人类越强，越安全！

    而今，众人也知道了许多，知道了地窟的情况，知道了其他各大洞天，各大天外天的情况。

    其他地方，凡人都是蝼蚁！

    弱者都是蝼蚁！

    强者生杀予夺，弱者不敢不从。

    唯有人族！

    哪怕只是普通人，也享受着常人难以享受的一切。

    也许辛苦，也许劳累，可起码不会一觉睡着，已经魂归地府。

    没有对比就没有伤害，昔日一些人抱怨武者待遇太高，而今，早已无人抱怨。

    那是他们应得的！

    不但是应得的，应该给的更好，更高！

    武者，才是这个时代最可爱的人。

    他们征战四方，将战线拉到异域，不曾让敌人踏入防线一步，付出了多少鲜血，常人难以想象。

    ……

    魔都。

    民众们高呼，沸腾，雀跃，灯光闪烁，姹紫嫣红。

    烟花升起，这是在庆功！

    方平静静地浮空，四周，吴奎山几人已经开始和魔都这边的武者交接，做战后安顿。

    没人和方平交谈，却也没人会忽视他。

    那一位位武者，看向方平，只有满眼的崇拜。

    人王战四方，百战百胜！

    大捷一次接着一次，百年来，武者们的屈辱，人王一一还了回去。

    没人再能压迫人族！

    昔日，外域动荡，而今，却是人族一路杀到禁区，逼迫外域强者遁逃外域，深入内域，不敢再犯境。

    三年来，人类局势越来越好。

    方平修武之时，恰逢地窟动荡，人族式微，天南地窟被破，魔都地窟大乱……

    那时候，武道强者，大多数人都很悲观。

    哪怕不惧一战，可也感觉人族要败，种族覆灭。

    为此，政府还提出了留种计划，随时准备让一群文明的种子，流浪星空。

    可今日，没人再提！

    三年后，哪怕局势依旧刻不容缓，可人族击杀强敌无数，此刻，所有人都是信心十足，哪怕人族战败，其他各方也别想有好果子吃！

    而这一切，和眼前这个年轻人关系重大。

    浮空的方平，面色平静，眼底深处却是难掩疲惫。

    人族越是对他期待，他越是压力重大。

    随着上古强者复苏，方平已经有些力不从心了。

    绝巅的质变，只有这一次。

    自己具备了圣人战力，可再想前进，太难了。

    如何应对那些天王？

    甚至是复苏的皇者们！

    “人族还是不够强大……”

    方平心中呓语，他知道，人族现在还不够强，强的只是个别人。

    整体实力上，依旧落后许多。

    绝巅境，这次诞生了两位，看起来很多，方平还是觉得太少。

    帝级这样的核心力量，也严重缺乏。

    心中想着事的方平，忽然觉得自己好像遗忘了什么。

    下一刻，方平陡然看向苍猫！

    那边，苍猫疲惫不堪，打着瞌睡，点着胖脑袋，好像想入睡了。

    这时候，方平看着它，苍猫有感应，抬头，有些无辜地看着方平，又怎么了？

    一人一猫，彼此对视。

    半晌，方平脸颊扭曲，“大猫……你是不是忘了什么？”

    苍猫茫然地看着他，很快点头道：“是忘了点东西，那个拿了本猫诛天剑的老头子，把杀的那头鱼带回来了吗？”

    方平脸色狰狞，“你再想想！”

    苍猫一脸无辜，还有什么？

    “方圆呢！”

    方平咬牙切齿，你把方圆弄哪去了？

    这一刻，世界安静了。

    苍猫眨了眨眼，是啊，小胖脸呢？

    小胖脸……自己要跑的时候，是不是给吃了？

    好像给吃了！

    苍猫记起来了，下一刻，苍猫张大了嘴巴，吐了吐口水，片刻后，一脸无辜的方圆出现在原地。

    一看到方平，顿时委屈的不行，哭丧着脸道：“哥，大猫好恶心！它把我吃了……吃了就算了，还把我塞到了垃圾堆里，到处都是垃圾！”

    苍猫的猫脸上满是不忿，咕哝道：“谁说是垃圾堆了！明明是储物柜好不好，都是好吃的……”

    方圆悲愤道：“还储物柜，到处都是鱼罐头，都是烧烤，混杂到了一起，味道可难闻了！”

    方平见她没事，也不管她的诉苦，看向苍猫，有些意外道：“你把人塞到哪去了？”

    他也是强者，他也能把人给吞了，困在体内。

    可按照方圆的说法，苍猫好像把她塞到储物空间去了。

    储物空间能存活人？

    苍猫嘀咕道：“就塞到肚子里去了呀！”

    “你的储物空间可以存活人？”

    “那不是储物空间……”

    苍猫无辜道：“那是本猫的仓库，专门存东西吃的！”

    “不说这个，为何可以存活人？”

    “哦。”

    苍猫随意道：“可能和本猫的猫世界有关系吧！本猫的仓库，其实和猫世界是连在一起的，可能洒了点本源土进去了，仓库就能待活人了。”

    “一点本源土？”

    方平看向方圆，“那地方多大？”

    方圆急忙道：“一个足球场那么大，都是吃的，堆的乱七八糟的！哥，你别看大猫平时挺干净的，其实特别邋遢，好多吃的都开封了，它就随便丢地上了！还有好多熟食，它吃了一半又丢回去了！”

    苍猫咕哝道：“不好吃嘛！不好吃就丢回去了，以后没得吃了，再吃嘛！”

    方平失笑，你倒是会节省食物。

    关键是，这猫到底从哪弄了这么多本源土，一个足球场大的仓库？

    这也太大了！

    方平自己也用了本源土，在本源世界具现了一片真实土地，很小很小，恐怕也就一张桌子那么大的地方。

    就这，已经算不少了。

    苍猫怎么会那么大……

    想到这，方平忽然道：“你的猫世界……也有本源土？”

    苍猫理所当然道：“有呀！猫世界就是本源土铺地的呀！”

    “……”

    方平无言以对。

    不远处，天木老脸抽搐。

    它觉得自己该走了，再待下去，它都要心脏炸裂了。

    “那你怎么不把食物存在猫世界？”

    苍猫看傻子似的看着他，“那你怎么不睡在超市？吃饭的地方是吃饭的地方，睡觉的地方是睡觉的地方，味道难闻的话，猫世界还怎么待啊！”

    方平无言以对！

    好在方圆没什么事，方平也懒得再说什么，摆摆手道：“你们先回家吧！”

    他还有事，要出去一趟。

    苍猫也不在意，打完了，自己也好累，要回去睡觉了。

    ……

    镇星城。

    小世界。

    铸神使还在看书。

    前方，虚空波动，铸神使头也不抬，淡淡道：“让你别出卖老夫，你还出卖老夫！谁让你告诉苍猫，老夫回来了？”

    方平笑道：“不是我说的，别人认出来了！铸神使前辈果然神通广大，那时候分身都散了，还能知道后面的事。”

    铸神使打着哈欠，不在意道：“谁说分身一定只能有三道？我留一道去看戏，有何不可？”

    “前辈高兴就好。”

    方平看着他，微微躬身道：“此次多谢前辈援手！若不是前辈分身相助，此次恐怕方平就要彻底栽了。”

    方平其实也没料到，对方会来那么多圣人。

    他觉得四五位就算不错了，结果前后来了十位！

    若不是铸神使强大，三道分身缠住了三位圣人，一开始他就要完蛋了。

    “交易罢了！”

    铸神使淡漠道：“等以后拿到了九皇印，别忘了之前答应老夫的事！”

    “当然不会忘记！”

    方平笑道：“前辈，听闻前辈是打造兵器的宗师级人物……”

    “错！”

    铸神使头也不抬，哼道：“宗师？宗师给我提鞋都不配！老夫乃是神级铸兵师！”

    显然，他觉得方平小觑了他。

    方平干笑，想了想道：“前辈，晚辈有些事想咨询一番，不知……”

    “不知道！”

    铸神使没兴趣理会他，方平见状，想了想又道：“那就算了，苍猫说它想前辈了，我让苍猫以后多来看看前辈。”

    “站住！”

    铸神使抬头，老头子脸色难看，虽然觉得苍猫挺可爱的。

    可这猫……有时候也让人头疼。

    以前还好，现在……现在这猫东西丢光了。

    这要是找到了自己，自己等着头炸吧。

    锅没了，钓鱼竿坏了，窥天镜坏了，困天铃没了，通天锣没了……

    现在的苍猫，一穷二白，看到了他，还不得赖在这不走了。

    “有事说，你敢让苍猫来这，老夫现在就干掉你！”

    方平笑容满面，好好说话！

    总算有点东西制衡这老头了。

    ……

    空间中。

    方平和铸神使相对而坐，方平开口道：“地皇一脉，到底什么情况？”

    铸神使喝着茶，翘着二郎腿，懒散道：“老夫怎么知道！都被困了八千年……”

    “前辈，苍猫真的想前辈了！”

    铸神使脸色不善，哼了一声，沉吟片刻才道：“具体的老夫不知道，只知道八千年前，神教一开始出现的时候，是地皇两儿子一起联手建立的！

    后来好像有了内讧，鸿宇带着一些人独立了出去。

    之后……地皇分身出现，那时候其实老夫也没察觉到不对劲，可后来……”

    铸神使迟疑片刻才道：“鸿坤不认可地皇分身，外界没人知道鸿坤当时还活着，李宣泄还是知道的。这是他老子……哪有儿子不认皇者老子的道理。

    当时就有一些疑惑，不过皇者之威太重，也没人敢提，何况大部分人不知道情况。”

    方平想了想插话道：“坤王不认可，那还没问题，其实我更好奇，为何当时的月灵也不曾和地皇神朝有过什么接触，也没去找她这个公公……”

    “月灵……”

    铸神使想了想道：“她也许是知道了什么。你要知道，当时天界破碎，北皇刀遁空而来，找到了月灵，地皇剑是鸿宇给她的，这是地皇的佩剑。

    若是真的地皇回归……地皇剑应该有反应的。

    可能是地皇剑的缘故，月灵觉得有问题吧，具体的除了月灵自己，恐怕也没人知晓了。”

    说罢，铸神使不耐烦道：“你说还是我说？继续听着，没事别插话！”

    “地皇分身出现，建立了地皇神朝，皇者余威还在，三界也没人敢反抗。这样的情况，持续了数千年，不过到了后期……就有一些问题出现了。”

    铸神使回忆了一下，他这些年其实也没出去过，很多事都是镇天王告诉他的。

    此刻，老头子回忆了一阵，缓缓道：“地皇分身出现的这些年，鸿宇好像彻底销声匿迹了！一开始，知情的人也没多想……可后来发现，神教好像和地皇神朝明争暗斗。

    这下子，就有大问题了！

    地皇再宠儿子，还不至于连儿子都管不了，鸿坤哪来的胆子和地皇作对？

    双方在暗中，甚至爆发过战争，当然，不为人知罢了。

    等到后来，神教这边，主动揭穿了秘密，地皇是假的，不是地皇！

    这下子，三界就有些乱了！

    当然，一开始大家也不敢相信，地皇露出破绽，也和鸿坤有关，他暗中出手，其实在地皇神朝的神庭爆发过一次短促的大战……

    他出手的目标，正是地皇分身！

    这时候，三界的一些强者就发现了问题了，天狗这些家伙，都察觉到了不对劲。

    然后就有了天狗挑衅地皇的事……这次也是一个导火索，众人看到了地皇的虚弱，以及……可能是假的，欺骗了三界三千年。”

    方平听到这，有些难以置信道：“这么说，分身也许也是假的！是鸿宇冒充的？”

    “有这个可能。”

    “三界强者都是傻子吗？这都看不出来？”

    铸神使没好气道：“废话，你敢探查皇者吗？他皇者气十足，谁吃了熊心豹子胆，敢肆无忌惮地去探查皇者，当然可以瞒天过海！”

    “那分身……或者说妖皇就是鸿宇？”

    “也难说……”

    铸神使沉吟道：“未必就是假的分身，也许是真的地皇投影！只是……可能被鸿宇控制了！”

    “那他建立妖皇神朝干什么……”

    “白痴！”

    铸神使鄙夷道：“聚皇道，很难理解吗？你能成人王，他就能成三界之王！三界共尊此人……当然，也难，他毕竟是以地皇身份行事，若是他以自己的身份，鸿宇的身份成为三界之王，也许真的能成功。”

    铸神使想了想又补充道：“地皇神朝在的时候，其实还是很得人心的！鸿宇也是天纵之才，那三千年，应该算是八千年来，最平静的一段时期了。

    持续下去的话，再有几千年，鸿宇逐渐取代地皇的位置，最后让地皇退位，他上位，也许还真能成功。

    可惜，后来被鸿坤揭穿了，地皇神朝遭受各方围攻……”

    说罢，铸神使淡淡道：“那一次，可不是你们听到的那样，什么只有海外仙岛和天外天出手！真要如此，地皇神朝轻松就可以剿灭这些家伙！

    那一次，出手的人很多！

    李宣泄，鸿坤，镇海使，掌印使，几位天王……都在暗中出手了，压制了地皇神朝，这才导致地皇神朝战败！”

    方平点头，他其实也可以看出来一些。

    地皇神朝很强大！

    殿主都是圣人级强者，二王当年也只是殿主，而今都已经接近天王了，由此可见一斑。

    真要只有帝级出手，何至于让偌大的神庭分崩瓦解。

    “鸿宇后来死了？”

    方平再次询问。

    铸神使点头道：“应该是死了，所以我们才说他可能就是地皇分身！因为那一次，地皇分身被击杀了。当然，其实那时候也不确定地皇分身一定是鸿宇……不过……”

    铸神使回忆了一下才道：“不过那一日，有两位天王级强者陨落，对不上数！离王当年被分身击杀了，其他人也击杀了地皇分身，按理说，分身死亡，是不会有什么异常的。

    没有谁见过分身死了，会有异变的，当然，皇者也许特殊。

    加上当时天王战死，动静极大，分身死亡，也被遮掩了一些异变。

    可老夫和李宣泄，都感觉到了一些不对劲，那明明就是两位天王陨落的动静。”

    方平眼神微动，“所以那次鸿宇被杀了！而今，鸿宇却是复活了！”

    “鸿宇……你要是说后来闯进去的那家伙……也许有些不对劲，可能是鸿宇，也有可能不是！”

    铸神使继续道：“不过……他应该一直主动为复活做准备！”

    铸神使看着方平道：“天植和天命这俩家伙，可能就是他的后手！当年这俩家伙，在分身陨落的第一时间，就离开了地皇神庭。

    这俩家伙，那时候就是圣人了，却是没怎么交战，很快带着人撤离。

    之后，南北之战爆发，死了大量的强者，这一切可能都是在为鸿宇复活做准备。”

    铸神使知道的很多，大多都是镇天王告诉他的。

    而此刻，方平也联系到了很多东西。

    第一，天外天背后站着的天王，应该是离王，八王之一，结果那一次战死了。

    第二，地皇分身，很大可能就是鸿宇伪装的，他想成为三界之王，证道皇者，差一点就成功了！

    第三，南北之战，不单纯是神教在暗中作乱，还有二王也是始作俑者。

    第四，二王也许是知道鸿宇身份的，要不然，他们不会和坤王不和，之前和坤王见面，相当冷淡。

    方平还不知道二王刚复苏的时候，说过的重建天庭。

    若是知道了，恐怕也会多一些想法。

    二王是知道三界有天王在的，那时候却是自信满满地要重建天庭，谁给他们的信心？

    难道就因为他们联手可战天王？

    还是说……知道有人要归来了！

    这一次，天剑这些人复苏，是否也有鸿宇的手笔？

    可既然如此，鸿宇为何没对自己出手？

    他亲自出手，天王战力，方平无论如何也不是对手的。

    知道了很多东西，解开了一系列的谜团，方平却是又多了不少疑惑。

    鸿宇和鸿坤翻脸，就是因为这些吗？

    方平陷入了沉思中，地皇一脉，他不得不重视，这一脉太强大了，知道的越多，以后也好轻松面对。

    就在这时候，铸神使忽然道：“地皇那家伙，也许真的没死！当然，也许……真正死的就只有这家伙！”

    铸神使沉吟道：“他知道的东西不少，也涉足太多，在老夫看来，九皇要么大部分都没死，要么就死的差不多了，若是死了……地皇可能就在其中！”

    方平脸色微变，这个消息……相当重要。

    真要是如此的话，当年天界之战，内情就更复杂了。

    地皇……

    一直跳的最明显的地皇，可能是唯一死亡的皇者，这个消息让方平心中升起了无数念头。

    天界之战，数万年来，最让人困惑的一战。

    九皇四帝都没了！

    可以说，那一战彻底改变了整个三界。

    而今，方平也开始渐渐接触这一战了，接触九皇四帝。

    方平轻轻吐气，未来的世界更波澜壮阔！

    他甚至可以预料到，当皇者和极道天帝归来的时候，三界会如何震动。