    一旁目睹一切的顾恪默默将口里咀嚼成渣的麦秆吐出来，暗道好险。

    亏得他吃东西比小满矜持了那么一点点，柏素清提醒得恰到好处，正在他咀嚼快结束时发出，否则便要和小满一样愁眉苦脸了。

    出事应该不至于，雇工栏里小满的身体状况依然是健康。

    咀嚼后的麦秆还算软和，不能消化不是什么大事。

    上一世吃金针菇的人多了，也没谁出问题不是。

    小满闹出了这种“惨剧”，之后三人终于不再急躁。

    柏素清倒剩下麦秆甜汤时，特意将麦秆全部留在了石锅里，只倒汤水进碗。

    然后再重新加水加麦秆，放在小烘炉上烧开后，关成小火熬煮。

    这第二锅麦秆甜汤是三人的晚饭，可以熬久一些。

    第一锅麦秆甜汤剩下的部分，每人大半碗。

    这次三人的速度放慢了些，但干啥啥都行的小满吃饭也是第一名，再次先发制人，咕噜噜喝光了它。

    然后，她只能用可怜巴巴的小眼神，在顾恪和柏素清……的碗上来回巡视。

    顾恪留意到了，叹了口气，将自己碗里剩下的小半碗麦秆甜汤全倒进了小满碗里：“吃吧，吃饱了才有力气干活。”

    小满双眼笑得眯起，宛如月牙：“顾恪你真好。”

    柏素清眼角微跳，静静地喝下一大口，这才把自己的碗也递过去：“我这里的也给你。”

    小满秒速转换笑容针对的目标：“柏姐姐对我也好。”

    顾恪和柏素清无语，侧头视线交汇，齐齐失笑。

    对这个有吃便是好的家伙，他们又有什么办法呢。

    ……

    实际上，说好当晚饭的麦秆甜汤并没能留到晚上。

    干完活的三人回到小茅屋，闻着那味道，忍了几分钟后，终究还是提前对它下口了。

    这锅甜汤熬煮更久，其中的精华熬了出来，让汤汁更粘稠，绿色更深，甜味麦香越发浓郁。

    里面麦秆嚼起来，味道也寡淡不少。

    比起早饭那锅半糖半茶的滋味，午饭这锅更接近液态的麦芽糖。

    喝完之后，柏素清懒洋洋地靠坐在门口附近，看着外面的白云苍狗变幻不定，心潮难平。

    相比于没练武的顾恪和小满，暗伤在身的她对身体的状态更敏锐。

    早饭的甜汤后，她就隐隐察觉体内多处破损的两大脉轮传来细微的麻痒，似乎有丝丝缕缕的温热之气覆上伤处。

    这情形持续了约半个时辰才停止，温热之气消失殆尽，脉轮破损恢复了极少的一丝，无时不刻的滞痛更是减轻了些许。

    此刻午饭两碗甜汤下肚，那温热之气数量比早饭多差不多一倍，一时间竟把体内疼痛都压了下去。

    数年来，柏素清第一次摆脱了伤痛的困扰。

    哪怕只是暂时的，她也感觉到无比的舒畅。

    不用思索，她便认定是紫麦麦秆的功效。

    原因无他，凭空而来的田地内种出从未见过的紫麦，其麦秆带有疗伤之效又有何出奇？

    再说待了好些天的小茅屋，用了不少次的小烘炉，还有今日刚出现的仓库，哪一件没点神异之处。

    区区甜汤疗伤，不值一提。

    况且这还只是麦秆，真正的紫麦粥吃下去，会不会效果更好？

    自己是否能够修复脉轮暗伤，自由自在地活着？

    麦秆熬汤就堪比外界顶级内伤良药，那家伙到底还能给自己多少惊喜？柏素清想到此处，不由得朝着仙田所在看去，只觉心中安宁，又期盼无比。

    ……

    暮色降临，磨磨蹭蹭了好一阵的小满终于大着胆子，向柏素清提出了一个请求——她不想回祖陵殿了，以后都想住在小茅屋这边。

    虽知小满绝对是馋那香喷喷甜腻腻的麦秆甜汤，柏素清心中也忍不住泛起一股酸意：好个没良心的小丫头，这么快就要“背叛”我了么！

    心中才谴责完毕，柏素清自己也口舌生津，很想留下来，再煮一锅甜汤，于这温暖的小茅屋中慢慢啜饮休憩。

    可惜自小谨守的规矩，压下了这种荒唐念头。

    但对小满这个山林里出来的丫头，她却懒得废话。

    小满与顾恪日渐亲近，他还是个小内侍，想做什么也不过无稽之谈。

    伸指点得小满脑瓜子后仰，柏素清飘然出门而去，背影很快隐没在山坡后。

    小满这才松了一口气，突然哇地欢呼起来，转过身一把拉住顾恪的胳膊猛晃：“终于不用住那石头大殿里了，太好了。”

    顾恪哭笑不得，按住她的小脑袋，缓缓推开：“你这样子，柏姐知道了会伤心的。”

    小满连忙摇头：“不是，我只是讨厌待在祖陵殿里，总感觉浑身发冷，有什么危险的东西在附近似的。”

    顾恪知她天生感知敏锐，在山林中常常提前察觉危险：“你给柏姐说过没？”

    小满点头：“说了，柏姐说可能是有诡物隐藏的缘故。”

    顾恪想起祖陵殿在系统3D地形图上是红色，且标注了地气汇聚核心，危险度高。

    再联系昨夜出现的第二只诡物，皱眉：“昨夜诡物被杀后，还有这感觉？”

    小满再次点头：“有的，只要待在里面就不舒服，但到了你这边一点感觉都没有。”

    所以，因为地气汇聚的祖陵殿难道是诡物的“刷新点”，系统才标注危险度高？

    而小茅屋有系统庇护，小满感受不了威胁，才会觉得舒服？顾恪沉吟着。

    不过目前这事轮不着他来操心，秦大小姐不是白拿粮食不做事的人。

    只是第二批紫麦收获前，秦大小姐没有实际好处到手，双方的交易关系并不稳定。

    要不要先给秦大小姐一点“甜头”？麦秆甜汤这东西，她应该拒绝不了。

    上一世城市里很少有人饿肚子，油盐糖摄入更是严重超标，人们一说起那些甜到齁的玩意儿就觉得不健康。

    过了三十岁的顾恪，几乎不喝含糖饮料，很少吃甜食，吃饭也偏向咸鲜口。

    但第二世的这具身躯对糖分充满了本能的渴望，甜汤入口时仿佛整个身体都在欢呼雀跃，如饮琼浆。

    连素来矜持，一副大家闺秀做派的柏素清喝起甜汤来都有点饥不择食的模样。

