    众人跟着沈括出了码头，而杨怀玉带着阎王营压根就没下船。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原计划，船只能走到阳桥，之后就要转6路，一路北上。

    但是，唐奕要在这里停上两天，与沈括把整个通了的河段看一看。杨怀玉索性就让将士们在船上呆着了，等起身北上的时候再下船也不迟。

    ......

    本来是想，先把吴相公安排在阳桥官驿，唐奕他们这些年轻的再去工地上转转。可是，吴育也好奇这耗资近千万贯的大工程到底是什么样儿，于是，这老头非要跟着。

    唐奕也不拦他，见识一下也好，省着这些朝官都不明白到底是怎么回事儿，就知道在朝堂上瞎嚷嚷。

    .....

    通济渠修的是河，但其实是旱地工程，全程无水作业。因为整个工程其实就是重新在原来的河道边儿上，再挖一条运河。

    一到工地，吴育就傻眼了。

    “这、这，这就是子浩弄出来的水泥？”

    河道是从阳桥住汴口的方向修的，所以，唐奕他们现在所站的位置是已经完工的河道。放眼望去，五十丈宽的河道，深逾四五丈。

    最震撼的，是河堤，一水的大青石加混凝土。

    望不到头的河岸就好像一整块大石拦在大河两岸一般，看着就有种固若金汤的感觉。

    而唐奕看到这本不应该出现在宋朝的大堤，也是心潮一阵激荡。

    不是穿越而来的后世人，不是身怀后世情怀的大宋人，都很难理解唐奕心中的那股子兴奋。

    那里面有亲切，也有成就感。

    毕竟，他到大宋这么多年，虽然搅动风去，但是，看得见摸得着，又最像后世的东西，可能就是这个大堤了。

    唐奕甚至很恶趣味地想：

    如果保养得当，千年之后，他唐奕已经归于尘土，唯一能证明他来过的，可能就是这道堤。

    不知后世之人看到千年前的大宋就有这般的工程水平，会是什么感想？

    “相公，觉得这堤怎么样？”

    吴育连连点头，“万世之基！万世之基啊！”

    通济渠对大宋意味着什么，吴育很清楚。而这样一个连通南北的史诗般工程，用这等坚固的河堤拱卫，不是万世之基，又是什么？

    “只此一河，子浩当为我大宋功勋之臣啊！”

    唐奕一笑，心中当然得意非凡，但嘴上却道：“功勋不敢当，只要朝中少给小子使些拌子，奕就烧高香了。”

    吴育一暗，知道唐奕说的是曾公亮和韩琦当年的不光彩。包括现在，也有朝臣诟病唐奕把通济渠当成收钱买路的工具。

    “将来，若还有人说三道四，老夫就让他到这堤上来看一看。看看谁还寐着良心，说话不嫌腰疼！”

    “哈！”唐奕大笑。“那就有劳相公了。”

    “不过子浩，这长堤如一石垒砌，百里之岸无一蚁之穴，到底是怎么弄出来的？？”

    沈括接道：“相公别急，草民这就带您去看。”

    说完，便引着吴育来到河堤上。那里停着一辆马车，还有几匹高头大马。

    因为不知道吴育要跟着，所以唐奕来信只让沈括准备了一辆车，那是给萧巧哥预备的。

    现在没办法，只得让吴育和萧巧哥同乘一车，唐奕、宋楷等人则是直接上马。

    河道目前已经修完的部分，大概有不到二十里的样子，所以，要看现场施工，就得沿河走上二十多里才行。

    沿着河堤一路前行，吴育更是新奇，单从车轮撵过传上来的感觉就知道，这大堤不是一般的结实。

    忍不住掀开车帘，看着外面的河堤，就好像怎么也看不够一般。

    通济渠以前不修，那是太祖和太宗留下的一笔迁都烂帐，其实，大宋臣民心里都清楚这条大运河该不该修。

    可是，谁又能想到，这样一件拖了一个多甲子的大事，竟让一个年青人办成了呢？

    看看新修的大运河，再看看马背上意气风的唐子浩，吴育心道：陛下和诸多同僚对这年青人推崇备至也不是没有道理。

    最起码，吴育从唐奕身上看到了大宋朝堂正在渐渐缺失的东西——实干！！

    这是一个肯干实事的年青人，不拘泥于礼教。也许，大宋缺的正是这样一个实干家吧？

    足足看了一刻多钟，吴育才放下帘子，收回心神。见同车的小姑娘有些局促，不禁摆出一副长辈的慈祥作派。

    “你叫什么名字呀？”

    萧巧哥一愣，没想到这老相公会与她说话。

    “我我，我叫青瑶。”

    青瑶是她的汉名，也只有唐奕和君欣卓在没人的时候，才会叫她巧哥，或者观音。

    吴育点点头，“你是子浩的侍女？”

    “是，是......”

    吴育笑了，“别紧张，老夫又不吃人。只是行车无趣，与你聊聊天，”

    “识字吗？”

    “识得。”

    “识得多少？”

    “可背《广韵》。”

    “哦？”吴育有点不信了。

    《广韵》正文收字两万六千余，加上释音、注解，全书二三十多万字。

    这女娃说她能背？

    要知道，就算是考上进士的贡生，大多也只习《韵略》（广韵的精简版），而不沾《广韵》的。

    “那老夫可要考考你了。”

    ——————

    车外的人还不知道，萧观音正在车里雷得当朝给事中归班外焦里嫩。

    几个少年人边骑马踏步，边闲聊。

    唐奕问向沈括，“有什么困难没有？看看有什么用得着我的。”

    “有！”沈括也不客气。“两个。”

    “第一，能不能想办法把气压计的准头做的再精一点？现在测一个数儿，要好几天的平均值才能得到一个相对算准的数儿，太麻烦了。”

    “呃......”唐奕一窘。“这个没招儿，说下一个。”

    气压计本来也不是专门用来测地势的，天气变化，大气压就跟着变，气压计读数也就不一样。所以，现在只能用笨招儿，取好几天的平均数。

    至于做的再精一点，不是没可能，但是，也作用不大。

    “第二是，缺人！让朝廷再征五万民夫过来。”

    唐奕闻言，眉头一皱。

    “还缺人？朝廷可是征了十万民夫啊！还不够？”

    沈括一撇嘴，“十万？你去工地上看看，把我都算上，也才三万出点头。”

    ......(未完待续。)