    孙鹏说完之后和叶轩顿时就笑了起来。

    想来应该是巴厘岛那边的生意，让其他几个地区的人也看到了，这生意实在是太赚钱了，所以迫不及待地想要来分一杯羹。

    “嗯，好的，我知道了，你跟他们说一下，我有时间你让他们过来就好了，你先把他们安排好，安排好了之后再打电话给我。”

    叶轩笑了笑，说道看来自己的减肥药剂已经打出了国际知名度，到时候只需要自己和他们洽谈好。

    自己只需要坐着，数钱就行了。

    “好的，应该就在这两天。”

    孙鹏连忙点头答应然后挂断了电话。

    看到孙鹏挂断电话之后，将手机放在一边，必须和姐姐们有说有笑地享受着这美味佳肴。

    吃过晚餐之后。

    “我觉得那个湖挺漂亮的，我还想过去再看看。”

    叶婵一边说着，一边拿着自己的手机便往那边跑去，对她而言别人或许不能够在这里面瞎拍或者拍照片什么的，但是对他而言，这里面就好像是他的后花园。

    现在昕王府的所有者已经变成了自己的弟弟，自己想怎么样就怎么样，而且昕王府这个地方以前从来都没有公开过，如果自己现在直播的话，说不定可以吸引一大堆粉丝。

    自己的弟弟会不会同意，叶婵根本就没有思考过这个问题，叶婵对于他们几个姐姐可是相当的大方的，现在这个昕王府落在了叶轩的名下，也就相当于是她们几个姐姐的。

    “我也跟你们一起去吧，我也想去那边看看。”

    叶梦此时点了点头，站了起来，感受了一下自己圆鼓鼓的肚子，因为这里的饭菜实在是太好吃了，导致她一下子吃了好多东西。

    “那我也跟你们一起过去吧，我感觉这里有几个环境挺不错的，下次我出新歌的时候再来这里拍宣传片。”

    叶婵点了点头说道。

    其他的几个姐姐们看到叶婵，叶梦，叶婵他们三个人都要过去，也跟着一起过去，除了叶雪以外。

    “对了，我们晚上也住在这里吗？”

    叶婵走了两步之后，突然回过头看了一眼自己的弟弟问道。

    “想要住在这里当然也可以呀，这里的房间这么多，你们自己随便挑一间就好了。”

    叶轩刚刚也和管家聊过这个问题了，毕竟自己也可能会经常来这边，自己姐姐们也很喜欢这里，所以早就让管家他们收拾了10个房间出来。

    “那就太好了，那我今天晚上就好好地玩玩了，先去给我的那些粉丝们直播热身一下，到时候说不定可以吸引很多粉丝进来。”

    叶婵兴奋地点了点头，然后拉着叶婵和叶梦便出去了。

    “那我就先去藏宝阁看一下那些东西了。”

    叶轩看到自己的其他几个姐姐们全部都出去溜达去了，而自己则是来到了藏宝阁。

    叶轩这边跟着其他几个姐姐们溜达了一会儿之后便也早早地睡去了，只剩下叶雪一个人，在藏宝阁里面，就好像是整个人都融入了藏宝阁一样，将里面的东西每一个都拿出来精心地观看了一遍，又将它小心翼翼地放了回去。

    对他而言，外面的那些风景都不及这藏宝阁里面的每一件产品。

    第二天！

    叶轩起床的时候发现叶雪又来到了藏宝阁继续看东西。

    问了一下管家，这才知道。

    原本来昨天晚上凌晨一点多钟了叶雪才睡觉，而今天早上七点多钟的时候，叶雪就已经再次来到了藏宝阁。

    管家这边也相当的贴心，准备了一大堆的吃的，在藏宝阁里面放着，就是为了避免老酒，突然想吃东西，但他们这边没时间准备。

    在叶轩刚刚来到藏宝阁的时候，看到叶雪还在这里弄这里面的东西时，突然听到了叶雪的电话。

    “九姐，你的手机响了。”

    叶轩拿起旁边的手机递给了叶雪，叶雪拿过来看了一眼之后，顿时就笑了起来。

    叶轩看着叶雪笑得这么开心，也将自己的小脑袋探了过去看了一眼叶雪手机上的东西。

    “哦，其实没什么，其实就是这边有一个收藏家还有古玩界想要办一个早会。”

    叶雪说完之后，便将手机放在一边，又拿起了一个小小的瓷器，开始研究了起来。

    “那九姐你也要去参加吗？”

    叶轩有些好奇地问道，毕竟对于叶雪来说这种古董比任何的东西都要漂亮，都要美丽，都要吸引人。

    叶雪听到这里放下了手中的瓷器，然后转过头看了一眼叶轩。

    “他们邀请我作为主办方参加，说白了就是让我提供一些展品。”

    叶雪摇了摇头说道。

    他那边的产品确实是挺多的，但是和他们那些古玩界的人相比还是差了一大部分。

    对方邀请自己去参加，肯定是已经拿出了很多好东西，如果自己带过去的东西根本和他们不在一个层次的话，恐怕有些不太好。

    最后叶雪也只好无奈的摇了摇头。

    “我家里面的那些东西你也不是不知道，虽然也有研究价值，但是对于他们而言还是相差得实在是太多了，我觉得还是让他们自己参加就好了。”

    叶轩听到这里顿时就笑了起来。

    “这怕什么？这不是藏宝阁吗？这里面这么多东西难道还比不上他们的产品吗？你随便拿一点东西过去不就好了。”

    叶雪说完之后，又拿起了刚刚叶雪正在研究的那个小瓷器说道，然后看了一眼这小瓷器的质地，一看就知道这东西最少起码也得百万起步。

    这东西随便挑几件过去，不就能够比得上他们了。

    然后就听到叶轩说的这话，顿时愣了一下。

    “难道你不知道什么叫做财不外露吗？如果你把这些东西全部给我，到时候我拿出去展示之后被人盯上了，那怎么办？”

    叶轩听到这话，顿时拍了拍旁边的一个大大的瓷器瓶说道。

    “我的东西是不是他们想要得到就能得到的，如果有人敢觊觎我的东西的话，我想他可能还不需要我动手，就自然会有人把他送到我的面前了。”

