    第78章番外——小萝卜头   

    拍少年部分果然出问题了，商锐本来就有入戏慢出戏慢的毛病，他可以拍好，但需要时间。

    

    高中部分细腻，两个人心态都有着巨大的变化。

    司以寒想要出效果，只能等，结果这一小段戏拍了整整两个月。

    

    之后又要配音剪片审片，配音实在没有办法，其他的司以寒可以搬到家工作。

    俞夏怀孕九个月，司以寒几乎二十四小时守着她。

    她身上没怎么胖，肚子大的特别突兀。

    

    下楼梯看不到脚下的路，得人扶着，司以寒寸步不敢离。

    虽然家里有住家保姆，他还是不放心。

    

    距离预产期还有一周，俞夏上洗手间感觉不对劲，连忙叫司以寒，羊水破了。

    司以寒打电话给司机，抱着俞夏下楼吩咐保姆拿东西去医院。

    

    司机还没过来，司以寒只能自己开车，他把俞夏放到副驾驶扣上安全带，尾指一直在抖。

    他狠狠抹了一把脸，绕过去坐到驾驶座，握着方向盘大脑一片空白。

    

    “寒哥，我和孩子都不会有事，你先不要着急。

    我不疼，我现在并没有太大的反应，我没事。”

    

    俞夏额头上都是汗，原本他们是打算做剖腹产，之前司以寒查资料，剖腹产似乎比顺生疼的轻一点。

    这突如其来的生产，他们都乱了针脚。

    

    司以寒把车开出去，到医院俞夏开始疼了，疼的她坐立难安。

    俞夏的医生建议顺生，没必要挨一刀，孩子胎位很正。

    

    司以寒之前查过女人的生产过程，也认真的看过视频，但那些东西毕竟是别人的，没到自己身上，那些东西是不痛不痒的。

    

    俞夏在他怀里疼了六个小时，每一分钟都是度日如年，犹如身处炼狱，疼的他喘不过气。

    

    晚上十点俞夏才被推入产房，司以寒换上衣服打算陪产，周挺拦了下说道，“寒哥，你别进去了吧。”

    

    俞夏疼成那样，司以寒会崩溃的。

    

    “她会害怕。”

    司以寒回头看了下要进产房的俞夏，说道，“疼的是她，我只是陪着，我矫情什么呢？”

    

    生孩子不单单是疼，还没有尊严，虽然俞夏在产检的时候已经接受了这种没有尊严。

    但躺到产床上，她就忍不住的想哭。

    

    她也才二十六岁。

    

    很年轻，跟司以寒恋爱还没有一年。

    

    司以寒握住她的手，擦她脸上的泪，“不哭，我陪着你的。”

    

    “我现在丑不丑？”

    俞夏疼的脸色煞白，头发披散，急促的喘息着，“我想照镜子，我现在一定很难看。”

    

    “你是哥哥的小仙女，怎么会丑？

    不丑，最好看了。”

    

    “我本来还想化好妆，等孩子出生，第一眼看到最美的妈妈。”

    俞夏皱眉，半晌都没缓过那个阵痛，“好疼，哥。”

    

    医生说，“快出来了，不要害怕，就疼这一次。”

    

    俞夏这辈子都没有这么疼过，比打麻醉还疼，之前打无痛针时她以为已经是极限。

    现在疼的快要晕过去，她抠着司以寒的手，恍惚中听到医生说已经露头了，问爸爸要不要接生。

    

    俞夏用尽全部力气睁开眼，“你不要往下面看，不要看，我不要你接生。”

    

    “不看不看，我没有看。”

    司以寒亲她，握住她的手，“你是最美的。”

    

    到后面已经麻木了，只想赶紧把他生出来。

    俞夏最后的念头，如果生个女儿，一定要告诉她，不要找第一次不会戴套的男人，要教孩子性安全措施。

    每个女孩都应该了解性知识。

    

    哪怕她深爱司以寒，哪怕她爱这个人如生命。

    

    死一次也不过如此。

    

    孩子出生的那一刻，司以寒抱住俞夏哭出了声。

    

    医生提醒他不要压着产妇，司以寒松开，脸埋在俞夏的手心深深的哽咽。

    

    孩子的哭声混着新生父亲的哭声，格外热闹。

    孩子先被抱了出去，外面守着一群朋友，周挺有抱孩子经验就接了过去。

    

    “公主吗？”

    商锐问道。

    

    “王子。”

    护士很少见这么一群年轻人等在产房外，场面有点美。

    

    商锐对男孩就没兴趣了，巴巴往产房里看，说道，“俞夏呢？

    她怎么样？

    怎么还不出来？”

    

    “观察两个小时，没有问题会转到病房。”

    

    “还有可能出问题吗？”

    商锐揪着话柄追问，“那是什么问题？”

    

    “生孩子会有很多并发症，需要观察期，不过目前来说产妇情况很好。”

    

    商锐想往里面进被经纪人一把揪住衣领子拉回来，“锐哥，宝贝，你别闹了行么？

    寒哥守着呢，真有事他不比你急？”

    

    “你懂个屁！老子是娘家人。

    要是危险也是司以寒带来的，他有脸急吗？”

    

    商锐一上头就什么都顾不上了，可他的经纪人吨位在那里，商锐寸步难行。

    

    孩子哇的哭出声，丑的一言难尽。

    

    苏洺紧紧攥着手，看了一眼孩子，“周挺，现在要怎么办？

    俞夏不会有事吧？”

    

    周挺也不知道，抱着个小崽子也往产房里看，那两个人都没出来。

    他的心高高悬着，很担心。

    

    好在育婴嫂很快就赶到，抱走了孩子。

    

    俞夏昏昏沉沉的睡着了，中间有人抱她，她太累了，睁不开眼也就随便他们折腾去。

    俞夏做了一个很长的梦，梦里，她在母亲怀里，似乎是婴幼儿的状态，她张着嘴哭，母亲手足无措。

    

    爸爸站在一边，欣喜若狂，泪流满面。

    

    之后她似乎看到了司以寒，一个小豆丁，留着西瓜皮头。

    趴在上方看她，好久，他伸手一戳俞夏的脸，冷着脸，“丑。”

    

    俞夏汪的从梦里哭醒过来，你才丑，你全家都丑。

    

    俞夏哭的抽搐，视线还不大清晰，周边的声音已经渐渐明朗起来。

    有人在喊医生，俞夏伸手抓住身边的人，“我丑吗？”

    

    “不丑，我给你补妆，我带了化妆品的。”

    苏洺说。

    

    俞夏终于是看清坐在床边的是苏洺，她的大脑还没有立刻回笼，思索了片刻，“你化妆技术不行。”

    

    “滚你的吧，还嫌弃我的化妆技术。”

    苏洺抱住俞夏就哭出声，“我不跟你结亲了。”

    

    俞夏越过她看向门口，司以寒气喘吁吁跑回来，站在门口停住脚步静静看她。

    他刚刚叫医生去了，俞夏突然抽搐，他跑出去才想起来病房里可以按铃。

    

    “我生了个女儿吗？”

    

    “儿子。”

    苏洺说，“我就是觉得生孩子好难，我打算丁克。”

    

    商锐在旁边插话，“你儿子贼丑。”

    

    你滚吧。

    

    五分钟后育婴嫂把孩子抱过来给俞夏看，俞夏盯着哭的声嘶力竭的孩子。

    新生妈妈不是应该分泌什么奇怪的滤镜，看孩子好看的么？

    为什么她没有？

    

    是不是抱错了？

    

    “鼻子嘴唇特别像爸爸，眼睛像你。”

    育婴嫂笑着接过孩子哄的不哭，柔声道，“你看这个头发长的多好，黑亮黑亮，眼睫毛也长。”

    

    那鼻子跟司以寒有什么关系？

    根本看不出来。

    

    孩子算现在孩子里偏瘦的，生下来只有五斤六两，身体很好。

    早产一周，也毫无影响。

    

    “我怎么没看出来眼睛像俞夏？”

    商锐凑过来，嘀咕，“不会是隔代遗传吧，长的跟你和寒哥都不像。”

    

    然后商锐就被司以寒踢出了病房，去你的隔代遗传。

    

    已经深夜了，俞夏醒来他们陆续离开，最后病房里只剩下司以寒和俞夏。

    司以寒给俞夏喂汤，低沉嗓音道，“孩子还是长的像你。”

    

    “你第一次见我，是不是说过我丑？”

    俞夏想到那个梦，“是不是？”

    

    司以寒：“没有。”

    

    “就你三岁，第一次见我，不是后来。”

    

    司以寒斩钉截铁：“没有。”

    

    “你三岁有记忆吗？

    你怎么知道没有？”

    俞夏抬起下巴，心里还有很多不顺的事，比如她怀孕胖了二十斤，孩子只有五斤六两，其他的肉长哪里了？

    还有，孩子竟然不像司以寒，她心里有一点闷闷的。

    

    “我不想喝汤。”

    

    司以寒低头亲到俞夏的唇上，摸她的头发，“怎么突然问起这个？”

    

    “我梦到你扒着婴儿床，说我丑。”

    

    司以寒：“……”   

    他还真干过，但俞夏刚出生怎么会有记忆？

    应该是阿姨跟她聊过。

    

    “做梦怎么能当真？

    你从小美到大，没有丑过。”

    司以寒又亲她额头和眼睛，“再喝两口汤好不好？

    喝完哥带你买包包，买个全钻的。”

    

    俞夏在医院住了两天，B市老爷子得到消息安排人过来探望，司以寒立刻就带俞夏回家养身体了。

    

    老爷子蹦跶不了多久，影视城的项目快要爆发了。

    

    俞夏的产后抑郁很明显，体重美貌都是她抑郁的根源。

    司以寒请了心理疏导也没什么用，她对美很执着。

    整个月子都在跟体重体型斗争，生完孩子身体走形的厉害，她美了这么多年，精致了这么多年。

    低头看松软的肚皮，忍不住就想哭，司以寒的安慰虽然有点用，但到底身材变形不是发生在他身上。

    

    好在没长妊娠纹，不然她能当场把司以寒锤死。

    

    司以寒原本想大办满月宴，遭到了俞夏的拒绝，她现在体重没下三位数，双下巴若隐若现，体型没有恢复让她公开现身，简直是要她的命。

    这个圈子对女性要求本来就高，她还是常年被攻击丑的，生完孩子的照片一旦流传出去，她这辈子都要钉在耻辱架上了。

    

    满月也就不了了之。

    

    孩子一个月后就好看了，眉清目秀。

    眼睛确实像俞夏，又大又亮，鼻梁和嘴都像司以寒，小小年纪就冷冰冰的。

    明明俞夏和司以寒长的也不像，孩子能同时长的像他们两个还不突兀，非常神奇。

    

    俞夏在家里做体型训练，司以寒抱着孩子喂奶，顺便陪她。

    这一个月他把工作全部放下了，全日制的陪俞夏。

    

    紧身的衣服勾勒出俞夏的身材曲线，司以寒眼眸暗沉看了片刻，俞夏的胸从A变成了C。

    生完孩子后，俞夏就不让他看了，道，“你的身材已经很好了，不用这么辛苦。”

    

    “你不要在旁边说风凉话。”

    俞夏仰起头深呼吸，浅浅的领口露出一抹白，司以寒嗓子有些干。

    

    俞夏说，“你想想，如果你现在体重两百，长着大肚腩，皮肤松弛，胯部变宽，屁股下垂。

    你什么感受？”

    生孩子还有很多副作用，黑色素沉淀，很多部位会变黑。

    

    司以寒想了想自己的体型，“我觉得还好，挺好的，我可以。”

    

    “我不可以。”

    俞夏毫不留情的戳破司以寒的幻想，“我才不要一个皮肤松弛长着大肚腩的男人，你想都不要想，这辈子都不可以。”

    

    司以寒垂下眼看腹部，俞夏是在暗示什么呢？

    最近跟着俞夏吃月子餐，很明显的吃胖了。

    

    司以寒抱着孩子起身慢悠悠晃到楼下，把孩子放到沙发上，走上体重秤。

    

    草！   

    第二天司以寒的私人健身教练上岗。

    

    

