    第513章节哀啊

    接到电报后，陈小聪就心绪不宁。

    当晚，失眠的在宿舍里翻来覆去的睡不着。

    陈大柳算了时间，过两天就到县上邮局瞧了，听说没接到电报，心里还嘟囔，这孩子，你不管有什么想法，你也得回个电报不是。

    过了几天还是没消息，就在陈大柳以后是不是电报丢了没有送到，准备发第二封的时候，有电报来了，还是加急的，只是，发电报的人不是陈小聪。

    这封电报是邮递员直接送到牛罗村的，往常有信件也是送到乡社，但这次不一样。

    陈大柳听说是电报，他笑了笑和邮递员道谢，倒是没有留意到邮递员脸色有些不大好。

    “不客气，不客气！”

    “陈村长，你节哀啊。”

    说完，邮递员也就蹬上自行车就走了。

    啥节哀啊！？

    陈大柳一脸懵逼，说什么呢？

    只是等他看清楚电报上的内容后，手里的电报好像有千斤重一样，一下子就掉到了地上。

    “聪双亲敬启，聪负伤，命危，盼见姑奶奶一面，速来。”

    和陈大柳一样，代表陈小聪发来的电报也没在姑奶奶这三个字上面有省略。

    也不知道过了多久，陈大柳捡起电报后，脸一白，呼吸似乎有些喘不过气来，张口深呼吸了两下，好像胸膛的疼痛才没有那么剧烈。

    姑奶奶，对，找姑奶奶。

    陈大柳抓着电报，六神无主的他此刻和抓到了一根救命稻草一般，拔腿就往树屋跑去。

    一路上，看到陈大柳着急忙慌的模样，大家一阵不解。

    发生什么事情了？

    村长这是怎么了？

    “姑奶奶，姑奶奶，不好了……”

    陈大柳还没有踩上树屋的台阶呢，惊慌的声音先往上头传去。

    白曦正在本子画着什么呢，猛地被陈大柳这么一喊，手一抖，好好的笔画就这么歪了，看的她一阵郁闷。

    小黑在一旁看到，不由呜呜的熟练的上眼药，主子，小柳这一惊一乍的，一点也不稳重，是不是应该罚他……

    没等小黑眼药上完，陈大柳就已经三步并作两步的跑了上来。

    “姑奶奶，姑奶奶，不好了，不好了……”

    陈招娣正给白曦做饭呢，做的辣椒炒腊肉，故而把门窗敞开，所以陈大柳能直接不敲门就进来。

    他进门后，见小黑歪头看着自己，而姑奶奶此时正放下笔，缓缓的看了过来，立马明白自己鲁莽了。

    只是，陈大柳张了张嘴边，话还没有说呢，眼睛先红了。

    “姑奶奶，对不住，是我鲁莽了。”

    “聪子单位来电报了，姑奶奶，您要不要瞧一瞧？”

    跑来的路上，陈大柳就明白了，大约是姑奶奶之前就预感到了什么，这才会突然让聪子回来的吧？

    只是那会他没领悟到姑奶奶的意思，没把话和聪子说好，眼下果然出事了。

    单位而不是本人来电报。

    白曦一下子就抓住了重点，二话不说，对着陈大柳伸手：“拿来！”

    电报单上包括逗号拢共也就二十来个字，一眼就扫完了。

    白曦看完，眉头不由皱起：“严重吗？”

    话落，她又说道：“算了，你也不知道，回去收拾，一会来接我，我们去瞧瞧。”

    电报上都说命危了，可见情况多不好，白曦也不知道赶过去，人还在不在，可不管怎么样，她都要过去一趟，万一赶上呢？！

    陈大柳跑来找白曦，一来这事情不能瞒着白曦，毕竟她是村里辈分最高的长辈，二来电报上那意思估计是聪子弥留之际的最后一个心愿，他身为父亲，也想满足一下儿子的心愿。

    当然，陈大柳也不知道姑奶奶愿不愿意赶一趟，心里是忐忑的，可也没有提要求。

    现在，听到白曦主动说要赶过去，陈大柳强忍的眼泪，再也忍不住的淌了下来。

    “姑，姑奶，姑，谢姑……”

    “别废话，快去收拾。”白曦可没工夫听陈大柳这会期期艾艾的，不客气的打断。

    “是，是是！”陈大柳忙应声，对着白曦深深一鞠躬，然后转身就急忙往家里赶。

    这动静，陈招娣当然没漏听，没等她从陈小聪出事这事情总回过神来，就见白曦看了过来，忙道：“姑奶奶，我这就给您收拾衣裳。”

    “嗯，就简单带两身就好。我这次出去，估计至少得有个半个月一个月的，你和村里人说一声，该干什么就干什么，抓紧生产，别处什么乱子。”

    有村里有规矩的老人在，一般也不会出什么乱子，当然，要是知青小楼那边有人不安分也没事，还有小黑在呢，小黑可是镇村之宝。

    白曦一边上楼收拾，一边吩咐：“对了，和下新村那边说一声，最近这两个月就是努力抓生产，别的没什么事情。知青那边最近怎么样，还是怎么样，工作岗位不变。”

    “让白安安和李青梅几个后生费点心，购销科那边，陈有福几个别马虎了……”

    陈招娣忙不迭的应声：“哎，姑奶奶，您放心。”

    “姑奶奶，要不要喊上小蕊陪您走一趟？”姑奶奶出门，没个人伺候着，也不合适啊，村长怎么说也是个男人，哪里能照顾好姑奶奶。

    都来电报说人不行啦，等姑奶奶赶过去，估计人都……陈招娣觉得，这就是过去接人回来办丧事了，想到之前陈小聪礼貌勤快的一幕幕，陈招娣不由心头一酸。

    这怎么好端端的，人就不行了呢！？

    多好的孩子啊，给村里挣了不少的功呢。

    本来白曦说不用的，可没想到，陈大柳也想到这一茬，回去收拾的时候，还是把陈蕊给喊上了。

    老陈氏本来也想去的，可她年纪大了，赶路不方便，就只能在家里揪心的看家。

    其实白曦收拾的也很简单，衣服鞋袜陈招娣手脚麻利的收拾出来，白曦则是把一些自己需要的，可能会用上的东西从乾坤袋里塞。

    当然，这举动，陈招娣并不知道。

    树屋前。

    白曦看着亦步亦趋的跟着的小黑，轻唤了一声，然后嘱咐道：“小黑。”

    “我不在的这些日子，你帮我看好村子。”

    (本章完)

