    飞天食人鱼的效果要比青丝好得多，因为飞天食人鱼长了满嘴的牙，啃一块肉就能听到牙齿打磨的声音，一寸一寸的侵蚀着另外三人的神智。

    没过多久，三人就缴械投降了。

    “是教母，光辉圣教的教母！我们三人接到教母的命令，来到秘境的这个位置来拿走树里面的洪荒碎片带回去。”

    凤挽歌立刻让飞天食人鱼和青丝退一下，“早这么合作不就好了！你们的教母是从哪里得来洪荒信息的？洪荒早在万年之前就已消失，你们不应该知道的。”

    “我们也不知道教母是哪里得来的信息？我们甚至都没有见过教母真正的模样，只是她下达命令我们照做便是。”

    “那这件事情你们的圣子可知道？”云北宸和娄云霄交好，说不定知道一些。如果云北宸知道教母想要知道的信息，他的情况恐怕就不太妙了。

    “两年前圣子做了一件事情错事，被教母罚去了万蛇窟至今未归，因是不知道这件事情的。”

    两年前做错的事？难道是帮自己抢夺千株万毒草的事情？

    他终究还是暴露了吗？

    “万蛇窟在哪里？”凤挽歌语气不在平静。

    “我们也不知道万蛇窟究竟在哪里，这是教内惩罚做错了事情的人的地方，所有去到那个地方的人都没有回来的。”

    凤挽歌深吸了一口气，挥了挥手，“行了，给他们一个痛快吧。”

    那几个灵神尊准备拖了下去，凤挽歌重新来到树下，她得快些融合洪荒然后去找云北宸。

    凤弃看出凤挽歌的着急，她没有告诉凤挽歌云北宸的身份，一旦那些人找到了云北宸的话，他们之间根本就不会有任何结果。

    凤挽歌在树下盘膝坐下将洪荒碎片置于掌中，用灵力疏导洪荒碎片的灵力，慢慢的将它嵌入手臂刺青之中。

    这是最后一块洪荒碎片，也是包含洪荒碎片最多力量的一部分，不像之前的可以瞬间吸收，它只能用灵力一点一点的导入，中途还不能断掉。

    整个过程花费了他三个月的时间。

    三个月前名澡一时的孔雀山秘境，突然发生动荡，里面的妖兽群体，所有进去里面的人只有极少数逃了出来，其他的全都葬身在其中。

    很多人意识逆境之中的危险，在动荡结束之前都不敢贸然进入，可是他们这一等就等了三个月，更让他们没想到的是，等他们等到动荡平静下来，整个秘境都消失了。

    仿佛那只是一场梦一般。

    而此刻的洪荒中那颗万年古树下，洪荒碎片已经完全嵌入凤挽歌手背上的刺青当中，在融合洪荒的同时，凤挽歌对灵力的掌控也越来越熟练，直接冲破了灵皇境。

    只不过在进入灵皇境后，凤挽歌体内的杀气有一瞬间的暴走，把她的衣服都毁的差不多，光洁的背正好露了出来，一副诡异的万兽奔腾图出现在他背后。

    看到这一幕的妖兽纷纷都跪下来臣服。

    他们从前臣服于凤挽歌是因为凤挽歌的实力他们怕挨打，但是看到这幅图之后，就完全不一样了。

    在所有妖兽的传承记忆中都有这么一幅画面。

    当身上有这幅图案的人出现，代表着万兽之王现世，兽王会带领着走出洪荒这片囚禁着他们不知道多少年的地方。

    “恭迎吾王归来！”

    “恭迎吾王归来！”

    凤挽歌一睁开眼睛就面对群兽的热情欢迎有一瞬间的懵逼，看向凤弃，现在凤弃就是她行走的百科全书。

    凤弃点了点她的背部，然后拿出一面镜子给她看。

    看清楚自己背上的图案后，凤挽歌十分嫌弃：“这什么图案啊？怎么这么丑？”

    “这图案是万兽奔腾，拥有这个图案的人，代表着你是万兽之王选中的继承人，你会带领着这一群妖兽走出这片洪荒，现在你便是他们的神明。”

    “哈？他们之前不是还阴我来着吗？不对呀。”她突然想到了她和凤弃之间的关系，“你我都是同一个人，为何当初他们没有认出你来呢？”

    “这个问题我就不知道了，不过现在的他们对你来说可是一大助力，毕竟你想要推翻的是一个统治大陆多年的势力，可没那么简单。”凤弃回避了凤挽歌的问题，分析起当前的情况，“你别忘了，当初有人跟你说过光辉圣教就是挖人内丹的那个组织，他们在暗处隐藏了多少实力，可不是你能想象的。”

    她不过她没有告诉凤挽歌，还有来自虚无之渊另一边的威胁更加恐怖。

    听到她过于现实的分析，凤挽歌忍不住垂了垂眸，想要推翻一个统治大陆多年的组织本身就不容易，而且不知道对方暗处有多少实力，这些就算了还不知道对方究竟有多少盟友。

    想要推翻这样的势力，就要建立起一个与之相当的势力，看来她需要在这方面下功夫了。

    最后凤挽歌把朱雀他们全都留在了洪荒之中，不让他们待在回魂镯里，也把回魂蛇里面的一些灵药搬到了洪荒来种植，拿给他们吃。

    离开孔雀山，他来到了离孔雀山最近的山魅城。

    之前的一些衣服都毁得七七八八了，她需要重新去置办一些东西。

    来到一家成衣店，看上了一身天蓝色的衣服，正打算穿在身上试一试，就听到了一个有些熟悉又陌生的声音。

    “你们这里制作嫁衣吗？”

    “做的做的，客官想要什么样式的，我们这里都可以做的。”

    凤挽歌回头一看，既然是当初在千机城见到的紫林和荣轩，她记得当初自己注意这两个人，是因为紫林对医毒方面的了解，想要把他们拉进凤家，只是后来因为自己失控又被带回了北夏就错过了。

    荣轩刚才说要定做嫁衣，在看紫紫林羞的神色，看来这两人还是修成正果了。

    紫林注意到凤挽歌的视线脸红的跟苹果似的，局促的走到一边，想要用这样的方式来掩饰。另外一边的荣轩正在和老板商量嫁衣的事情。

