    公司。

    忙了一天，唐锦夏感觉到脖子有些酸疼。

    坐在位子上，揉了揉脖子。

    正在她闭目休息的时候，突然听到身后传来的脚步声。

    微微蹙眉。

    身边突然静了下来。

    唐锦夏感觉到有些不对劲。

    回头一眼，蒋远珩居然站在自己的身后。

    一身白色剪裁合体的西装，儒雅翩翩，温润如玉的美男。

    公司里不少的小姑娘都对他格外的痴迷。

    这会看到蒋远珩出现，一个个都花痴的盯着蒋远珩。

    “蒋总？”

    唐锦夏有些疑惑，反应过来后，冲着蒋远珩笑了笑。

    “蒋澄给你的。”蒋远珩将一个包装的很可爱的礼盒放在了唐锦夏的面前。

    他没有注意到，自己这个举动，已经在公司里给唐锦夏造成了影响了。

    周围的同事看到这一幕，都有些震惊。

    再看唐锦夏的时候，眼神里满是探究。

    “谢谢。”

    唐锦夏看到这个包装可爱的小盒子的时候，很是高兴。

    连忙接过来，冲着蒋远珩笑了笑，然后转身，将盒子放在办公桌上，开心的研究起来。

    蒋远珩被晾在那里，有些尴尬。

    他有些不太明白。

    自己之前送过唐锦夏很多礼物，可是都被唐锦夏转手送人了，或者都给退回来了。

    这会儿蒋澄送她个小礼物，她怎么就能这么开心？

    看唐锦夏真的没有搭理自己的样子，蒋远珩便淡定的转身离开了。

    等蒋远珩一走。

    办公室里的那些同事纷纷交头接耳起来。

    “蒋总和唐锦夏到底是怎么回事啊？”

    “不知道啊……”

    “不是听说唐锦夏被人包、养了么？难不成是蒋总？”

    “不可能吧，蒋总不会看上唐锦夏这样的吧。”

    “唐锦夏长的也确实不错啊。”

    办公室里的人小声的议论着。

    唐锦夏本来正要打开蒋澄给的礼物，却敏锐的听到了那些人的议论声。

    动作迟疑了一下。

    微微蹙眉。

    这些同事，都是当她不存在么。

    唐锦夏微微垂眸，目光落在盒子里的东西上面，本来暗淡的眸光突然就亮了起来。

    她拿起盒子里的东西，嘴角微微勾起。

    蒋澄那个小子，简直是太可爱了。

    盒子里是一张卡片，还有一盒很精致的糖果。

    一看就是那种小女生喜欢的东西。

    打开折叠的卡片，是一朵很好看的粉色的花。

    这朵花没有那么精致，而且有些瑕疵，上面还写着很多温馨的话。

    甚至还有用拼音写的。

    一看就是蒋澄自己亲手做的。

    收到这个礼物，唐锦夏特别喜欢。

    将卡片放在了桌子上，拍了几张照片。

    随后发到了朋友圈里。

    蒋远珩难得清闲，开车来到幼儿园门口，远远就看到蒋澄背着书包出来。

    蒋澄低着头，似乎有些怏怏不乐的样子。

    当他看道蒋远珩的车子的时候，眸光顿时亮了。

    兴奋的撒开小腿，冲着蒋远珩跑过来。

    看着儿子这么高兴的样子，蒋远珩下车，站在车旁，冲着蒋澄笑了笑。

    等他过来，一把将他抱了起来。

    “爹地，你今天怎么会过来接我啊？”

    蒋澄看到蒋远珩来，很是兴奋。

    搂着蒋远珩的脖子就开始喋喋不休的说起话来。

    蒋远珩宠溺的抱着儿子上车，难得很有耐心的陪着他聊天。

    “爹地，夏姐姐的东西给她了吗？”

    蒋澄突然想起来，看着蒋远珩，一脸的害羞。

    蒋远珩从后视镜里看了一眼儿子这么害羞的样子，有些无奈。

    随后冲着蒋澄试探开口。

    “你很喜欢她吗？”

    “嗯啊，喜欢啊，我想长大了娶夏姐姐，可是，我觉得我又太小了，等我长大了，夏姐姐就老了。唉，要是夏姐姐能当我妈咪也挺好的……”蒋澄抱着书包，唉声叹气。

    余光扫向蒋远珩的时候，还带着一些不满和恨铁不成钢的意思。

    看着儿子这个样子，蒋远珩有些无奈。

    自己这是被儿子给鄙视了么？

    铂雅餐厅。

    唐锦夏换了身浅白色的小礼服，长发随意的散着，妆容精致。

    极为的好看清雅。

    一下车，她就吸引了几道视线。

    唐锦夏深吸了一口气，向着餐厅里走进去。

    一进餐厅，就看到打扮的极为艳丽的唐夫人还有唐俊成。

    “过来，小锦。”

    唐夫人看到唐锦夏的时候，眼底闪过一丝满意的光芒。

    连忙冲着唐锦夏亲昵开口。

    唐锦夏听到唐夫人的称呼的时候，直接愣住了。

    呆呆的站在那里。

    直到感觉到头顶传出的冷风的时候，这才反应过来。

    深吸了一口气，将情绪隐下。

    这才向着唐夫人走过去。

    冲着唐夫人和唐俊成扯起一抹完美的微笑。

    “爸，妈。”

    在外人看来，他们就好像是关系极好极为亲密的家人一样。

    “嗯，他们马上就到了，表现好一点啊。”

    唐夫人冲着唐锦夏笑着“叮嘱”道。

    唐锦夏闻言，点了点头。

    正说话间，传来几道脚步声。

    唐锦夏回头，就看到向着自己走过来的一对中年夫妻。

    唐俊成和唐夫人连忙恭敬的笑着迎了上去。

    那个人，没有来。

    唐锦夏不知道为什么，突然就松了口气。

    跟着父母入座，和顾家夫人老爷聊了几句。

    顾夫人看着唐锦夏，眼中满是审视和探究。

    还有几分挑剔的感觉。

    这种眼神让唐锦夏感觉到很不舒服。

    找了个借口就提前溜走了。

    唐夫人和唐俊成对于唐锦夏的举动虽然是很不满。

    但是也不能表现出来。

    离开餐厅，唐锦夏没有打车，而是顺着街道慢慢的走着。

    她心里很乱。

    就这么随便的嫁给了顾家的那个人？

    唐锦夏眼眶微红，心里揪疼着，她想起了沈风扬。

    她这会宁愿沈风扬活着，自己嫁给他，总比嫁给顾家那个不认识的人要好。

    就在唐锦夏走着的时候，突然有人从她的身后跑了过去，接着她便感觉到手里一空。

    手中的包被人抢走了！

    “站住！”

    唐锦夏反应过来，急忙的追了上去。

    只是，她穿着高跟鞋，根本追不上那个抢包的人。

    “他是抢劫的！”

    唐锦夏在后面追着，大声的喊着。

    “啊……”

    就在这个时候，唐锦夏感觉到身后有人推了自己一把，自己直接重心不稳的向着前面倒去。

