    毫无防备的云音音惊呼出声。

    “要去哪？”

    轩辕覆缓缓开口，初晨的嗓音带了丝慵懒，双眸迷离柔软，大掌更是不动声色的从腰侧滑进云音音的里衣。

    刚才还吓得一动不动的云音音突然激动挣扎了起来。

    “放手，别碰我！”

    “别碰你？”轩辕覆的眼神肉眼可见的冷了很多，“为什么？你别忘了，你现在，是我的皇后。”

    那只大手，非但没有抽回，反而愈发放肆的向上探去。

    云音音瞪大眼睛，双手用力拍打推搡他的双肩，可下一秒，双手便被他单手抓住，并强压过头顶位置。

    “轩辕覆，你不要这样，这样只会让我觉得恶心！”

    睡梦中叫喊着别的女人，却又对自己做这种事情，自己真的瞎了眼，竟会觉得这只种马是绝世好男人。

    “你说我恶心！”轩辕覆双眸瞬间猩红，并暴怒低吼，“我为你付出所有，竟只得来你一句恶心，好啊，那就和我这种恶心的人一起沉沦吧！”

    面对突然疯狂的轩辕覆，云音音无法挣扎，只能被迫承受。

    身上心里双重疼痛让她再忍不住哭出了声。

    “呜呜……轩辕覆，我恨你……我恨你……”

    轩辕覆身形微楞，可下一秒，他变得更加疯狂，似乎只有这样，才能让他狂躁的血液得到一丝满足。

    不知过了多久，轩辕覆终于放过了她，看着躺在床上脸色泛白，发丝凌乱，身上青红一片，像个破碎娃娃般的云音音，神智清醒的轩辕覆满脸懊恼。

    “音音……”

    心疼不已的的他轻唤一声，并伸手去抚摸她的脸，可刚碰到，云音音便躲开了。

    不哭不闹，却也不理，是云音音最后的一丝坚强和倔强。

    “我，我抱你去洗洗。”

    轩辕覆拉过薄被，盖在云音音身上，在她要抗拒之前，动作迅速的将她打横抱入怀中。

    一步步走向和内殿连通的汤池。

    温暖的泉水缓和了伤口的疼，云音音也清醒了一些，这时，轩辕覆拉过了她的手，就在她要拒绝的时候，突然一阵温热从手臂传遍全身。

    接着，云音音亲眼看到自己身上的淤青消失，就连被撕裂的地方，也都变得没感觉了。

    这个时候，云音音才想起来，昨晚断裂的胳膊早上起来也是毫无感觉的。

    想来，昨天晚上，他也是这么治好的吧。

    只是为什么身上的伤都好了，心，却还这么疼呢？

    “音音，你乖乖的，不要再惹怒我了，好吗？”轩辕覆将人抱入怀中，下巴垫在她肩膀上，近乎哀求的说道，“像以前一样乖乖的，每日对我笑一笑，求你了……我不想伤害你……”

    云音音转动无神的眸子，看着这张深情虚伪的脸，她不由冷声讽刺。

    “怕什么，伤的再狠，你都可以复原的不是吗？”

    “音音……”

    轩辕覆哑着嗓音叫了声，他能感觉到她离自己越来越远，可自己有什么错呢？

    自己只想和她在一起而已，想让她留在自己身边而已……

    云音音冷哼一声，闭上眼睛不再回应。

    任由他为自己清洗，为自己涂香料，最后再抱出汤池。

    就在轩辕覆为云音音一件件穿衣服的时候，外面响起了阿大的声音。

    “主子，先君宫中的公公来问，是否可以向天下昭告先君归天的事？”

    先君归天？

    南宫遨死了？！

    可是明明昨日，他还叫皇叔去他寝宫的？

    云音音突然看向正在给自己系腰带的男人，眼中闪过不可置信，几乎是脱口而出，“是你杀了他？”

    轩辕覆手上动作微微停顿了下，接着溢出一声苦笑，“在音音眼中，我已经是个冷血无情的恶魔了是吗？”

    “我不知道！”

    云音音收回目光，看着前方神色落寞。

    以前我觉得我什么都知道，知道你的喜好，知道你的脾气，知道你爱我，知道你的一切一切。

    可如今，我什么都不知道。

    我不知道你是谁，不知道你爱谁，不知道，你到底想干什么……

    “主子？”

    外面，不听回应的阿大又问了声。

    “让他等着！”

    轩辕覆不耐烦开口，外面阿大沉默了。

    “一会，要去看看吗？”

    面对轩辕覆的温柔邀请，云音音只觉得不可置信，看看？看什么？看死人？可那死掉的人明明是他父皇啊，他怎么能用这么无所谓的态度说出来。

    人，难道真的不是他因为恼怒他的身份被戳穿，而生气谋害的吗？

    “我不想去。”在轩辕覆的注视下，云音音寻了个借口，“我有点饿了，我想吃早膳。”

    “好，我让蓝月准备。”

    温柔的揉了揉云音音的头发，轩辕覆起身，拿起一边的黑色袍子穿好。

    然后走出宫门。

    殿内，云音音依稀听到他说了句，“昭告天下，就说先君死时面色泛青，致死原因是苍狼王之前在先君身上下的毒素。”

    死就死了，为什么还要特意推到南宫御身上呢？

    云音音想到他之前的话。

    难道……他真的打算一举歼灭南宫御和安少，再让南宫扶继位？他真的，还会放下一切带自己回大云吗？

    起身，走到首饰台前，打开最中间的一个盒子，一只通体泛白的玉簪安静躺在里面。

    这是当初，他送自己的玉狐。

    怕弄坏弄丢，就算再喜欢也不舍得戴在头上，所以一直宝贝的收在身边。

    摸着玉狐，云音音不禁又想起过去种种。

    他，对自己是有情的吧……

    我怎么还在对他心存不舍，云音音，你清醒一点！他已经不是你爱的那个皇叔了！

    叹息一声，云音音将玉狐重新放回去收好，转身走出内殿，正巧，遇到外面进来的蓝月。

    “公主，我为您梳头发吧。”

    “好。”云音音看了看，问了句，“红日呢？”

    “她去安排早膳了，公主怎么问她了？”蓝月见云音音脸色不对，于是猜测，“公主，是有事情让她去办吗？”

    “没什么，我就是想让她打听一下，先君是什么时辰死的。”

    “就这个？”蓝月犹豫了下后说道，“这个问题不用她去打听，奴婢也知道，宫中都传遍了，陛下去了没一会，先君就过世了。”

