    沈光听到这话，深深的吸了一口气，没有再去浪费体力去管呼啸而来的石弹和火油弹。

    “大哥，以你之见，此战我军能否守住宝应城？”

    沈光身形一晃，便来到了这个男子身旁。

    他看了正朝着城墙迅速推进的淮军士卒，还有那些一看便狰狞森然的众多攻城器械。

    他的眼中露出了一丝担忧, 忍不住的问道。

    被他称为大哥的男子瞥了他一眼，说道：“如果陈棱也是你这样的想法，那就算给你二十万大军，你也守不住城池！”

    “为将者，杀伐决断，最重要的便是坚定信念，哪些遇到敌人便动摇心智, 优柔寡断的将军，就算能依靠武勇胜过一次两次，但早晚会兵败身死，误人误己！”

    男子声音略显低沉。

    沈光被对方教训了一番，面上没有丝毫怒火，因为他知道大哥说这话是指点自己。

    他苦笑道：“大哥说道是，不过我出身草莽，不通军略，当个先锋还行，但统帅大军我实在是有些做不来！”

    “不久前若不是大哥救我一命，只怕我早就战死沙场了！”

    沈光说到这里，终于有些忍耐不住，认真的说道：“大哥，以你的能力和名声，只要我向陛下举荐, 定能被陛下册封，一跃成为统帅去千军万马的大将军, 你何必故意隐姓埋名呢？”

    “眼下天下纷乱，正是英雄用武之时, 难道大哥不想手握兵马, 封侯拜将？”

    他身边的男子嗤笑一声。

    “杨广乃是关陇世族，麾下文武将校大半是北人，也就是你对杨广忠心耿耿，这才被提拔成将军……我沈田子出身吴兴豪族，岂会投奔北人世族？”

    这男子说道。

    他赫然是南宋武帝刘裕麾下的一代名将沈田子。他在原来历史中，追随刘裕南征北战，立功众多，后来率军北伐，击败南燕、后秦。

    以数百人冲击后秦数万大军，率先攻入长安，扫荡关中。

    单凭这些战绩，便足以传世，成为后人称颂的名将。

    不过也因为他擅自杀害名将王镇恶，导致宋军内讧，让关中落入赫连勃勃之手。

    被他所杀的王镇恶，乃是前秦丞相王猛的孙子，在关中声望颇高, 如果他不死, 关中还不至于被胡夏攻破。

    所以沈田子对宋军有功不假，但过错也极大。

    关中沦亡，刘裕北伐的成果直接消失大半，在很多人眼中，这也是刘裕错失一统天下的最大机会。

    沈田子在知道自己原有的命运，以及自己对宋军造成的危害后。

    便断了重回江南寻找刘义隆效力的打算。

    他若是返回江南，和故人相见不免尴尬，干脆北上江淮混迹。

    沈光同样出身吴兴。

    两人不仅是乡人，还是同宗。所以沈田子这种傲骨天生的大将，才和沈光如此亲近。

    “南人、北人有必要分的这么清楚么？”

    沈光有些不认同。

    沈田子闻言，转头深深的看了他一眼，说道：“我知道南人北人都一样，但眼下在这方世界，南北各有千万里之大，若是是一个北人横扫江南，出身江南的豪族世家岂会甘心？”

    “并且，杨广此人性格刚愎，并非明主，我岂会在他麾下效力？”

    沈光对杨广倒是十分的忠心，眉头皱起，说道：“大哥对陛下是不是有误会？陛下在原历史中下场不好，主要是朝中那些门阀豪族作祟……”

    谷縘

    “当然，陛下性格是有些急躁，但眼下已经改过自新了，陛下年轻的时候，率军灭南陈一统天下，结束数百年战乱，兴文教，疏通运河，都是千秋之功……”

    沈田子有些不耐烦的摆摆手，说道：“不要再说了，杨广若是有你说的一成好，也不至于社稷沦丧，成为亡国之君，导致隋庭二世而亡。”

    “你要是眼光长远一点，就应该为自己做打算！”

    沈光神色微变。

    他知道沈田子认定的事情很少改变看法，也只能闭上嘴，不再劝说对方正式加入军中。

    此时。

    淮军在以火油弹、石弹压制城头后，攻城车、撞车还有楼车被推到了前面，楼车如山，缓缓的靠近，几乎和城墙平齐。

    上面还有弓箭手，不断的以箭矢射杀城墙守军。

    唰！

    一根破甲箭呼啸而至。一座楼车上的弓箭手目光锐利，看到了沈光和沈田子两人，弓箭手下意识的向沈田子射出冷箭。

    比起沈光，沈田子看起来更像是统帅隋军的大将！

    沈田子伸手一捏，将射来的长箭抓住，然后反手一掷，箭矢罡风环绕，强横的罡风形成了气旋，推动箭矢化作一道气风。

    光华一闪。

    刚才对沈田子射冷箭的弓箭手，便惨叫一声，胸膛被箭矢洞穿。

    沈田子还手之后，就没有再去看弓箭手的下场。

    他上前一步，目光在不断向前的的淮军士卒身上扫过。

    “淮王果然厉害，据说在攻下泗洪的时候，就开始在军中传播兵家基础法门，不惜消耗大量的资源来训练强兵！”

    “如今淮军兵锋犀利，若非有城墙为凭，正面对阵隋军绝非敌手！”

    沈田子眼神闪烁，心中暗道。

    还有不久前击败隋军，追杀沈光的淮军大将……他虽然出手击退对方，但不可否认，那个淮军大将势如猛虎，绝非凡俗。

    淮军有大将，有强兵。而隋军的优势，只有底蕴深厚，治下百姓众多这一点了。

    这时。

    他目光一转，看到了远处隋军主将陈棱还在不断怒吼，亲自指挥着守城士卒放滚木礌石，以推杆把云梯推开……

    沈田子见状微微摇头。

    不是陈棱做的不好，陈棱守城一板一眼，分派士卒很是严密，做的很好。

    但他做的，只是统帅数千人校尉应该做的事。

    而不是一个大军统帅要做的事情。

    身为大军主将，应该总览大局，而不是把精力消耗在这种校尉就能做好的小事上面。

    “隋军有这样的主将，怎能不败呢！”

    在沈田子眼中。

    陈棱最多能率领一两万兵马，让他统帅十万大军，光是兵力的调拨、物资分配就能让他手忙脚乱。

    如果没有城墙，让陈棱率领五万大军和敌军野战，要不了多久，他自己就会露出破绽……

