    第885章此地无银三百两

    裴寡妇笑道：“沉鱼，这事与你无关，是豆盈盈在单相思，不管老二还是老三都不可能看上她，我也不会同意。”

    就算老大的婚事是包办，那也要看对象是谁，如果这个人不是沉鱼，那么就没有包办的必要，老大喜欢谁就让他娶谁，她不会干涉。

    事实证明她是对的，小两口的感情很好，家里的日子也越过越好，这都是托沉鱼的福，锦鲤运满满。

    豆沉鱼点了点头，裴寡妇的态度早已表明，可能后来豆盈盈也梦醒，知道想要嫁到裴家来不可能，才拿了豆老太的钱跑路的吧，否则但凡有点希望，她不可能会走，毕竟不管一号小叔子还是二号小叔子都是出类拔萃的存在，不怪豆盈盈会倾慕上。

    和裴寡妇又聊了几句别的以后，豆沉鱼才上楼睡觉，坐了一天一夜的火车，还是有点犯困的，在火车上的睡眠质量跟在家里没法比，睡不舒服。

    豆沉鱼去豆老太那边的时候，裴司镇就在家里收拾带回家的行李，除了一些吃食以外，带回来的基本上都是沉鱼的衣服，裴司镇都整理在了豆沉鱼的衣橱里，并且一一挂了起来，是一个特别贤惠的男人。

    换句话说，只要有裴司镇在，那么家里不管事无巨细，都不需要豆沉鱼操半份心，他全部办理的妥妥当当。

    不得不承认这是一个绝世好小伙，对他挑不出半分瑕疵来。

    唯一让豆沉鱼觉得不习惯的是回了老家两个人又得共处一室了，她睡床，裴司镇打地铺，以前不觉得有什么，可是现在看到裴司镇打地铺睡觉，她竟有点……心疼！

    如果两个人名正言顺，关系不是假的，那么裴司镇也就不用睡地铺了吧。

    啊呸！

    她又在想什么呀？

    唉……

    不行，打从不排斥跟裴司镇过一辈子后，她的脑子里总有一些不纯洁的想法出现，最为要不得。

    好在此刻的她已经躲进被窝里，就算脸红裴司镇也瞧不见，否则还真不知道要如何解释这突如其来的反常，她用被子把脸给捂住了，像极了此地无银三百两。

    见豆沉鱼睡下后，裴司镇想去帮她掖掖被角，以免受凉，老家的气温要比京都冷，却发现豆沉鱼把自己盖了个严严实实，连脑袋都不见了，不可能怕冷成这样吧？

    裴司镇忍不住问：“沉鱼！你冷？”

    这一句不问还好，一问豆沉鱼觉得自己的脸是真的红了，这样一来就更加见不得人，肿么办？她要不要回答裴司镇的问题啊？

    万一她一句也不应，裴司镇会不会关心则乱，来掀开她的被角，那她突然害羞的样子岂不是要露馅。

    不行，绝对不能让裴司镇发现些什么，尤其是两个人共处一室的时候，容易引起误会。

    为此豆沉鱼翻了个身，把自己的脸捂得更紧了，然后发出了闷闷地一句：“嗯，不冷。”

    她可没有撒谎，说得是大实话，可在裴司镇的眼里却是在骗人，人都缩成了一团怎么可能不冷，裴司镇顿时有点自责，他忘了给豆沉鱼准备暖炉了，这是他的疏忽。

    (本章完)

