    一番闲聊后，两人并肩朝着浅红市的南部区域走去。

    接下来的目的地，自然是远在大陆之外，被海洋包围的双子岛了！

    终于要跨洋冒险，即使是李直，光是想想都跟着激动起来。

    “真的是一个能飞速升级的地方吗？”

    木羽翎偏了偏脑袋，眼眸中同样跳动着火热的光芒。

    “稳得很。”

    李直拍着胸口保证道。

    双子岛是与无人发电厂同等的存在, 必然也是一个奖励拉满的试炼地图。

    就是这一路上是个什么场景，这就需要他们在路上边走边看了。

    据说目前无人发电厂的试炼地图，已经有不少玩家组成的小队，突破到了最后一关，能够直面最后的大boss——闪电鸟。

    城都地区可以收服三圣兽，关东地区可以引战闪电鸟。

    “别尬黑，神在关东地区也留下来宝贵的财富！”

    不少玩家后知后觉, 这才记起第一个发现无人发电厂坐标, 登上全服通告的...与触发三圣兽剧情的，完全是同一个人？

    不过目前的话，倒是没有玩家能率先击败闪电鸟。

    难度太大了！

    毕竟试炼地图野怪的等级并不是固定的，同样也是随着挑战者等级上下波动，难度极为夸张。

    不过随着越来越多的玩家在论坛上总结通向经验，闪电鸟被攻克下来，应该也不是什么遥不可及的事情。

    “叽叽喳喳...！”

    “叽叽喳喳...!”

    行走在浅红市的街道上，不知不觉，周围玩家的数量也多了起来。

    估计在来几周，玩家也将彻底遍布整个关东地区的大陆地图，最后才会将目光开始方向海外的双子岛，以及红莲岛看去。

    “等整个关东地图彻底混熟了，估计第二个世界，第三个世界也要陆续开放了吧？还有那些各种神兽剧情, 又或者pve对战天王冠军的剧情...”

    李直暗暗猜测道。

    现在游戏开服的时间, 连半年都没有到呢。

    作为游戏的前期，自然是不断地更新新的剧情与地图, 将玩家深深吸引在游戏中。

    等到那个时候, 应该才是这个游戏最为精彩的阶段吧？

    “喂，看到没有，那个女人的id...木羽翎？”

    “是那个之前登过全服通过的女人吧...？”

    “有一说一，真的有点好看...”

    “不过旁边的男的是谁啊？耍杂技的？”

    不过在两人结伴走在浅红市街道上时，时常引得周围玩家驻留评论。

    甚至时不时还有玩家上前，打算恰木羽翎的一个好友位。

    “不好意思，我只加现实认识的人...”

    不过都被木羽翎摆了摆手，一一婉拒了。

    这是实话，她的好友列表里，基本都是大学认识的同学，并没有在游戏中认识什么新玩家。

    大部分时间她都是独行侠，偶尔和学校里的同学，或者学弟学妹组个队练练级。

    “...”

    这让李直在旁边听得一阵哑口无语。

    这个女人就差没有明说了啊！

    ...

    离开浅红市，两人则是同时放出了自己的骑乘精灵。

    相比于李直帅气高大的风速狗，木羽翎的小火马倒是显得袖珍不少，堪堪只能够一个人骑乘。

    而风速狗宽大的后背，再来三个大汉都绰绰有余。

    哒哒哒...！

    甚至在奔跑速度上，也有不小的差距...

    木羽翎的小火马仅仅只是lv.25的绿色资质，与这只洗翠地区风速狗的战力有着极大的差距。

    这让李直只能稍稍降低风速狗的奔跑速度，大概维持在全力的3/4的样子。

    不过有了骑乘精灵，两人行动速度倒是快了许多，不一会就完全穿过了浅红市南部的草坪原野道路。

    来到道路的尽头，再往前面走，便是一片广阔的沙滩地带了。

    甚至在更远地方，还能看到一望无际的海洋。

    突突突！！

    突突突！！

    只是旁边猛烈的引擎与钻头爆响，打破了沙滩海洋的安逸氛围。

    却见在这片沙滩的入口处，好几个头戴安全帽的工人，正在挖掘着地面，似乎是在修着什么道路。

    周围还有几只腕力*力怪力一家，在帮忙打着下手。

    “喂，你们两个，前面禁止通过！”

    见有人靠近，一个工人大汉连忙呵斥道。

    配合上站在旁边，两米高的四臂怪力，气势汹汹。

    “不能通过？”

    木羽翎眉头一挑，下意识的望向了李直。

    如果只有她一个人，自然是依靠自己解决问题...

    但不知道为什么，每次和这个家伙组队时，发生什么事，她都会下意识的选择依赖后者。

    “对方是内测懂哥，依赖他问题不大。”

    木羽翎眨了眨眼睛，自己给自己解释道。

    李直则是骑乘在风速狗上，稍稍思索。

    按理说应该可以直接过去吧，怎么莫名其妙的要在这里拦人？

    督了一样工人大汉身旁的怪力，是标准的lv.40。

    这个游戏开放程度异常之高，即使工人说了此路不通，但如果玩家能打过怪力，自然也能强行通过...

    但lv.40的怪力，李直并不打算正面力敌。

    转念一想，有了答案，李直手掌一翻，试着在手掌变出八枚形态各异的精致徽章。

    如果说有什么要求，阻拦玩家前往红莲岛或者双子岛的话...

    那就应该是徽章的数量了。

    “哦哦，竟然是收集了八枚徽章的训练家，真是不得了的后浪啊！”

    果然，自己这个动作，也让工人紧绷严肃的表情一松，突然笑着赞叹道。

    这让李直心中一喜，果然是这样！

    常磐道馆，强制玩家需要7枚徽章才能挑战...

    那么这第七个道馆，估计也会强制玩家收集六枚徽章，才能通过？

    “看来这个游戏，是告诉玩家先把整个大陆城市都走完了，再去走大海呢...”

    李直发现自己已经是能顺利通行的状态了，连忙示意旁边的木羽翎跟着照做。

    “这位大叔，这是我收集到的徽章。”

    木羽翎自然也猜出了这个硬性要求，反手同样变成了自己的六枚徽章。

    虽然数量少了点，不过都是一个系列，是关东地区的六枚本土徽章，皆是以颜色命名...

    不像李直的徽章，关东地区，城都地区，芳缘地区都有，天南地北，奇形怪状的，妥妥的缝合。

    （今天一更...）

