    第400章 暗影界的真正底蕴

    暗影界内，许千秋孤身一人，面对无数杀手。

    就连杀手之王也赫然在其中。

    但他并没有畏惧，凌空而立，身上气息散发，威势压得虚空都有种坍缩崩溃的迹象。

    整个暗影界，因为他一人的威势而陷入震荡。

    暗影界主不再犹豫, 骤然出手。

    “杀！”

    一声令下，无数杀手朝许千秋冲了过去。

    剑，刀，毒，阴狠掌势，诡谲指法……

    各种各样的暗杀技巧，将许千秋完全覆盖, 面对这无数杀招, 许千秋周身混沌之气激荡开来。

    轰。

    气息流转，宛若狂澜爆涌而出。

    刹那间，一个个杀手被轰得吐血倒飞。

    “死！”

    几个王牌杀手穿过混沌之气，来到许千秋的身后攻出，堪比无上至尊的威势朝许千秋轰下。

    不过许千秋现在已经是圣者。

    他的圣者之躯更是远远超过寻常圣者，即便是站着不动，任由这些至尊攻击也不会受到任何伤害。

    但他也没兴趣让人随便攻击。

    正常人怎么会故意去沾染灰尘呢？

    人皇华盖铺展开来。

    璀璨的金色华光涌动，王牌杀手的威势顿时一扫而空，他们在华盖威势下，更是直接被轰成齑粉。

    许千秋一人凌空而立，华盖悬浮，万法辟易！

    人皇神通，震撼天地。

    在暗影界主身后的姜离云看到这一幕，不禁眼前一亮，“人皇体，哈哈, 好一个人皇体！！”

    他出手了。

    一步跨出, 他五指在虚空中一抓，一股汹涌的本源力量呼啸而出, 那是，无尽的雷霆！！

    雷霆汇聚成一根长矛。

    嗖的一下，破空而出，朝许千秋激射而去！

    轰！

    这一击落在人皇华盖之上，令其微微震动。

    许千秋眸光一闪，看了一眼姜离云，“雷霆之道的圣者，而且这种气息是人皇道韵，你是人皇种？”

    “正是！”

    姜离云神色傲然。

    接着，他五指在虚空一握。

    又是一根雷霆之矛浮现，而且其中蕴含着的力量比起刚才的还要恐怖，耀眼的雷光令人难以直视。

    “仙庭……看来是个远古势力。”

    许千秋呢喃道。

    随即，他缓缓点出一指。

    嗡！！

    指意惊天，指势更仿佛要将天地捅出个窟窿。

    “囚天指！”

    姜离云毫无畏惧，雷矛甩出，“雷破！”

    极招相遇，如大星碰撞。

    巨大的冲击力掀起滚滚烟尘, 姜离云被震退了几十丈, 他双眼一眯, 看向烟尘中的许千秋。

    对方竟是一步未退！

    “他的力量，比我预计的还要强！”

    姜离云内心惊讶。

    随即，他身上的本源之力交织，周身环绕着的蓝色雷霆竟是染上一层淡淡的紫光。

    更加霸道的雷霆威势，倾泻而出。

    “让你见见紫霄雷法的厉害！”

    姜离云冷笑道。

    可突然。

    一股前所未有的威胁涌上心头。

    只见许千秋一指点出，混沌之气伴随着轮回本源的力量将虚空击碎，虚空中浮现出一个黑色漩涡。

    漩涡中透出一股磨灭一切的惊人气息。

    姜离云感觉自己若被拖入这个漩涡，即便是不死也要脱一层皮，轮回大道，可在雷霆大道之上！

    “不好！”

    姜离云打出一道紫色雷霆，试图击破漩涡。

    却无济于事。

    危机时刻。

    暗影界主出手了。

    “天下布杀！”

    暗影界主冷然一喝，一股无与伦比的威势席卷整个暗影界，天穹之上，无穷无尽的血气汇聚而来，化作七把血色巨剑，其中一把，悍然斩落！

    轰！

    许千秋一指轰出的黑色漩涡被直接劈碎！

    而剑威却是势不可挡，继续斩向许千秋。

    “不差。”

    许千秋一掌拍出，将残余剑威击碎。

    “少主，你没事吧。”

    暗影界主来到姜离云的旁边问道。

    姜离云摇了摇头，脸色却是分外难看。

    要知道。

    自己前不久才刚说过要教许千秋做人。

    可没想到，一转眼就差点被人家给重创，若非暗影界主出手，刚才那一击，他绝对挡不下。

    “轮回本源，果然恐怖。”

    “现在的我，估计只有施展紫霄雷法中的雷帝化身，才可能与其一战了。”姜离云暗自想道。

    但雷帝化身是他的底牌。

    绝不能轻易动用。

    “暗影界主，不惜一切，杀了他！”

    姜离云发号施令道。

    人皇之争，即将开始，毫无疑问，许千秋是一个劲敌，若能借暗影界之手将其解决，再好不过了。

    “少主放心，我绝不会让他活着离开的。”

    暗影界主冷声道。

    只见他心念一动，催动天穹之上剩下的六把血色巨剑，从六个方向，朝许千秋悍然斩下！

    “天下布杀，六斩！”

    这是一种无比强大的圣法。

    是杀手之王穷尽一生所研究出来的法门，威势恐怖无比，六把血剑斩落，天地被无边杀气笼罩。

    “圣隐榜三十八的暗影界主，的确不凡。”

    许千秋淡淡道。

    他晋级圣者后，脑海中也多出一张圣隐榜。

    知道暗影界主在圣隐榜上的排名。

    第三十八。

    修为乃是大圣！！

    “杀了你，不知我在圣隐榜能排上第几呢？”

    许千秋淡淡说道。

    他五指倒扣虚空，磅礴真元以及本源之力倾泻而出，在掌心汇聚，正是无上圣法。

    “浑元一气破乾坤！！”

    一掌轰出。

    万里虚空轰然炸裂，玄黄颠覆，乾坤破碎！

    破乾坤之力与血色巨剑至极冲撞。

    巨大的力量，导致整个暗影界的空间剧烈动荡。

    一道道裂痕蔓延而出。

    暗影界，似乎要崩溃了。

    无数杀手在这种冲击之下，疯狂后退。

    “好恐怖的力量，这就是千亿悬赏的许千秋。”

    “他竟能与暗影界主不相上下？！”

    “好厉害……”

    暗影界主盯着在自己攻击下依旧毫发无损的许千秋不由得心悸，“这样的力量冲击，即便是我的圣者之躯也受到了不小的损伤，他竟一点事都没有？”

    “这种圣者之躯，未免太可怕了一点？”

    “事到如今，只能出动长老阁了。”

    暗影界主心念一动，取出一枚玉简捏碎。

    骤然。

    暗影界深处，一股股冷冽的杀气轰然爆发，这其中甚至有三股杀气的强度不下于暗影界主多少。

    众人悚然一惊。

    “这种级别的杀气……又是杀手之王？！”

    “这些暗影界的长老们，他们当中有好几位都曾担任过暗影界主的位置，都曾是杀手之王！”

    “他们才是暗影界真正的底蕴！”

    “暗影界能在万界战场屹立这么久，不是没有理由的，有这些长老在，任何势力都要掂量一下。”

     

    (本章完)

