    庭芳阁在帝京开了四五年，本就是鱼龙混杂之地，不乏有滋事斗殴者，可几年来，庭芳阁把这些事情都处理的很好，慢慢也没人敢在庭芳阁闹事。

    怜纯一个弱女子哪来的能耐让庭芳阁在帝京独占鳌头？

    除非她身后有人在帮她......

    怜纯徐徐轻言：“王爷真是说笑了，奴家孑然一身，哪有什么贵人相助，庭芳阁都是奴家一手在打理。”

    轻笑反问：“生意经营的顺风顺水，难道王爷不认为是奴家有这个能力吗？”

    景湛漓挑了一下媚眼儿：“本王自是相信纯儿的能力，”大手移到她精致的锁骨处，指尖慢条斯理的摩擦，语气轻柔：“既然这样，本王做纯儿背后的贵人如何？这偌大的帝京，有本王陪在身边，纯儿也不会孤独了。”

    这是想要收买她呢。

    拿开在脖颈处游走的大手，怜纯笑语回绝：“王爷的好意奴家心领了，不过奴家孤身只影惯了，不喜欢与人结伴同行。”

    这女人，真是铁石心肠的很呢。

    身处风月之地，除了那身妩媚风韵，真是一点都不像混迹风月的女子。

    混迹风月浮华，偏生是一副洁身自好的性子......

    景湛漓也没强求她，整日来庭芳阁做客，自是跟怜纯有几分交情。

    他今日是来打听关于梅珠的事情的，梅珠的死他一直觉得有蹊跷，但是在怜纯这里也问不出什么。

    也不再为难她，景湛漓便离开了。

    他不是什么正人君子，但也不是无耻小人，做事情有自己的原则，他知道怜纯有些可疑，但她不愿说，他也不会去强迫她。

    他苦思冥想，梅珠真正的死因到底是什么......

    巳时一刻，距离梅珠斩首还有半个时辰。

    荣国公府一片风平浪静。

    顾织锦得知顾宁允的事情后，也不得唏嘘一声：恶有恶报，死不足惜。

    但她不知道这事情跟南灼华有关系，还以为如街坊传闻那般，梅珠和顾宁允为了争夺庭芳阁的姑娘互相残杀，顾宁允被判死刑。

    不管事情如何，已成定局，跟她以及南灼华无关的事情，顾织锦也不会去关注那么多。

    这个时辰，南灼华跟顾织锦正在素音院谈笑聊天。

    院外，柳姨娘疯癫的过来。

    衣衫不整，披头乱发，如街上跑出来的疯婆子。

    面色蜡黄憔悴，也没了往日貌美风姿。

    想必是这两日为了顾宁允的事情耗尽了精气神，顾宁允可是她唯一的一个儿子，她从小对他就是娇惯，有求必应。

    如今出了这事，她做母亲的怎能坐视不管。

    柳姨娘突地闯进屋子里，惊吓到里面的顾织锦和南灼华。

    她跪在南灼华面前，涕泗横流，哭喊：“九小姐，我求你救救允儿，还有半个时辰，他就要被斩首了，求你赶快救救他。”

    “以前跟你作对是姨娘不懂事，只要能救允儿，我愿为你做牛做马。”

    顾织锦轻蹙弯眉，怕柳姨娘吓着南灼华，拉着她后退两步：“柳姨娘这是作何，小妹一个小孩子，她哪来天大的本事去为四弟求情？”

    “有、她有这个本事，”柳姨娘忙不迭应答，看着南灼华，满眼希冀：“她是皇上钦封的郡主，还是国师的小徒弟，只要九小姐向国师大人求个情，国师大人肯定会救允儿出来的。”

    这时候倒是想起小妹的好来了，能想到找国师大人求情，不愧是她柳姨娘，物尽所用。

    顾织锦语气不悦：“四弟犯了这事是罪有应得，杀人偿命是他应受的，柳姨娘还想利用小妹来包庇他不成？”

    说起顾宁允罪有应得，柳姨娘却厉声反驳：“我的允儿是冤枉的，他不可能去杀害梅少爷，他肯定有难言之隐，允儿是我肚子里生出来的，他什么性子做我娘的最清楚不过。”

    冤枉？

    他哪里值得冤枉两字？

    梅珠确实不是他杀害的，但若不是他，梅珠会死？

    总而言之，顾宁允是间接还是梅珠的凶手。

    哦不！应该说真正的凶手是顾轻茉，是她害死了顾宁允和梅珠。

    若是知道顾宁允和梅珠都对南灼华干了些什么龌蹉事儿，不知柳姨娘还有没脸面在南灼华眼前求情。

    她跪在地上，膝盖往前挪几下，死死拉着南灼华的小手，悲戚啼哭：“姨娘已经走投无路了，只有你能救允儿，看在他是你四哥的面子上，求你救救他。”

    可是，顾宁允从来没有拿她当妹妹呢。

    往上翻着杏眼，南灼华思考着：“唔，若是我向月牙儿求情，说不定真有机会救四哥哥一命呢。”

    柳姨娘大喜，催促道：“那、那你赶紧去找国师大人，让他就救救允儿，再晚就来不及了、”

    南灼华无动于衷，从她手心抽出自己小手，给她一个无邪的笑脸，吐出的话，薄凉绝情。

    “可我，不想救四哥哥。”

    “什、什么？”柳姨娘脑子“嗡”的一声，脑子里最后一根弦断了，她怎么也没想到南灼华会这样说。

    她失声质问：“你、你为什么不想救允儿？”

    “不想救就是不想救，没有为什么。”南灼华随意应答。

    柳姨娘腾的起身，一脸怒色，指着南灼华鼻子破口大骂：“你还有没有良心！那是你亲生哥哥，你凭什么见死不救！”

    “允儿死了你就开心了是吧，他怎么会有你这个蛇蝎心肠的妹妹！”

    柳姨娘怒极生恨，恶语相向：“小贱种，活该你死了娘，亲嫡姐还是个活不长的病秧子！你这都是报应！”

    顾织锦挡在南灼华面前，疾言厉色呵斥：“柳姨娘你够了！”

    语气冷厉，不同往日的孱弱绵绵。

    柳姨娘冷笑：“怎么？戳到你姐妹俩的痛楚了是吧！”一把推开顾织锦：“滚开！我倒要问个清楚，这小贱种为何不救我的允儿！”

    顾织锦身子弱，被她推的踉跄，扶住一旁的桌子才险些没跌倒。

    “你敢推我姐姐！”

    南灼华杏眼儿冷然，握紧小拳头，瘦小的身子用尽力气去撞柳姨娘，把她撞的连连后退，最后踉跄没站稳摔在地上。

    柳姨娘怒吼：“小贱种，我跟你拼了！”

