    此界的玉虚宫已经成为一片废墟，到处断壁颓垣，从遗址上便能看出昔年魔道大战的惨烈。

    玉清宫与遗址相距不远，处在昆仑山脚。

    子受来到玉清宫前，便发现这座山门的破败，别说比不上第一洪荒的玉虚宫，便是连血海阿修罗宫也比不上。

    山门上野草覆道，道观破败，就连里面元始天尊的神像也是褪色模糊。

    道观前两名女弟子守护着山门，忽见宗主顾清落回来，急忙迎了上来。

    “老师，你回来啦！”

    子受见守门的两名弟子都是天仙的修为，长相竟然和顾清落身边的两个女徒一模一样，仿佛四胞胎。

    顾清落向两名女弟子点了点头，便对子受道：“这里是敝派的山门，自从昔年一战，敝派人丁衰落，我也只收了这四个女徒，难以光耀阐教，实是门户之羞。”

    “云深云眠，你们去打扫两间干净的房间出来，给两位休息。云栖云栋，你们跟了我一路，下去休息吧！”

    当下子受也是不客气地入住到玉清宫后面的院子中，对着顾清落吩咐：“我需要几味药材，你去帮我找来。”

    “什么药材？请公子吩咐便是。”顾清落说道，她不清楚子受的身份，但看在苏媚是大罗金仙的面子上，还是表现得很客气。

    毕竟能够拥有一个大罗金仙当仆人，虽然本身是个弱鸡，但其背景一定极为庞大。

    而这片大陆上各种势力错综复杂，从来不缺少混元大罗金仙，说不定这个少年郎就是哪个混元大罗金仙的儿子，顾清落虽然看不上子受，但该有的客气还是有的。

    子受沉吟了一下，开口说道：“青黛，葽绕，子苓，蝉衣，木槿，紫菀，芫华，香薷，茵陈，白敛，赤阳金，龙虎草，金铅，银贡，五味子，杜仲，菟丝子，枸杞子……”

    子受一下子说了三十几个药名，是炼制九转丹的主要材料。

    他会炼丹，之前曾经从狗系统那里得到一个炼丹术，只不过作为大商的天子，从来都不缺少丹药，因此也没有炼过。

    九转丹并非太上老君独有的丹方，他也会炼制。

    这种仙丹普通人吃了也能成仙，不过对于已是圣人的子受自然是毫无作用。

    但是眼下就没办法了，自己是鸿蒙圣人，在孔雀大陆上受到天道压制，无法存储这片大陆上的真气，只能通过嗑药来恢复修为。

    虽然嗑药，估计短时间内也难以恢复巅峰修为，但大不了就嗑个几吨。

    顾清落听着这些个药名愣了一下，身为修道中人，通晓药理只是其中之一，这些药名她自然认得。

    正因为认得，才知道这些药除了几味难找一点外，其它的都十分普通。

    比如蝉衣这种药，其实就是蝉蜕，有宣散风热、透疹利咽、退翳明目、祛风止痉的作用，

    而香薷主发汗解表，化湿和中，利水消肿，是用来治风寒的，也可用来治脚气，

    至于五味子，杜仲，菟丝子，枸杞子，那都是用来补肾壮阳的……

    顾清落心中恍然大悟：所以这个男人肾虚？

    看了一眼身旁娇媚无匹的苏媚，顾清落忽然觉得这个少年这么虚弱，怕不是就是被榨干的。

    毕竟连顾清落自己，看到苏媚也难免心动。

    她一个女人都有些心动，更别提一个凡俗男子。

    不过，到底是哪个势力的少爷，能让一个大罗金仙服侍自己？

    顾清落心中胡思乱想，慢慢点了点头：“我这就去准备。”

    等顾清落离去，子受来到打扫好的房间，取出须弥戒，开始在里面翻找起来。

    终于找到了一个小丹炉，也不知道是什么时候丢进去的。

    苏媚安安静静站在子受旁边，认真地看着他，忽然说道：“少爷真好看。”

    不知为何，忽然听到她这句话，子受竟然感觉有些脸红。

    “苏媚，你出去吧。”

    苏媚面带微笑地看着他，漂亮的眸子微微眯了起来，长长的睫毛垂了下来，就像两个月牙儿。煞是好看。

    “少爷，你现在身体虚，容易着凉，这里又是西昆仑，天气冷，让我用体温为你暖床吧？”

    说罢，她便轻轻走到床边，没等子受拒绝，就卧了上去。

    子受嘴角微微一抽，着凉？虽然自己修为没恢复是不错，但毕竟是圣人，谁都会着凉就他不可能着凉。

    他看向苏媚，正准备叫她起来，却发现苏媚慵懒地卧在床上，黑色的衣裙紧贴着娇躯，展现出美丽的曲线，脸颊带着淡淡的嫣红，眼睛微眯，仿佛倒映着天上的繁星。

    子受张了张嘴巴，准备说出的话又卡在喉咙里了。

    “少爷，你要不要也躺过来？”苏媚微笑道。

    躺过去？

    我怕待会演变成赤膊上阵。

    子受道：“不要，赶紧的，出去吧，我要修炼了。”

    “你也可以和我一起修炼啊～！”苏媚把“修炼”这两个字咬得特别重，“璧如说，某种双修之法，什么纯阳功呀，什么合欢法呀，……那岂不是比吃药快得多？”

    子受嘴角狠狠的一抽，心说纯阳功确实可以恢复修为，但他怕真的那么做，自己只怕连骨髓都会被吸干。

    ……

    苏媚在调戏了子受两句后，还是乖乖地离开房间了。

    毕竟她也知道如今恢复实力是头等大事，男女欢愉之事也只能先放一边。

    子受也是松了一口气，在地上盘膝打坐，缓缓适应着周遭的真气。

    说起来他和阐教恩怨颇多，从来没想到有朝一日竟然会来到阐教的地盘养伤。

    他翻起脑海中关于修道的记忆，重新炼气。

    夫道者,其层次须知三候三关.大抵不外四言:"无为之后,继以有为;有为之后,复返无为"而已。

    内丹工夫亦有小三候：积精累气为初候，开关展窍为中候，筑基炼己为三候。下手于初候求之，大抵清心寡欲，先闭外三宝，养其内三宝而已。

    穷理尽性，以至于命。

    读真函，访真诀，观造化，参河洛，趁清闲而保气，守精神以筑基。

    内三宝不逐物而游，外三宝不透中而扰，呼吸绵绵，深入丹田。

    呼吸为夫妇，神气为子母，子母夫妇，聚而不离，故心不外驰，意不外想，神不外游，精不妄动，常熏蒸于四肢。

    周围真气随着他的呼吸进入他的丹田当中，宛转徘徊，渐渐的，真气化作一条细流。

