    看到眼前这副局面，孙悟空彻底没有了主意。

    之前他们以为这个圈子只是吸一些铁质的兵器，而如今就连水火都会被吸入到这圈子当中，可见这圈子是天地之间的奇物。

    那又是法术多么高强的妖怪，才能拥有如此之高无上的法宝呢？

    ““孙大圣，你这次回给我们这几个家伙招来了一个难题，如今我们水果都被他融入于圈子当中，那我们还有什么办法能够打开这个妖怪呢？”

    看到眼前的这些妖怪们，一副愁眉莫展的模样。

    孙悟空一时之间也不知道该说些什么话好了，这些天上的神仙们，本来就是他请来助阵的，而如今就连这些神仙对于眼前这个状况也无法施展法术。

    “你们都围着俺老孙怎么办？难道啊，你就不想让你们把这个妖怪打败吗？如今这个妖怪已经把你们手里面的水果全部都收走了，俺老孙现在也是一点办法都没有……”

    孙悟空说着就直接抱着自己的脑袋蹲在了地上，那些神仙们在看到孙悟空也变得如此模样之后，只能纷纷收了声音。

    此时一片沉默，这个妖怪似乎在人间纵横许久，愣是没有一个天上的上神，能够把这个妖怪制服一般。

    “要不咱们这件事情直接就去禀报玉皇大帝吧，毕竟只有玉皇大帝才能够知晓这家伙身上的圈子到底是何来历，我总觉得这件事情和天上的哪个上神脱不了干净。”

    到了后来，还是托塔李天王提出了这个建议。

    通过这几场战斗下来，托塔李天王已经知道了，这个妖怪并非他们想的那么简单。

    但是孙悟空听到这件事情，玉儿玉皇大弟出马的时候，脸上开始写满了不开心，因为他知道这件事情已经涉及到了他作为齐天大圣的尊严。

    如今这天上的神仙们都知道，孙悟空如今随着自己的师傅江流儿西天取经的时候，动不动就要找天上的这些神仙的下来帮忙。

    这可让他昔日的齐天大圣，如今在这些神仙们的面前如何？

    “俺老孙是不想找那玉帝老儿，那个老家伙总是想着发这个让俺老孙出丑，况且如今这个妖怪既然已经这么厉害了的话，那倒不如直接到东方去请出来佛祖！”

    孙悟空口出狂言。

    直接把眼前的这些神仙们给吓了一跳。

    毕竟在他们的眼里面，这东方的如来佛祖向来是要比玉皇大帝更加具有威严的。

    如果这样的小事都要麻烦如来佛祖的话，那么以后他们道法之家的先德何在？

    “孙大圣呀，咱们这件事情还是禀报那玉皇大帝好了，我们已经派人上天去请玉皇大帝前来助阵了，如果到时候连玉帝都没有办法的话，咱们再向他如来佛祖提出此事不好吗？”

    看着众神仙都开了如此的口，孙悟空也不好意思再阻拦什么了。

    他能意识到这些神仙们的眼里面，这个妖怪在他们心中是如此的厉害。

    但是孙悟空总是隐隐约约地觉得这个妖怪除了那个铁圈子之外，似乎并没有什么独特的法术。

    因为从头到尾孙悟空都没有见过这个妖怪，是展任何的法术，无非就是用那个圈子套走他们的法宝罢了。

    “禀告托塔里天王，如今咱们已经和天上的玉帝有了对接……一会儿老君可能要下凡间来与咱们会合。”

    又是太上老君？

    孙悟空的心里面有些迷惑，自从自己西天取经而来，总是能和太上老君之间有各种各样的联系。

    然如今这玉皇大帝又把太上老君派下来，难道这个平日里炼丹炉的家伙能有什么特殊的宝贝不成吗？

    “你们这也太小瞧眼前这个妖怪的本领了吧，虽然太上老君也算是天生的上身，但是俺老孙看来那个家伙平日里已经炼制丹药到走火入魔的地步了，大可不必让他下来。”

    孙悟空的嘴巴上带着不屑，但是他的心里面还是疑惑此事。

    等到太上老君腾云驾雾来到众人面前之时，只见他此时微笑着捋了捋自己的胡子。

    “你这老君，难道你不知道现在情况有多么危急吗？如果你有什么制胜的秘诀的话，那赶紧就来把那个妖怪制服吧，俺老孙的师傅在洞穴里面可是待了有些时日了。”

    孙悟空这话说的没错。

    江流儿已经被这个带着铁圈子的家伙路走有好些时日了，就连孙悟空也摸不清这洞府里面到底是个什么情况？

    但是孙悟空根据以往的战斗经验来看，这个妖怪应该还不至于把他们的师傅这么快地吃掉，毕竟的妖怪如果吃掉江流儿的话，可是就犯了天上人间之大忌讳。

    “哦，你们是说那个戴着铁圈子的家伙呀，那是我昔日的坐骑。”

    正当所有人都处于焦虑当中的时候，太上老君平淡的说出了这番话。

    所有人目瞪口呆的转过头来，看着太上老君直接太上老君，再次微笑着捋了捋自己的胡子，随后使用自己的浮尘，冲着那洞府门口挥了一把。

    之后便看着一个带着铁圈子的青牛，从里面慢悠悠的走了出来，他的嘴里面还在细嚼慢咽着青草。

    “这是什么情况？”

    “莫非刚刚这个妖怪脖子上面的铁圈是太上老君之前炼制丹药的法宝吗？”

    “难怪这个家伙是无底洞，原来那里面的水火都已经被吸收到太上老君的丹炉里面去了……”

    众神仙开始纷纷议论道。

    这是令孙悟空之前无论如何都想不到的结果，他没有想到这妖怪竟然真的与天上的神仙有所联系。

    并且是在这样的状况下……

    “老君，你这事可就做得有些不厚道了，俺老孙之前已经到玉皇大帝的面前禀报了这个情况，难道之前你不知道俺老孙已经遭此劫难了吗？”

    孙悟空本来还想追着太上老君继续询问一番，然而此时之间太上老君只言不发，直接带着那青牛回到了天上。

    这是猴子顿时明白，这恐怕又是注入神仙当中给他们无端设下的一道劫难罢了。

    “诸位伙计们，散了吧。”

