    接下来的一段时间，因为源石加工原料的到位，黑羽迎来了高速发展的时期。

    里鼠在卡西米尔的收购十分顺利，看来这个家伙确实有点本事，是当之无愧的地头蛇。

    但随着影响力越来越大，卡西米尔的本国大型黑帮也渐渐注意到了异常。

    卡西米尔境内没有源石私加工点，之前他们的天然源石丛都会送到萨米或是维多利亚边境的加耶镇加工。

    现在萨米和加耶镇的加工点全部消失，所有黑市源石都需要汇集到维多利亚的哈皮市，但和之前的加工窝点不同，黑羽主张的并不是收取加工费，而是直接收购。

    这就导致了一个结果，那就是，除了军队在卡西米尔本国境内天灾区域开采的源石外，地下流通的成品源石越来越少。

    有一些民间组织没有挑战天灾区域的实力，但他们的业务需要成品源石消耗，现在本国的走私源石越来越少，他们只能去维多利亚的哈皮市，从夏风手中购买。

    而且因为格里森将军在边境线的睁一只眼闭一只眼，走私运输的成本和风险再度降低。

    黑羽商会，渐渐成为了正真意义上的源石巨头。

    .....

    至于萨米方面，虽然境内唯一的源石加工点消失了，但雪帝集团却借此达成了之前并没有太在乎的成就。

    那就是，以中间商的身份彻底垄断了萨米境内的源石私加工。

    之前雪帝集团从来不会收购天然源石丛，因为那属于脱裤子放屁，他们本国就有源石私加工点。

    现在唯一的加工点消失了，而伊雪南又可以在夏风手中拿到最低的加工价格，理所当然，收购天然源石丛的利润直接爆炸式增长。

    伊南雪把他当工具人，这看起来是夏风有些亏了，不过这也是没办法的事，他根本就没想过把萨米的市场也抢过来，他的盟友赚钱，对他来说并不是坏事。

    当然，他也并不是无法从中获利，相反，他从中获得的隐形利益甚至要更多。

    伊南雪会把萨米收购的大量天然源石丛送到他的加工厂，至于什么时候交货，则是他说了算。

    当财富积累到足够多的时候，哪怕这些东西不是你的，只是暂存在这里，你也会变成银行。

    他不是普通的银行，而是源石银行，至于银行如何用钱生钱，方法有不止一种。

    维多利亚的一场大雪阻隔了皇室的视线，但是，黑羽的源石走私业务则正式迎来了春天，位于南部腹地小小的哈皮市，正在构建足以串联起周边三个大国的地下走私网络。

    ......

    一个星期后。

    夏风的板寸已经不再凶狠，因为头发变长，看起来增添了一分和善。

    “咕咕咕!”

    小咕又饿了，在笼子里呼唤着伊芙利特给它喂食。

    大雪过去了有一阵子，这几天温度稍有回暖，站在烧烤店门口，夏风大大的伸了个懒腰。

    “龟龟。”

    龟龟拿着扫把走到夏风身边。

    “干嘛。”

    “收拾一下，我们准备回去了。”

    “回哪？”

    “当然是回皇家学院。”

    “耶！”

    芙兰卡带领的天灾行动队已经带着大批天然源石丛返回，成品仓库里的数量也足够交易。

    借着这个空挡，他要回皇家学院和银灰把第二批原料的事情谈了，同时，他也想问问银灰要一次性从他手中买走多少成品源石。

    当然，这都是生意上的东西，除了这些之外，他还有一件之前他不忍心，但现在却问心无愧的事需要做。

    他要去找烈奇同学好好谈谈人生，让他明白生命的脆弱。

    ......

    总部的资金和源石业务由南希全面掌控，老普负责源石订单的接收和产出，雷迪负责与新客户的交涉。

    至于诺丁市的商会，则在南风的主持下非常稳定，如今，商会的海运走私仍旧占据了黑羽总收入的8成，是最多且最稳定的收入来源。

    但随着源石生意的崛起，这个比例马上就会反过来。

    而身为整个黑羽站在最高峰的领袖，夏风已经无暇顾及生意上的细节，他的目光必须要越过现有的格局，看到未来。

    同时，他也要预测发展道路上的阻碍，将其及时的清除掉。

    .....

    临走时，霜星拿着一条红色的围巾找到了夏风。

    对比刚从乌萨斯回来，霜星整个人的气色已经好了非常多，苍白的脸上有了几分血色。

    这段时间凯恩医生一直在利用息焰花尝试各种对体寒症的治疗，比如内服，外敷，注射，甚至还让雪怪四号用息焰花的根茎进行了烹饪。

    至于治疗效果嘛，除了霜星自己外，住在烧烤店的大家也能明显感觉到。

    最直观的感受就是，晚上在院子后面小别墅睡觉的时候大家不会被深夜突然的寒冷冻醒了。

    ....

    办公桌前，霜星把修补好的红色围巾递给夏风。

    “夏风，我重新编织了一下，可能弄的不太好，你看看合适吗，不行我再改改。”

    夏风接过围巾，入手柔软温暖，看来用的是最高级的毛线。

    整条围巾的颜色对比之前更鲜艳了，只有中间的一块区域颜色有些不符，那块正是围巾原来的部分。

    长度和宽度都很合适，看来霜星是仔细研究过尺寸的。

    除此之外，夏风还发现了这条围巾上的一个小彩蛋。

    在围巾的末端，有一个用白色毛线编织的，歪歪扭扭的小图案，如果夏风没看错的话，那应该是一只白色的小兔子。

    “霜星，这是？”

    被夏风发现了她的小心思，霜星的眼神有些闪躲。

    “这.....这是我突发奇想....擅自...擅自织的，你要是不喜欢我可以把图案拆掉重新织。”

    那只歪歪扭扭的小兔子看起来并不是很美观，但夏风却仿佛能从中看到霜星认真编织时的样子。

    这条围巾是他原来世界的东西，但此时在保留一部分本体的同时，它又有了新的意义。

    这条带有小白兔图案的红色围巾，仿佛把两个世界串联了起来，让它们融为了一体。

    夏风把围巾仔细的戴在脖子上，颈部那块触目惊心的源石结晶也被掩盖在了温暖之下。

    “我很喜欢，这是我的宝物，我会珍惜的，霜星，谢谢。”

    听到夏风的话，霜星露出了发自内心的笑容。

    这个笑容和当初在龙门监狱时那昙花一现般的笑容非常相似，但自从来到烧烤店之后，霜星的笑容已经熟练多了。

    “一路顺风。”

    “恩。”

    ...........

    将家里的事安排妥当后，阿光当晚就把夏风和龟龟她们送回了皇家学院。

    汽车在冰天雪地中前行，荒野中沿伸的公路孤独且凄凉，但在夏风的背后，温暖却足以支撑他一直前行，直至明日。

