    “这才13分钟，姜林的螳螂已经拿到4个人头！”

    “IG，这把要出大事了呀！”

    记得的高喊，带着阵阵回响，戳得现场观众席上IG粉丝不由得抬手捂了一下胸口。

    kid，你这里欠我的拿什么还？

    尤其是那些，上周赢了EDG后，重新对kid充满信心的“老狗儿子”们，此刻是一脸的失望……

    PDD嘴动了一下，没说话。

    时不时替着kid解释两句的笑笑也没话说了。

    这波完全没得洗。

    kid这无疑是个大失误！

    弹幕里一片哗然：

    “这种时候，标枪怎么说都应该往草里扔吧？小孩游神这次处理太粗糙了。”

    “看来还是喷的太轻了！”

    “哇，kid打野有这么纯吗？”

    ……

    kid有一个习惯。

    这一点是姜林在第一次反他F4的时候注意到的，后面也几次证实了：为了追求伤害的最大化，kid往往会提前扔出标枪。

    这么做确实是个很细节的处理。

    可以提高清野的效率。

    很多豹女人柱力，都有这样的习惯。

    不能说这样的习惯不好，但有些时候，确实反而会被利用。

    姜林选择在草丛等着，就是这个原因，他知道小孩游神的标枪大概率是冲着蓝buff去的。

    杀人还要越货，越货就要越干净。

    拿完蓝buff，姜林还不满足，准备将三狼跟魔沼蛙都清了。

    本来来拿蓝的rook1e在小孩游神死了的第一时间就回到了线上，上路崩了，打野也崩了，下路五五开，就他这条线上还有优势。

    republic一直在推线，他得回去清兵，保持他跟对面中路的经济差。

    姿态倒是想从旁干扰。但他只有7级，还只有三分之二的血量。

    9级螳螂就跟没有看到他一样，当着他的面把野清完，潇洒离去。

    姿态的神情就两个字：憋屈。

    kid看着姜林把自己上半野区清了，表情麻木，本来话就少的他，这下更是中了盖伦的Q，复活后默默走去下半野区。

    “republic，拿蓝！”

    回到自己野区，姜林打算把自家的蓝buff让给中路。

    “不，你吃！”

    哪知中路republic神情决绝，拒绝了。

    他已经跟对面中路相差快30刀了。

    rook1e还拿了一个人头。

    装备要比他好不少。

    没有杀杰斯的可能性，以他现在的蓝量，还有伤害，即便没有蓝buff也不影响他的清兵效率。

    还是把蓝buff交给更能发挥他价值的人吧！

    反正republic觉得，以姜林这场的表现，脚下踩着蓝buff的同时，再吃一个蓝buff，也不是什么问题。

    姜林莫名想到了范伟……

    像我这个腿脚的，基本已经告别自行车了。

    就一起打了几把排位而已，republic这就已经被他忽悠瘸了吗？

    上帝视角下，观众们还发现了这样的一幕画面。

    螳螂gank中路无果，露露直接选择了原地回城，让螳螂吃掉了卡在他塔前的两波兵线。

    准备来中路支援rook1e的kid看到这一幕，沉默的心再起波澜。

    这螳螂都4个人头了，还在喂，你就不怕他吃得太多，飞不起来吗？

    不讲武德！

    本来kid还能用补刀数安慰自己，现在姜林这波线补完，已经跟他拉开30刀差距了。

    YM基地，正在看比赛的ning顿时把目光瞥向中单viper，viper突然感觉有点不自在，扭动了一下身子。

    正在后台的麻辣香锅也朝着小虎看了一眼，你应该知道该怎么做了吧？

    小虎“gay眼”回击，想都别想！

    弹幕里：

    “张嘉文：所以我有什么问题，比赛都这么玩，我的队友都不配合，太狐闹了！”

    “哇，中单的路走宽了呀！”

    “各位千万不要跟着学，这很容易就会引起一场马级战争，又或者中单挂机！”

    “姜林这战术地位，属实队霸嗷~”

    “队爸是队爸，爸爸的爸，EPA都是姜林在c有没有问题？”

    “哇，楼上味道好浓啊，这都能开？”

    ……

    EPA开始动第二条小龙，金贡回城后第一时间往龙坑赶。

    本来还打算试着抢一波的IG立刻放弃了这个打算，姿态的传送虽然已经转好，但他下来也没用，这个时候接5v5团战，IG根本不敢接。

    姜林就这么控下了第二条小龙，又一次强势入侵对方的上半野区。

    金贡刚刚虽然来团了，可他交tp回线，姿态快速推线集结的两大波兵线还是被他吃到了。根本没亏。

    巨大的优势也一直保持着。

    波比不仅不能给螳螂带着威胁，反而是螳螂入侵野区，让他投鼠忌器，远远看着金贡推掉了上路一塔。

    这下IG在上半野区更加被动了。

    中路传来击杀！

    rook1e一波怪怪走位，连续输出露露，在对方把他变“羊”后往反方向拉扯，效果结束后，“强化加农炮”将露露轰杀在了塔下。

    republic没有反应过来，大招都没按。

    “我的，我的！”

    “没事没事，已经稳住了，不影响！”

    EPA跟IG最大的差距就是中路，rook1e是现在LPL最顶级的中单，很多网友都说在他身上看到了Faker的影子。

    线上压制力贼强！

    姜林一开始就没想着对他动手，一直都是围绕上下路还有野区在做事，前期唯一抓中那次，还是rook1e急于推线扩大优势，给的机会，让他把握住了。

    republic能稳到现在，才被单杀，很不容易了！

    中路优势进一步扩大，rook1e的存在感渐渐变强。

    1分钟后，他配合小孩游神还有姿态在自家上路一塔埋伏金贡得手。

    三包一，金贡换掉了姿态，自己也被杰斯收下人头。

    1换1，这是金贡第一次阵亡，再加上身上的赏金，很值钱，IG还是赚的。

    不过弹幕上：

    “3打1还被反杀1个，会不会玩啊！”

    “这奥拉夫真猛啊，追着砍，还好rook1e炮的准，不然还真不一定能换掉！”

    “金贡拿输出型上单这么厉害啊？以前真没看出来。”

    “哇，rook1e这院长当的，真够辛苦的！”

    ……

    记得：“rook1e的第三个人头，现在他这个点，EPA也有点不好处理了！”

    笑笑点出隐患：“但他自己也要注意一点，尽量别在野区单走，螳螂现在的装备是可以秒他的。”

    姜林已经掏出了“樱花刀”，正在做这个版本刚刚上线的新装备——“德拉克萨的暮刃”。

    除了10%的穿透效果，这个装备还有一个被动。

    夜幕：在2秒后，夜幕效果会造成物理伤害，伤害值相当于90+目标25%的已损失生命值。

    如果在【夜幕】效果结束前获得了一次击杀或助攻，那么【夜幕】效果的冷却时间就会返还。

    类似于劫的大招，还能在击杀后刷新。

    姜林敢在这个版本玩螳螂，除了对面是豹女，也跟这个装备上线了有关。

    PDD：“这场比赛已经变成了姜林跟rook1e两个人的战斗！”

    “接下来，就看他们两个人谁先犯错误了！”

