    那翻卷着的泥龙只是片刻就来到了楚军后方。

    为首的不是别人，正是一身明光铠的王离。

    在王离左右手两边，分别是韩信与陈平。

    再往后则是五百头戴面具的鬼面骑，以及身穿黑色重甲的雷骑。

    这些雷骑是王离特别组建的，里面不仅有老秦人，还有大月氏人，羌人，东胡人。

    每一个人都身强体壮，战力非凡。

    而且身上的铠甲，以及马上的马甲，都是特别铸造的，

    除了奔跑起来雷音滚滚，震耳欲聋，防御力也是非常惊人。

    此时，王离一手提着刀，一手牵着马绳，面具下的一双目光隔着千军万马，一眼就看到了那个处在乱军中，如同战神一般的男人。

    本能的王离脑海中，立刻浮现出他的名字——项羽。

    虽然他从没跟项羽打过交道，但听赵昆说过太多次项羽，因此本能的觉得这个项羽很厉害。

    如今一见，倒是闻名不如见面。

    “嗯，不负我跑了这么远的路！”

    王离点头沉吟了一下，然后朝项羽大吼：“项羽，今天就让我王离来会会你！”

    “王离？”

    项羽眉毛一挑，不屑的道：“不过是承蒙你王氏之名罢了，算不得什么本事！”

    “哼！”

    王离冷哼一声，淡淡道：“我王离的本事，何须你败将之孙聒噪？”

    “你说什么？！”

    项羽双目圆睁，怒不可遏的盯着王离。

    王离说的败将之孙，指的是项羽的爷爷项燕，败给了他爷爷王翦。

    虽然是老一辈的恩怨，但战场厮杀，讲究的是真刀真枪的干一场，所以王离也不多言，直接下令：“雷骑——”

    言罢，手中的长刀向前一指：“给我踏平他们！”

    轰隆隆！

    伴随着一阵阵犹如滚雷般的声响，两千身穿重甲的雷骑，轰然冲出军阵。

    哗啦啦！

    在雷骑冲刺的瞬间，一条条链接起来的锁链也同时出现在每匹战马的连接处。

    不光锁链坚不可摧，就连那些锁链上，都挂着闪烁寒芒的倒钩。

    伴随着雷骑的冲锋，挂满了倒钩的锁链，发出一阵阵哗啦啦的声响，犹如死神的铃铛一般。

    所谓的踏平，自然不可能是简单的冲锋。

    这一幕的出现，让所有人都为之一愣。

    然而接下来，那些处在雷骑冲锋必经之路上的楚军士兵，很快尝到了什么叫血浪翻涌的滋味。

    重甲雷骑，冲锋起来的威势带动了锁链还有锁链上的倒钩。

    这些锋利的倒钩能够轻易刺穿盔甲和皮肤，然后在雷骑强大的冲击力下，四分五裂。

    献血，残肢，碎肉，在一瞬间腾飞半空，犹如一场血肉交织的‘烟花’，妖异且美丽。

    可惜这美丽的‘烟花’是要付出生命的惨重代价。

    虽然王离麾下只有两千，但铺开之后，足以辐射几里的战线。

    也就是说，在雷骑冲锋的瞬间，近乎三倍于雷骑的楚军，被这场冲锋所覆盖。

    刹那间，数千人倒在了雷骑冲锋的路径上。

    远处看到这一幕的章邯等人，不由吓了一跳。

    “大将军你看，这，这，这.......”

    一连巴结了好几声，章邯的副将都没有找到合适的词语形容眼前看到的场景。

    什么时候骑兵能这样用了？

    这还是骑兵吗？

    就在众人惊疑不定的间隙，章邯当机立断，朗声下令道：“快！不要愣着了，所有人马上朝巨鹿城中的叛军冲去，给频阳王军队腾出冲锋的位置来！”

    战场瞬息万变，作为一个统帅，章邯有非常灵敏的战机嗅觉，他知道王离骑兵的弱点，所以很快作出调整。

    毕竟这种重骑兵，一旦冲锋起来，敌我不分，很容易误伤友军。

    章邯下令麾下的军队朝后冲锋，一个是将楚军远远甩在身后，另一个是给王离骑兵腾出冲锋距离，让他们发挥更大的战力。

    而反应过来的章邯副将，也连忙下令士兵赶紧掉头。

    在朝巨鹿城中的叛军冲锋的时候，那些副将还一步三回头的看着身后的战场。

    看到那些血肉横飞的场面，所有人既害怕又兴奋，因为这才是真正的‘杀戮机器’。

    虽然他们心中还没有机器这个概念，但想象一下那粗壮的锁链，以及锋利的倒钩，都觉得疼。

    其实何止是疼，只要被那些锁链倒钩挂住，想要挣脱都不可能。

    要么被倒钩撕碎皮肉，要么被锁链绞断筋骨。

    而且这种锁钩致死率不高，致残率高得吓人。

    当初在这种武器发明出来之前，千口村的工匠都祭祀了好久。

    公输班说这种东西比大炮还血性，不应该出现在战场上，因为这种让人生不如死的武器，简直是噩梦。

    而现在，噩梦降临了！

    看着远远逃走的章邯等人，又看了看正在肆虐的怪异骑兵，项羽握紧了拳头，双目之中满是暴戾气息。

    “敢坏我好事！找死！”

    一声暴喝落下，项羽从身边士兵手中夺过一根长矛，径直朝王离投掷了过去。

    “死！”

    如同那日在夏阳地刺杀嬴政一样，项羽怒吼着额扔出这一矛。

    还不等王离主动躲避，在王离身后的鬼面骑哗啦啦的扔出数十根带着铁链的弯刀。

    只见铺天盖地的弯刀，击打在长矛上，发出耀眼的火花，然后硬生生改变了长矛的飞射轨迹。

    铛！

    长矛被击飞在地，铁链也随之缠绕。

    王离皱了皱眉，然后朝鬼面骑下令：“都听着，此人不可力敌，得缠住他，杀——！”

    话音刚落，五百鬼面骑坐下的战马长长嘶鸣一声，陡然冲了出去。

    “王离！今日我要你做我项羽的战俘！”

    项羽见鬼面骑朝自己冲来，大喝一声，也带着本部骑兵朝王离冲去。

    王离冷冷看了他一眼，没有搭理他，而是朝身边的陈平问：“章邯那边怎样了？”

    闻言，陈平放下手中的望远镜，朝王离道：““我看他已经带人冲出了包围，应该没什么问题！”

    “那就好，咱们撤吧！”

    王离点了点头，然后拨马欲走。

    这时，一旁的韩信忽然皱眉道：“我们为何不趁此机会，杀了项羽？”

    “嗯？”

    王离勒住马头，朝韩信看了一眼，道：“咱们来这里的目的是救人，眼下敌军数倍于我，一旦陷入包围，没了之前的冲击力，雷骑就无法发挥实力！”

    说着，策马前行，悠悠的道：“走吧，以后早晚还有机会见面的.....”

    “站住！”

    眼见王离要走，项羽顿时急了，连忙催动胯下战马追赶：“王离小儿，可敢留下来一战！”

    王离闻言，嘴角一咧，然后头也不回的说了一句：“项羽，黎安君让我给你带句话，乌江的风很凉，当心别冻着！”

    “黎安君？”

    策马奔腾的项羽，听到王离的话，明显一愣，紧接着勒住战马，朝王离大事询问：“你说赵昆还活着？！”

    “等着吧，你的命属于他，他会回来的，哈哈哈——”

    王离不置可否的大笑一声，然后带着麾下的雷骑扬长而去。

    这次是来救人的，而不是参战的，以王离手中的两千雷骑，以及五百鬼面骑，还不足以撼动二十万人左右的战争。

    只能在楚军暂时搞不清状况的时候，出其不意，攻其不备。

    一旦楚军反应过来，这两千雷骑很快会被困住，到那时候，可就玩砸了。

    既然目的已经达到，那王离自然不会做无谓的缠斗。

    所以在项羽追上去的时候，王离早就撤出了战场。

    而看着渐行渐远的王离，项羽有种一拳打在棉花上的感觉，这让他胸中的怒火无处发泄。

    再看看另一边的章邯，趁着这个功夫，已经冲出了包围，朝着安全地带撤离。

    战机转瞬即逝，让原本的优势在片刻之间荡然无存，项羽双瞳之中，满是血色。

    “羽儿，现在不是恼怒的时候，章邯虽然逃了，但巨鹿的二十万秦军可没逃！”

    就在项羽怒不可遏的时候，一个苍老的声音突兀在他耳边响起。

    不用想他也知道，此人是自己在这个世上唯一倚重的亲人，亚父范增。

    只见项羽扭头望去，正好看到范增策马而来。

    “亚父！”

    项羽强压下心中的怒火，朝范增喊了一句，紧接着又看向王离奔走的方向，沉声道：“亚父，赵昆那小子还活着！”

    “原来如此.....”

    范增眼睛微眯，一副恍然大悟的样子，沉吟道：“当初王氏父子占据陇西，老夫就觉得蹊跷，如今想来，多半是受了赵昆的密令！”

    “这么说，他一直在暗中谋划？”

    “羽儿，如果我没猜错，咱们应该都中了他的计！”

    “嗯？”

    项羽皱眉，有些不解的望向范增。

    范增一脸凝重的道：“你还记得始皇帝驾崩之前的谣言吗？”

    “叔父是说，始皇帝死而地分？”项羽若有所思的道。

    “不错！”

    范增点头：“其实不光我们在等始皇帝死，黎安君也在等，他似乎知道赵高和李斯会矫旨，所以故意诈死，等待天下大乱！”

    “照亚父这么说，所有人都是他的棋子？”项羽明显有些不悦的道。

    “不管是不是他的棋子，想要夺得天下，必须得除掉他！”

    范增说着，一脸正色的看向项羽：“羽儿，从现在开始，我们要面对的不是大秦朝堂，而是黎安君！”

    “哼！”

    项羽不屑的冷哼一声，道：“赵昆那卑鄙小人，只会藏头露尾，他日我必取他人头！”

    说完，便转过头，不再多言。

    望着项羽的背影，范增张了张嘴，欲言又止。

    在他看来，赵昆并没有项羽说的那么不堪。

    从过往的经历可以推测，赵昆此人胆大、心细，且手段高明，而且在军事和政事上独树一帜。

    这样的人，未来恐怕会成为项羽的大敌。

    虽然范增心中跟明镜似的，但有些话现在还不能说。

    想了想，范增再次将目光落在项羽身上，看着他傲然无物的样子，不由暗叹了口气。

    项羽什么都好，就是身上的傲气，让人有些头疼。

    如果将实情告诉他，那么眼下的结果便是，他不顾整个巨鹿战场，毅然追杀王离，寻觅赵昆。

    如此一来，反而得不尝失。

    二十万秦军就在眼前，只要击败这二十万秦军，项羽便能获得六国的认可，独掌联军大权。

    比起这个，所有的一切，都不值。

    驾——

    沉吟片刻，范增驱马来到项羽身侧，朝他道：“羽儿，眼下章邯已经逃走，我们应当趁势拿下这二十万秦军，夺取本次出征的首功！”

    “好！都听亚父的，改日再取赵昆那小子的人头，就他，还不配做我对手！”

    看着远方的项羽，一脸不屑的收回了目光。

    他现在的目标是章邯留下的二十万秦军，而这二十万秦军，能对他造成威胁的，只有章平手中的两万多精骑。

    不知道章平得知被项羽视为头号威胁，会是怎样的一种心情。

    然而，并没有很慢，章平很快知道了这种心情。

    当处在军中大营的章平得知，巨鹿城中的叛军联合前来驰援的楚军，正朝自己营地方向奔袭的时候，整个人都傻了。

    倒是章平身边的崇信满心欢喜。

    巨鹿城中的叛军和驰援的楚军来这里，那就证明不可一世的章邯败了。

    就算章邯没死在战场上，那他想撼动赵高的地位，也痴心妄想，反而会顶个作战不力的罪名。

    胡亥的重臣又如何？还不是被自己拿捏得死死的？还敢越过自己派人去咸阳，简直自寻死路。

    心中冷笑，脸上却平静的崇信，淡淡的道：“章平将军，巨鹿城中的叛军，以及驰援的楚军已经来了，这可是千载难逢的好机会！”

    “好机会？”

    章平愣了一下，似乎有些不解，心说什么好机会？自己怎么没看到！

    然而，崇信却拿出一种朽木不可雕也的目光看着他，冷冷道：“亏你还是章邯的弟弟，连这么简单的战机都不明白？

    巨鹿城中的叛军和驰援的楚军跟你大哥的军队鏖战了那么久，肯定是疲惫不堪，损失严重；

    只要趁着这个时候主动出击，胜负自然手到擒来，难道还需我说得更清楚吗？”

    言罢，崇信朝章平翻了个白眼。

    而章平则一脸愕然的看着他，心说这家伙在想什么？

    趁这个时候主动出击，真当自己是大聪明？

    别人士气正盛，你一股脑冲上去，不是给别人送菜吗？

    而且，就算要出击，为何不等敌人冲过来的时候再出击，这样好歹也能消耗敌人一些体力吧！

