
迎面，萧峰看着朝自己冲来的众人，虎目一瞪，散发出了冰冷的寒意，猛地怒吼一声。

一步冲上前，伸手便抓住了冲来的男子，转身一个漂亮的过肩摔，直接将其丢向了冲来的众人。

接着只见萧峰，一脚挑起了地上跌落的砍刀，接手后，怒吼一声，挥动着砍刀便冲向了人群。

“不想死的就给老子滚开！”

刹那间，大厅中传来了一片惊恐的惨叫声！

刀光闪烁，鲜血飙飞！

身后的洪妃与郭龙战两人看着场中疯狂杀戮的萧峰，两人的脸上均是流露出了说不出的震惊之色。

郭龙战此刻也终于明白了萧家的人为何能让所有敌人胆战心惊了！

因为萧家的人，骨子里就透着一股狠劲，狠的让人感到害怕！

看着眼前身影，洪妃仿佛又看到了一年前那个护着自己，杀出重围的少年！

美目中充满了迷恋的神色。

这样的男人，才叫真男人！

才配得上我洪妃！

也只有这样男人，才配征服我，让我心甘情愿地为他奉献一切！

看着场中，宛若杀身一般的萧峰，洪妃美目中不由闪现了说不出兴奋的神色，鲜红的香舌，忍不住舔了舔有些干涸的双唇。

铛铛铛……

一片凄惨惊叫！

场中萧峰早已经是一片血人了！

四百多平米的大厅！

萧峰来来回回地杀了几趟。

终于伴随最后一人，在萧峰强烈的杀气吓，逼得跪倒在地，丢下了手中砍刀，萧峰这才收住了脚，冰冷地看向了面前的电梯。

“曹熊，在几楼！”

“在……在顶楼！”

萧峰闻言，一句话不说，直接走向了电梯。

然后等洪妃等人跟着走进来后，萧峰按下了顶层的按钮。

顶层，办公室中，曹熊斜靠着真皮椅子，看着落地窗外的燕京夜色，脸上流露着说不出的感慨的神色。

办公室中，一字排开地站着四人。

曹熊自言自语地说道，“想我曹某十五岁混码头，十七岁带着十几个兄弟占领了码头，二十岁开始跑船，二十五岁带领三十六个兄弟成立曹氏集团，又用三十几年的时间将曹氏集团发展成了如今的规模。很多人都说我幸运，其实他们不知道我乃是因为我眼毒，看人准，几十年来从没有看错人。却是没有想到，而今竟然看错了一个黄毛小子，毁了一生心血！”

在曹熊说话时，一旁的48英寸大屏，正直播着萧峰一人独战曹帮的壮烈情形！

一字排开的众人，看到画面的萧峰，无不是满脸的震撼。

换作是他们其中任何一个人，都不敢有如此的勇气。

然而场中的小子做到了，还杀的的自己手下落花流水，尸横遍野！

砰的一声！

这边曹熊的话刚落音，身后的大门就被人给一脚踹开了！

接着只见一身鲜血的萧峰，带着洪妃与郭龙战出现在了大门口。

“找死！”

办公室中，一名保镖，看到萧峰等人，当即想都没想举起手，就是一枪。

然而他的枪响的一瞬间，郭龙战便动了。

“不知死活，就凭你也敢在老子面前举枪！”

一道身影闪过，下一刻郭龙战已经出现在他的面前，伸手一把退了枪栓，紧跟着郭龙战一拳砸在了他的胸口上。

咔嚓一声，伴随着一阵胸骨的碎裂声！

出手开枪的家伙，顿时被郭龙战给一拳轰飞了。

突如其来的一幕，不禁深深震撼了场中所有人。

甚至包括了背对着萧峰的曹熊。

萧峰与洪妃两人则是神色淡然地缓缓走了进来。

接着只见萧峰走过去，随意地坐在了办公室的沙发上，然后拿起了一颗苹果咬了起来。

洪妃见萧峰此刻忽然如此淡然，美目中不由泛出了几丝好奇的神色。

见萧峰不说话，洪妃也自然不说话了，一切都交给了萧峰去处理。

这时，曹熊坐着的椅子缓缓地转了过来，一双虎目泛着几丝好奇的神色，盯着萧峰问道，“要不要喝杯红酒！”

“廉价的我可不喝！”萧峰无所谓地答了一句。

曹熊闻言一愣，然后笑着冲身边的手下打了一个响指。

接着只见一名保镖，转身从一旁的酒架上取来了一瓶鲜红的葡萄酒，走过来为萧峰三人一人倒了一杯。

“还不错！虽然不比82年的拉菲，但也是难得好酒了！”

“这是一个法国的商人送给我的！”曹熊说着脸上不禁流露出了几丝自豪的神色。

一旁郭龙战与洪妃两人同样是笑着品尝了一口。

曹熊放下手中的酒杯后，不禁看向了一旁的洪妃。

“我和你父亲争斗了几十年，没想到最后还是输给了你父亲。”

“我真羡慕你父亲有你这样一个优秀的女儿！”

洪妃闻言淡淡一笑道：“我父亲对你也是非常的钦佩的！时常说对手难得。大有惺惺相惜的感觉！”

“是嘛！能得到你父亲这样的称赞，我曹某这一生也算值了！”

曹熊说到这，不由看向了萧峰道，“你打算如何处置我的家人?”

“这个你得问警察！”萧峰没有直接回答曹熊，但是却也表明了自己的态度。

祸不及家人！

曹熊听后，脸上不禁流露出了几丝淡淡的笑容。、

“多谢！”

“若是再给我一次机会，也许我会不顾一切地拉拢你！”

“人生是不可以重来的不是吗？”

萧峰闻言玩味地看了一眼曹熊道。

“你说的！”

曹熊微微点了点头，“最后一点时间，我想给你看一样东西。也算是我在这世上做的最后一件善事吧！”

只见曹熊说着，拿起了面前的一个遥控器，打开了一个侧面的液晶显示屏。

接着里面出现了白天林天宇带着王菲菲两人前来的画面。

看着画面中的两人，尤其是听到林天宇哀求的求救声，萧峰三人脸上均是流露出了不屑与鄙夷的冷笑。

只是，当三人听到林天宇竟然要把王菲菲献给曹熊时，不管是萧峰，还是洪妃与郭龙战眼中都不禁散发出了几丝杀意。

然而，紧跟着王菲菲的反应却是出乎了萧峰三人的意料。

甚至尤其是王菲菲临终前那一声歇斯底里的叫喊，更是仿佛像是一根针，深深地扎进了萧峰的胸口。

在看着王菲菲凄惨的面容，纵身一跃时的身影，萧峰眼中不禁落下了两行自责的泪水。

PS：萧峰与王菲菲之间的恩怨纠缠，也随着萧峰的泪水结束了。

当然，萧峰所要做的就是为王菲菲讨一个公道。

这个后面自然会再说到！

不知道大家对王菲菲的结局是否满意？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988697"  chaptername="第168章  太子一怒，血流成河">加入书签</a>
</div>
