    眼池：一个普通的小池塘，每月池塘可以随机生出一颗拥有神奇能力的眼睛，等级从低级到顶级不等，出现概率相同。兑换价格：1000000点灵魂点。

    秘境：可以随身携带，是拥有方圆500公里的独立空间，生物可以在里面生存，可以调动时间流速，从0.5倍时间调到365倍不等。兑换价格：700000点灵魂点。

    死人脱（3个）：三个臭皮囊，该皮囊可以成为身外化身，可以自由控制相貌，但是十天后就会死去，而使用者会感受一次由生到死的过程。兑换价格：1000点灵魂点。

    定向刷新：可以指定刷新以前商品未兑换的东西，使用后立刻兑换，不能拖延，否则失去效力。兑换价格：1000点灵魂点。

    二年寿：兑换后可以增加二年寿命。兑换价格：400点灵魂点。

    诛邪桃种：一种神奇的桃种，可以种出有诛邪之力的桃木。兑换价格：50点灵魂点。

    冷却符：一些需要冷却的道具可以使用此符，可以免除冷却时间。兑换价格：20点灵魂点。

    鬼物强化液：兑换后可以增加鬼物10点灵魂强度。兑换价格：12点。

    低级富贵符：运用轮回能力的时候，可以使用此符，让人投胎到小康之家，一辈子饿不着，身体健康。兑换价格2点。

    下次商品刷新时间：29天23小时01分16秒。

    李思扫了系统商城一眼，心中对于眼池和秘境垂涎不已，但是现在他只有16985点灵魂点，根本就兑换不起这两件东西。

    见到此，他心中无奈的叹息一声，这无论秘境还是眼池都是非常好的东西。

    尤其是秘境，让李思有些上心，他还记得上次的秘境也就只有0.5倍速度和2倍速度。

    而这个秘境，虽然说面积是一样的，但是根本就不是当初那个秘境，因为时速已经可以调整到了365倍了。

    也就是说，外界过去一天，里面过去一年了。

    当然这个秘境比当初那个秘境要贵得多出了20万点灵魂点。

    “每个东西都独一无二吗？”李思心中呢喃一声，他现在大概知道商城的一些规律了，估计这里面的东西，上次没有了，那就是真的没有了，绝对不会出现上次没卖出的东西，再拿出来卖的情况。

    哪怕是有重复的，也可能不是上次买的东西。

    “可惜我没有灵魂点啊……”李思心中发苦，他发现这个商城每次刷新都是随机的，所以每次都会把一些非常好的东西刷新出来。

    但这样，自己只有眼馋的份，让他心中有一种想要爆粗口的想法。

    接着，李思继续看向了系统商城。

    发现贵的东西，其实除了秘境之外，眼池也绝对是非常好的东西。

    因为眼池可以随机出现各种眼珠子。

    他之前已经有了天眼和中级次品阴阳眼，已经知道了这种神奇的眼睛是多宝贵。

    而且眼池还是可以刷出任意品阶的，概率相同。

    这也就说明，他很有可能刷出顶阶的眼睛。

    而且时间拉长来，那么得到极品眼睛的概率就会无限增大，毕竟这个也就一个月就会刷新一次。。

    “可惜有缘无分了。”李思自言自语一声，随后继续在商城中看了下去。

    他看了死人脱一眼，发现这个东西倒也说不出有什么用处，暂且放在一边。

    而剩下的，李思却是发现了一些新奇的东西，那就是定向刷新和冷却符，这两件东西与其他的四件东西不同，因为这两件东西是以前没有见过的。

    而且这两件东西的实用性特别强，尤其是定向刷新，这个可以兑换自己以前兑换不起的东西。

    只是可惜的是这个商品有一个缺点，那就是兑换之后，就必须立即使用，不然就没有用了。

    而冷却符，则让李思想到了自己的人皮纸条。

    他兑换人皮纸条已经有一个多月了，也发现人皮纸条非常好用，但是有一个缺点，那就是冷却时间非常长，要三个月才行。

    如今还需要两个月，才能再次使用这个东西。

    这个冷却符，却可以把这两个月的冷却时间免除掉。

    而且，这个冷却符还不贵，也就20点灵魂点而已。

    如果是当初李思刚来这个世界的时候可能拿不出，还需要拿寿命去抵换，但是现在却可以随随便便赚到了。

    李思把这件东西记在心上，再去看剩余的商品，剩余的商品一共有四个，那就是二年寿、诛邪桃种、鬼物强化液、低级富贵符。

    这里面，他准备兑换二年寿、鬼物强化液、低级富贵符。

    至于诛邪桃种，虽然说便宜，但是李思暂时不准备兑换了，因为现在诛邪种子，他身上已经有一大把了，根本犯不着继续兑换这个东西，浪费灵魂点。

    随后李思下定决心，就把冷却符、二年寿、低级富贵符、鬼物强化液兑换了。

    随后他身体出现一股畅快的感觉，他看了下自己的寿命，如今已经成了5年零2天。

    恰恰好好的是五年的寿命左右了。

    李思看着自己的寿命，心中有些唏嘘，过了这么久自己竟然还是五年的寿命。

    看来自己以后如果有机会的话，先囤个一百年寿命再说，不然的话，什么时候因为寿命没了，那就有些搞笑了。

    接着李思继续看向了死人脱，心中有些不知道该不该兑换，毕竟一千来个灵魂点也是一笔比较大的数目了。

    他之前从穷到富，又从富到穷，现在总算荷包鼓起来了一些，现在有一种精打细算的心思。

    “暂时先不兑换吧。”李思心中思索了下，心中自言自语道。

    而且他也不知道这个死人脱是怎么样的，如果是两个躯体的话，那就麻烦大了。

    毕竟现在他还在马车之中呢。

    “李宗师，我们到了。”而也就是这个时候，车厢前面传来了陶洛的声音。

    “好的。”李思应了一声，就把兑换的低级富贵符、冷却符、鬼物强化液收入了芥子空间之中，随后走出了马车。

    出了马车后，他看了看四周，也发现了这里确实是永慈路，是之前拒绝他入住的客栈附近。

    “有劳陶兄了。”李思朝陶洛说道。

    “没事。”陶洛点了点头，随后脸上流露出犹豫之色，道：“李宗师年轻有为，武功高强，但是武功再高，还是要小心一些小人的鬼魅伎俩才行，很多人就是毁在这上面的，毕竟人心总是比武功恐怖的。”

    见陶洛这么说，李思微微一怔，心中有些惊讶，他之前没有和陶洛有交流，如今却是没有想到这陶洛竟然还是一个不错的人。

    “多谢陶兄告知，李某会铭记在心的。”李思拱了拱手，认真说道。

    别人待他好，他自然是要回之以礼的。

    “没有什么多谢的，以后有时间我们搭把手看看，到时候还需要你手下留情啊。”见李思这么说，陶洛放心下来，随后笑着说道。

    “一定。”李思点了点头。

    “那我走了。”陶洛笑了笑，随后马鞭轻轻抽在马屁股上，马车缓缓转向，朝着来的路远去了。

    随着陶洛的离开，李思眼神渐渐深邃了起来，随后看向四周，发现已经开始张灯结彩了。

    “要过年了吗？”他心中呢喃一声。

