    

    
清晨，李云坐在院子里陷入了人生最大的疑问，甚至开始质疑自己。

    
奇怪，很奇怪。

    
他转头看着房间里，周若离已经起床洗漱好，听脚步声应该正要出来了。

    
但正因为如此才让李云开始怀疑人生，昨天不小心让周若离生气了，所以李云当机立断，决定奉献自己让她心情变好，在经过一晚上的奉献之后，李云按照过往的经验来看，若离应该在正午才会睡醒。

    
在一晚上的高强度基因信息交流和多巴胺分泌快速之后，他竟然比平时还早一个时辰醒。

    
难道我变弱了吗？

    
李云陷入了自我的怀疑中，但他真气流转身体之后，发现他自己不仅没有变弱，反而随着时间的推移真气精进，身体素质也在狂飙提升，马达性能足够飙一晚上秋名山毫无疲劳之感。

    
但在拥有驾驶员和被驾驶二象性的两人，理论上周若离应该更加容易疲劳，休息的时间更久才是。

    
这也是为什么周若离每次在有早朝前一天都会躲着李云的缘故。

    
“这到底是怎么回事？”李云抱胸困惑。

    
这时他看到周若离走了出来，一袭白衣完美贴合身体，包裹着丰满高耸的胸部，裹着紧致柳腰，最后被翘起的臀部撑起，她眼眸仿佛带着秋水，红唇温润，亭亭玉立。

    
周若离一走出房间就发现了李云正在看她，美眸扫了他一眼道：“现在不行。”

    
等下还有一点简单的工作，至少要等回来之后，你怎么这么急，又不是不和你玩。

    
“不，我不是在想这个。”李云连忙摆手道，不知道是不是他的错觉，总觉得周若离又漂亮了不少，无论是身材还是容貌，甚至是威严感都强了不少。

    
如果以前周若离代表人间绝色的满分一百分，那现在她就把分数的上限提升到了一百五十分。

    
“是我的心理感觉吗，老婆你好像比昨天漂亮了。”李云看周若离迈着修长的腿走到他旁边坐下后说道。

    
“你是想说我昨天难看吗？”周若离淡淡道。

    
“你这顶级理解让我甘拜下风。”李云感慨道，周若离当然知道他不可能有这个意思的。

    
“没什么变化吧。”周若离想了想，“不过好像今天精神了一点。”

    
“就是这个！”李云忽然高声道，摆出真相只有一个的表情道：“老婆你以前不是需要睡到午时的吗？”

    
“我就不能早些起床吗，省得你每次都得意洋洋的。”周若离白了他一眼道。

    
不过周若离也感觉今天似乎有些不同，以往睡前运动带来的身体疲惫要睡到中午才能醒，现在早了一个时辰还觉得十分精神。

    
李云还是觉得有些奇怪，他的马达没有问题，而周若离也没有问题，那是哪里出现问题了？

    
这时门口路过黎雪，她正要出门进行打工战士的伟业，看到两人顿时打了个招呼。

    
“房东先生早啊，还有若离姐姐，今天若离姐姐好像漂亮了很多。”黎雪笑着打招呼后就离开了，她一直是睡到踩点上班的，再不快点老板就有理由炒她鱿鱼了。

    
李云听到黎雪的话，顿时看向周若离。

    
连黎雪这个有野性直觉的家伙都这么说了，那果然不是他的错觉，今天周若离确实有些奇怪。

    
周若离也明白过来这可能确实不是李云和她在瞎扯。

    
“我必须要检查一下。”李云看着周若离精致的脸严肃道。

    
周若离也明白这可能是她身上出了情况，也没有拒绝，走回屋子里。

    
“检查完了吗？”过了一会屋子里传来声音。

    
“还没有。”

    
“那为什么你在摸我大腿？”

    
“这是检查的一部分。”

    
“那你另一只手呢？”

    
“……检查成长情况。”

    
“啪！”

    
半刻钟后，两人从房间里走出来，周若离拍了拍衣裳红着脸，李云神情严肃，一副正人君子的表情，只是脸被捏得有点发红。

    
“看来身体没有出现异常。”李云点头道。

    
“你用一分钟就看出来了吧。”周若离红着脸冷冷看着李云道，那接下来的时间你都干嘛了。

    
“没有的事。”李云反驳道。

    
他在用真气输入进周若离身体后确实一下子就发觉她身体并没有什么异常，反而十分健康。

    
但剩下的时间李云也并不全是在当色批占便宜，他在发现周若离体内没有异常之后，又检查了一下她身体表面有没有异样。

    
以前经过南疆的时候，李云带领的很多人都身体不适，但是检查之后也没有什么异样，等到死了不少人他们才发现是那里的一种怪虫附在头皮上吸着他们的血，一直没有被发现。

    
李云就是因为这样的担忧才仔细检查了一遍周若离的身体情况，但最后他也没有发现什么。

    
李云想要担心，但看周若离这健康的样子也不知道要担心什么。

    
难道是太过健康把他榨干吗？

    
那也太小看他这个世界唯一的顶级马达了，战斗续行的能力是基本，战到天明更是不值一提的操作。

    
忽然外面传来一道声音，显然是来找事：“李云，你把陛下怎么样了！”

    
来人正是陈海，他现在的心情很不好，陛下以前至今从未有过一次什么都不说连皇宫都没去，他在皇宫等了半天都没等到陛下，那肯定是李云干了什么了。

    
“吵那么大声干嘛？”李云无奈看着围墙后的陈海道，“我在给你家陛下检查身体呢。”

    
陈海看到李云旁边后的周若离后松了口气，还好不是陛下和李云私奔了。

    
而且就算私奔那也要带上他这个侍从啊，李云那厮虽然精明，但只是精明在战斗和阴谋诡计上，他陈海才更精通人情俗世。

    
对周若离行礼之后，陈海才跳着青筋看向李云：“什么检查身体，当我不知道你什么成分吗？”

    
李云虚着眼不说话。

    
不过陈海也清楚，既然陛下都没说什么，那可能确实是在检查。

    
“陛下……”陈海张口道。

    
“检查过了，身体上没什么事，但我要带她去空闻和尚那里看看，或许是一些玄术之类的。”李云对陈海说道。

    
“皇宫事务先由你解决，我去去就回。”周若离对陈海点头说道。

    
陈海主观上没有感觉周若离漂亮了多少，对他而言陛下就是陛下，但他切实感觉到了陛下现在更加有威严感，让人想要由心追随。

    
“是！”陈海恭敬道，然后瞪了一眼李云。

    
意思是你丫给我照顾好陛下，不然我就让你看看什么叫魔鬼。

    
李云心想，如果让一个肝帝追杀那确实挺可怕的。

    
所以他点头，表示每天都会用生命保护你家陛下的身体。

    
……

    
来到空闻和尚的寺庙，李云看着空闻和尚道：“怎么样，看出什么了吗，有的话我用我全身的零花钱奖励你大口吃肉大口喝酒。”

    
空闻和尚无语看了李云一眼，我可是个和尚，吃肉喝酒那算什么了。

    
而且就你那点零花钱，真能买得起酒肉吗，恐怕只能买得起花生。

    
“陛下的情况我已经完全知晓了。”空闻和尚对李云和周若离说道，“并不是什么可怕的事情，而是因为陛下的气运紫气冲天，比以往更甚，所以才带来了这样的变化。”

    
“大气运之人，精神样貌都超乎常人，有这样的变化也是正常的，与陛下气运相连的你也有变化，但你太过强大，改变微乎其微。”

    
“原来如此。”李云点头，但也有些奇怪：“不过怎么只用了一晚上就忽然变成这样了？”

    
“那我就不知道了，气运之事复杂异常，就算是我也只能窥见奥秘的一角而已，不过你可以想想最近有没有什么大事情影响到了陛下。”空闻和尚耐心说道。

    
大事？

    
李云和周若离对视一眼，皆是没想到最近有什么大事。

    
最多也就是那些黑泥，还有凭空消失的能量。

    
“那些能量？”李云皱眉，低头喃喃道。

    
看到李云想到了，空闻和尚也不再言语，只是笑着看着他。

    
“京都作为天下中心，气运自然鼎盛，而京都之中，又属皇宫最重要，这么说来的话，那团能量很可能现在就在皇宫了。”李云看着周若离说道。

    
既然已经弄清楚了，李云和周若离自然很快到去到皇宫里。

    
“可能是那团能量在滋养着大乾的气运，把你的气运也提高了。”李云笑道。

    
“那倒是又让你占了便宜。”周若离冷哼说道。

    
“怎么就是我占便宜了，空闻和尚可是说你的气运提升得罪明显，现在都漂亮成这样了，现在仙女和你一比就是村姑。”李云耸肩说道。

    
“我再漂亮再美，那不还是你的。”周若离明亮的眸子看着李云没好气道，“我醒来后想着的还是你，喜欢着的也还是你，对我而言可没有什么变化。”

    
“那可不一定，老婆你现在也相当于开了战斗续行了。”李云说道。

    
“我可没想要那东西。”周若离冷冷道。

    
不过，能压李云一头的话，倒也不错。她心想。

    
总不能总是让李云洋洋得意。

    
少有和周若离两人一起在皇宫里走着，李云正找着皇宫哪里会有问题，忽然看到前方七皇女迎面走来。

    
“见过陛下……”七皇女连忙行礼道，然后看到周若离后愣了愣神，下意识道：“皇姐最近和李云先生日子过得很好吗？”

    
是她的错觉吗，几天不见皇姐，怎么感觉她漂亮了这么多。

    
而且连身材也好了不少，尤其是那两块地方。

    
这就是夫妻感情好的表现吗？

