    弘治皇帝有一搭没一搭的听着，可今日很奇怪，依旧还是没有奏报来，弘治皇帝虽是有耐心，却还是有些忍不住了：“再去问问，榜放出来了没有，加急送来。”

    谢迁老神在在，笑了：“陛下，不必急于一时，该来的，总会来。”

    他淡然处之。

    这就是自信，来自于状元公的自信。

    王鳌也不禁莞尔，其实他心里倒是有极大的期待，毕竟……自己的侄子也应试了，这一次若是能金榜题名，便算是光耀门楣，王家后继有人。

    等了片刻，终于有人来了，宦官气喘吁吁的进来，道：“陛下，榜来了。”

    一听榜来了，弘治皇帝一笑：“取来。”

    谢迁、王鳌等人，也都翘首以盼，说淡定是假的，谁不希望得知最终的结果呢？

    这榜早就抄录好了，送至弘治皇帝面前。

    弘治皇帝低头，下意识的道：“会元是……欧阳志……其次……刘文善……再次……唐寅……”

    “……”

    他声音很轻。

    可所有人都竖起了耳朵，毕竟，能入榜的人，都是俊杰，尤其是能名列榜中前三的，那就更是精英中的精英了，会试可是三年一考，一个在位较长的皇帝，在位三十年，也不过是点选三十个这样的精英。

    当弘治皇帝一字一字将这名字念出的时候，暖阁里，一下子安静了。

    弘治皇帝倒吸了口凉气。

    霸榜，这是霸榜哪。

    欧阳志名列第一，刘文善第二，这两个北直隶的举人，方继藩的门生，简直就是左右开弓，将芸芸学子反复的抽挞。

    这个原本最有希望的唐寅，反而是屈居第三。

    方继藩这家伙……神了！

    弘治皇帝此刻竟是不知该如何反应。

    而刘健和马文升二人，却是眼眸一张，目中掠过了流彩。

    谢迁惊讶的瞪大了眼珠子，觉得不信，陛下不会是在玩笑吧。

    王鳌心已提到了嗓子眼里，虽然觉得惊诧，可他更加关心是自己是否榜上有名。

    弘治皇帝再三看过了榜，最终才接受了眼前的这个事实，他顿时大喜：“这方继藩，有意思，真有意思，此子，很有意思！名师出高徒啊，朕都佩服他了。”

    连说三个有意思。

    深吸一口气，他抬眸，扫了诸公一眼，刘健也是眉开眼笑，好事啊，以后谁还敢说北地无人？他笑容可掬：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    马文升也乐了，偷偷看了一眼无语的谢迁，不由道：“确实是可喜可贺，臣也要恭喜陛下。”

    谢迁老脸一红，似乎是方才吹得有些过份，臊得慌，他心里震撼，这方继藩，到底怎么将人教出来的。

    而今欧阳志虽为榜首，刘文善紧跟其后，反而没有人对这二人啧啧称奇了，却都是心头一震，佩服方继藩的厉害。

    这家伙……怎么看着，都不像是个败家子啊，若他这样都是人渣败家子，那天下岂不都要找块豆腐撞死自己？

    弘治皇帝大喜过望，他眯着眼，似乎越来越觉得，方继藩这个家伙有太多不同寻常之处了，自己将其安排在太子身边，果然是正确无比。

    王鳌咳嗽一声，厚颜道：“陛下，能否看看这榜上，有王道和的名字。”

    会试三年一考，为了栽培这个侄子，自己可是操碎了心，现在榜单触手可及，不问，实在心有不甘。

    弘治皇帝满脑子想着方继藩这个家伙地事，此人靠着棍棒，真能教授出这样的英才？可细细一想，又不对，许多世家，都是治家极严，也奉行棍棒底下出人才的至理，人家也揍，你方继藩也揍，为什么你方继藩，就揍的这样的出彩呢？

    难道……是因为别人家揍得轻了？

    嗯……有道理。

    他一面若有所思，一面低头帮王鳌搜寻榜上的名字，终于，在第二页，也即是第五十二名搜到了王道和：“有了，就在这里，会试名列五十二便是他，应天府吴县举人王道和，没有错吧。”

    没错了。

    一听自己的侄子在榜上，王鳌喜出望外，激动的眼角湿润了，干瘪的嘴唇咂了咂：“家门有幸，家门有幸啊，不枉老夫费心一场，不枉老夫费心……”

    会试五十二名的成绩，超出了王鳌的预期，一般一场会试，取士在两百至三百人之间，前三者为一甲，此后数十名，为二甲，而再之后，则是三甲同进士出身，自己的侄子，中了会试，便算是贡生了，只要殿试不出太大的差错，二甲进士就十拿九稳，名列二甲啊，进翰林院很有希望，将来的前途，也不会太差，即便比不上王鳌，也足以挑起大梁，支撑王家的家业。

    弘治皇帝见王师傅如此，倒也为他欣慰。

    刘健、谢迁、马文升见状，也纷纷恭喜。

    王鳌笑了：“哪里，哪里，愚侄愚钝，凭的，不过是下了一些苦功罢了，老夫私下里，也教授过他一些方法，这才侥幸得中……”

    虽是谦虚，可得意之情，还是溢于言表。

    他的期望值，其实并不高，也不指望侄子能和唐寅、欧阳志这些人一般，春风得意，能考这个成绩，就足够欣慰了。

    弘治皇帝觉得神清气爽，今儿王师傅高兴，那方继藩，似乎也大大出乎了自己的意料之外，甚至，他觉得自己找到了某种独门秘技，让自己对未来太子的教育更加有了信心。

    于是爽朗一笑，见那送榜来的小宦官还在：“为何榜单送来的这样迟。”

    这句话，本只是随口一问罢了。

    小宦官便道：“回禀陛下，贡院外头，无数读书人哭做一团，好生悲戚，奴婢初去时，不知发生了什么事，所以耽搁了。”

    哭作一团？

    这倒是让暖阁里的君臣们狐疑起来。

    许多人都有看榜的经验，这落榜的人多，有人哭也是常有的事，可不是还有人金榜题名吗？所以那个时候，气氛应该是嘈杂的才对，有人哭，有人笑，有人痴狂，有人破口痛骂。

    可似这小宦官的描述，倒像是哀鸿遍野似得，这……怎么可能？

    简直是匪夷所思。

    弘治皇帝皱眉：“这是何故？”

    小宦官踟蹰了一下，道：“奴婢打听了一下，只是听说，放榜出来的时候，方继藩有一个门生，考的不好，方继藩当时气得跺脚，喝令那门生跪下，痛骂一通，说什么你不配做我的门生，还说什么真是耻辱，丢人现眼；更说什么要将他逐出门墙，考的这样差，不如死了干净云云。总之，就是一通臭骂，那叫江臣的举人，都吓得哭了，真是一味认罪。此后，等方继藩带着他们的门生一走，贡院外头，便是滔滔哭声不绝，声震九天。”

    弘治皇帝觉得这没有逻辑，方继藩骂自己考的差的门生，关他们什么事？

    这个叫江臣的门生，一定是名落孙山了，骂就骂嘛，这家伙不是历来棍棒底下出人才吗？可和后头的一群人滔滔大哭，实在联系不上来。

    王鳌捋须，他心情不错，虽然诧异于欧阳志和刘文善二人占据了头榜和次榜，可自己的侄子，那也是二甲呢。

    他捋须，笑吟吟的道：“这方继藩，太严厉了，不过……严厉一些，也是对的。老臣对自己的侄子，历来家教也很严格，绝不容差错，否则，他也不能金榜题名。”

    弘治皇帝颔首点头：“朕觉得有蹊跷，只是一顿骂，如何能……”他一面说，一面下意识的去看榜。

    猛然间，他似乎以为自己的眼睛花了，随即揉了揉眼睛。

    见鬼了吗？

    这排名第八的，赫然是顺天举人江臣的字样。

    名列第八……

    …………

    这几天人都在外面，还请担待一下，马上上架了，哎，会努力的。

