    盘面全面反转，持续大涨。

    然而昨日减仓逃离的机构、游资、以及散户们，此刻心里，却是一片郁闷。

    “搞什么，昨天放量大跌，真可谓是一阴穿五线，明明就是大盘转势的走势，今天为何反而又走出了一个深V翻红大涨呢？”宁州，南丰基金交易室，老板李临国盯着还在持续上行的盘面，一片郁闷，“昨日尾盘才大规模减仓，难道现在又要我把仓位加回去？”

    这两天的盘面走势，他实在看不懂，总感觉自己成了新入市场的散户，被场内资金玩得团团转。

    唯一幸运的是他没有一意孤行，参与华工国际的炒作。

    不然，此刻南丰基金，恐怕早就崩盘解散了。

    “李总，看来咱们判断错误了，大盘走势不是要大幅回调，而是要向上加速，昨日，今日……应当是震仓洗盘，借着华工国际上市，主力资金清洗市场浮筹，减轻大盘上行的压力。”李临国旁边的基金经理吴云鹏扼腕叹息了一声，看着集体暴动，涨势如虹的券商板块，也是一脸郁闷，沉声道，“现如今，券商已经成了大盘加速上行的主攻手，咱们还是把基金的主要仓位，加到主流券商个股上吧！”

    金融市场的走势，千变万化，谁也没办法次次都预测准确。

    但只要能够及时发现错误，并及时改正，那就没什么大不了的，吴云鹏发现自己判断错了，就想着趁此机会调仓换股，把减掉的仓位，再加回来。

    券商集体暴动，此刻整个板块，资金净流入已达40亿左右，行情不会一日而绝的。

    他想知错及改，然而李临国却不愿意。

    李临国不相信自己的判断错误，也不相信昨日那么大的跌幅，看上去完全破位的走势，今天能够轻易就这么收回去，于是沉吟了片刻，说道：“云鹏，再等等吧，华工国际还在跌停板上一动不动，大盘昨日严重破位，没这么容易修复的，咱们基金经过东宁科技那一役的重创，已经经不起折腾了，小心为上。”

    吴云鹏眼见券商气势已成，大好机会在前，却无法参与。

    只能默默地暗叹一声，点了点头。

    因为基金的净值低于1这个基准数，这段时间以来，为了降低亏损的风险，他放弃了许多机会，总是感觉束手束脚的，但这也没办法……正如李临国说的一样，他们已经经不起大的亏损了。

    跟南丰基金类似的一幕，也发生在许多私募基金以及国资机构中。

    这些基金和机构，大多都是昨日预测到大盘要大幅回调，然后及时减仓，想着规避风险，避免净值大幅回撤的资方。

    他们自以为比市场上其它的资金聪明。

    其实不过是只看见了眼前的蝇头小利，而忽略了整体大势的一些人而已。

    有些人，能够像吴云鹏那样，知道判断错误之后，及时改正，追回仓位的，但更多的，却是犹犹豫豫，不承认自己的错误，眼望着大盘的上涨，无动于衷的人。这些人恐怕得等到大盘完全收复失地，续创新高，他们才会真正意识到错了，然后像追涨杀跌的散户一样，再追回踏空的仓位，成为市场许多接盘者之一。

    昨日破位大跌，今日低开反涨。

    苏越选择在这个时候发动行情，就是想让这些所谓及时减仓止损的聪明资金，踏空得越多越好。

    行情的延续，需要资金地不断推动。

    此时浮筹尽去之后，踏空的资金越多，那么这波主升行情的延续，才会越久。

    添越资本交易室里，苏越眼望着券商板块已经有5支涨停股，知道大势已成，不由笑着问道：“此时，咱们基金，还剩多少资金？”

    交易团队的核心交易员，也是国资基金的交易员组长吴衡，站起来说道：“按照苏总你的吩咐，咱们预留了20%的现金作为应变资金，其余的资金，除了先前建仓了5亿之外，已经全部买进了华信证券、华通证券、华西证券三支股票。”

    “涨停板上的，也已经成交完毕了吗？”苏越问道。

    吴衡顿了顿，说道：“还没有，华信证券涨停板上，咱们挂出的单子，还有10万手，1.56亿的资金没有成交，华通证券还有7万手，7700万的资金没有成交。不过按照目前卖盘的情况……在今天收盘前，这些资金，都能够买进。”

    苏越点了点头，示意吴衡坐下，没在说什么。

    发动券商行情，全面建仓的任务，他已经完成了，后面需要注意的就是这一波主升行情，能走到哪里了。

    “小苏啊，你这次可算是一战成名了。”杨立国大笑。

    苏越偏头看了看他，说道：“老杨，我们这次运用的，可是国资基金的席位，不会有人猜到是我操盘的，再说了……在金融市场中，只要能赚钱就行了，名气什么的，太过响亮，反而是一种累赘。”

    说到这里，苏越又想到了著名的索罗斯和巴菲特。

    想着名气是拖累也不尽然，于是急忙又加了一句：“当然，我说的是在咱们目前根基并不深厚的情况下，名气对我们来说，是一种累赘，至于之后……就不一定了。”

    杨立国笑了笑，没有反驳。

    只是在心中感叹了一句，轻声道：“果真是一代新人换旧人，看来自己真是老了，已经快跟不上小苏你的思路了。”

    宁素衣站在苏越身后，想起他这两日来的每一道指令，然后看着此刻全力反攻的大盘，也不由暗自心惊，无比佩服。

    “苏总，接下来，我们还应该做什么？”吴衡继续问道。

    苏越仰望着大屏幕上大盘的分时走势，以及还在持续上扬的券商板块指数，微笑道：“建仓已经完成，倒也没什么让你们忙的了，不过……今日的盘面分析却是很重要，你们好好盯盘，等收盘之后，写一份分析报告给我。”

    众人听到又要写盘面分析报告，都是苦着一张脸，但也没谁敢反驳。

    吴衡听见这话，倒是满脸乐意。

    他知道苏越是想借着分析报告，有意点拨大家，心里高兴，更是沉下心来，紧紧盯着盘面，想要瞧清楚盘面上的每一波资金流动情况和背后各方资金的买入逻辑。

    他是第一批进入添越资本的交易员。

    没有什么名牌大学的学历，也没有深厚的市场经验，天赋不及同一批进入的刘丽萍和谭红蕊，但他爱学，也爱总结经验，所以才从整个交易员团队中脱颖而出，成为了国资基金交易团队的组长。

    最近这段时间，苏越一直让他们写交易日记和分析报告，更是亲自每日批阅、反馈。

    直觉告诉他，老板这是需要急着用人，说不定是他更进一步的机会。

