 下午时分。

    楚家人大批出现在东方城的街道上，好像在宣示着他们的回归。

    楚吉盛亲自带着全叮叮来到街上，给全叮叮讲解着关于东方城的事，他现在俨然一副要大力培养全叮叮的模样。

    楚凝，时曦，还有刘秀三人走在街上，逛着街边的小摊。

    “师妹，这个你喜欢吗？”

刘秀拿起一个发簪，戴到楚凝的头上。

    楚凝微微一笑，将发簪摘下放回到摊位上，“师兄，我们不要乱花钱啦，刚进城，有很多东西需要置办，我们这方面很紧张的。”

    “这能几个钱啊。”

刘秀不在乎的摆了摆手。

    正在这时，一名楚家的人满脸焦急的跑了过来。

    “刘秀师兄，不好了，出事了！”

这是一名楚家专门负责后勤的人。

    “急什么？”

刘秀眉头一皱，看向四周，随后训斥道，“毛毛躁躁的，被人看到了像什么样！怎么回事，说！”

    来人擦了一把额头的汗，“刘师兄，不好了啊，刚才我们去买粮，整个东方城的粮价，涨了四倍！”

    “什么！”

刘秀大惊，“粮价涨了四倍？

那东方城的居民还不造反？”

    “他们造什么反啊，昨天晚上，东方黎宴请师父的时候，东方家派兵给城里发了粮卡，有粮卡的说可以便宜买粮，家家户户都有粮卡，就咱们没有，这是要逼走咱们啊！”

    “岂有此理！”

刘秀衣摆一甩，“走，带我去看看！”

    几人顾不得再看摊位，大步朝粮仓走去。

    在路过一条街道时，刘秀看到，有数百名冒险者，将这条街道都堵死了，人群全涌在这里，想过个路都得挤半天。

    “这怎么回事？”

刘秀问了一声。

    刚刚来报信那名楚家人回道：“这刚开了一家鉴宝阁，里面有位大师能鉴定宝贝，这些人都是排着队来找大师鉴定东西的。”

    “鉴宝！”

刘秀眼中露出一抹贪婪的神色，他朝鉴宝阁内看去，但奈何围的人太多，他根本什么都看不见。

    “会鉴宝的，那可都是奇人异士啊！”

时曦开口，“如果咱们楚家有这样的人才，那去哪个地方，都会被人当做贵宾对待，日子根本就不用过的这么拮据。”

    “是啊。”

楚家那名报信人叹了口气，“听说这家鉴宝阁，光一早上，就收入六百金币，这还是他们第一天开业，很多人都免费了，真要收起费来，一早上一千金币都没问题，咱们出去冒险，拼死拼活，拿回来的东西也就只能买个几十金币，这都是好的。”

    “城里的珍宝阁不就是这样么。”

刘秀朝城东方向看了一眼，这东方城的珍宝阁就在那个方向，“听说找珍宝阁的大师看一件宝贝，就是几千金币，就这都得排队，大师给不给看，那都要看大师的心情，这鉴宝阁的人就算没有珍宝阁的大师有本事，但赚钱的速度，也不是我们能想象的了。”

    时曦骂骂咧咧，“我们如果有这样的人才，还用在乎这鸟东方城拿粮价来压我们？”

    “要有这样的人才，根本不必住在东方城里，想去哪就去哪！谁会得罪我们！会鉴宝的人才，那可是比顶尖高手，还要珍贵啊！”

刘秀感慨道，“算了，快走吧，这等人才，跟我们没有什么关系。”

    几名楚家的人绕过这条街，前往粮仓。

    鉴宝阁中。

    张玄继续坐在太师椅上，装起了他的大师。

    以张玄对实验品的认知而言，根本就没有唐豪那么丰富，毕竟唐豪在实验室待了那么久，无聊的他几乎将整个研究资料都快背下来了。

    而张玄也只是大概看了一眼，他现在鉴宝，说白了，三分靠理论，三分靠实践，也就是他强大的实力能看出一些基本东西的虚实，其余四分，靠的都是蒙，别人不知道，他也不知道，他先说出来，那别人自然就是听他的了。

    “大师，大师，请你帮我看看这个！”

一名浑身是血的汉子冲到张玄面前，他身上的血迹才刚干不久，这是都没来得及回去换身衣服，就跑到鉴宝阁来了。

    “不要急，有什么东西，拿出来我一看便知。”

张玄神棍架势摆的十足。

    就见，对方从自己的衣服内，取出几块鳞片，放到张玄面前，这鳞片有巴掌大小，通体黝黑，泛有一层光泽，手摸上去，格外的光滑，还带着一抹清凉。

    张玄心思一动，一道紫色的气芒在张玄手中凝聚，这气芒如针一般细，对方根本就没注意到。

    当张玄手中的气芒触碰到这鳞片的瞬间，气芒完全消散，再看鳞片上，连一点痕迹都没留下。

    要知道，虽然只是张玄手中的一道气芒，但这可是来自于赋神境高手的气芒啊！并且，张玄修炼灭字神意，破坏力强大，当初初入赋神，就能一剑灭掉枯木，可见他这气的杀伤力，可此刻，竟然无法在这鳞片上留下一点痕迹。

    张玄问道：“你从哪得来的？”

    这冒险者吞咽了口唾液，眼中不禁露出一丝恐惧，可见他内心当中，光是提起这东西的来历，都感到害怕，他颤颤巍巍说出两个字，“妖谷！”

    妖谷！    张玄闲的时候，也从别人那听来一些关于神隐界的事，所谓的妖谷，用原住民的话说，就是那些妖兽的诞生点了，其实也就是返祖盟实验室的位置。

    妖谷存在时间极长，里面不知道生出多少变异妖兽。

    “你们去妖谷了？”

    “不是。”

冒险者连连摇头，“妖谷那个地方，我们哪里敢去，我们是被一只大妖追赶到妖谷附近，可谁知妖谷里的妖兽竟然大批的涌现了出来，看样子，好像又要进行一次围城，这鳞片是我从妖谷外面捡到的。”

    “捡的？”

张玄冷笑一声，“是从一条巨蟒身上扒下来的吧？

它是不是具备一定的灵智，知道用某种东西去引诱你们上钩，而它躲在一旁捕猎？

我告诉你，你来找我给你看东西，这东西的来历你若不想如实说，你就走吧！”

    张玄说着，直接挥手，大有驱客的意思。

 