    “猿飞日斩能制造火山喷发？”

    得到族人带回来的情报，手中茶杯瞬间被千手橙水捏爆。

    昨晚他的确看到木叶国都那边的动静，尤其是先后两发如同太阳般的尾兽玉爆炸，当时就猜测九尾暴走了。

    而以九尾的实力足以将木叶国都那边三代火影一系的势力重创，甚至他都在谋算着准备带人过去夺权，成为第五代火影。

    可谁想族人带回来情报，木叶国都还在，只被摧毁了一部分，伤亡的也都是普通人，主力忍者未损。

    最重要的是猿飞日斩竟然在木叶外塑造了一座火山，要知道那可是真正的火山，而不是血继限界和血继淘汰的熔遁。

    真要有大规模的火山喷发，就木叶忍国这点地皮，绝对会被摧毁殆尽。

    即便躲在地下基地中也没用，岩浆足以将地下基地变成一个烤炉，所有人都得死。

    除此之外，还有火山喷发出的一些有毒气体，一旦大范围的弥漫开来，绝对能让木叶忍国成为一片绝地。

    也就是说猿飞日斩拥有灭国的力量，不管这股力量的代价有多大，总归是一种绝对的威慑性武器。

    “据我们的线人汇报，猿飞日斩带了一个婴儿回去，属下猜测很可能是漩涡九品的孩子，同时九尾似乎也被封印，那个孩子很可能是新的九尾人柱力。”

    千手族人继续汇报，并道出自己的猜测。

    “先等等，如果猿飞日斩接下来要重新成为火影，那么波风水门和漩涡九品很可能已经遭遇不测，至少遭受重创。

    等确定了水门和九品的情况再做决断。”

    旁边的千手族老冷静的分析道，现在不能轻举妄动，等先确定情况再说。

    “九尾不是跟九品相处的很好吗？怎么突然暴走了？”

    想到另一个问题，千手橙水百思不得其解。

    毕竟在千手族地中住了几年，漩涡九品跟他们千手有些联系和交情，他也知道漩涡九品跟九尾相处的还算不错，尤其是在上次忍界大战中。

    怎么就突然暴走了呢？

    别说千手橙水不理解，连闹出九尾之乱的罪魁祸首，宇智波富岳也同样纳闷的很。

    “九尾为什么要怒吼六道？是因为六道斑吗？”

    思索着内中的原由，宇智波富岳大致猜测应该与六道斑有关。

    毕竟当年就是六道斑操控的九尾与初代火影展开了终结谷大战，进而有了九尾被封印数十年的生涯。

    九尾会憎恨六道斑很正常。

    想到这里，没再去浪费脑细胞深思，转而看向一份巨大的封印卷轴。

    昨晚吞噬了漩涡九品的查克拉后，他本身想立马返回的，以免被千手柱间和六道斑发现，可半路上却意外感应到一股神秘的波动在吸引着自己。

    过去一看方才发现是一团由无数灵魂汇聚成的特殊个体，甚至内中还有波风水门的灵魂和半只九尾。

    看到那玩意的瞬间他便明白了，波风水门肯定牺牲自己，强行分割封印了九尾。

    不过那正好便宜了自己，当即用封印术将之整个封印起来，带回来研究。

    “又不行了，得找一个更强的封印忍具才行。”

    瞅着从封印卷轴中逸散出来的邪恶力量，宇智波富岳揉着脑门，思索着该找怎样的忍具来封印。

    那团聚合的灵魂太过邪恶庞大，再加上内中的一半九尾，普通的封印卷轴根本坚持不了太长时间。

    必须将之彻底封印起来，只不过他们却没有一个漩涡九品来承载九尾。

    虽然也用以前收集的漩涡忍者血肉为根基，培育出了一批人造人，但实力和潜力极其有限。

    也许抗住以前的九尾还行，可回想起那晚万米之巨的超级九尾，宇智波富岳绝了这份心思。

    “得去一趟云隐。”

    想到云隐村所拥有的六道忍具，宇智波富岳决定亲自走一趟云隐村，将那几件六道忍具弄到手，尤其是那两件封印忍具。

    “就快要成了！”

    做好决断，抬眼看着镜子中渐渐稳定下来的轮回眼，宇智波富岳满心的激动，面容也越发的狰狞阴森。

    自己就快要获得真正的轮回眼了，到时候所有的敌人都得死，尤其是那个志村玄鼎。

    且不提宇智波富岳这边的谋划，另一边的猿飞日斩发信召集木叶忍国所有的忍族族长和村内高层回来开会，表示要重新坐上火影之位。

    虽说很多忍族势力都对猿飞日斩很不爽，但回想下木叶国都外面的那座火山，无奈之下，只能同意猿飞日斩影复原职。

    不过大家也都没将其当回事，他们不相信猿飞日斩动用那种力量会没有代价，只要无法轻易动用作为常规力量，那就问题不大。

    “日斩，这样下去不是办法。”

    待所有外人都离开后转寝小春忧虑的道。

    虽然很震惊于猿飞日斩能够拥有塑造火山的天灾级力量，但很快就接受了。

    现在的问题是木叶内的境况太过复杂，尤其是被波风水门整了一波改革后，弄得更乱。

    各大忍族刚刚的态度很明显，虽然再次认可她们的统治，但却不会听令，情况回到了第三次忍界大战之前，并且更为复杂。

    同时她们也彻底的恶了千手柱间和六道斑，问题一大堆。

    “水门还是太天真了！”

    抽了口烟气，猿飞日斩对现在的局面也很头疼。

    借助陨石融合出的血继网罗地火的确很强，能够引动地底岩浆喷发，但代价却不小。

    用一次，寿命减十年，这谁能扛得住？

    哪怕自己修成了阴封印，外表容貌不会变化，但本质上的衰老却不会改变。

    昨晚用那一下作为威慑，寿命就减少十几年。

    这玩意跟尾兽一样，只能作为威慑性的力量，而无法作为常规手段使用。

    “水门的确太天真的，跟初代大人一模一样。”

    同样阴郁的很，水户门炎承认波风水门很优秀，但却太过天真，以那种行事作风来统帅忍者根本行不通的。

    更别说那小子还想搞改革，而所谓的改革第一个被触动利益的就是他们，这些年把持高位，他们将自家族人安排到政务体系中，将整个权力构架都占据。

    波风水门想要改革，就必须将他们辛辛苦苦塞进来的人踢出去。

    这能忍？

    就更别说其他地方的了，只能说那小子不适合做火影。

    初代当年之所以能做得好，除了本身拥有忍界无敌的力量外，更重要的是二代火影的辅助。

    没有这两样，谁鸟你啊！

    波风水门实力虽强，但却并未强到忍界无敌的层次，尤其是各大忍族都开发出很多大杀器，并不惧怕。

    至于说如同二代火影那样心黑手狠的智囊也没有，一个光杆司令也想搞改革。

    纯粹是在找死了！

    不过也能理解，毕竟人家以前只顾着提升实力，权谋手腕这方面的能力没点起来，当年他们也是这么走过来的。

    可那小子死了不要紧，却让木叶这个烂摊子更烂了。

