    在风云天下的大招，将周围的小怪清得差不多的时候。

    大家都感觉压力一松。

    可是，正在这时，前排的守护战士，又倒了一个。

    “怎么回事，这么点怪都扛不住的吗？”

    “不是啊，刚才不知道怎么回事，突然之间掉血非常快，就倒了。”

    那位倒地的守护战士郁闷的说道。

    莫名其妙的就倒了一个，大家都觉得有点奇怪。

    “不可能吧，之前那么多的魔族射手，都能扛得住，没道理现在小怪变少了，都扛不住呀。”

    “大家仔细找找，看看是不是有BOSS，隐藏在小怪中间？”

    “特么的，把这事给忘记了，除了守关BOSS外，副本三层还有两只小BOSS的。”

    “这边，我这边有只橙色BOSS，快，速度把他打掉，要不然的话，我也要扛不住了。”

    其中一位守护战士，指着他前面的魔族射手说道。

    大家顺着他指的方向看去，还真是发现一只BOSS。

    橙色的魔族射手队长，除了名字外，长得跟普通的魔族射手一模一样。

    橙色BOSS不算强，至少对他们来说是这样。

    他们这队人，基本上所有人都是全套红色装备。

    就连吴老板，都是全身红装的。

    对付橙色BOSS，完全不费吹灰之力。

    当大家准备集火，将那只魔族射手队长，赶紧打爆的时候。

    另外一边，也有一位守护战士说道。

    “我这边也有一只，快帮我打掉，我顶不住的啊。”

    “握草，同时来两只BOSS的吗？”

    “特么的，要么不来，要么一起来，这也太看得起我们了吧。”

    “还好刚才老大用大招，把魔族射手清了一遍，要不然的话，就崩了啊。”

    “别废话，速度将这两只BOSS打爆。”

    张山迅速转过枪口，对准其中一只魔族射手队长。

    子弹不停的打出，风云清清对魔族射手队长，丢出诅咒技能。

    增加伤害百分之五十。

    虽然说橙色BOSS不强，所有人集火的话，二十秒都不用，就能打爆。

    但是，现在正是时间紧张的时候，能打快一秒钟都是好的。

    周围还有不少的小怪呢。

    花了半分钟左右，众人将两只橙色BOSS打爆，可是由于耽误了这点时间。

    周围的魔族射手，又聚集起上千只了。

    “特么的，这两只BOSS搞事情啊，本来我们还能轻松一会，现在又不行了。”

    “还好吧，目前还顶得住。”

    又打了二十来分钟，他们进入副本已经一个多小时了。

    前排的守护战士，开始不断的倒地，辅助已经救不过来了。

    地上躺着两个守护战士，都没人将他们复活。

    张山的熊猫团子，也被拉上去扛小怪。

    被魔族射手，不停的击退。

    虽然说魔族射手，一时半会是打不死熊猫团子的。

    但是不停的被击退，熊猫团子刚上去一会，就被打出张山身边。

    根本就扛不了多久，起不到扛怪的作用。

    除了风云小秘书外，剩下的几个守护战士，已经开始顶不住了，随时都有可能倒地。

    周围的魔族射手越来越多，看起来让人绝望。

    不过也有一点好消息，那就是远处跑过来的魔族射手。

    数量好像在变少。

    “加油顶住啊，副本里的小怪应该不多了，新加入的魔族射手，越来越少，只要我们扛过这一波，就稳了。”

    “关键是这一波不好扛啊。”

    风云小秘书郁闷的说道。

    他才拿到神器盾牌没多久，还没有扛过BOSS呢，想不到现在连一群小怪，都要扛不住了。

    实在是魔族射手的数量太多了，而且大部分攻击都是落在他身上。

    另外几个守护战士，虽然也帮着分担了一些。

    但是已经倒了两个守护战士，压力都转到他那边去了。

    毕竟只有他，还能再扛一些。

    “不用担心，整个副本三层，应该总共是十万只魔族射手。我们应该已经打掉了快九万只了，剩下最多一万左右。”

    “不错，就这一万来只小怪，我们就是放风筝，也能把它们清完。”

    “得了吧，别想太多，还放风筝呢，你怕不是不知道，极限模式副本中的小怪，都是跑得飞快的，你能风筝得了吗？”

    “那能怎么办？明明快要打完了，这会要是放弃就太可惜了。”

    “实在不行的话，到了最后的时候，就分散开来，几个人一组，各自分开引怪。”

    “这个再说，在守护战士倒完之前，尽量多的清掉一些魔族射手。”

    明明就看到了希望，但是这最后面的一波，却是他们最艰难的时候。

    张山麻木的射出子弹，突然他看到了一条系统提示。

    系统提示：你的天赋被动之王，通过击杀魔族射手触发。获得击退被动技能。

    哈哈，居然搞到了一个被动技能，这个他还真是没想到。

    击退，这个被动技能，张山早就看上了。

    他还准备多刷几次副本，把这个技能搞到手呢。

    反正他想升到四十级，还得要很久。

    每周刷一次副本，这个镇魔台三层，他还可以刷好几次。

    副本中的魔族射手那么多，多刷几次，还是有机率把被动技能刷出来的。

    再说了，副本中的BOSS，也都有击退这个被动，打爆BOSS触发天赋的可能性更大。

    想不到根本就不用那么麻烦，今天第一次进副本三层，就把击退被动给刷出来了，今天运气不错。

    看一下这个击退被动的效果怎么样。

    张山查看了一下技能。

    击退（被动）：攻击中有机率将敌人击退，并额外造成五倍伤害，触发机率百分之一。

    哈哈，跟魔族射手身上的描述一样，不只是能将目标击退，而且还有五倍伤害。

    跟野猪王的重击被动，是一样的伤害，而且还多了击退效果。

    不过，在打架的时候，这个击退效果可以无视。

    以张山的攻击力，五倍的伤害，几乎是见谁秒谁，都倒地了还能击退到哪里去啊。

    不过在打BOSS的时候，这个击退被动的效果，就很不错了。

    击退的作用和晕眩技能差不多，也算是一种控制技能。

    比如BOSS在读条的时候，如果被击退的话，读条当然就会被打断的。

    而且BOSS被击退的时候，是不能攻击已方扛怪的坦克。

    也等于是变相的，为已方的坦克争取到一些喘息时间。

