    “没希望了。”

    “哎，咬住比分这么久，韦德和波什多不容易啊，可惜最后还是没能逆转。”

    “没办法，对手太强了。秦这个点完全无解，他简直就是关键杀手，要是有詹姆斯就好了。如果詹姆斯还在，最后几分钟就能和秦对上，不至于让形势倒向76人队。”

    “是啊......”

    比赛只剩下一分多钟，11分的分差，基本上已经决定比赛的结果，主场球迷也只能哀叹，有些想念詹姆斯。

    虽然对于詹姆斯的离开很多热火球迷感到不满，甚至是愤怒，可是真当到了这个时候，还是不由得怀念起来。

    最后一分多钟，斯波尔斯特拉教练还是叫了个暂停，但结果并没有改变。

    当比赛结束，76人队以115：106击败热火队，再拿下一场胜利，将连胜场数提升到了6场。

    秦昊主动和韦德、波什拥抱，聊了好一会儿。

    尽管比赛输了，但韦德和波什的表现非常出色，韦德轰下了27分，波什更是砍下了30分，两人已经尽力，并打出了非常出色的表现，无愧于心，也无愧于主场球迷。

    “未来是你们的。”韦德拍着秦昊的肩膀。

    “呵呵。”秦昊笑笑。

    巴特勒在旁边撇嘴，嘀咕了一句，现在已经是了。

    这场比赛结束，76人队来不及休息，登上飞机赶赴下一个客场，他们将迎来一场背靠背比赛，客场对阵掘金。

    ......

    第二天，76人队客场挑战掘金队。

    这场比赛并不如人意，76人队这边除了秦昊和小卡之外，其他人状态都不怎么好，也许是因为背靠背的原因，连巴特勒的状态也不好，外线出手屡屡打铁。

    此外就是角色球员。

    一群角色球员打的很不好，而阵容的缺失也让卢克教练无奈，可用的人不多，连换都没得换。

    三节下来，76人队竟是落后十几分，让电视机前观看的球迷都是大跌眼镜。

    但即便是如此，第四节卢克教练也没有提前换上核心球员。

    几个赛季磨炼下来，卢克教练已经成为了一名合格且成熟的教练，对于球队如今的阵容他自然不满意，但同时也很清楚，常规赛不算什么，对他们来说重要的是季后赛。

    连续两年夺冠，所谓的常规赛战绩对76人队来说毫无意义。

    一场常规赛而已，既然大家状态不好，也没必要太过强求，他可不希望秦昊，或是巴特勒、小卡为了这样一场比赛去拼。

    体能消耗是其次，万一要是出现意外，受了伤，那可就得不偿失了。

    尽管最后几分钟还是将核心球员全部换上，秦昊三人也有不错的表现，但之前挖的坑太大，最终76人队还是输了。

    连胜就此终结。

    只六连胜，对76人队来说太少，也让76人队的球迷感觉不过瘾，他们期待的更多，比如二十连胜，三十连胜......

    这场比赛之后，76人队返回费城。

    飞机上，气氛有些沉闷。

    一群角色球员更是每一个说话，每个人的脸上都写着郁闷，因为今天他们着实有些拉胯。

    路威10投3中，内内8投2中，斯贝茨8投3中，他已经算是不错得了，替补阵容中的史密斯5投0中，亚瑟6投1中......这样的命中率，三巨头都直呼带不动。

    “还是欠缺磨合啊。”哈里助教看了众人一眼，最后目光落在史密斯、亚瑟、比斯利三人身上，无奈的摇了摇头。

    今天他们三人的表现尤其差劲，轮换阵容哪怕有球星带着也输给了对手，挖坑少不了他们的锅。

    不过三人毕竟是新晋加盟，个人实力是一回事，和球队的磨合也是一个问题。

    这时候，哈里助教就很怀念上个赛季的阵容了。

    ......

    尽管76人队的连胜结束的有些草率，让球迷感觉蛋疼，也让球员们感觉郁闷，但常规赛还在继续，他们还要继续前行。

    回到费城之后，76人队休息一天，在主场迎来奇才队的挑战。

    以前每当奇才队对上76人队，总会让球迷期待，不过从前两个赛季开始，就没什么了。

    哪怕这个赛季76人队阵容缩水，对上奇才队还是占据着明显的上风。

    一场比赛下来，76人队以111：102击败奇才，重新赢回胜利。

    之后几场比赛，76人队又开始连胜。

    先是在主场击败凯尔特人，随后又在客场迎来和魔术队的二番战，最后成功双杀魔术，取得三连胜。

    一转眼76人队已经打了10场常规赛，取得9胜1负的战绩，目前战绩排名东部第三。

    东部前二分别是老鹰和公牛。

    目前这两支球队都保持着全胜战绩。

    对于公牛队这样的成绩人们并不奇怪，但老鹰队这个赛季这么猛，竟然力压76人、公牛、骑士等顶级强队，还是让球迷们感到有些意外，要知道老鹰队可是一个顶级球星都没有。

    ......

    秦昊家里。

    下午六点，秦昊训练结束回到家里。

    一进门就看到江雪坐在沙发上，扯着门口张望，一副望眼欲穿，等着他回来的样子。

    “你今天下班这么早？”秦昊笑道，来到江雪身边坐下。

    “跟你说个事。”江雪偷偷扫了一眼厨房，然后一副不好意思的样子，小声道：“你看你要比赛，我也要上班，平时就妈一个人在家多无聊啊，要不还是让妈回去吧，爸一个人在国内也没人照顾。”

    秦昊一愣，说道：“妈不是专门照顾你的吗？怎么，你还不乐意啊。”

    “哎呀，不是。”江雪掐了他一下，随即却是娇羞的道：“人家是想跟你过二人世界嘛。”

    “就这？”秦昊无语。

    不过江雪怀孕之后的确是越来越不像霸道女总裁了。

    以前总是加班，现在只要秦昊在费城，基本上不加班，早早的回家等着秦昊，就爱和秦昊腻歪在一起，像个刚谈恋爱的小女生。

    但秦昊母亲在家里，江雪就不好意思做出小女儿样子和秦昊腻在一起，怕婆婆笑话。

    “好了。”秦昊温柔的摸摸江雪的头发，道：“现在妈可是把你和孩子当宝贝呢，一天看不到都不放心。你这要是让她回去，她该多伤心啊？”见江雪低下头，一副可怜模样，秦昊又笑道：“别不开心了，明天没有比赛，我们出去郊游吧，就我们两个。”

    “真的？”江雪仰起头，眼睛发亮。

    “当然。”秦昊扭头看了一眼厨房，见老妈还在忙着做饭，吧唧在江雪唇上亲了一口。

    【作者题外话】：说一下，本书应该这个月就完结了，进入收尾阶段。一年多，五百天的时间，从未断更，从未请假，微光也确实有点疲惫了。很幸运有大家陪伴，你们是我持续创作的动力，谢谢大家！

