    吴央眉头一动，凝视了黄枫两眼，才是确信有人竟然敢不听自己的话。

    “如果你是一个天才，你这样做，我还会欣赏你，毕竟天才都有傲骨，可听说你的丹田已经被废，你这样做就是令我觉得有点不可思议。”

    吴央轻笑道：“一个废物也敢对我吴央这样说……”

    说话时，吴央来到黄枫面前，在众人眼里，吴央像一根羽毛随风一飘，就是落在黄枫面前。

    “这是轻羽诀，虽然轻羽诀只是八品武技，但吴央将这轻羽诀修炼的也太纯熟了吧。”

    “真是化作了羽毛。”

    “这是领悟了一丝武技真谛吧。”

    在场的人都是惊讶随后看吴央的目光越发恭敬，而对那地碑也存有敬畏之心。

    天碑和地碑可不是虚假传出来的，都是上面的人打出来，选出来的，没有一点水分。

    武技修炼到极深的地步，就会产生一丝神似，这神似可以当做返祖的解释。

    能将武技发挥最大威力的只有创造出武技的人才可以做到，而对后来人的修炼，若是能达到这种地步，就被人们称为领悟武技真谛。

    吴央明显是已经领悟了一丝轻羽诀的武技真谛，这对外门弟子来说是震撼的。

    黄枫脚刚落地，前方便是扑面的冷风，冷风嗖嗖，吴央已经到了他面前。

    “轻羽诀？”黄枫一眼就是认出吴央施展的身法，却也不吃惊。

    轻羽诀在外门的藏武阁中，八品武技中绝对是顶级，外门修炼这门武技的自然不在少数。

    不过，大多数人都只是把轻羽诀修炼熟练，却是少有能领悟到武技真谛的。

    显然，这个地碑中的武者确实有不凡之处。

    吴央到黄枫面前时，一掌轻飘飘的拍出。

    “砰。”

    黄枫凝神，一拳毫不避让的打去，拳掌相碰的刹那，黄枫脚滑着地面，退了六步。

    他的手腕酸痛，黄枫一看自己的手上裂了几个血口，化灵境界果然强大。

    这吴央比柳烟还要强。

    这吴央拍出的一掌，没有动用任何武技，而黄枫虽然也未动用武技，但他就算施展浑身解数，也只能和这吴央两败俱伤，但他想战胜吴央，现在的实力还不够。

    不过，十天后，黄枫就有信心打败吴央。

    如果有人听到黄枫的内心独白的话，一定会笑话黄枫的，但这就是事实，九绝炼剑功就是这么强大！

    吴央轻声道：“咦，有几分真材实料，竟然能接住我三成的功力，不过这可不够你在我面前猖狂的本钱，现在给我站在这里，等待柳烟的到来，不然结果就是你的双腿会被打残！”

    吴央的话已经非常霸道了，可是众人听了却是没有觉得吴央有多么狂妄。

    “打断我的腿？”黄枫目光一寒，这吴央只是受柳烟之托来挡他，却就想打残他。

    “我倒要你看看有没有这个实力！”黄枫冷冷道，他浑身锋芒毕露，像一把出鞘的利剑。

    一些人是眼睛一亮，天阳宗的弟子外门弟子大多都是正值少年。

    少年正是英姿勃发，意气风发热血的年纪，黄枫这样针锋相对反而更合他们的脾气。

    但更多的人是鄙夷，认为黄枫是不自量力。

    “口气倒是挺大。”

    一个清脆悦耳的声音传来，一身白衣的柳烟的走来，她肌肤雪白，身穿白衣更衬托的她貌美如花。

    她一来就夺去了众人的目光，柳烟眼睛却只是盯着黄枫，如果不是眼中的杀气，众人还以为这柳烟看上了黄枫了呢。

    柳烟一来，吴央就是迎了过去，一脸的笑容，这笑容可没有一丝假意。

    “柳师妹说的对，有些人口气就是大到无边，其实他连怎么死都不知道。”吴央笑着说道。

    黄枫见到柳烟以来，暗道一声果然，他瞥了一眼吴央，有些了然。

    这吴央似乎是在追求柳烟，他心中冷笑，还真是一路货色，随即黄枫皱了一下眉道：“柳烟，你我之间可没有什么仇怨，你又何必紧抓我不放呢。”

    柳烟一听，目光冷寒，道：“你杀了我的未婚夫，你说你我之间没有仇怨。”

    那吴央也是对黄枫杀气一闪，这家伙竟然说柳烟对他紧抓不放，仿佛是柳烟对黄枫在追求，而黄枫不屑一顾。

    “我调查你和叶青虽然要结婚，可是两人并未定下婚约，还不算是未婚夫妻，而且叶青那样的败类，你也喜欢他，非他不嫁吗！”

    黄枫道。

    如果能和柳烟化干戈为玉帛，他也是乐意的。

    “他就算再不堪在我心里也是我的未婚夫，黄枫，今后你等着我的报复吧，我会让你求生不得求死不能的。”

    柳烟双眸射出恨之入骨的光芒。

    “不可理喻。”黄枫心里本就对柳烟不感冒，之所以好言对她说话，也是知道了柳烟背后的柳长老是何等权势。

    可柳烟明显不杀死他誓不罢休，是铁了心要给叶青报仇了，这让他腾起一股怒火。

    黄枫冷哼一身，朝百事阁中走去。

    他不怕任何报复，比较担心的就是柳烟派人对付他的家人，这使他加入天阳宗的心情一下子变坏了。

    不过没走几步，就有一人跳了出来，这人看着黄枫，玩味笑道：“黄师弟，我想要与你去擂台一战……”

    “没兴趣。”黄枫头也不回的道。

    柳烟到百事阁前挡住他，专门对他说要报复他可不是简单的宣示。

    柳烟在宗门势力不小，巴结柳烟和柳长老的人不知多少，只要柳烟吐露出要对付黄枫的一点意思，不用柳烟动手，就会有人帮柳烟对付黄枫。

    这个很快跳出来的人，明显就是有巴结柳烟的意思。

    “我会去颁布挑战令……”

    “那你先去发布再说吧。”

    黄枫走入百事阁中。

    那个弟子脸色阴晴不定：“不过是一个丹田被废的废物，竟然敢这么无视我，你这是在找死。”

    这人决定立即去擂台发下挑战令，然后在擂台上好好教训黄枫。

    “师妹，这样的人你随便找个人杀了就行了，何必要多此一举。”吴央不解道。

    柳烟道：“此人也不知走了什么狗屎运正好碰到了庄师兄路过，得到了庄师兄的帮助，如若不然，我早派人暗暗的杀了他，一个废物弟子，我柳烟翻手可灭。”

    “庄师兄？！你说是那位？”吴央立即锁定了一个庄师兄，柳烟因为她爷爷的缘故，一些内门弟子都不怎么放在眼中，但是能让柳烟忌惮的唯有吴央想起来的那人。

    “师妹你多虑了吧，我对几天前的事情也是略有耳闻，那庄师兄何等身份，只是路过随手处理了一件事情，当时如果你不是要在擂台上杀那废物，庄师兄也定然不会管的。”

    吴央笑道：“因此，庄师兄绝对不会是对这废物有印象的，你杀了他，庄师兄也不会在意的，你只是太小心了。”

    “小心无大错，便是我爷爷都对庄师兄同辈相交，谁知他会不会在意呢，因此在宗门中我只能对他用正常的手段对付他，而且我不想让他这么容易死了。”

    柳烟恨恨道：“我说过要让他求生不得求死不能！”

    ……

    “找到了。”

    埋头查找的黄枫突然眼睛一亮，他紧盯着书上的某一处，这上面写的正是恢复丹田的方法。

    他的呼吸逐渐急促。

    丹田恢复啊。

    哪怕他现在不用丹田修炼，可是丹田破坏终究是他心里的一根刺，而且还有他父亲。

    他定下心神去看。

    “丹田恢复极难，需八阶以上的灵药才可以恢复。”

    怀着激动的心的黄枫却是越看心越沉。

    灵药分十阶，一阶灵药就是先天境界都要抢破头，更别说八阶了，那是洞虚之上的灵药了。

    “不过……要是有强大的武力，也是可以强行开辟新的丹田……”

    黄枫苦笑道：“强大的武力？匹敌八阶灵药的武力？”

    “想不到丹田恢复这么难。”黄枫忍着失望继续向下看。

    “除过这两条外，还有一处就是寻找到一处极品灵池，以灵液筑基，治疗丹田。”

    黄枫目光一闪，自语道：“灵池？就是那天然形成的蕴含无与伦比浓厚度的灵池。”

    这些日子，黄枫查阅百事阁，也是知道了灵池是何物，在黑风府境内也是出现过了几次灵池，而且只是下品或中品的灵池，上品灵池只出现过一次，当时黑风府境内掀起一片腥风血雨，极品灵池更是没有记载过。

    “这恢复丹田的方法竟是如此之难，也难怪了，废去丹田的人为何会绝望。”

    黄枫升起希望又有些绝望。

    不过，恢复丹田对现在的他很难，是难于上天的难，但不代表他今后不能做到。

    伸了一下懒腰，黄枫有些失望走出百事阁，不过经过这次查阅，他也是找到了目标。

    “你叫黄枫。”

    刚出门，就有一个人拿着一块令牌走了过来，这令牌上写着挑战二字。

    这是天阳宗外门擂台的令牌。

    “走吧。”黄枫心里也是有些烦躁，正想找人打上一场。

    这个手执挑战令牌的弟子有点讶异，他对黄枫不陌生，上次就是他去找叶青，他也是亲眼看到了叶青被眼前这人打的毫无还手之力。

    对于黄枫的遭遇，这个弟子心里也是有同情，本是一名天才，却因别人的嫉妒而成为废人。

    “黄师弟，这次挑战你的人可不简单，他虽然只在宗门修炼了两年，但是已经是凝灵境界，而且在凝灵境界也是一把好手，可不是叶青那刚突破的人可比的。”

    这人一路好心说道：“其实我宗门的擂台虽然发出挑战令必应，但有一个潜规则就是，修为低的一方如果认输，对方也不会拿你怎么样的，你只是需要支付十块天阳石。”

