        高阶上，五口破裂的棺材后，那玉刻的浮雕地图前，三个戴着镣铐的少年依旧心惊胆战的在小心翼翼拓印，全然无视身后发生的一切。

    周围，四护法站在不远处。

    “三者皆要。”东皇无极无温度的金属沉音回响在空旷的地宫中，冷笑，“你还挺有创意。”

    纪由乃怀里抱着墨黑，不紧不慢的走到浮雕地图前，仰眸望了一眼眼前焕发幽蓝暗芒，恢弘无比的“人皇墓”山河地图。

    美眸倏眯，垂下，敛去眼底对墨黑的内疚，对眼前这副地图的震撼，拥着墨黑，缓缓蹲下身，背对着东皇无极，一副准备拿匕首划开墨黑肚皮的模样，幽幽笑道，淡定至极。

    “没创意怎么做你的走狗？”

    她掐住了墨黑的脖子，瞅着墨黑蔚蓝色如大海星辰却满是不敢置信和恐惧的猫瞳，举起匕首……

    哇，坏人，你当真要杀我？

    墨黑用仅能让纪由乃听到的幻音，伤心欲绝，感觉遭到背叛似的问。

    纪由乃高高举起匕首，闻言，却在下一秒翻了个白眼……

    老娘在你眼里就是这种人？

    就听匕首刺入肉中的声音，伴随着一声凄惨的猫叫响起！

    凄厉的猫叫声响彻地宫。

    惊得庭下跪地不起的宫司屿、流云、姬如尘他们大惊失色。

    一度以为墨黑真的被纪由乃给……

    可是。

    背对着东皇无极，凄惨猫叫还萦绕未散。

    纪由乃的手腕被匕首刺穿，鲜血淋漓。

    墨黑的蓝色大眼睛不敢置信，更震惊的见到纪由乃竟悄然无息中，一边用匕首刺伤了她自己，一边快速的替它解开了绳子。

    然后，用仅有他们一猫一人才能听到的腹语，交流道。

    “时间极短，你，给我把那些人皮拓印的地图全毁了，那浮雕也给我毁了，发挥你最大的本事，能有多乱就给我制造多大的乱子，打不过就跑，懂吗？”

    墨黑呆呆的点了点头，猫瞳闪着泪花。

    “好，我数到三，你用爪子拍我，浮雕和人皮就在我们旁边，你负责毁，我去吸引东皇无极注意并夺下鬼瞳。”顿了顿，半点犹豫的时间都不给墨黑，“一，二，上！”

    下一秒，挣脱的墨黑瞬然间拔地而起，幻化成了冥瑞兽的模样，浑身幽冥蓝焰熊熊燃烧，嘶吼一声，蓦地将纪由乃叼起，狂躁的用爪子将纪由乃拍飞到了台阶下。

    与此同时，血盆大口中，喷出了源自地狱深渊的幽冥鬼火，刹那间将大部分拓印好地图的人皮烧成了灰烬。

    东皇无极周围剩下的四大护法一见情况不对，齐齐朝冥瑞兽墨黑攻击而去，水、火、土、木四种元素控制下的可怕攻击墨黑根本应对不了。

    它庞大的身躯被攻击，狠狠撞向了身后那副“人皇墓”的浮雕，瞬间给撞出了四道裂缝。

    秉着纪由乃的忠告“打不过就跑”的原则，冥瑞兽发狂的嘶吼一声，瞬间从四大护法的头上一跃而过，冲下了阶梯，朝着地宫中的那片棺材冲去，一路破坏到底。

    纪由乃捏住自己鲜血淋漓的手腕，咬牙站起，心知宫司屿他们一定按耐不住要有所行动，侧眸剜了他们一群人一眼，旋即幽幽道：

    “东皇大人，小的不才，冥界凶兽还是很厉害的，我比较废物，杀不了它，还被它咬伤了手，要不这样吧，我这身上有一颗东西，和你手心里那颗长得极像，要不……小的将它送给你？”

    话落一瞬，纪由乃从怀中掏出了一颗疑似鬼瞳的圆珠子，紧握在手，高举起。

    高阶之上，东皇无极邪恶黑暗的傲立在那，纹丝未动，似方才发生的一切，都在他意料，或是掌控中，波澜不惊，忽然，残暴冰冷一笑。

    “呵呵，伶牙俐齿，你很会扯谎，纪由乃。”

    纪由乃握着自己流血不止的手腕。

    正奇怪为什么她的伤口不会愈合了。

    却惊骇的听到东皇无极喊出了自己的名字，不敢置信抬眸。

    “给你的那把匕首，下了毒咒，你的伤口，不是冥瑞兽咬的，是那把匕首刺的，自然伤口不会愈合，还会流血加剧，你刺的地方好像是你的手腕动脉处，是不是……血流的很多？”

    东皇无极极度低沉的金属残酷之音回荡在地宫之中。

    字字敲击纪由乃心口。

    下一秒，东皇无极在墨黑要逃离地宫时，瞬间出手！

    顿时，地动山摇，地面震颤，巨石纷纷震落。

    就听墨黑哀嚎吼叫一声，被落下的巨石压住了身躯，整个庞然的兽身，被死死压在了地宫的出口处。

    出口被毁，墨黑受伤被压住，动弹不得。

    一时间，他们所有人，都被困在了其中。

    那四大护法旋即合力设阵，团团将宫司屿、姬如尘他们围住。

    山鬼他们不敌，瞬间被困。

    姬如尘、流云和当归趁乱避开，和那四大护法大打出手！

    烛龙和饕餮第一时间护住宫司屿，不让任何人靠近他半步。

    可很快，当归被那四大护法中善使御火术的男人一击伤及胸腔，身体直接入断线的风筝般飞出去，撞上了地宫中的圆柱，口吐鲜血，倒地不起。

    “你我差距悬殊，我座下五大护法其中之四，初登天境，与你带来的人比起来，更胜一筹，无论如何，你都敌不过我。”

    一边说着，那东皇无极缓缓从高阶之上走下，右手捏住因鬼瞳躁动而无法控制的左手，继而又道。

    “既然把另一只鬼瞳带来了，乖乖交给我，我可以考虑放你们走，若不听话……”

    “都得死是吗？”既然被认出，纪由乃也懒得再穿那臭烘烘的黑色斗篷，一手揭开衣袍，露出真面目，嗤笑道，“我好怕。”

    “不知天高地厚。”东皇无极站定，在不远处，朝纪由乃伸手，摊开，“鬼瞳给我，不然，我先拿这小术士和那被困在阵中的三人开刀。”

    当归就摔在东皇无极不远处的地上，口吐鲜血，脸色煞白，似受了重伤，而那东皇无极，欲要对当归痛下杀手。

    见即，纪由乃眸色倏变！

    “给！我给！你别伤当归！”

    话落一瞬间，纪由乃蓦然将紧攥在手心的一颗珠子，朝着东皇无极的方向，用力扔去！

    与此同时，眼见东皇无极接住那颗珠子的一瞬，纪由乃疯了似的朝姬如尘吼——

    “救当归！”