    第二天的清晨。

    叶双看到门口的同学又挤成一团小声议论，他疑惑的走过去。

    不少人见到叶双后纷纷露出怜悯之色，叶双看着他们的反应，然后无意中往教室内看去，在自己的座位旁，一个少女静静的坐在那看书，正是白语幽。

    此时窗外忽然吹进一阵风，带起她的长发，白语幽伸出手按住自己的头发，无意中的抬头，她与叶双的视线交汇了——

    相视数秒，叶双露出欣慰的笑容，他走了过去，在大家吃惊的目光中，直接坐在了白语幽的身旁：“早上好。”

    [早上好_(:з」∠)_]

    白语幽的笔记本推了过来，还用笔在上面画了个表情包。

    叶双淡淡一笑。

    之后两人像是同步般看起各自的书，都沉浸在自己的世界中，这一幕让周围同学看的一脸懵逼，这两人什么鬼？

    “快上课了，都回自己座位上去！”陈宇从叶双他们那边收回了目光，开口说道。

    “哦……”

    接下来一周白语幽都来教室上课了，正如叶双所说，时间一长大家都渐渐习惯了白语幽的存在，而且再加上白语幽身边也没有再出现灵异现象，他们对白语幽也没有这么害怕了。

    ……

    周六。

    “哥，穿好衣服了吗？”叶小可看到自己哥哥还在房间里，忍不住喊了一声。

    今天是叶双答应她一起出去玩的日子，结果现在叶双在换衣服上磨蹭了半天。

    “行了。”

    房门打开，叶双穿着一身便服走了出来，清爽帅气的模样让叶小可忍不住眼睛一亮：“哥，怎么感觉你好像帅了不少？”

    “额……可能是换了衣服的缘故。”叶双别过头去，其实只是昨晚他又背下一本书的知识，结果魅力值又上涨好几点，他总感觉再涨下去不是什么好事情。

    “有决定好去的地方吗？”穿好鞋，叶双问道。

    叶小可听到哥哥这么问，直接从口袋里拿出手机：“我们今天去凤凰山！”

    “凤凰山……那不是郊区吗。”叶双问道，郊区可是有野生精灵的，有些一定危险性的。

    “对呀，今天就去那，说不定哥你还能收服新的精灵呢。”叶小可笑嘻嘻的说道。

    “收服新的精灵么……”叶双想了想，的确，自从可以卖技能光盘赚钱，叶双手头也没有这么紧了，再培育一只精灵也不是不可以。

    不过养一只什么好呢？

    网上倒是有精灵蛋出售，不过那种类似于批发生产的精灵天赋肯定好不到哪去，他们忽悠一下别人还可以，但是叶双手头里的游戏机可是能查看天赋的。

    野外抓一只似乎也蛮不错。

    “那就凤凰山吧，我们准备一些吃的喝的过去。”

    “嗯嗯。”

    两兄妹坐上电车，花了半个小时来到了城郊区的凤凰山，不过在山脚下他们被两个志愿者拦住了。

    “发生了什么事吗？”叶双看到拦住自己的人，疑惑问道。

    “最近凤凰山的野生精灵活动频繁，你们两个没有精灵防身还是不要上去了。”那个人说道，毕竟他看叶双两兄妹都很年轻。

    “精灵我有。”

    叶双拿出鬼斯的精灵球，白光一闪，鬼斯出现朝着那个人做了个鬼脸。

    “幽、幽灵系精灵？”那个人吓得往后退了一步。

    “别闹，鬼斯。”叶双说道，鬼斯晃了晃身体便飘到了他的头上趴着，像一个紫色的帽子。

    “嗯……既然你有精灵我就不多说了，不过还是要注意安全。”

    “多谢提醒。”叶双微微一笑。

    “不用客气。”

    两兄妹上山后，很快就爬到了半山腰，叶小可此时已经感觉到累了，她擦了擦额头的汗，嘀咕道：“怎么没有见到野生精灵。”

    “这么想看到野生精灵吗，它们说不定会攻击人类哦。”叶双笑道。

    “没事的，城郊的精灵都不凶的，毕竟这里经常有人类活动，真正危险的地方是那些远离城市生活的野生精灵，那些攻击性才强。”叶小可立刻说道，似乎很早就调查好了。

    “是吗？”叶双看了看周围，最后见到一旁有块巨大的岩石，他伸出手：“去那块石头休息一会吧，我看你也累了。”

    叶小可点了点脑袋，道了声好。

    两人坐下后，叶小可便打开自己的小小背包，从里面拿出一瓶水壶：“哥，这是我昨天弄的冷泡茶，你试试看。”

    “冷泡茶？”叶双接过水壶，打开盖子喝了一口，顿时眉头皱了起来：“丫头，你这茶怎么发酸的？”

    听到哥哥这么说，叶小可愣了愣，然后从叶双那拿回自己的水壶也喝了一口，顿时小脸发苦：“奇怪，好像坏了。”

    “你昨天做好冷泡茶后有没有放进冰箱里保存？”

    冷泡茶就是用冷水来冲泡茶叶，和传统的热泡茶不同，冷泡茶适合多数情况携带，而且功效和滋味和一般的特泡茶不同，同样，冷泡茶因为最大程度的保护了儿茶素、茶多酚等物质，有效促进肠胃蠕动清除宿便，对于瘦身及防癌都有非常好的功效。

    “还要放冰箱的吗？”叶小可吐了吐舌头，一副糟糕了的表情。

    “原来你不知道的吗？”叶双没好气的伸出手敲了一下叶小可的脑袋。

    “第一次嘛……”叶小可看着水瓶中的茶水，只好郁闷的倒在了一旁。

    不过就在她刚把茶水倒掉，叶双就感觉自己的身下开始震动了起来，他一愣，随机反应过来，是屁股下这块岩石在震。

    “诶？”叶小可还没有反应过来，就直接被叶双抱起跳下岩石。

    “哥？！”

    地面开始震动了起来，叶双看到那块岩石忽然隆起，地面也碎裂开来，一只庞大的身影猛的从地面抬起，发出轰轰声。

    蛇型，大概有十多米长，由很多大石头构成的，由头部向尾巴的灰色石块越来越小，最前面的石头有一个犄角。

    “大大大岩蛇？！”叶小可见到有三四层楼房高的大岩蛇，顿时被吓傻了。

    “小可，站远点。”叶双拿出鬼斯的精灵球说道。

    “哥，你不会是想……”

    “嗯，当然是收服它了。”叶双的脸颊缓缓流下一滴汗，他紧盯着大岩蛇，眼中满是兴奋。

    在游戏中他不觉得大岩蛇有什么出彩的地方，但是在现实，他却被眼前这个大块头的体型震到了，这个十多米高的体型也太霸气了吧。

    大岩蛇发出隆隆声，尾巴扫来。

    