    

    
事情。

    
到这其实就已经非常明了了。

    
皇朝和楚马两家合力灭掉龙家，是担心对方提前将消息泄露出去。

    
而现在，皇朝的那位无上皇还没有彻底苏醒，而魔都内大大小小的家族，也都没有全部站到他们这边来。

    
为了稳妥起见，皇朝那边原本是打算，等他们的无上皇苏醒了，加上楚马两家将龙家的财产处理好，以及将魔都内大大小小的家族尽数拉拢过来之后，再向帝都那边摊牌。

    
但，由于龙超群这么个意外的发生，他们不得不得在有限的时间里，将这些前提一并完成，拉拢魔都内的家族倒是好说，关键问题，就在于皇朝那位无上皇的苏醒，对方一日不苏醒，他们就一日难以心安。

    
因为。

    
放眼整个皇朝和魔都，也只有那么位无上皇，才能够镇压得了帝世天。

    
天。

    
微亮。

    
楚河山和马占山两人离开了楚家庄园，前往了一处古寺，这座寺庙名叫宣合寺，那位皇朝的太上皇在处理完龙家的事情之后，就一直在宣合寺不曾离开。

    
当然，他们两家的定海神针，也陪同对方在这。

    
“麻烦通报一声，就说楚马两家的人，有要紧的事要禀告太上皇。”楚河山两人来了之后，对寺内的一个僧人说道。

    
然而。

    
就在这个时候。

    
寺内突然传出了一道声音，“进来吧。”

    
楚河山两人知道，这是那位太上皇的声音，当即也不再耽误，进了寺内。

    
寺内。

    
供着一尊大佛。

    
在大佛身下，几个身穿长衫的老者盘腿而坐，其中一人穿着袈裟，在他的身旁还放着一柄古铜色的法杖，此人应该就是这座宣合寺的住持了。

    
另外三人。

    
则是皇朝的太上皇，已经楚马两家定海神针。

    
“河山，龙家已亡，我不是告诉过你们，我等要陪太上皇在此静修几日，让你们无事不要打扰吗？现在天还未彻亮，你们一同前来，所为何事？”这时，一个身穿长衫的老者看着楚河山说道。

    
闻言。

    
两个在外界威震八方的掌舵人，顿时跪下身，“父亲，无事我们那里敢打扰太上皇的静修啊，出事了，龙家有个小家伙逃出去了，现在魔都的消息，帝都那边估计已经知道了。”

    
什么？

    
这话一出，在场的人都是大惊失色。

    
就连盘坐在最中央的那位老者，都是猛的睁开了双眼，顿时间，一股庞大的气息落在了楚河山二人的身上。

    
他，正是当今皇朝之主的父亲，皇朝的太上皇，半步大帝境的存在。

    
他身穿一身素衣，缓缓起身来到楚河山二人的跟前，“吾亲自出手，龙家应该是毫无活口才对，怎么会有人能够存活？这是什么时候的事？”

    
楚河山两人浑身颤栗，“禀告太上皇，这事确实是我们的失误，算漏了当时龙家有个小家伙不在。”

    
“事后，等我们发现他的时候，您几位已经来了宣合寺，那小家伙虽然年龄尚幼，但却是一位天门境的强者，我们对其进行了追杀，但还是被他给逃了，后来，他联络龙家的附属家族将他自己给送出了城。”

    
这话一出。

    
落在他们身上的气息，更加恐怖了，直接将两人压的快要匍匐在地了，“昨天的事，为什么到现在才前来禀报，你们不清楚，这件事有多大吗？”

    
此刻。

    
楚马两家的封神级，也是满脸的愤怒。

    
他们之所以设计将龙家的人全部聚集在一块，不就是为了悄无声息的一次性解决他们吗？

    
“这……”

    
楚河山两人一时语塞，他们那里会想到，有人敢在那样的情况下送龙超群出城？且还在他们的眼皮子底下成功了。

    
说直白些。

    
他们根本就没有将龙超群看在眼里，龙家灭了之后，几乎整个魔都都在他们两家的掌控之下，且出动了无数的强者进行追杀，但任他们想破脑袋，也想不到何家会不顾忌后果的送龙超群出城。

    
按照一般情况而言，但凡龙超群找上那些家族，那些家族一见到龙超群身上的伤，再结合龙家失联的消息，就绝对会暗中通报他们。

    
所以，他们认为抓住龙超群不过是时间问题，就没有通报，毕竟这点小事都要上一辈的人出手，他们自己的面子过不去不说，还免不了要被数落一顿。

    
“混账！！！”

    
“这么重要的事情，你们也敢擅自做主，你知不知道，这不仅关乎我们两家的生死存亡，更是关系着皇朝的复兴大计，你们简直是不可饶恕啊！！！”

    
这时，还不等太上皇出手，楚河山的父亲楚中天就要一巴掌抽下去。

    
但。

    
就在这个时候，一旁穿着袈裟的老僧突然开口了，“楚施主，佛祖当前，还是和和气气的处理好。”

    
话音落下。

    
伴随着一股浩瀚的气息而起，顿时就将楚中天给压了回去。

    
看到这一幕，楚河山两人均是瞪大的眼珠子，这个宣合寺的住持，竟然是一尊超越封神级的恐怖强者，他们在魔都这么多年，竟然到现在才知道宣合寺内，有着这么一尊存在。

    
“抱歉姜住持，是楚某唐突了。”楚河山的胸腔剧烈起伏，但最终还是忍了下来。

    
这时。

    
皇朝的那位太上皇，却是突然伸手，一手领着一个，将楚河山两人给提了出去，并毫不留情的仍在了寺前的广场上，“佛祖面前不能动手，那不在佛祖面前呢？”

    
唰唰！

    
楚河山两人脸色顿时巨变，连忙求饶。

    
楚中天以及马家的封神级强者，也是连忙一个闪身来到了外面，“太上皇，现在事情已经发生了，就算杀了他们两人也无济于事，倒不如留着他们做点事，兴许还有挽救的可能，家族还是得他们来主持啊。”

    
教训，归教训。

    
他们两人还真怕这位太上皇一个没忍住，直接将楚河山两人给宰了。

    
“怎么挽救？”太上皇沉声道。

    
闻言。

    
楚中天连忙瞪着眼珠子看向楚河山两人，询问一个交代。

    
这时，跪在地上的楚河山也是连忙道：“太上皇，方才来之前，我和马兄就已经商量好了。”

    
“现阶段，我们两家的人，已经在召集魔都内的大小家族了，并且我有把握，让这些人全部站到我们这边。”

    
“现在最关键的问题就是，如果龙家那个小子真的将消息给带到魔都了，那么帝世天现在很有可能已经回到了大华，如果他真来了魔都的话，我们，我们根本没法应对啊，这一点，就要倚仗您们皇朝来了。”

    
哼！

    
太上皇冷哼一声，“吾还要你提醒？帝世天一来，你们说有人，都得死！”

    
“如此大事，关乎我皇朝江山和你们两家将来的命运，你们居然当做儿戏，都是活了一个甲子有余的人了，还是一无是处，怪不得你们这些年，也只能窝在此地威风了。”

    
他的话，没有半丝的忌讳，直接将楚河山等人说的面红耳赤，但却又是敢怒不敢言。

    
风，哗哗的吹响。

    
但现场，却半天都没人作声，所有人都感觉到了气氛的凝重。

    
“太上皇，那位，就不能提前苏醒吗？”这时，楚中天想了想，试探性的冲着太上皇问道，这话一出，在场人的目光均是落在了太上皇的身上。

    
然而。

    
太上皇却是大手一挥，“不行！！！提前苏醒，会影响无上皇他老人家的实力，我皇朝等待了近百年，就是为了他带着全盛时期的实力镇压天下，吾现在，恨不得将你们通通宰了泄恨！！！”

    
太上皇极力的克制着怒火。

    
本来。

    
只需要在等上那么几天，他们的无上皇苏醒之后，就可以毫无顾忌的跟帝都摊牌，到时候纵然是帝世天亲临，也挡不住他们的脚步。

    
但现在，他们皇朝的复兴大计可能暴露了，如果帝世天真的在无上皇苏醒之前来了魔都，将他们这些人一次性给杀了个干干净净，那么就算无上皇复苏，又有什么意义呢？

    
“唉！”

    
“可事已至此，除了让那位提前苏醒之外，就别无他法了啊。”马家的封神级强者叹息道。

    
太上皇脸色阴沉。

    
旋即。

    
他似乎是下定了什么决心似的，看向楚河山二人，“你们，以最快的速度，彻底将魔都控制在自己的手中，这件事不容有误，届时，吾会让大军进入魔都，至于帝世天，若他真的来了，吾会想办法拖住他。”

    
拖住帝世天？

    
对方，乃是一尊实打实的大帝，你怎么拖？

    
然而。

    
太上皇已经不再搭理他们，而是回到寺内，看着那位姜姓住持，不客气道：“老家伙，帮帮忙吧。”

    
“怎么帮？”

    
姜伏天呵呵一笑，“你们的这件事，老僧我纵然是想参与也是有心无力啊，那帝世天俗世入帝，前无古人后无来者，当今天下除了你们皇朝的那位无上皇之外，还有人能挡得住他？”

    
若，他真的不想参与，又何至于与皇朝有染？

    
因此。

    
太上皇也知道了对方的意思。

    
“呵呵，你只需要和吾一起，守住魔都最多三天的时间，等吾皇朝无上皇苏醒，完成复兴大计之后，吾定下令让人替你建一座无上大寺，传教天下，如何？”太上皇许诺道。Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
姜伏天沉默。

    
这时。

    
太上皇也是看出了他的顾忌，“你无需担心，帝世天如今已经是大帝之境，吾自然知道单靠吾两人想要拦住他明显不现实，吾会从皇朝再调几名半步大帝来，你难道就不想见识见识，那位当世大帝的风采？”

    
听到这话，姜伏天的脸上才露出一抹温和的笑容，“当然想见识见识了，这可是一个不可多得的机会，事成之后，不要忘记你今日许诺老僧的事就行，数尊半步大帝，挡一挡他这个年轻人想来世没问题的。”

    
“那是自然。”

    
“这么多年的交情，吾会糊弄你不成？再说了，咱们的目的不过是拖住他，又不是与他生死之争，只要魔都不落入他们的手中，那复兴大计，基本稳成。”太上皇胸有成竹的道。

    
哦？

    
这下。

    
倒是轮到姜伏天诧异了，“老僧倒是非常好奇，你们皇朝究竟做了什么完全的准备，你们就不怕，帝都直接调大军碾压过来吗？”

    
哼！

    
太上皇冷哼一声，“现在坐江山的，可跟我们不同，他们不会轻易开战的，再加上，我皇朝无上皇还活着这件事，仅有我们这些人知道，他们也不会一上来就用影响最大的手段。”

    
“而只要魔都和楚马这些个家族的钱袋子在我们手中，等无上皇苏醒，杀了帝世天之后，全面开战，打崩他们不过是时间问题。”

    
……

    
外面。

    
楚河山两人还跪在地上。

    
他们到现在还不清楚，那位太上皇说帝世天的事交给他是什么意思。

    
但就在这个时候，一道声音突然传了出去，“安心去做好自己该做的事，这几天，吾会和宣合寺的姜住持以及我皇朝另外几位半步大帝的强者坐镇城关，帝世天，进不来！！！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1120章1119、帝世天，进不来！！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->