    曾小今小脑一昂，从鼻子里哼了一声，“你要全力配合我，要人出人，要钱出钱，要力出力，知不知道？”

    冷逸梵认真点头，“嗯！放手去干，老公是你的坚实后盾！”

    曾小今在冷大王的脸上亲了一口，表扬道：“真乖！”

    哎呀，找了个有钱有势又才貌的男人就是好，光是看看就养眼，而且要什么就有什么……等等，某大王的两只眼睛怎么泛着绿光？这是饿了要吃人的节奏啊？

    曾小今后知后觉地看了自己，尼玛，还是那一身高中校服没换呢，如此赤果果的诱惑，怪不得某大王不安分了！

    “谢谢大王，债贱大王！”曾小今转身就想跑，却被某大王拦腰抱住，不怀好意地笑着，“今天本大少乖不乖？”

    曾小今很想违心地摇摇头，可是某大王今天没有上演手撕亮哥已经是非常仁慈，所以曾小今的身体做了无比诚实的反应——她点了点头！

    某大王继续，“那老婆大人是不是该给本大少一点奖励？”

    听起来，好像不是很过分的模样，曾小今又点了点头，可是刚一点头她就知道自己错了，错得离谱啊——她又被某大王给扑倒了！

    而某大王食髓知味，足足折腾了一晚。曾小今觉得某大王一定是外星人丢到地球的孩纸，不然体力怎么那么好！？唉哟，真TM不是人过的日子，她的老腰哟，要断了……

    而且她还不能去找某大王理论，因为某大王一定会反问，“我那么卖力，难道你没有爽到吗？”

    如果曾小今说“爽到”，那么结果是某大王会让她再“爽上”一场；如果曾小今说“木有”，那么结果是某大王欺身而上，“既然老婆没爽到，那一定是当老公的失职，这一次我一定竭尽全力！”

    反正最后最后的结果，都是某大王占尽便宜，把她吃得连渣都不剩，还问她满不满意！

    ……

    因为之前有冷逸梵以及曾小今不停地做冷八姑的思想工作，所以冷娴静对这次的安排并没有抵触，她也体谅小两口的良苦用心。也是了，眼见着冷逸梵与曾小今找到了彼此，过得这么幸福，她也有些眼馋了。

    然而她没有看到的是，曾小今与冷逸梵都把自己的哀伤与担忧藏到了心里，竭力想让对方快乐。可是无论千面妖狐还是那个男孩的存在，注定成为曾小今抹不去的噩梦，而端木天泽的蠢蠢欲动，雷霆国际与冷氏集团的不断交锋，也一定会给冷逸梵造成无数困扰。

    五个人，曾小今给他们一个人安排了半个小时，也可能他们一眼就合了冷八姑的眼缘，从而抱得美人归，接下来的人就彻底没戏了；也可能不到三分钟冷八姑就让他们滚蛋，然后下一位提前。

    所以说这个顺序十分重要，为了解决这个难题，曾小今用了最公平透明、最科学有效，也是最富有中国古典情怀的办法，那就是——抓阄！

    哈哈哈，大家闯过了这么多关，可见是十分有实力的，接下来的事就各凭运气吧！

    于是男士们就分别上场了，有冷八姑认识的也有她不认识的，不得不说曾小今他们是下了苦心的，这几位男士冷八姑都不讨厌，然而，很遗憾的事，她也都不喜欢，完全没有心跳的感觉，甚至没有继续交往的念头。

    做普通朋友，还可以，情人甚至爱人嘛，就差了点什么！

    曾小今虽然有点失望，但却并不伤心，毕竟这是一生一世的事情，毕竟这是冷八姑的人生，必须要她喜欢她认可才行。

    曾小今与冷八姑分开时，还努力撑着一张笑脸，可是等冷八姑一走，冷逸梵就感觉到了嗖嗖的凉风。阿亮等人更是找到各个借口逃离现场，努力降低自己的存在感。

    “没关系，咱们扩大范围，再接再厉。”冷逸梵拢了拢曾小今的肩膀，柔声安抚道。

    他比谁都清楚，曾小今在这场相亲里花费的心思，也知道曾小今对此寄予了多大的希望。他实在不愿看到她失望的眼神，可是这种事，不是努力就能够有结果的，还得靠缘分。

    正当他准备了一大堆说辞准备狠狠安慰小今今时，却发现那丫头哧的一笑，“以为这就结束了？好戏才开始呢！”

    冷逸梵立即反应了过来，在曾小今的小鼻子上狠狠咬了一下，“太过分了！连老公都骗！”

    曾小今一脸无辜的小模样，“没有啊，我问过你的，你答应了出钱出人出力的。”

    既然这件事情如此折腾，又怎么可能就这样风平浪静了无痕迹的结束呢？那她曾小今不是太low了？

    冷逸梵道：“快说，后招是什么？”大有曾小今敢不说，他就继续咬她小鼻子的意思。

    “跟我来吧！”曾小今带着冷逸梵上了一辆十分不起眼的小面包车里，那里面的味道，冷逸梵不禁皱了皱眉头，“老婆，我们很穷吗？为什么要弄个这么破的车？”

    尽管心里不乐意，冷逸梵还是乖乖地上了车。

    “这车便宜啊，租一天才一咪咪点钱！”曾小今做了个咪咪点的手势，模样可爱至极，冷逸梵也就决定不再计较车的问题了。可是人家曾小今还嫌弃他呢，“再说了，你的车不是豪华跑车，就是土壕房车，你觉得能开得出来跟踪人吗？”

    无论开在大街上，还是停在车群里，不是明摆着告诉别人“快看我，快看我，我就是土壕”？一眼就被冷八姑给认出来了！还跟踪个屁啊？

    冷逸梵，“……”靠，有钱还是我的错了？这可没办法，等咱们百年后，你再找我爸妈理论去吧！

    阿亮开着小破车，一路跟着冷娴静。冷逸梵点头微笑，“怪不得你要选择在那个咖啡厅相亲了，你知道八姑姑喜欢沿这条路走走。”

    “知我者，老公也。”曾小今点头，可是为什么她脸上分明是“老公你咋好意思反应这么慢”的欠揍表情呢？

    跟了十来分钟，冷逸梵也没有发现任何异常，于是便往后面的座椅一靠，然后打了一个哈欠，表示这场戏很无聊，前奏过长！

    曾小今扭过头，瞪了他一眼，想看好戏还这么没耐性！平时在卧室的时候，不是生龙活虎的吗？一晚上都不知道累！这才多久一会儿，就在那里哈欠连天，跟抽了大麻似的？

    冷逸梵耷拉了一眼皮，回望一眼过去，这里的环境能跟他们那间豪华的大卧室相提并论吗？更何况与亲亲老婆配合得默契十足！当然怎么样都不会累，这里有什么？除了一场不知道什么才能开始的所谓好戏！

    曾小今把头扭了过去，拿着望远镜继续盯她的，到时候好戏上演了，别怪我不叫你！

    就在这时好戏来了，一个十来岁的小男孩一边玩着滑板，一边喝着饮料，路过冷八姑身边的时候，突然脚下一滑，小男孩的身子猛晃了好几下，手里的饮料也因他的动作幅度过大，而晃了出来。

    “小心！”就在冷八姑避无可避，以为那杯饮料要毁掉她身上绝版的手工连衣裙时，一只强有力的大手伸过来，把她往后面拉了一下。

    冷八姑最喜爱的一条裙子安全了，可是那人身上的定制西服却毁掉了！

    “哎呀，对不起！”冷八姑忙拿出手帕给他擦拭。

    “没事，没事。可能是我的西服太渴了，想喝饮料。”高大的混血男子轻声笑道，幽默感十足。

    “保罗！是你？”冷八姑听到熟悉的声音，抬头一望，竟是二十几年前就认识的老熟人，不由得喜出望外。

    “娴静？真没想到会在这里碰到你！”保罗认出了冷娴静显然也十分高兴。

    “Yes！”躲在路边小破车里的曾小今激动了起来，良好的开端就是成功的一半啊，这个保罗算得上冷八姑的初恋了，是冷八姑去欧洲旅游的时候认识的，当时两人就聊得十分投缘，但是因为之后没有更进一步的交集，所以最后不了了之了。

    谁想到两个人这么多年，因为这样或是那样的原因，始终没有结婚，竟兜兜转转地又遇到了一起。

    刚刚还躺在那里打哈欠的冷逸梵，一听有动静，就像打了鸡血似的，抢过曾小今的望远镜就在那里仔细观察，一边观察一边问：“这个人是你特意安排的？”

    曾小今得瑟道：“那是！为了联系到他，我可是想了不少法子呢。”

    其实曾小今想说的是，她可是花了不少银子呢，不过她花的都是冷逸梵的钱，所以咩，罪恶感只她的脑袋里停留了三秒，就消失得无影无踪了。

    “这偶遇是你安排的？”冷逸梵又问。

    “当然了，不然哪有那么巧的事？”冷八姑刚巧穿了她最喜欢又是绝版的裙子，那个男孩子踩在滑板，还拿着饮料，就刚巧在冷八姑的面前打滑了，而且男孩的饮料还刚巧洒到了保罗名贵的西服上？

    “用心良苦！”冷逸梵也只能称赞这么一句了，虽然刚才冷八姑与保罗似乎聊得十分火热的模样，可是现在他们两个人已经分开走了！

    一个向东，一个往西，再次擦肩而过！

