    安易这话一出，不但那位安大人满面涨红，就连那管事也有些尴尬。

    安易望向那位安大人，低声说道：“大人与夫人或许有些误会，多交谈一下就可以了！”

    安大人点点头，望向那管事：“送刘大夫出去，别忘记诊金！”

    管事只得应着。

    安易起身又说道：“大人若是需要，我可以为大人开一个方子，预防大人那方面的问题！”

    这位安大人有些慢性前列腺炎的症状，但是不是太严重。

    安大人摇摇头。

    安易无奈的摇头，男人在这方面一向讳病忌医。

    在大厅，管事很不情愿的给了安易二十两银子。

    安易接过银两道谢，提着药箱走出了都督府。

    来的时候有人接，有专车，回去的时候却没人理睬，安易提着那药箱，再加上那二十两的诊金，就觉着格外的重。

    转过街角，安易突然停住脚步，她转身望向身后，身后是一条狭长的巷子，空无一人。

    安易皱眉，她明明听到异样的声音……

    安易从袖中摸出一个小盒子来，紧紧的握在了手里。

    那是安易用来自保的软骨散。

    前方走来一位女子，头上戴着帽笠。

    巷道有些窄，安易与那女子几乎擦身而过，也就在这时，那女子帽笠上的布帘被风吹动，与此同时，安易的眼前蓦的闪过了一道寒光，一把藏在那女子袖下的短刀脱鞘而出，如流星一般直插安易的胸前。

    安易吓了一跳，却在瞬间，那女子被人一脚踹的飞起，狠狠的跌在三米远的地方。

    一个蓝色的身影上前，毫不怜香惜玉的踩在了那女人的头颅之上，那女人一张俊脸被压扁紧紧的贴着地面，面部表情全都变形，惨不忍睹。

    安易抬眸，就见凤卿尘一双潋滟凤眸紧紧的盯着她，也不知道是错觉还是怎的，安易竟然瞧出有一丝丝的担忧来。

    安易正要说话，突然身后一阵血腥气卷来，安易一愣，回眸，却突然发现她的身后竟然躺着四五具尸体，全都一身黑衣。

    安易一下子愣住，心里对凤卿尘的那点感激瞬间就消失，为了二十两银子，她竟然冒了这么大的险？太不值当了！

    安易怒气腾腾的盯着凤卿尘，凤卿尘却脚下一用力，方才还鲜花怒放一般的美貌女子，一下秒就成为了一滩血泥。

    安易那怒气瞬间宛如一阵大风刮过，没有留下丝毫的痕迹。

    安易突然觉着她的脖子有点疼，这人说过，女人身上最脆弱的地方是喉骨，只要轻轻一捏就碎……

    凤卿尘一甩衣襟，将脚从那女人的身上迈下来，仿佛嫌脏似的，打泼了两下，然后一步一步逼近安易。

    安易咕咚咽了一口口水，赶紧说道：“你只让我来瞧病，可没有让我撒谎，那安同新有病就是有病，无病就是无病，我是个大夫，得对得起我的操守，你……你可别杀我！”

    安易握紧了手里的药，就算打不过，也得拼！

    凤卿尘望着安易握药的动作，忍不住摇摇头，勾唇一笑：“你做的很好！”

