    他就在外面——他是谁？

    唐煊眼皮一跳。

    难道是......

    浮世喵笑盈盈地问道：“未来的你自己，他也来参加这次宴会了，你应该很想见他吧？”

    唐煊的心脏不争气地加速跳了几下。

    如果能见未来的自己，他当然求之不得。毕竟是未来的自己，应该不会坑他。至少会比【极古】坦诚得多，刚好还能问问他【极古】到底在做什么。

    唐煊迟疑道：“可以吗？不会引起时空悖论吗？”

    “时空悖论——有趣的说法。”浮世喵顿了一下，“放心吧，时空比你想象得要坚强得多。”

    唐煊缓缓点头：“他在哪？”

    浮世喵答道：“宴会要开始了，他应该在大厅，跟我一起去找他吧。”

    唐煊感激道：“谢谢。”

    “你不用对我说谢谢。”浮世喵轻声道，“倒是我应该好好谢谢你。我们走吧。”

    浮世喵轻盈地跃下椅子，足尖离地两公分，轻飘飘地朝门外飞去。唐煊紧随其后，跟着她一起离开了门后的浮岛世界。

    唐煊好奇道：“这扇门是什么，为什么后面连着一座浮岛，我听你的管家说想进这里需要权限？”

    “这扇门上有时空的力量，不是普通的时空之力，是相对接近本源的时空之力。”浮世喵毫不隐瞒地答道，“将这扇门打开得越大，门上的时空之力发挥的作用也越大，打开门后连接的地方就会更遥远，无论是在时间层面还是在空间层面。”

    唐煊理解地点头道：“所以这是一扇可以穿梭时空的门，那刚刚连的是哪里？”

    “此时的族地。”浮世喵面露担忧，“距离浩劫越来越近，我们已经很久没动用门上跟时间有关的力量了，希望能一次迁徙足够远的距离好逃离这场浩劫。不过......既然【极古】说我们要灭族了，可能我们最后还是没逃过这场浩劫。”

    唐煊安慰道：“放心吧，不会的。”

    浮世喵轻轻点了点小脑袋，不过眼里担忧的神色依然很浓。两人沿着绘有神秘猫一族的史诗故事的红毯向走廊一侧走去，大约走了五分钟才终于走出城堡。

    唐煊抬头望天。

    天空一片漆黑，无星无月，一条条散发着柔和光芒的小鱼在天空游曳，它们照亮了大地。

    一到外面就热闹很多了，放眼望去到处都是奇形怪状的生物，他们都是来参加宴会的宾客。不时有人对浮世喵点头致意，浮世喵也礼貌地回礼。

    “这次宴会有游戏吗？”

    唐煊仍对上次生日宴的游戏印象深刻。

    【勇猛的妇女之友】

    浮世喵也想起了那次游戏，她眼底的担忧迅速淡去，取而代之的一抹明媚的笑意，她捂嘴笑道：“族长轮换比我的成年生日严肃得多，来的都是大人物，没人想玩游戏。”

    这次宴会主要有两个目的。

    一个是通知虚空中的其他势力，告诉他们神秘猫一族的族长换人了；另一个是给各大势力的掌舵人一个面对面交谈的机会，帮助他们化解一些陈年积怨或者建立合作。

    唐煊仔细观察宾客们，发觉他们无论身形如何奇特，身上都有种淡淡的威严，一看便是久居高位的人才能养成的气质。他们三两结对地交谈着，对路过的浮世喵也仅仅是点头致意，没有表现出丝毫攀附的意思。

    他们都是虚空中的大人物，身份地位与浮世喵相仿，而且在资历上更胜一筹。不像上次生日宴，来的客人里还有想追求浮世喵的。

    浮世喵环视一圈，最后目光落在宴会的一处角落。那里有一个披着斗篷看不清面容的神秘人，他似乎对周围的宾客没有任何兴趣，一个人坐在桌边自酌自饮。

    唐煊跟随浮世喵目光的方向望了过去，也瞧见了这个披着斗篷的人。当这个人影跃入眼帘的瞬间，一种既熟悉又陌生的感觉涌上他心头。

    他迟疑道：“他就是......”

    他不太肯定这是未来的他，因为他不会喝酒，至少现在还不会。

    “去吧，你们一定有很多话要说。”

    浮世喵轻声说了一句，随后便转身走了。她作为宴会的主人，在宴会开始前还有不少事情要做，比如换身适合正式场合的衣裳。

    唐煊站在原地踌躇，直到远处的神秘人抬头望向他。相同的面容，不同的神情。两种目光在空中交织，这一刻，唐煊终于肯定这个人就是未来的自己。他深吸一口气，心想自己有什么可怕的，于是昂首阔步地走了过去。

    他直接坐到了未来自己的对面，并且率先开口问道：“你为什么学会喝酒了，未来有什么伤心事吗？”

    他的心情有些忐忑。

    借酒浇愁——未来的自己有什么需要酒精来麻痹的心事吗？

    未来唐煊凝视着唐煊的面容，久久不语，过了半晌才终于出声：“能在这里见到你真好，让我想到许多美好的事情。”

    唐煊心里当即咯噔一声，他追问道：“未来发生什么事了？”

    未来唐煊自顾自地又喝了一杯。

    “没什么事。”

    他只轻描淡写地这般答了一句，可这让唐煊更心堵了。唐煊知道自己是越不高兴就越不爱说话的性格。四个字的答复证明未来自己的心情现在十分糟糕。

    未来自己到底经历了什么？

    唐煊有点着急地说道：“喂——你如果有什么不高兴的事情，告诉我，我可以替你避免，我是你的过去啊！”

    未来唐煊不以为然地说道：“如果可以避免，你也不会看到这样的我了。”

    一边说着，他又给自己倒了一杯酒。

    唐煊反问道：“你不告诉我，我怎么避免？”

    未来唐煊本来已经把酒杯抵到唇边，听到唐煊的话后他又把酒杯放了下来，盯着唐煊的眼睛沉思了几秒，随后缓缓说道：“林婉用一柄剑封印了自己在古神时代的记忆，无论如何都不要让那柄剑折断，哪怕牺牲掉你自己。”

    话音刚落，他举起酒杯一饮而尽：“看吧，事情没有发生任何改变。”

