    林清野深吸一口气，压下心中的躁动，看向谭越，说起了自己来找谭越的原因，“谭总，距离飞天奖的开始，还有不到一个月的时间，我想来问问您，咱们《地下交通站》剧组，有什么需要准备的吗？”

    飞天奖和白玉兰奖、金鹰奖并称华国电视剧行业的三大一类奖，华国演员们无不以能在这三大一类奖上拿到奖而为荣。

    对于整个娱乐圈来说，飞天奖的举办，都是一件盛事。

    谭越听到林清野说到飞天奖，笑着点了点头，道：“前几天公司就收到飞天奖组委会的邀请了，到时候我们一起过去，应该不需要准备什么，最多准备一下到时候穿什么衣服，要是拿奖了，说一些什么样的获奖感言，哈哈。”

    对于《地下交通站》能拿到什么奖项，谭越很有信心。

    上一次《宝莲灯》在白玉兰盛典上斩获巨大，是拿奖最多的剧组，谭越相信，这一次《地下交通站》在飞天奖上的斩获，一定比当初《宝莲灯》在飞天奖上拿的奖更多，毕竟当初还有一部《宫祠》能够和《宝莲灯》争夺一下。但下半年，可真的没有什么电视剧能够威胁到《地下交通站》了，完全就是《地下交通站》一个人的天下。

    林清野笑着点了点头，“好，谭总，那我就知道该怎么办了。”

    两个人又说了一会儿话，林清野就离开了，他临走的时候，目光忍不住向谭越面前的办公桌上瞟了一眼。

    目送林清野离开，谭越坐在办公桌后，面上若有所思。

    林清野这么关心《地下交通站》，谭越也能猜到一些。

    之前白玉兰盛典的时候，林清野就对“最佳导演奖”有些想法，可惜当时输给了江北，谭越记得当时林清野情绪还有些低落。

    而这一次飞天奖上，林清野拿到“最佳导演奖”的可能性是很大的。

    一方面是《地下交通站》成绩太好了，即使林清野这个导演在许多人看来有些“水”，但《地下交通站》险些破百分之四的收视率摆在这里，林清野又是这部剧的导演，是有资格摘得本届飞天奖“最佳导演奖”的。

    另一方面则是在《地下交通站》面前，着实没有一部能打的电视剧。当初还有一部《宫祠》能够给《宝莲灯》带来一些威胁，而《地下交通站》面前，全都是一群弟弟。

    所以，这一届的飞天奖状况就是，一超无强的情况。

    这种情况很少出现，几年也不一定能出一次，但只要出现这种情况，基本上就代表着“一超”这部剧将会横扫典礼上的各大奖项。

    谭越想了一会儿，就轻轻摇了摇头，不再去关注这些事情，而是把注意力重新集中在了面前《甄嬛传》的剧本上。

    《甄嬛传》的剧本创作，可是有些棘手，需要从地球的清朝，到这个世界的清朝“落地”，两个清朝在某些方面，是有不同之处的，这就需要去查阅资料了。

    所以，《甄嬛传》剧本的创作，是有些慢的。

    ......

    夜。

    渐江，横店影视基地。

    《夜色宫廷》剧组拍摄区域，一件临时搭建的帐篷里，灯光明亮。

    方桌前，《夜色宫廷》的导演江北和原著作者兼编剧“风光”正坐在方桌两侧进行交谈。

    “江导，女主林晓晓作为当朝丞相的庶女，被当做嫡女嫁进皇室，从小孤苦伶仃的林晓晓进了皇宫，对她名义上的丈夫有着先天性的依赖感，几次接触之后，就爱上了皇帝，但皇帝并不爱她，只是把她当做一个泄欲的工具，皇帝真正爱的是另外一个妃子。”

    为了拍摄好《夜色宫廷》，风光把自己当初写作这本书的最初思路，向江北讲了一遍。

    “后来，林晓晓怀上了皇帝的孩子，但是皇帝真正爱的那个妃子迟迟生不出孩子，皇帝就下令让林晓晓生下孩子之后，将孩子放到爱妃那里养着，林晓晓很伤心，精神恍惚，跑去问那个爱妃为什么要她的孩子，却被爱妃推了一把，怀着的龙子被摔掉了。”

    “皇帝大怒，将林晓晓打入冷宫。”

    “故事从这里开始，从冷宫开始，林晓晓从白莲花开始黑化，走上了一条夜色宫廷的道路。”

    “.......”

    听着风光讲述着他最初创作《夜色宫廷》的思路，江北心里不由感慨。

    面前这人不愧是网文至高，这脑洞、这思路，简直太清奇了。

    江北拍了这么多年电视剧，接触到各种剧本，其中不乏一些收视率破二乃至破三的优秀电视剧。

    但是单论剧本的故事性，他以往接触的那些作品中，没有能够和《夜色宫廷》相媲美的！

    所以，在接到《夜色宫廷》这个本子之后，江北可谓是相当兴奋。尤其在通过“风光”对《夜色宫廷》这个故事做了更深入详细的了解之后，江北对这个本子更加喜爱，对写出这么好的故事的“风光”也是越发佩服。

    “风光老师，您的这部《夜色宫廷》写的太好了，我有信心，这部剧的成绩，会超过我以往执导的那些作品！”江北认真说道。

    “风光”虽然在文学上的成就很高，但是他年龄并不算大，今年也不过才三十三岁。

    这个文化修养很高的青年才俊身高一米八多，脸色白净，有一股书卷气，陌生人一看就能猜到这是个靠笔杆子吃饭的人。

    听到江北的称赞，风光笑了笑，说道：“江导您谬赞了，我就是借着互联网的风，才有了今天的地步，我从来不觉得我有多厉害。”

    如果江北在他面前端名导的架子，风光肯定不鸟他，然后还甩他一脸臭狗屎。

    但江北在他面前表现的很谦虚低调，风光自然也不会跟人家嘚瑟，虽然风光说的自己像是风口上的猪，但实际上他骨子里傲着呢。

    不过，这段时间，和江北接触的多了，风光对于江北也确实是很佩服。

    任何一个镜头，他总是能找出最佳的拍摄角度，然后拍出最美的视频。

    风光以前也和剧组打过交道，其中他认为最大的问题就是剧组根本拍不出他想要的画面。

    但是这个问题，在江北这边，却是根本不存在。

    尤其恐怖的一点是，江北拍出来的画面，有时候比他笔下写出来的画面还要美！

    放在以前，打死‘风光’都不会相信。

    但现在，在江北身上，‘风光’真的是吃了一惊。

    “江导，说实话，我还是佩服您的，我快人快语，也不怕得罪别人，我感觉在我合作过的导演中，你的水平是最高的，拍出来的场景是我最满意的。”风光对江北竖起大拇指。

    江北哈哈一笑，两个人互捧了一会儿，都是忍不住笑场。

    风光站起身，对江北说道：“江导，有本书还没有看完，如果没有其他事情的话，那我就先回去看书了。”

    江北跟着一起站起身，点了点头，道：“没有其他事情了，风光老师您先回去看书吧。”

    风光离开之后，江北坐在椅子上，整理着刚才风光所述的关于《夜色宫廷》的创作思路。

    江北作为《夜色宫廷》的导演，必须要对这部剧有最为深入的了解。

    想了一会儿《夜色宫廷》，江北又想起了回去的读书的风光。

    “难怪风光老师能把故事写得这么好，读书并不难，难的是坚持每天都去读书。”江北有些感慨。

    ......

    ......

    第二天。

    京城，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中。

    陈晔抱着一批文件走到谭越办公桌前，将文件放下后，看了一眼正埋头写着东西的谭越，眼中有些情绪波动，张了张嘴，却没有发出声音，最终转身离开了。

    谭越这边，正专注的写着《甄嬛传》的剧本。

    一开始写的时候，要查阅太多的资料，写作起来比较费劲，但是当写好开头之后，再往下写，就流畅许多了，没有那么棘手了。

    “《甄嬛传》这部剧在角色方面，和《地下交通站》是有些相像的，都不是简单的男女主塑造好，其他角色一塌糊涂，而是每一个角色都有其发光点。”

    “就像《地下交通站》，现在剧里很多非主演演员都收获了一大批粉丝，就是因为配角也有很重要的戏份。《甄嬛传》也是这样，这部剧火了，估计会和《地下交通站》一样，带火一大批演员了。”

    “或许，这是真正好剧的一个体现，有些电视剧虽然能一时火，但在角色塑造上，只是把男女主塑造的好，其他角色塑造的没有亮点和闪光点，注定不能火的长久，成为不了经典。”

    谭越一边写着《甄嬛传》，一边对这部剧做着评价，并且暗暗的和《地下交通站》做了一下对比。

    谭越现在，越发期待这部《甄嬛传》拍出来之后，会是一个什么样的场景了。

    又写了半个小时，谭越感觉累了之后，才放下笔，打算休息一会儿，然后批阅文件，批阅完文件之后，他再继续写剧本·。

    站起身，在自己办公室里缓缓踱步。

    一边走着，谭越一边在自己脑海里想着关于《甄嬛传》中演员的问题。

    对于一部电视剧以及剧组来说，合适的演员才是最重要的。

    比如《甄嬛传》，这是一部大女主戏。和《地下交通站》还有不同，《地下交通站》中，有些配角的戏甚至能够出彩到盖过主角，比如李宝山饰演的贾贵，比如谭越饰演的石青山，《地下交通站》也可以说是一部群像剧。

    而《甄嬛传》虽然同样有很出彩的配角，但这些配角是压不过大女主的。

    《甄嬛传》里，出色的配角们像耀眼的星辰，而女主则是月亮，星星即使在耀眼，也盖不住月亮的光彩。

    “所以，谁来演甄嬛合适呢？”谭越心里想着。

    他不光是思考谁适合来演甄嬛，还在思考其他那些重要角色。

    他先在心里对饰演这些角色的演员有一个大概的想法，虽然不一定就确定下来，但起码能大大缩短剧组前期的筹备时间。

    想了一会儿，谭越就重新回到办公桌后面坐下，投入到工作中。

    陈晔办事，谭越很放心，经过她手的文件，总是按照重要程度排列的很好，谭越批阅的也舒心。

    改完文件之后，谭越站起身，伸了一个懒腰，然后看了看时间，十一点四十三分。

    “该吃饭了。”谭越整理了一下衣服，想了想，就走出了办公室。

    刚刚走出办公室，就碰到了陈晔。

    “谭总。”陈晔看到谭越，连忙出声打招呼。

    谭越笑着点了点头。

    看到谭越要走，陈晔喊道：“谭总，马上就要到饭点了，我们一起去吃饭吧？”

    谭越听到陈晔的邀请，愣了一下，摇头道：“今天不行了，小晔，我有点事情。”

    听到谭越的话，陈晔只好无奈的点了点头。

    谭越向远处走过去，陈晔站在办公室门口，看着谭越的背影。

    谭越来到陈子瑜办公室门口，抬手敲了敲门。

    很快，办公室里，传来一道好听的女声，“请进。”

    谭越推门走了进去。

    办公室中，陈子瑜正坐在办公桌后面喝着茶，看到谭越走进来，陈子瑜放下茶杯，轻轻一笑，道：“谭越老师。”

    谭越来到陈子瑜办公桌前，拉开一张椅子，道：“陈总，中午有安排吗？”

    “有个安排。”陈子瑜想了一下，说道。

    谭越挑了挑眉，“这安排重要吗？”

    陈子瑜笑了笑，道：“那……不重要。”

    谭越愣了一下，他只是开玩笑般的随口一说，却没想到会得到陈子瑜这样一个回答。

    “陈总，如果忙，你就去忙，我没有事，就是中午想和你一起吃饭。”谭越说道。

    陈子瑜双手环保胸前，英气的俊俏脸蛋上满是认真，对谭越说：“这就是事啊。”

    听了陈子瑜的话，谭越嘴角忍不住微微上扬。

    ……

    ……

    PS:各位读者大大们，作者菌求一下月票、推荐票啦啦啦。

