    炽天使斥候向来是战场上的信息搜集器，哪一方要是拥有了炽天使斥候，那么哪一方就能够立刻看清楚敌人的兵力部署，从而做出有效的应对。

    在之前的战争之中，拥有炽天使斥候的神鹰帝国军队一直都掌握着战场上的先机，所以他们从来都没有战败过。

    这一次，不仅是神鹰帝国一方拥有炽天使斥候, 非洲联军一方同样也拥有炽天使斥候，所以敌我双方对对手的兵力部署全都是一清二楚。

    当宁远得知非洲联军的兵力分布情况之后，他立刻调来了熊人重步兵军团，将其布置了在中路，准备应对中路恶魔大军的进攻。

    对于左右两路非洲联军，宁远将雄狮军团布置在了敌人的右路, 将袋鼠人军团布置在了敌人的左路。

    如此一来，无论敌人的那支巨龙军团出现在左路还是右路, 只要是他们敢出现, 那么就会立刻被隐藏在军队中的九禁武士从天空中给拉下来。

    因为巨龙与恶魔天生八字不合，他们是不可能同时出现在一个地方的。

    至于敌人那边那支神龙见首不见尾的炽天使军队，只要他们敢出现在战场附近，那神鹰帝国这边的炽天使军团就会立刻让他们有来无回。

    这一次宁远也是有备而来，他誓要将非洲大陆上那些能够威胁到神鹰军的存在全部抹除掉。

    为什么他会先对非洲大陆下手，主要便是因为非洲大陆的战争潜力要比其它两个大洲更大。

    宁远不想给北盟太多的机会了，所以他才会选择围困欧洲大陆，然后对非洲大陆先下手为强。

    .......

    随着丹尼尔斯率领着大军来到神鹰帝国的防线前方，两支宿命中的对手再次战在了一起。

    面对着恶魔大军的进攻，熊人重步兵利用吨位和阵型的优势成功的抵挡住了恶魔大军的冲锋。

    在与恶魔一族打过这么多年的交道之后，宁远深知恶魔战士的所有优点和缺点，所以他才会将最硬的熊人重甲不并安排在了恶魔大军的正对面。

    拥有炽天使斥候的丹尼尔斯一方同样也十分清楚神鹰帝国这边的安排。

    对此，丹尼尔斯表示无法改变进攻路线，只能选择硬着头皮发动进攻。

    原因无他，并不是丹尼尔斯不懂得变通，而是神鹰帝国方面准备得实在是太充分了，在左右两路, 神鹰帝国的防线后方各有一支兽人重甲步兵军团在不远处待命。

    如果丹尼尔斯要是率领恶魔大军改变进攻路线, 那么无论他们绕到左侧还是右侧，最终还是会对上神鹰帝国的重甲兽人步兵军队。

    都是兽人重甲步兵，对上熊人与对上牛头人和野猪人并没有太大的分别，因为这两个种族也都是同样的皮糙肉厚。

    所以最终丹尼尔斯还是选择了执行最初的那个进攻路线，他要率领恶魔大军从正面突破熊人重甲步兵的防线。

    只有这样，他们才能有机会击败这支神鹰帝国的精锐军队，将其赶回到另一边的西奈半岛上。

    面对着恶魔大军的正面强攻，熊人重甲步兵选择了依靠阵型的最强防守战术。

    他们利用盾牌在恶魔大军面前布置了一道又一道的钢铁防线。

    当这些钢铁防线一道紧挨着一道时，任凭恶魔战士们多么的勇猛，他们也很难撼动如此规模的钢铁防线。

    眼见熊人重甲步兵跟自己玩的这么狠，丹尼尔斯双眼一红，直接派出了恶魔敢死队对熊人重甲步兵的防线发动了自杀式的冲锋。

    之间一支赤裸着上身的恶魔战士完全无视了盾墙上长出的那些锋利长刺，他们不停的涌向盾墙，用自己的身体填满了盾墙前方的所有空隙。

    当前方的恶魔战士利用身体在盾墙前方布下一道人肉城墙之后，后面的恶魔战士立刻顺着人肉城墙爬了上去，然后从墙顶直接扑向了熊人重甲步兵的防线。

    面对着恶魔大军如此不讲道理的进攻方式，宁远立刻指挥所有位于阵势内的熊人重甲步兵将盾牌高举过头，防止恶魔战士骑在他们身上对他们发起进攻。

    在收到宁远下达的命令之后, 位于第一道盾墙后方的所有熊人重甲士兵立刻将巨大的盾牌举国头顶, 于是乎无数张盾牌直接在他们的头顶上方组成了一面巨大的盾牌。

    熊人战士拥有强壮的身体和巨大的力量, 当他们将盾牌举过头顶之后，哪怕是恶魔战士直接踩到了盾牌上面，也无法让他们的举盾动作出现变形。

    很多恶魔战士在连蹦带跳都无法令脚下的巨大盾牌出现破绽之后，他们只能踩着由无数面盾牌组成的巨大盾面继续向前冲锋。

    在恶魔战士们看来，他们脚下这支只知道防御而不敢正面应战的熊人重甲步兵已经算是废掉了。

    既然脚下这支熊人重甲步兵甘愿做他们的垫脚石，那他们就直接踩着这个垫脚石继续向前进攻。

    在熊人重甲步兵方阵的后方，宁远布置了一支精灵神射手军队。

    眼见着恶魔大军踩着变成乌龟壳的熊人重甲步兵冲了进来，宁远立刻指挥精灵神射手军团向后撤退。

    随着精灵神射手军团的向后撤退，很快，一片军绿色的营房便出现在了恶魔大军的正前方。

    对于那些军绿色的营房，丹尼尔斯一支以为是神鹰帝国给精灵军队提供休息的地方，所以他自始至终也没有太过于在意。

    眼见着敌人的熊人重甲步兵方阵被他们的人海战术所淹没，位于方阵后方的精灵军队开始向后逃窜，敌方正在军绿色营房的后方开始重新布置防线。

    丹尼尔斯深知绝对不能给敌人调集军队布置防线的时间，否则前边的一切努力很可能就前功尽弃了。

    为了一鼓作气击穿神鹰帝国的整条防线，然后顺势击败眼前的这支神鹰帝国主力，丹尼尔斯稍作犹豫后便立刻将所有的恶魔军队全都派了出去。

    随着丹尼尔斯下达了总共的命令，六十万恶魔大军立刻沿着十几公里长的战线杀向了神鹰帝国的军绿色联营。

    当恶魔大军的先锋军杀入有军绿色营房组成的巨大联营时，很多恶魔战士直接冲入了营房之中。

    当他们发现营房是空的之后，他们便从里面冲了出来继续向前冲锋。

    眼见着前方的营房全都是空的之后，位于后面的恶魔大军也全都毫不犹豫的跟着冲了进去。

    就在丹尼尔斯认为恶魔大军能够畅通无阻的通过前方的军绿色营房集群时在联营后方的那些营房之中突然冲出了一大群手持图腾柱的牛头人战士。

    当丹尼尔斯看到那些身体上绘有神秘花纹、手持巨大图腾柱的牛头人战士之后，他顿时被吓得魂不附体。

    对于神鹰帝国这支特殊的牛头人军队，丹尼尔斯可谓是记忆深刻。

    当初正是这支突然出现在战场上的牛头人军队让他的恶魔大军无法动弹。

    此时此刻，当这支牛头人军队突然再次出现在他的视野中时，他脸上的淡定从容全都消失不见，取而代之的是无尽的恐慌与落寞。

    虽然丹尼尔斯在看到牛头人军队出现的那一刻就立刻下达了全军后撤的命令，但还是已经为时已晚。

    随着那些牛头人手持着图腾柱开始猛烈的敲击大地，很快一股神秘的力量便笼罩了整个战场。

    受神秘力量的影响，此时战场上的所有人都失去了行动的能力，他们只能大眼瞪小眼的不停的左观右看着，想要搞清楚这到底是怎么一回事，殊不知，死神正在悄悄接近着他们。

    就在很多的恶魔战士们都在左瞧右瞧之时，一片带有血色的光芒突然从天而降。

    随着炽天使战士们从高空急速俯冲而下，很快位于他们正下方的那些恶魔战士立刻身首异处。

    面对着手持裁决之剑的炽天使战士，双脚无法动弹的恶魔战士根本就是活靶子。

    哪怕是很多恶魔战士察觉到了来自于头顶上方的杀气，但他们也无法做出任何的规避动作。

    在裁决之剑的面前，他们身上的坚固鳞甲简直就跟纸糊的一样，根本就无法为他们抵挡任何的伤害。

    最终，他们只能眼睁睁的看着自己的身体被裁决之剑给无情的划开。

    “完了，一切全完了，这是天要亡我恶魔一族啊！”

    看到远处那些正被炽天使战士无情屠戮的恶魔军队之后，丹尼尔斯再也无法控制住自己的情绪，他声泪俱下的望着天空，眼中充满了不甘与无奈。

    此时此刻，他是多么的希望老天能够可怜他们恶魔一族，期待着有奇迹能够发生啊！

    但很可惜，在这个没有神的游戏之中，奇迹是不可能发生的，最终，在十分钟之内，五十五万恶魔大军全部被炽天使军队给斩杀殆尽。

    炽天使战士的裁决之剑是专门用来对付恶魔一族的，裁决之剑可以轻而易举的划开恶魔一族最引以为傲的坚固鳞甲，但却无法划开使用精铁打造的坚固铠甲。

    所以在牛天赐率领图腾军团使用震撼大地战法困住了恶魔大军之时，炽天使军队只能杀死那些正常的恶魔军队，却无法对丹尼尔斯亲手打造的恶魔重甲军团造成任何的威胁。

    不过随着五十五万恶魔大军的全军覆灭，剩下的那五万恶魔重甲步兵也很难在翻起任何的风浪了。

    因为在此时，那些幸存下来的恶魔重甲步兵眼中早已经充满了恐惧。

    他们被刚刚发生的那一幕给深深的震慑到了，很多人都被吓得惊魂未定。

    这样一支被吓破了胆的恶魔军队已经无法再对神鹰帝国军队造成任何的威胁了。

    很快，十分钟的时间便过去了。

    随着震撼大地战法的失效，地面上的所有人都恢复了行动能力。

    在幸存下来的那些恶魔重甲步兵还在发呆之时，牛天赐便已经率领着图腾军团朝对方杀了过去。

    与此同时，那支被恶魔大军当成垫脚石踩踏的熊人重甲步兵也解散了刚刚的乌龟壳大阵。

    在丢掉了手中那沉重的盾牌之后，熊人战士们纷纷从腰间拔出了一把铁锤杀向了附近的恶魔战士。

    在图腾军团与熊人重甲步兵的前后夹击之下，很快战场上那些惊魂未定的恶魔重甲步兵便全都倒在了血泊之中。

    至此，这支非洲联军中唯一拥有战斗力的恶魔军团便正式宣告灭亡。

    ......

    在神鹰帝国的图腾军团使用震撼大地战法偷袭恶魔大军之时，另外两处战场上也同样发生着激战。

    非洲联军的右路军，由于这里并没有任何的精锐军队坐镇，所以这边的进攻非常的不顺利。

    起初还是非洲联军对神鹰帝国的防线主动发起进攻。

    随着进攻的不利，很快整个局面就直接反了过来。

    面对着想要撤下去的非洲联军，坐镇右路的雄狮军团哪肯答应。

    在非洲联军撤退之际，雄狮军团立刻紧跟了出去，然后顺势对敌人展开了反击。

    最终，没有精锐军队坐镇的右路军直接被反击出来的雄狮军团给杀得溃不成军。

    在右路军溃败的时候，拥有巨龙坐镇的左路军这边也不好过。

    左路军这边几十头耀武扬威的巨龙刚刚出场，一股无形的领域就将他们全部从空中给拉了下来。

    突然从高空坠落，巨龙玩家们虽然并没有受到什么大伤，但当他们从头昏脑涨中清醒过来时，一张张带有倒刺的巨大渔网已经盖到了他们身上。

    紧接着，在他们的哀嚎声中，无数手持寒冰武器和烈火武器的腾龙军玩家出现在了他们面前。

    虽然在挣扎之际，他们用身体砸死砸伤了无数的腾龙军士兵，但最终他们还是惨死在了腾龙军的人海战术之下。

    眼见着巨龙军团快要不行了，那支不满千人的炽天使军队就想要立刻开溜。

    然而当他们出现在巨龙军团的附近时，他们就已经被神鹰帝国的一支炽天使军队给盯上了。

    最终，非洲联军的这支炽天使军团也全都倒在了神鹰帝国炽天使军队的追杀之下。

    ......

