    福康一走，没多一会儿，唐奕就见赵祯缓着步子进了后苑，满面笑容地直奔渴歌亭而来。

    唐奕一阵无语，咱们这位皇帝，当真是比邻家大叔还像邻家大叔，想嫁个女儿都得绕上几绕。

    “参见陛下！”

    “免礼，免礼！”赵祯乐呵呵地虚扶一计。

    “都说塞上风沙似刀，看来真的不假。”指着唐奕，转头与李秉臣说笑。“好好一个俊后生，生生刮掉了一层皮。”

    唐奕嘿嘿直乐，不敢搭话。

    赵祯见他笑了，也是心下安稳，“你柳师父的事都安顿妥当了？”

    唐奕点头，“今日立了碑，算是一切皆安了。”

    越祯点头，“柳卿离世，朕要下旨追封，可是柳涚不受。说是其父临终前有托付，官至于此足矣，不愿再进半步。”

    唐奕道：“柳师父是怕给陛下添麻烦。”

    赵祯斜了他一眼，“给朕添什么麻烦？我看，柳卿是怕给你添麻烦吧？”

    唐奕不接，事实确是如此。七公的官是唐奕生生给他要来的，老人心里清楚，满朝文武更清楚。

    赵祯为了唐奕不吝啬再加追赏，足见对唐奕的宠爱。但老人却不能受，受了，就是给弟子招恨。

    “不说这些。”赵祯摆手，四下观瞧。“咦，怎不见福康？他母亲说她也在后苑赏秋，朕还说多日不见，要好好看看这孩子呢！”

    唐奕暗暗翻了个白眼儿。

    （拙劣，睁眼说瞎话！福康要是不走，你能来？）

    赵祯可不管那个，继续道：“今春去回山行在，你不在，皇后与一众妃颦却是好生念叨。”

    （说重点！）

    果然，重点来了。

    “特别是福康这丫头......”

    （晕，您老不累吗？）

    赵祯可谓是用心良苦，可是唐奕却一点不领这个情。

    正是因为赵祯的这份苦心，让唐奕是接也不是，拒也不是。而且，弄得他家里那两个不知道怎么处理呢！

    可心里吐槽是一回事，嘴上却是另一套说辞，“草民从西域带回了一些特产，有西域凉瓜，还是大食瓜等等，已经派人送到了内侍省。”

    “估计走个过场，晚间陛下和几位娘娘就能品偿得到了。”

    赵祯点头，“有心了。”

    说到这里，闲话也差不多了，给李大官使了个眼色，李秉臣立马让一众宫人退下，亭子周围只剩唐奕、赵祯、李秉臣三人。

    “你这一路的事情，吴爱卿知道的，都与朕说过了。”

    本要问唐奕独入西域的过程，这是吴育不知道的。可是说到这儿，赵祯还是忍不住加问了一句，“真要给耶律重元助资？”

    看来，赵祯是心疼钱了。

    唐奕无语道：“陛下，钱都已经给完了......”

    “哦，哦对......都已经给完了。”

    有点肉疼的又道：“那耶律宗真父子那边......”

    唐奕接道：“那边也是一百万。”

    赵祯眼皮直跳，下一句就出卖了他的“小气”本色，“一年两百万啊！”

    ......

    唐奕无语，咱们这位皇帝什么都好，就是爱算小账。说好听点儿，就是仔细、节俭；说不好听点......

    格局不大。

    “大郎啊！”赵祯试探道。“你说，一年两百万，经年累月也不是一笔小钱，要是给咱们自己的军队，若收燕云，也够用了吧？”

    唐奕一叹，回道：“陛下，就是没有这两百万，若是上下一心，志复燕云，也够了！”

    “呃......”赵祯好尴尬。

    唐奕这是变向在说，他这个皇帝做不了臣子的主。

    事实本就如此，要是硬碰硬可以解决问题，唐奕才懒得处心积虑地使手段呢！关键是，就算大宋有武力收服燕云的实力，可有那个胆气吗！？

    都不说别人，就算是观澜系内部，都得有一大批文臣犹豫不决。

    说白了，就是没人想打仗。

    ......

    赵祯一捉摸，既然都这样儿了，就别给唐大郎添堵了，好像人家花钱为国使力，咱还得寸进尺似的。

    “不说这个，大郎放手为之，朕信你！”

    “多谢陛下！”

    “那半年西游，可有收获？”

    “收获甚大！”

    “哦？”赵祯一喜。“说说！”

    唐奕道：“找到一处铬铁富矿，又与西域诸国梳理了一番。若是不出意外，草民带回来的那些西域特产，今年还算奇货，来年就能满大街都是了。”

    “不过，尚有一事，需陛下定夺。”

    “什么事？”

    “铬矿远在极西之地，距我大宋疆域几千里之遥，是在产地就地冶炼，还是把矿石运回大宋再入炉成铁，草民做不了主。”

    赵祯略一沉吟，“大郎有何意见？”

    唐奕皱眉，“最好还是回国冶炼，因为一但把焦炉和小高炉建在矿产之地，技术很难保障不外泄。毕竟，那里不是大宋。”

    “只是，运矿远比运成品耗费的人力、物力大得多，却是一个问题。”

    赵祯点头，“耗费大点就大点吧，那是我大宋的命脉神技，绝不可落入蛮夷之手。”

    唐奕应下。那这几天草民就派人西去准备，争取明年入秋之前就把铬铁运回来。

    “嗯。”

    “还有一事。”赵祯想起什么。“今年朝廷已经停止新铜币，朕是怕万一走漏了风声......”

    唐奕道：“陛下放心！铸银之事，除了当初的几人，再无人知晓，走漏风声不太可能。”

    说完这句，唐奕还在心中腹绯，没看出来啊，赵祯够损的。

    停铜币，看似是在为银币铸造做准备，实则是阴险非常的一招损棋。

    往年，朝廷竭尽全力的增加铜钱的行量，这都稳定不住铜钱市场，更抑制不住富户屯铜之举。

    今年停，而且明年肯定也不铸铜钱了。如此一来，铜钱大涨，富户不明其中厉害，肯定要加屯铜。

    这可就是正中了赵祯下怀，等银圆一行，铜价定是立贬，以前是屯铜必赚，立马就变成了必赔，而且是割肉都来不及补救的赔。

    “对了！”

    说完了正事儿，越祯突然笑了，笑的让唐奕有点渗得慌。

    “听说，你要考状元？”

    日！！唐奕暗中骂娘。

    谁特么嘴这么快！？

    ......