    察觉到林程朝自己走近，林沫沫鸵鸟似的缩了缩脖子。

    “那个，我……”

    林沫沫张了张嘴，刚想解释，却听林程扔下了一句：“在这呆着，别跑。”

    说完，林程拎起手边的液化气给废品站的老板送了进去。

    ……

    等林程换好气罐再出来时，林沫沫还乖乖的站在废品站门口。

    见林程出来，林沫沫下意识地站出了一个‘立正’的姿势。

    一旁的废品站老板看看林程，又看了看林沫沫，面露古怪。

    “你们认识？”老板问道。

    “是……”林沫沫点点头，又小声道：“这是我爸爸。”

    听到林沫沫的解释，老板这才恍然大悟。

    “原来是父女啊。”

    说罢，老板看向林程突然皱起了眉，略带指责地道：“你这大人也是，怎么让这么小的孩子自己来卖废品？”

    “就是啊，别说这么大一堆东西拖过来不容易，这路上车来车往的多危险。”老板娘也在一旁附和道。

    两人的‘声讨’虽然是出于善意，但的的确确冤枉了林程。

    林沫沫心虚的抬头看了林程一眼。

    “不是的……”林沫沫刚想解释，却被林程打断。

    “谢谢提醒，我以后会注意。”林程虽然面上的表情不怎么好看，却没有反驳废品站夫妻二人的话。

    见林程认错态度良好，老板夫妻二人勉强点了点头。

    “再苦不能苦孩子，既然是自己的孩子，就该好好养着。”

    “嗯。”林程又应了一声，随后带上林沫沫离开。

    ……

    直到走出废品站，林程低头撇向了小跑着跟在自己身旁的林沫沫，这才停了下来。

    此时女孩脸上写满了紧张与不安。

    见状，林程脸上的神色松动了几分，却还是面色严肃地问林沫沫：“到这里来做什么？”

    “卖、卖废品，”林沫沫低声说道，犹豫了几秒钟，又加了一句：“这里卖的钱多一些。”

    说罢，林沫沫将手里紧紧拽着的12块5毛钱递到了林程手中。

    ——这是除去张老太太的那部分，她今天挣到的钱。

    看着女孩眼里闪动的微光，以及手中那团已经被捏出汗的零钱，林程心里隐约划过了一丝什么，本来准备好的严厉的说辞竟然找不到切入点了。

    最终，林程只能无奈地板着脸说了句“走吧”，并未责怪林沫沫。

    直播间的弹幕热闹起来。

    【就这样？】

    【我以为爸爸这么凶，应该会骂女儿来着。】

    【也可能是暴风雨之前的平静。】

    ……

    真相其实是，林程想到这不是自己的孩子，所以还没找到开骂的理由。

    林程带着林沫沫走到巷子外拉液化气罐的电动三轮车旁，将她带来的小拖车放到了三轮车货箱里。

    见林沫沫还杵在原地不动，林程又说了句：“上来。”

    “哦，好。”做‘贼’心虚的林沫沫不敢多问，动作麻利地爬上了三轮车的货箱，在角落坐好。

    刚才送去废品站的那一罐正好是林程这一车拉的最后一罐液化气。

    虽然今天的保底任务并未完成，林程却没有再返回配送站，而是拉着林沫沫直接返回了他们的住处。

    一路上，‘父女二人’再没有一句交流。

    ——

    另一边，节目组的总办公室里，总导演盯着直播源画面，眉头紧锁。

    “我记得林程这一次好像剧本里没有这一段吧？”总导演向办公室里另外几人问道。

    “是没有，”一旁林程组的组长说道，又解释道：“这一段应该是他们自己的行为。”

    顿了顿，组长又补充道：“从现场录制组反馈回来的消息看来，林程和他女儿遇到，应该也是巧合。”

    “巧合？”听到这话，总导演神色莫测地盯着直播画面看了一眼，轻嗤：“运气倒是挺好。”

    作为这一次节目的凑数组兼对照组，本来林程这一组根本没有什么提前准备好的‘精彩’剧情。

    没想到经过二人这一番自由发挥，直播间里的人气竟然翻了一倍不止，真实在线观看人数直接从3万不到涨到了4万。

    只是，相比起其他几组的人气，林程这一组直播间的观众人数依旧少得可怜。

    总导演没有在意，无所谓地摆了摆手，道：“就先这样吧，下次再有类似的突发情况让现场的人及时汇报。”

    听到总导演这话，组长却面露难色，欲言又止。

    “还有什么问题？”总导演问。

    “是有个比较麻烦的情况，”组长顿了顿，又道：“现在直播间里有很多观众都在骂咱们节目组。”

    听到这话，总导演黑了脸。

    “骂节目组？”

    “是，而且骂声不小，您最好亲自看看。”工作人员一边说着，一边用自己的手机调出了前端直播间的画面递给总导演。

    总导演视线落到屏幕上。

    此时，弹幕上除了几条讨论林沫沫会不会被林程揍的评论之外，其余的几乎全都在骂节目组。

    【如果这是剧本的话，是不是太过了点？】

    【为了节目效果，节目组让一个小孩走这么远也太恶心了吧。】

    【节目组太不要脸了。】

    【抵制节目组！】

    ……

    看着弹幕上越来越激烈的指责之声，总导演的脸色越发阴沉。

    “这么下去对咱们节目组很不利啊，不管是节目组的声誉还是节目的口碑都可能会被影响。”一旁另一个副导演凑过来说道。

    组长深以为然地点点头，想了想，又问：“要不咱们发一个声明，直接告诉观众林程他们这一段不是节目组安排的？”

    这个提议马上就被总导演否定了。

    “这样更不好了，直接发声明观众说不定以为咱们是欲盖弥彰呢。”

    总导演眯了眯眼，又敲着桌子低语道：“最好能想个办法，把这个锅甩给林程他们自己。”

    ……

    另一边，林程和林沫沫并不知道总导演几人讨论出了什么对策。

    不过，当‘父女’二人回到他们住的地方，正要进家时，却被现场导演组的工作人员拦了下来。

    “二位请稍等。”

    “有什么问题吗？”林程问。

    通常而言，节目开始录制之后，导演组的人不会轻易出镜或是打断录制。

    “是这样的，根据我们节目的规定，明星爸爸和孩子在进行为期一周的生活体验过程中，需要爸爸通过相应的工作赚钱养家，刚才林沫沫到废品站去买废品并不符合节目组这一规定，因此，她在废品站赚到的28块5角属于‘违规’收入，节目组要暂时进行没收。”

    二十几块钱，别说对林程这个明星，就是对一个普通的成年人来说也不算什么，节目组暂时没收他们这笔钱不是什么大事。

    但是通过这么一个过程却能让屏幕前的观众知道：卖废品这件事是林程父女的个人行为，不是居住安排好的，以后造成什么不利影响、出现什么恶意评价也与他们节目组无关。

    “！”听到工作人员的话，林沫沫顿时犹如晴天霹雳一般。

    ——她好不容易挣到的钱，这就要没了？！

    林沫沫看看一脸严肃的工作人员，又抬头看了一眼林程，心里想着林程大概也不会在乎那点钱，整个人顿时陷入了沮丧。

    “那28块5里面，有16块钱是要给张奶奶的，所以，我们可不可以只交12块5？”林沫沫向工作人员商量道。

    工作人员闻言，心想林沫沫的要求还算合理，而且多十几块少十几块本质上没什么差别，于是便点了点头，道：“可以。”

    “那好吧。”林沫沫肉疼地看向林程。

    林沫沫原以为下一秒林程就要将那笔钱交给工作人员了。

    然而，林程并没有这么做。

    “我不认为我们需要向节目组交出这笔钱。”林程对导演组的人说道，脸上的表情不像是在开玩笑，也不像是在演戏。

    闻言，导演组的人傻眼了：原以为收走十几块钱应该轻而易举，没想到林程居然会不配合。

    就算是过气明星，也不至于混得这么惨，连十几块钱都要纠结吧？

    导演组的众人心里吐槽。

    “你们这笔收入在节目中是不合理的收入项，所以才需要没收的，而且只是暂时没收，结束拍摄之后就会归还。”工作人员轻咳一声，说道。

    “哪里不合理了？”林程反问。

    “这个嘛，这笔收入不符合节目组的规定，所以就是不合理的。”工作人员硬着头皮，继续说道。

    “合约以及节目组的路子规则我看过，里面似乎并没有这一条，”顿了顿，林程又道：“合约备注项里说的是在节目录制过程中，为了保证体验的真实性，明星不得通过非法违规途径或是利用明星效应获取收入，她买废品赚到的钱，并不违背则两项规定。”

    “这……”工作人员被林程几句话说得哑口无言，只能求助地看向了身后的导演组。

    导演组的人你看看我我看看你，最后干脆直接翻出合约模板看了一遍，果然，里面规定的内容和林程所述一字不差。

    众人看着林程纷纷面露惊诧。

    谁能想到，林程竟然亲自看了合约，还全部地记了下来！重点还从里面找到了bug！

    这时，林程又放轻了语气，道：“这笔钱虽然不多，但是对于孩子来说意义不同，让我们留下吧。”

    刚才林沫沫那一脸‘破产’的表情他看到了。虽然林程没有参与全过程，但也能想象到林沫沫将废品拖到十几站远的地方去卖、挣到这些钱废了多少工夫。

    找不到反驳的理由，又听林程这么说，导演组的人最后也只能点点头，‘放过’了这笔钱。

    林沫沫没有想到，林程会为了自己这十几块钱和导演组的人争论，而且还争赢了，此时林沫沫看向对方的眼神中充满了崇拜与感激。

    ——

    另一边，电脑前，看着林程的表现，陈宇几人也是一脸的感动。

    “程哥原来是为了林沫沫，所以才和节目组争的啊！”

    “程哥这波操作可以，弹幕里都是支持的声音。”

    听着王希和周奇两人的感慨，陈宇赞同地点点头，却有些郁闷地嘀咕了一句：“我记得林程的情商没这么高啊……”

    前几年林程还没那么糊的时候，在一个少儿选秀节目中当评审，一番不近人情的点评，10个孩子有9个能让他给说哭。

    也不知道是这几年林程‘成长’了，还是单纯地对这个和他自己长得很像的孩子格外宽容。

