    第251章 能分手，那到是借口

    王师傅没什么变化，还跟从前一样。

    小牧比暑假的时候稍微胖了一点儿，那时候太瘦了，皮包骨头，现在脸上看着有点儿肉了。

    小园变化也不大，但是好像比暑假的时候更漂亮了一点儿，脸上看不到以前的那种淡淡的愁容了。

    小园见到秦款冬和石金阳, 非常开心，赶紧起身去给他们端来两杯热茶。

    “款冬姐，阳哥，你俩咋来了？”小园并不知道他俩会来，否则肯定会提前准备点儿礼物。

    “海哥打电话让我们过来聚餐，正好有些日子没吃烤羊排了, 有些馋了，所以赶过来了。”秦款冬说着，把手里提的伴手礼放到桌子上了。

    石金阳看了一圈, 没有看到海哥。

    他想问一下小园男朋友的强直性脊柱炎有没有好转，但是店里人多，没敢问出口。

    毕竟，暑假的时候，店里的其他人还不知道小园在老家有个青梅竹马的男朋友，更不知道她男朋友患有强直性脊柱炎，每天都在经受着疼痛的折磨。

    暑假的时候，小园曾恳求秦款冬帮她男朋友治疗，秦款冬便做了一些药丸，让小园给她男朋友寄过去了，也不知道现在咋样了。

    这时候，小园主动开口了。

    “款冬姐，阳哥，前天刚收到我男朋友的信，他说现在好多了，尤其是最近一个月，基本上没再疼过了, 但是款冬姐寄过去的药，他一直都在坚持吃。”

    “太好了，有效就好，一定要坚持吃药，至少得坚持一年，否则再反复的话，又要从头开始。”秦款冬没有想到，小园竟然大大方方地当众提她男朋友的事情了。

    石金阳看到王师傅的反应都很平淡，仿佛早就知道此事了，有些好奇地问：“小园，你是不是跟大伙儿说过你男朋友的事情了？”

    小园点点头。

    这时候，王师傅笑着调侃道：“大概一个多月前，小牧又被甩了，在店里喝醉了，发酒疯，然后就半真半假地强行跟小园表白，小园被逼得没办法了，才说出她已经有男朋友了, 还是从小一起长大的青梅竹马。”

    小牧羞得恨不能找个地缝钻过去，叫嚷着：“我那是喝多了，啥都不记得了！”

    小园也没有多作解释, 赶紧转移话题，说：“前几天，海哥的女朋友玲玲姐，带着她妹妹过来吃饭，她妹妹想学中医，玲玲姐认为女孩子家学中医没啥前途，一直劝她妹妹换个专业，然后我讲就了款冬姐给我男朋友治病的事儿，证明女生也能学好中医。”

    原来如此！

    石金阳记得，暑假的时候，小牧好像在跟隔壁一家饭店的服务员谈对象。

    他有些好奇地问小牧，“小牧，我记得你跟隔壁饭馆的那个女孩儿谈得挺好，咋又分了？”

    小牧苦笑几声，没好意思说。

    王师傅在一旁八卦道：“小牧把人家的亲哥给打了！”

    原来，那个女生的哥哥，不愿意让妹妹在饭店吃苦，要带她去南方电子工厂里上班，还说那儿的工资高。

    女生因为小牧在这边，有点儿不情愿去南方。

    然后女生的哥哥就强行拉着她，想带她走。

    小牧看到了，还以为有人欺负那个女生，二话不说，拎着凳子就朝那个女生的哥哥砸过去了。

    砸得太狠了，那个女生都心疼了，把小牧骂了一顿，然后跟着哥哥去南方了。

    小牧就失恋了。

    石金阳听完王师傅的解释，有点儿心疼小牧，说：“小牧太冤了，但是冲动是魔鬼，动手前一定要先弄清楚情况啊！”

    王师傅说：“分手也正常，大伙儿都是出来打工的，尤其是我们这一行，其实工作非常不稳定，很少有服务员在同一家店能干满两年，一旦换了工作，也就换了地方，甚至是换了城市，异地恋根本维持不了多长时间，肯定告吹！”

    王师傅见多广识，这样的事情见得多了，也就见怪不怪了。

    “我不太同意，小园跟她男朋友也是相隔两地，感情一直都很稳定啊！”石金阳反驳道。

    异地恋分手，那都是借口，还是爱得不够深，深得不够纯。

    当初在一起的时候，要么是因为排遣寂寞，要么是出于欲望的本能，并不是真的遇到了命中的唯一。

    如果那个女生真的爱小牧，哪怕小牧误会打了她亲哥，小牧的出发点也是为了保护她，那个女生肯定不应该跟小牧分手。

    显然，当初接受小牧，也不过是青春期的躁动，哪怕不是小牧，换成其他男生跟她示好献殷勤，她肯定也会接受。

    所以，这不是爱情，而是各取所需的一种交换。

    王师傅笑着调侃道：“以后你毕业了，如果没能跟款冬在一个城市里工作，你能坚持多长时间的异地恋？”

    秦款冬直接抢先答道：“为啥要在两个城市工作？我和阳哥肯定会在同一个城市工作和生活，如果他去了其他城市，那我就追过去，但是目前来讲，我和阳哥不可能会出现这种情况了。”

    工作是为了更好的生活，如果真的遇到命中的唯一，孰轻孰重，秦款冬一点儿都不含糊。

    石金阳试着想了一下，如果要跟秦款冬分隔两地，一年也难得见上几次面，他肯定无法忍受这样的煎熬与寂寞。

    哪怕跟到秦款冬的城市里去饭店涮盘子洗碗，也想跟她朝夕相处。

    当然，如果小牧真的对那个女生爱之入骨，哪怕那个女生生气了，跟着亲哥要去南方，小牧也应该立马追过去，跟着他们，并且想办法求得原谅。

    小牧连这样的决心和魄力都没有，那个女生跟他分手，也就不难理解了。

    石金阳心想，如果以后他和秦款冬之间产生了误会，他肯定不会退缩，会想尽一切办法消除误会，会牢牢地守着她。

    但凡是分手，总有一方，甚至是双方都爱得不够深，否则就分不了。

    小园和她男朋友，那是双向奔赴，哪怕要经历两年的异地分离，也能坚守到最后。

    石金阳相信，他和秦款冬更是如此，不管是创业还是以后工作，目标都是为了两个人能有一个更好的未来。

    (本章完)

