    火烤皇甫冰！

    听到陆天龙喊出这句话的时候，全场人瞬间无语。

    你以为烤乳猪呢？

    皇甫冰也是异常愤怒，他说出这样的话，简直就是她最大的羞辱。

    她脾气本来就火爆，哪能承受得住，几乎毫不犹豫就要转身，要跟陆天龙这个混蛋火拼一把。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    可是紧接着，一道天雷砸了下来，正中皇甫冰的身体。

    这女人又被雷劈了。

    她全身猛然一颤，虽然有防御力恐怖的万龙甲帮她抵御了天雷的大部分攻击力，但是天雷恐怖，仅存的那些力量也足够让她难受。

    那种感觉，真的让是被火直接烤过了一样，头发直接竖起，身上裸露在外的皮肤上，出现一片片黑斑，触目惊心。

    “冰儿，回来！”

    另一边，皇甫大帝大吼一声。

    他也想直接冲过去帮皇甫冰，但看着前方那一道接着一道的天雷，他也感觉头皮有些发麻。

    再说他知道皇甫冰有万龙甲护体，应该没有性命之忧，所以最终还是没有出手。

    他准备等到陆天龙再消耗一些圣劫力量，到时候给他来一个一击毙命。

    皇甫冰也慌了，这时候哪还敢转身硬拼，忙不迭加速朝着皇甫大帝的方向跑去。

    她在前面跑，陆天龙就在后面追。

    她加速，陆天龙也加速，她减速，陆天龙也减速。

    反正双方总是保持在一个稳定的距离上，这样既能够保证皇甫冰跑不出天雷的攻击范围，又能确保她想要拼命，也不能伤到陆天龙。

    所以，战场之上就出现了特别滑稽的一幕。

    皇甫冰在前面跑着跑着，不时便会被一道天雷劈中。

    被天雷一劈中，她的身体就会猛然停顿，然后直接哆嗦几下，接着再拼命往前面跑。

    跑着跑着，又是一道天雷劈下来，她再次猛然停顿，再次哆嗦几下，再次拼命往前跑。

    相同的场景，在短时间内不知道重复了多少遍。

    可是，天雷凶猛，虽然有万龙甲护体，但皇甫冰整个人还是被摧残的不成模样。

    原本是一头秀发，现在直接跟金毛狮王一样炸起来，彻底变成洗剪吹，上面还有烧焦的痕迹。

    她裸露在外的皮肤，差不多已经完全黝黑，都快变成了黑人，还有热气不断从身上传出来，隐隐约约真让人嗅到了一股烤肉的味道！

    “哈哈哈，火烤皇甫冰，真有意思。”

    “陆公子威武，把她烤熟了最好，这个狠辣的女人就该这么对付她！”

    楚城那边，短暂的呆愣之后，很多人兴奋的大叫起来。

    之前战斗之中，皇甫大帝带领手下肆虐全场，斩杀了不知道多少楚家的强者，可以说是相当的威风。

    但现在呢，皇甫大帝的女儿皇甫冰，被陆天龙追着屁股跑，那狼狈模样让他们心中的阴霾扫荡了大半！

    有人欢喜便有人忧。

    忧的不只是皇甫大帝和皇甫世家的人，站在楚城处的陆无邪，脸色也有些不太好看。

    “怎么，心疼了？”楚星晚回头瞥了他一眼，冷哼一声道。

    陆无邪回过神来，赶紧使劲摆手，“没有没有，我有什么好心疼的！”

    “哼，一日夫妻百日恩，你们当初关系可很不一般。”

    “没有没有，绝对没有！”陆无邪举手发誓，“我要是那么做了，天打雷劈……”

    “咔嚓！”

    还真巧了，陆无邪刚说出这句话，前方不远处，突然一道天雷落下，吓的他整个人都是一哆嗦。

    楚星晚顿时俏脸一紧，怒道：“还敢说没有，老天都看不下去，赶紧从实招来！”

    “我……”陆无邪还想辩解，可稍稍想了一下，轻轻叹一口气，道：“我只是觉得，天龙不应该如此羞辱她。”

    顿了一顿，他又道：“我和她之间，早就恩断义绝，我也不再亏欠她。”

    “但是星晚，你也知道我这个人很重情义，不管怎么说，当初她都曾经帮过我，也为我付出那么多，我实在是……”

    说到这里，陆无邪再次叹一口气。

    楚星晚没有马上回话，其实她也清楚陆无邪的想法，是肯定不会再对皇甫冰有什么关系的。

    他真是个重情重义的人，当初楚星晚看上他的，也正是这一点。

    不过，女人之间的嫉妒是很可怕的，尤其是在面对自己男人的时候，所以哪怕是楚星晚也不能免俗。

    “我儿折腾她怎么了，她杀了我的父亲，难道连折磨她一下都不行？”

    说到父亲，楚家的家主，楚星晚马上红了眼圈。

    “星晚前辈。”可就在此时，身后突然传来一声弱弱的呼喊声。

    楚星晚扭头一看，竟然是苏凌月。

    “凌月，有事吗？”楚星晚的目光变得柔和起来，刚才苏凌月是如何帮助陆天龙的，她可是看的清楚。

    “星晚前辈。”面对楚星晚，苏凌月竟然有些局促，“我刚才看了一下，您的父亲，好像……还有救？”

    恩？

    一句话，楚星晚一双眼睛顿时瞪大到滚圆。

    旁边陆无邪同样精神一阵，不远处听到这句话的楚星河，更是一瘸一拐摇摇晃晃快速朝着这边而来。

    “真的？”下一秒，反应过来的楚星晚一把抓住了苏凌月的胳膊。

    “是。”

    苏凌月镇定了一点，赶紧道：“我刚才看过了，您的父亲的确已经没有生命气息，但是，利用的天命之血，再加上你的白莲之光，有让他重新复生的可能！”

    “天命之血，天命之血，对对对，我怎么忘了这一点！”

    楚星晚顾不得其他，拉着苏凌月的手，快速朝着后面跑去。

    刚才撤退的时候，她也已经跟其他人一起，将父亲带了回来，现在就放在后面的空地上，由几个楚家的高手看着。

    陆无邪也想跟着一起跑过去，楚家家主是他老丈人，关系却一直不怎么样，这次可是难得的机会。

    “你给我站住！”

    楚星晚却直接喝止了他。“你在这里看着，我儿要是有什么危险，你马上给我冲上去，要是他出了什么事，别怪我跟你翻脸！”

