    虽然三个月之内他的自由会受到一定的限制，但是三个月之后他便能得到一门神通，这一笔交易他也不亏啊。

    虽说朱清现在已经觉醒了三门天赋神通，但是那都是他压箱底的绝活，轻易不得施展，而唯一掌握的神通便是《浮光掠影》，用来赶路逃跑是一流，但是却没有什么杀伤力，如果能够得到一门神通的话，他的实力还能提升不少。

    在这将军府中每天也不需要做什么事情，饭来张口衣来伸手，每天围绕在他身边的丫鬟仆役足足有上百个，修炼的时候各种灵丹妙药灵果是应有尽有，朱清甚至都开始喜欢上这种日子了。

    修炼起来毫无顾忌，将军府中充沛的元气源源不断的灌注到他的身体之中，被他的丹田血海所吸收炼化，孕育出新的真龙。

    他胸口的血石自然也不会闲着，疯狂的掠夺着周围的天地元气。

    当威远将军府的下人报告朱清所在的那个院子元气消失的度将很快的时候，威远将军只是微微一笑，并没有在意。

    威远将军府的底下是数十条元石矿脉的交汇之地，元气几乎无穷无尽，足够威远将军府上上下下修炼数万年，一个涅槃境的武者再能消耗又能消耗多少天地元气呢？

    但是当半个月之后，朱清所在的那一座别院底下的元石矿脉枯竭的时候，威远将军终于是坐不住了，亲自来到了朱清的别院。

    “这.......！”感受着朱清从周围汲取的天地元气，威远将军也不禁是倒吸了一口冷气。

    这哪里是一个涅槃境一重的武者所能调动的天地元气，就算是他这个渡过风火大劫的劫境强者调动的天地元气也不过是这个层次罢了。

    难怪仅仅半个月，这一座别院底下的元石矿脉就枯竭了，一条支脉如何能够承受住这样的掠夺！

    “小子，你在干什么！”威远将军大步跨了进来。

    朱清立刻停止了修炼，胸口的血石也停止了掠夺。

    “不准再修炼了，好好准备一下，再过半个月就入赘到我侯家！”威远将军说道。

    “什么！入赘！”朱清的声音穿破了云霄。

    “怎么，入赘我侯家还委屈了你！”威远将军眉头一挑。

    “堂堂男儿怎可入赘，我要如何面对我的列祖列宗？”朱清哼了一声。

    “入赘我威远将军府又如何，我执掌圣武皇朝百万大军，麾下数百名劫境强者， 上万名涅槃境强者，要风得风，要雨得雨，你成了我候家的女婿，以后这一切都是你的。”威远将军诱惑道。

    朱清眉头一皱：“我好像只答应陪你玩三个月，三个月之后你给我一门武道神通我就离开。”

    “所以这三个月之内你必须配合我，哪怕是我叫你入赘候家你也必须入赘！”威远将军嘿嘿一笑。

    “你这是仗势欺人了！”朱清苦笑了一声。

    “拳头大就是道理，如果你实力比我强，我随你说什么，但是你现在比我弱，那么一切都要听我的，只要你演好接下来这两个半月，一门武道神通唾手可得！”威远将军哈哈大笑了起来。

    朱清无奈的点了点头：“人在屋檐下，不得不低头，你说怎么样就怎么样了！”

    威远将军满意的笑了起来：“孺子可教也！”

    “小子你还真的愿意入赘威远将军府啊？”老魔不可思议的看着朱清。

    “龟孙子才愿意呢，今晚就跑！”朱清瞪了老魔一眼。

    “跑之前不去见见你那个未婚妻，也许是一个倾国倾城的大美人呢？”老魔笑呵呵的说道。

    “看你一脸，还不好好谋划一下怎么逃出这威远将军府！”朱清哼了一声。

    夜幕降临，朱清所在的别院突然传来一声巨响，一道火光冲天而起，一道红色的身影在火光之中一闪而逝！

    “果然不出将军所料，这小子要跑！”刹那间数道强横的气息冲天而起，紧随着这一道红光消失在了天际，竟然都是劫境强者，而且至少都是渡过了风劫的存在。

    “这威远将军还真是大手笔啊，竟然派三名渡过风劫的强者在逮我，不过任你计策百出，也要喝小爷我的洗脚水！”废墟之中朱清得意的笑了起来。

    现在是威远将军府最混乱的时候，已经换装完毕的朱清混进了仆役的队伍之中，跟着队伍走出了威远将军府。

    “别挤我啊，你挤我干什么？”刚刚在人群之中就有两个仆役一直挤过来。

    “谁挤你了，大路朝天，各走一边，再见！”谁曾想到那两个仆役比他还要横，瞪了他一眼之后就大摇大摆的走开了。

    “这是见鬼了，连威远将军府的仆役都这么嚣张！”朱清皱了皱眉头，但是脱离苦海的他哪里还会在这里久留，三十六计走位上！

    “将军，我们跟丢了！”追出去的三名劫境强者已经返回，他们跟到半路就失去了朱清的踪迹。

    “不是跟丢了，他压根就没有出去，他耍了你们！”威远将军说道。

    “那他现在在何处，属下立刻去把他抓回来。”

    “不必了，他懂得收敛自身气息的法门，现在哪怕是我也感觉不到他的存在。”威远将军摇了摇头。

    “将军，将军，不好了，小姐不见了，小姐不见了！”一直跟在候胜男身边的丫鬟这时候才急急慌慌的跑出来。

    威远将军冷笑了一声：“这个丫头，还真的以为能跑出去，找几个得力的人看着她，别让她出事，尤其是不要让四皇子的人靠近她。”

    “将军，四皇子天皇贵胄，而且很有机会继承大统，难得的是他对小姐一往情深，为何将军百般阻挠，就是不让四皇子和小姐在一起？”跟随了威远将军百年的心腹问道。

    威远将军看了自己的心腹一眼：“下去领一百军棍，然后离开威远军，我威远军庙小，容不下四皇子的人！”

    “赶我走可以，请将军回答属下的问题。”这一名将临面对威远将军的威压竟然是办不不退。

    “一入宫门深似海，我威远军还没有兴趣介入皇位之争，这便是我的回答。”威远将军大手一甩，这一名将领瞬间被震出了威远将军府。

    “四皇子你还真是无孔不入，跟随我百年的心腹也能收买，圣武皇帝如今正是春秋鼎盛之际，难道你已经迫不及待的要夺取这皇位了吗？”威远将军长长的叹了口气。

    朱清哪里会知道现在威远将军正在苦恼，逃脱苦海的他现在心情正爽，在这一座城市之中大逛特逛，遇到一些从未见过的宝贝统统都买了下来，财大气粗，非同一般。

    在朱清的身边，也有两个不男不女的家伙在大肆采购，不过你两个男人去买那女人用的胸衣和亵裤就有点过分了吧，最可恶的是这两个阴阳人也是财大气粗，沿街的人都把他们归类到一起去了。

    朱清也觉得晦气，修炼了这么多年，还是第一次见到这种不男不女的货色。

    “看什么看，再看把你的眼珠子都挖出来！”其中一个阴阳人翘着兰花指点着朱清大骂。

    朱清一阵恶寒，不仅长得娘娘腔，连说话都娘娘腔，真是恶心！

    急忙拉开了和这两个人的距离，朱清才觉得周围的空气变得清新了不少。

    “嗡嗡嗡！”突然，朱清的乾坤天地之中传来一阵悸动，小蛟的凝结出来的那一枚血茧似乎有破裂的趋势。

    “要化龙了吗？”朱清脸上闪过一丝惊喜的神色，一旦小蛟化为真龙，对于朱清来说都是不小的助力。

    在这城市之中显然是不适合化龙的，必须带小蛟到外面！

    朱清离开城市之后，身形接连几个闪烁，远遁数千里之外，寻了一座荒僻的山脉之后，才将小蛟的血茧取了出来。

    血茧上已经出现了一条条清晰的脉络，强大的气息连朱清都觉得一阵心悸，血茧出现在山峰的一刹那，山脉之中的灵兽也野兽仿佛都感受到了真龙的威压，纷纷逃窜！

    朱清看着这一幕嘴角露出了一丝笑意，小蛟体内的真龙血脉已经被提炼到了极致，只要度过这一次化龙劫，小蛟必然会成为一条真龙！

    一条活着的真龙，光是想想都觉得激动，这还是朱清第一次见到真龙！

    血茧上的纹路变得愈的明亮，每一条纹路都被血气灌满，血茧之上传来了“咔咔”的声响，朱清紧张的看着即将破裂的血茧，这可是历史性的一刻！

    “咔嚓！”血茧破碎，一对小角钻了出来，接着是头，然后是身体，通体粉红，血茧之中满是红色的粘液！

    “这是小蛟？”朱清惊讶的看着滑不溜丢的小蛟，这和他印象之中的真龙可完全不一样啊！

    “嗷嗷嗷！”突然小蛟嘴里出了凄厉的嚎叫声，天地之间的元气仿佛找到了宣泄口，一股脑的灌注到了小蛟的身体之中，那滑不溜丢的身体竟然以一种极为恐怖的度增长着，转瞬之间就生长到了数百丈！

