
　　不过萧逸风倒是保持着平静说道：“算了，我可不是那种挟恩以报的人，不过我还是要劝你一句，你修炼的那套功法对于你的身体有着很大伤害，你还是慎重修炼！”

　　萧逸风看着姬三娘郑重的说道。

　　“谢谢你的提醒，我会考虑的！”

　　姬三娘淡淡的说着，不过萧逸风知道以对方刚才的表现来看，绝对不会放弃修炼这套魔音诀。

　　不过这套功法虽然厉害，但是修炼长久，对于人体会有一定的危害，但是这女人既然不听，他也不会再说什么。

　　“这颗丹药给你吧，或许会对你有所帮助！”

　　萧逸风拿出了一颗丹药交给了姬三娘，后者看着这颗丹药，眼眸闪过一抹异色看着萧逸风。

　　“没有想到萧公子手中竟然还有丹药这样珍宝存在，看起来你的确很不一般。”

　　“你不也是么？”萧逸风看着姬三娘神秘一笑。

　　“谢了！”

　　姬三娘说了一句，在萧逸风嘴唇上一吻，然后就离开了这里。

　　萧逸风摸了摸嘴唇，泛着一抹笑意。

　　他可是知道这个女人和之前那位仙女好像是师姐妹吧，没有想到他倒是十分幸运的得到了这两位师姐妹的吻。

　　一位如仙，似仙女；一位如魔，如魔女！

　　在另外一边，那位叫顾倾城的美女找到了那四个凝气境巅峰女人。

　　“少主，你没事吧？”

　　那四个女人看着顾倾城一脸的担心。

　　“我没事，你们怎么样？我师姐她……”顾倾城摇了摇头。

　　“我们和姬如雪斗战了一场，双方都受伤了，不过她凭借着魔音诀，我们无法拿下她，因为担心你的安全，所以我们就先离开了。”

　　其中一个女人开口说着。

　　另外一人看着顾倾城：“小姐，你的伤势怎么看起来全好了？”

　　听到对方的话，顾倾城不知道为何俏脸微红，伸手摸了摸嘴唇。

　　“小姐，你怎么了？”

　　看着顾倾城有些发呆，四女不由的问道。

　　“哦，没什么，我只是服用了之前师父赠与我的一枚丹药，所以恢复了过来，我们既然无法对付师姐她，就先回去吧！”

　　“好，这次回去，一定要让斋主请动天音斋高手出手，拿下姬如雪，否则等到她彻底修炼成功魔音诀，想要再对付她可就难了。”

　　四女一脸肃穆的说着。

　　随后这五女就快速的离开了天海市。

　　萧逸风回到了别墅之中，叶雅馨坐在沙发上，穿着一身白色睡衣，看着萧逸风进来，目光扫去。

　　“还没睡啊？”

　　萧逸风走了过去，看着叶雅馨。

　　“你今天下午为什么听到我叫你，你直接开车走了，你是不是有什么秘密瞒着我？”

　　叶雅馨眼神盯着萧逸风问道。

　　“你叫我了吗？我没有听到啊，当时我在带着耳机听歌可能没有听到，不好意思啊，我怎么会有什么秘密瞒着你呢，你可是我的老婆啊！”

　　萧逸风笑嘻嘻的说着。

　　“是未婚妻，我们还没有领证！”天籁小说网

　　叶雅馨纠正道，随后看着萧逸风：“你瞒着我的秘密还少么？”

　　“怎么会？我怎么会有秘密瞒着你呢，当然了我的确是有一个秘密没有告诉你。”萧逸风笑眯眯的说着。

　　“什么秘密？”

　　叶雅馨眼中带着好奇的目光看着萧逸风。

　　“那个秘密就是我—有—十—八—厘—米！”

　　萧逸风嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

　　“什么意思？”叶雅馨神色一愣，有些没有明白过来。

　　“就是我那里很长，有十八厘米，这是我的秘密，没有告诉你！”

　　萧逸风笑着说道。

　　叶雅馨先是一怔，随即反应过来，俏脸一红，眼眸狠狠的瞪了萧逸风一眼。

　　“你能不能正经一点？”

　　“我很正经啊，这的确是我的秘密，我可只告诉过你一个女生哟！”

　　萧逸风一本正经的说着。

　　叶雅馨顿时有一种被萧逸风打败的感觉，不由的拍了拍脑门。

　　“雅馨，你对于和我之间出现了这份婚约是不是感觉很痛苦？”

　　突然萧逸风的一句话，让叶雅馨神色一愣，目光扫去，看到萧逸风一脸认真的模样，有些猜不透他的想法。

　　“你这是什么意思？”

　　“如果你真的感觉很痛苦，受不了的话，我愿意去和老爷子说解除这门婚约。”萧逸风一脸认真的看着叶雅馨。

　　“你是说真的？”

　　叶雅馨眸子中闪过一抹惊诧的神色看着萧逸风。

　　“当然，我虽然想要你做我老婆，但是我不愿意看到你痛苦的样子，所以如果你真的不想和我在一起的话，我……”

　　“我有些困了，先去睡了，这些事情以后再说吧。”

　　叶雅馨突然说了一句，起身就朝着楼上走去。

　　看着叶雅馨的背影，萧逸风的嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

　　“看来你注定要当我萧逸风的女人！”

　　此时的叶雅馨回到自己房间中，坐到床上，从衣服中掏出了那串女神之泪，看着这串价值几十个亿的女神之泪。

　　叶雅馨的神情有些有些发呆，想到萧逸风刚才说的那些话，她的心中竟然有些乱了。

　　“你到底是个什么样的人？”

　　叶雅馨紧紧握着手中的女神之泪，喃喃自语，眸子有些出神。

　　潮起潮落，月落日升，新的一天很快到来了。

　　当萧逸风走出房间的时候，却看到叶雅馨正在吃着面包，喝着牛奶，神色不由的一愣，这女人平时不是很早就去上班了，今天怎么没有。

　　“赶紧收拾一下，吃完东西，送我去招标大会现场。”

　　叶雅馨瞥了萧逸风一眼抿了一口牛奶。

　　“你不是有司机么？”萧逸风开口道。

　　“王叔他请假了。”

　　叶雅馨淡淡的说着。

　　“哦。”

　　萧逸风点了点头，猜测这王军应该是服用淬体丹突破去了。

　　吃完早饭，萧逸风开着车子带着叶雅馨来到了一座商务大厦，今天关于度假村的招标大会正是在这里举行的。

　　“总裁！”

　　当叶雅馨走下车后，苏妍还有一群叶氏集团的成员纷纷出现，显然是提前到达了。

　　“进去吧！”

　　叶雅馨气场十足的说道。

　　这时另外几辆豪车出现在这里，前面一辆奥迪A8车门被打开，杨昊的两个跟班老鬼和杜泉两人走了出来。

　　紧接着就是穿着一身白色西装，嘴角噙着一抹淡淡笑容的杨昊，另外一辆车上，杨家家主，杨氏集团董事长杨怀民穿着一身黑色西装走了出来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第289章 秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 