    第102章 一言为定

    叶郎何等的聪明他一下子就明白翁希悦所说的两条性命是来自谁的：“你说的是你的父母？”

    “嗯。”翁希悦没有说话只是点着头一直点着头，内心的伤感令她不愿意说话。

    叶郎若有所思着：“听说成神的话，可以复活凡人的生命，如果说我成神了就可以帮助你的父母重新来到这个世界。”

    翁希悦抬起头用她那充满水雾的美眸白了叶郎一眼：“你这不是痴人说梦，枯树开花嘛，在这个世上怎么可能会出现神级强者呢。”对于叶郎先前说的成神复活生命，翁希悦是肯定不相信的因为这实在太玄乎了，她一口咬定叶郎这是在转移自己的注意力试图让自己不要哭才会说出这种话的。

    叶郎被这话说的一愣，怎么会没有呢，只是你没见过罢了。当下他真的好想把自己的父母就是谁的事情告诉我翁希悦，不过刚要开口他却停住了，神级强者是什么人物岂能随便告诉一个凡人，不可告，绝对不可告。

    “如果说我做到了怎么办？”叶郎突然自信满满的说道，不是他真的有这个实力而是他的母亲有，他已经想好了只要自己达到一定的实力，达到能打败哥哥邪嘉的实力就去黑魔堂闯荡一番到时候见到了母亲，再要求她复活翁希悦的父母就可以了。

    叶郎的母亲是谁？创世龙神啊！本就拥有让万物复苏的能力仅仅只是复活两个人应该没什么问题，至于爷爷奶奶那就由自己来复活，这是他应该做的也必须做的。

    翁希悦嗔道：“你做到了再说，假如你真的做得到我愿意……以身相许来报答。”后面一句话说的声音很小可又怎么逃得过叶郎耳朵上的囚牛骨呢？

    “一言为定，不许反悔，你以后做了我的女朋友，我以后就有口福了，包——子——西——施。”叶郎嘻嘻一笑，显然对这个答复十分的满意，可是自己身上隐藏的秘密实在太多了关于自己是不是人类叶郎也无法确认，还是等关系到一定程度的时候再告诉她这件事吧，免得她要躲着自己。

    叶郎缓步走到翁希悦的床前，想将她从床上扶起来可让叶郎万万想不到的事当他牵住翁希悦那柔软的玉手时，她竟然直接抬起手在自己的胸口上用力捶了一下，嗔怒着道：“你要干什么，坏胚子，我自己会起来的不用你帮我。”翁希悦之所以说出会以身相许绝大部分的原因就是她坚信不可能有神级的存在，其实她的内心还是抱有一点希望的，如果说叶郎真的可以做到将自己父母复活这一事那毕竟对自己以及父母恩重如山到时候履行诺言就履行诺言吧，至少在她的印象中叶郎还是一个比较善良的人值得她放下戒心。

    她现在已经没有哭了，擦了擦美眸中的泪水从床上下穿好自己的鞋子看了看四周，一种尴尬涌上心头，这……这该不会是他的房间吧，自己为什么会在这里，翁希悦摸了摸自己的脑袋试图回想起昨晚上发生的事。

    昨天晚上她只记得自己被一群猥琐男躲在一个巷子里吓得瑟瑟发抖，然后就有一个黑影越过了包围圈将自己护在身后，由于惊吓过度的关系她对昨晚的记忆并不是很清晰，可她却能断定自己绝对不是惊吓过度从而晕倒，而是听见那个神秘的黑影弹奏的琴声而晕倒的，说到那个黑影究竟是谁？她为什么要来救自己？翁希悦无法确定。

    叶郎伸出手在她眼前晃悠着：“在想什么呢？”

    翁希悦没有回答而是反问道：“我昨天晚上是怎么到这里的？”

    从她的话语中叶郎可以听出翁希悦此时的尴尬，没有隐瞒回答道：“你还记得昨天那群猥琐男吗？如果不是我及时赶到，估计你的处子之身就不保了。”回答时，他还不忘调侃一句顿时说的翁希悦面红耳赤同时她也明白了弹琴的主人：“难道说昨天晚上那个弹琴的人就是你？”

    叶郎微笑着嗯了一声：“不错，就是我，我见那些家伙敬酒不吃吃罚酒于是只能弹一首琴曲让他们睡上一觉。”

    翁希悦眉头微蹙语气中带着嗔怪之色：“你让他们睡着便是，为何我也要中招？”

    面对翁希悦刚才的嗔怪，叶郎感觉自己很冤，我也不想对你用那一招呀，但是也没办法凡是听见我琴声的人除了我自己之外其他人谁不中招。

    为了让转移翁希悦的注意，叶郎故意转移话题道：“早上做噩梦的时候你叫的好大声，把我的修炼状态都给打断了。”说着叶郎故意摆出一张委屈的脸。

    “你昨天晚上有没有对我做什么？”翁希悦想到了昨天晚上的事，不由的提高了警惕。

    叶郎淡淡的道：“你想多了，我昨天一晚上都在修炼没有时间做这种龌龊事。”

    什么？他竟然一晚上都在修炼这也太拼命了吧，“你还是休息一下比较好吧，所谓磨刀不误砍柴工你可以慢慢来呀。”翁希悦也不知道自己为什么会说出这种关切他的话，总之就是无比的震惊，翁希悦刚才的警惕早就在听见这一句话的时候消散掉了，也对他不会对自己做什么。

    “总之你以后不要再到处乱跑了，这里虽然禁止杀人但是猎人之间打架还是可以的，昨天那些围攻你的人不是四十级就是五十级若不是上了我的当被我的琴声放倒可能连我也得搭进去了，以后没事儿你就尽量待在公会的休息区那里安全，等有任务的时候我再叫你如何？”叶郎害怕翁希悦在城中迷路还特意将猎户内的地图交给了她，而他就没有这个必要了只要碰到迷路的地方直接用嘲风骨飞起来就完事了。

    叶郎此刻并没有发现翁希悦的心里变化，其实如果他仔细看的话就可以看见翁希悦眼中流露出的感激之色。

    “我先去找段长老，有了这张地图你就不用担心会在这里迷路了。”说着叶郎缓缓推开租房的门那璀璨的太阳光照在了他身上，叶郎深吸口气他发现自己水晶绿的自然之瞳竟然也对太阳如此的敏感，此时此刻他只感觉自己全身被一股暖流所包裹说不出的舒服，这难道就是植物光合作用的感受。

    叶郎脚踩踏雪无痕一个跳跃就来到了屋顶上，就这样一步一步的穿梭在猎户城的屋顶上，当他路过昨天那间小巷的时候还能够清晰的看见那群昨天围攻他们的人，不过此刻都在摇篮曲的作用下睡得很沉。

    “不用找了，我在这里。”段长老不知何时已经出现在叶郎的身后，拍了拍他的肩膀示意让他转过身来。

    “老师，早上好。”叶郎习惯性的抱拳行礼。

    “免礼，现在离魔兽公会开放的时间还早，趁着现在我教你一招普级空间系法术。”

    面对学习新的话术叶郎自然是来者不拒既然他要交那么自己就学吧，激动的点了点头目光灼灼的看着段长老师放自己的空间法术，将自己从一间屋顶传送到另一间屋顶，这么快的速度看的叶郎两眼放光。

    “老师，这空间系法术也太快了吧。”

    段长老摆了摆手：“你错了，并不是我自己跑到另一座屋顶上的而是空间带我去的，记住咒语法力化空间，空间带我行———瞬间移动。”

    “法力化空间，空间带我行———瞬间移动。”一般普级法术只需将咒语背诵再加上一日复一日的反复修炼即可，并不像高级王级尊级那样在法力的控制上有着很高的要求，叶郎学着段长老也念起了这段咒语即便他天赋再高可终究是第一次身形一闪他来到的并不是另一个屋顶上而是移出了自己的一米距离，他只感觉脚下似乎踩空了什么紧接着扑通一声摔了个趔趄。

    (本章完)

