    第102章 黑曜

    “是人不是人，有区别吗？重要的是，能在这个世界活下来。”陈伟让橘猫不必纠结于这种事。

    “说的也是。”橘猫高度赞同。

    是什么不重要，重要的是能活下去！

    更何况，在末世降临之前，人类本就是统治这个世界的主人，连作为宠物的它们都能活下来，人类为什么会不行？

    只不过，有人失去本心，以另外一种形态延续下去。

    陈伟这样的，属于少数，但并非绝对没有。

    走了不知多久。

    陈伟忽然停下脚步，将橘猫放在地上，脚边位置。

    “发生什么事了吗？”抬起视线，见陈伟脸色凝重，直视前方，橘猫看了一眼，却什么都没看到，只有破烂的楼房，只能开口问。

    “前面，有东西过来了。”陈伟手握火属性强化唐刀，回应道。

    有东西？

    在这个世界，橘猫脑海中能联想到的可能性，只有丧尸，怪物，并无其他。

    橘猫金眸从陈伟脸上移开，直直看向前方，聚焦，再聚焦！

    果然看见，有一大群东西，从拐角处涌出。

    先前肯定是因为被这些破烂的高楼大厦挡住，所以自己才无法看见。

    它听觉不错，却也感知不到那么远的范围。

    等等！

    他的感知能力，比我还强？

    橘猫视线迅速回到陈伟身上，无比惊讶。

    “那不是黑曜吗！”

    橘猫听到，背后传来狗骑士的声音。

    “黑曜？”目光再度看向那片黑色尸潮。

    眯眼，认真察看。

    果然看见，在最前方，有一个家伙正持刀狂奔。

    身材高挑，长着耳朵，尾巴负责保持平衡。

    刀刃上，已是沾满鲜血，碎肉。

    “黑曜！真的是她！她竟然还活着！”橘猫语气意外道。

    “你们认识？”陈伟低头看了橘猫一眼。

    同样注意到，那名人类打扮的半兽人。

    白色，带点淡粉荧光感的一步裙，与围脖露腹小背心，在一片黑色中，格外醒目，外面还套裹着一件黑为主，白为点缀的外套。

    领口有一圈厚厚的细小绒毛，让人怀疑，这样的天气之下，它会不会觉得热。

    一双修长双腿，就那么暴露在空气当中，膝盖下来，小腿三分之二位置，能看见些许黑色，像是兽毛覆盖。

    脚踩高跟，露出的脚趾，似人，却更偏向兽爪。

    负责保持平衡的黑尾尖端，不知是染，还是天生白粉相间。

    手持粉白唐刀，刀柄上方，还有黑色狗爪装饰，粉粉嫩嫩，又吊着一只黑狗挂牌。

    由此，陈伟大概可以肯定，这女人，和狗骑士一样，都属于变异体。

    只不过，不知道因为什么原因，雌性在外表上，更接近于人。

    或者说，狗骑士其实属于个例？

    导演组将画面放大。

    尸潮中的丧尸怪物和羊头死神，弑天蜈蚣那些不同，太过渺小，不放大些画面，根本难以让观众看清。

    例如羊头死神，画面不缩小的话，可能随便退一步，就退出了直播画面。

    比起狗少女，直播间众人更在意的是，全新，没有见过的丧尸怪物。

    或者说，数量太过庞大，他们实在无法注意到，疾跑状态下的狗少女。

    【这些怪物看起来好渗人，漆黑一片，感觉跟主播有点像啊！不会是它的徒子徒孙吧？】

    【你放屁，主播变成怪物时，全身上下，基本上都是黑白两色好嘛，这些怪物的脑袋看起来跟剥壳卤蛋，没腌进去味道一样，点点茶色】

    【身躯好瘦长，那爪子也好长，跟豇豆似的，能有什么用？】

    【我觉得，它们最主要的工具方式，应该是那条尾巴吧，比腿还要粗壮不少，连接着一把明晃晃的弯刀，这要是挥到一下……】

    【这些家伙，都在努力刷新着我对于丑的理解底线】

    【好恶心，尤其是那一对发红的眼睛，真瘆人】

    ……

    “小橘！”黑曜注意到陈伟，橘猫，挥手道：“快跑！这些家伙不好对付。”

    “哦！好。”橘猫见势，刚要转身，却又看见陈伟不为所动。

    问，“你不打算逃走吗？”

    “逃走？为什么？”陈伟反问。

    “因为……”话到嘴边，橘猫又硬生生咽了回去。

    仔细想想，连弑天蜈蚣都不够陈伟杀的，甚至还将它当作食物吃掉，这些家伙，又算得上什么？

    不多时，黑曜便跑到陈伟与橘猫面前，疑惑不解，“你们还愣着干什么？快逃啊！”

    陈伟不退，反进，与黑曜擦肩而过。

    “这家伙疯了吗？他想做什么？”黑曜问橘猫，“难道，他想牺牲自己，替我们争取逃跑时间？”

    如果真是这样，那黑曜还蛮欣赏陈伟这个人的。

    “我想，应该不是。”橘猫回应道。

    “不是？那又是什么？难不成，他还想跟那群家伙战斗？”黑曜又问。

    “恐怕是那样没错。”橘猫轻点脑袋。

    “他疯了吗？那些家伙可不是凭借一己之力，就能对付得了的怪物！”黑曜不想眼睁睁看着陈伟去送死，向他动身走去。

    这时，怪物潮已经逼近。

    陈伟双手举起火刀。

    斜斩！

    轰！

    火焰浪潮爆轰而出，迅速将前排丧尸怪物吞没，然后继续发起蚕食！

    【击杀刀尾丧尸成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x3！】

    【击杀刀尾丧尸成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x1！】

    【击杀刀尾丧尸成功……】

    “这！”黑曜动作僵住，哪里想得到，陈伟竟然还会使用异能。

    这在半兽人中，可不多。

    而且还是极为霸道的火属性异能！

    “我们里面，还有这么厉害的角色？”黑曜问橘猫。

    “他其实是我找来的……”停顿，“嗯……合作伙伴？”

    闻言，黑曜目光回到陈伟身上，仔细打量一眼后，“确实没有看到尾巴，和耳朵，他不是半兽人！”

    “他是人类。”橘猫解释道。

    “人类？你在跟我开玩笑吧，人类不是早就已经灭绝了吗？”黑曜觉得，橘猫一定是在跟自己开玩笑，天大的玩笑。

    “我没跟你开玩笑，他真是人类，只不过，和我们理解的人类不同，他很强，无与伦比的强大！”

    (本章完)

