    第743章阴阳都市25

    单羽偏头看了眼不远处路过的佣人，便开口提议：“先去个合适安静的地方，再慢慢聊吧。”

    这里人来人往，也不适合谈论副本的事情。

    “好哇！”苏听鱼没意见。

    “……”

    三人去到了梅文厢分给单羽的那一栋小别墅里面。

    在这里，目前只有单羽和顾起两人住。

    单羽：“苏苏，这次的主线任务，你有没有思路？”

    “要不，搞点事情？”苏听鱼摸了摸下巴，提出了自己深（一）思（时）熟（抽）虑（风）的想法。

    “嗯？搞事情？”单羽轻眨了下美眸：“具体说说看。”

    第一反应，单羽是没有拒绝的，反而生起了一丝丝的兴趣。

    “咳咳。”苏听鱼轻咳两声：“姐，纵观这么多轮副本下来，哪一轮的副本任务不都是在鼓动玩家搞事情的？我猜，这轮副本也一定是酱紫滴！”

    （曾经受苦受难的副本：倒打一耙？！！）

    “还有哇，我们开局之前遇到的奇怪的现象，导致44444名玩家同时进入这个副本世界，这代表着什么？”苏听鱼两眼亮晶晶的。

    “代表着什么？”单羽接过话茬。

    “姐，你有木有觉得，这个副本世界，其实是个真实的世界。”苏听鱼神秘兮兮地压低声音。

    这种隐秘，苏听鱼猜顾起身为很早的一批老玩家，肯定略有所闻，而单羽进入平行乐园的时间最短，还没能摸到这一层的隐秘信息。

    “真实世界？”单羽眼里闪过一丝讶异。

    苏听鱼：“对呀对呀，这里的人和物，一点都不像是程序写出来的。”

    “那……”

    苏听鱼双手互击：“这个副本世界存在着严重的男女对立问题，整个世界，就像是随时都会引爆的火药桶，如果一有外力刺激的话，姐，你觉得会不会炸？”

    “那炸了之后呢？我们的目的也不是为了搞破坏吧？”

    “到时候，副本世界乱了起来，那主线任务肯定就会出现苗头了，就算主线任务不出现，只要我们搞得彻底，就能让副本强制关闭下线，再把我们踢出去呗~”

    对于副本动不动就踢人的坏毛病，苏听鱼一开始是有一丢丢的郁闷。

    可如今，除了按部就班的去寻找有关主线任务的线索，倒不如试着“惹怒”副本，强制让副本“下线”，这样，在副本内的玩家也就能离开副本了。

    “这……这能行吗？”单羽有点迟疑。

    “嘿嘿！能行滴！”苏听鱼拍了拍自己的小胸脯：“这事，我熟哇！”

    天朝有一句老话，术业有专攻。

    “既然苏苏有把握，那我们可以试试。”

    “好咧！”

    “我们先来确定要如何把极阴地带搞得鸡飞狗跳……”

    “对于这个问题，我也想到了，就是……”

    “……”

    苏听鱼和单羽两人，你一句我一句的，聊得热火朝天，而一旁的顾起却是没法子插话。

    若是正常的通关思路，顾起还是能参与进入讨论，可如今……这俩女的真要往疯里整？

    副本系统把她俩丢在了极阴地带，还凑在一块，真不知道谁祸害谁？

    ?  ?嘻嘻~

    ?      我们的定位是：全员恶人！

    ?      我们的口号是：专业搞事情~

    ?  

    ????  

    (本章完)

