    

    所以自从几个月前，他打定主意后，张世平他就立马从藏经阁中，花了好几十块灵石，购买了五行遁术以及其他筑基修士的修炼心得，还花了大笔灵石，购买了一门，叫做《元光玄血》的自损秘法。

    张世平想了想，又去了宗门任务外务殿那边一趟，委托他人，寻找《换元术》这本他曾经修行过的神识残本功法。如果能找到后续筑基金丹期的功法，配合上青铜灯修行，对于自身神识提升，一定会很迅速。

    张世平手握这书卷，不知不觉走上山顶，他踏上一块巨石，而后张世平翻手收起书籍。

    在山顶巨石上，张世平已经在上面还有开始修行土遁，依照功法记载，一遍又一遍，体会着其中关窍。

    张世平神识一动，原本站在山顶的他，一转眼人就消失不见，过了一会儿后，在山腰一面不过十几丈高的褐色石壁那里，张世平从中走出，出来的时候，因为还不熟练的关系，最后一脚还没来得及出来，就被卡在石壁里，张世平用力一拉，直接扯出来，碎石落了一地。

    即使这样，张世平仍然眼角带着笑意，毕竟是修行难度颇大的土遁法术，几个月修炼下来，能有这水准，张世平已经很满足了。

    出了石壁后，抖了抖腿脚的泥土碎石，如果法术掌握的很是纯熟，张世平就不会这样，身上还会带着泥土，他感受了下体内的法力和神识，他摇了摇头，他这才不过从山顶到山腰，在土中穿行，不过几百丈的距离，就已经让他法力消耗大半。

    估算了下以自己的法力，张世平全力之下，也只能一口气遁个千余丈的距离。这满打满算加起来十几里左右的距离，实在太短了，筑基修士神识范围也差不多那么远，万一被人锁定了，依靠遁术只能逃的一时性命而已。不过这只是筑基初期的时候，张世平盘算着，等修为再深厚一些，那这等五行遁术效果就会更大。

    怪不得明明是筑基期就可以修炼的神通遁法，却很少有修士在筑基初期就修炼。

    现如今，以他的修为，施展土遁法术比一般法术还要消耗法力，他已经可以感觉到丹田中的法力有了明显的耗损。

    而且这遁术还对修士的神识要求极高，否则一不小心法力稍微波动，施法失败，人就要被困死在几十相几百丈的深土之中，万一挣脱不出，那就算筑基修士也会受挤压，窒息而死。

    为了以防发生这种情况，张世平在这土遁的修行过程中，张世平他还特意锤炼自己的神识，小半年时间下来，他不断分裂神魂祭炼法器和培育血月蝎蛛的办法，去损耗神魂，再不断依靠着青铜灯治疗，慢慢地变得比同阶修士要来的坚韧强大。

    靠着这种粗笨方法，他神识已经比一年前要强了不少，在土中遁行的时候，张世平总算不至于施法失败，或者在土中迷失了方向。

    从石壁那边走出，张世平神识扫出，神识一下子延伸出近二十里的范围，在认出了回洞府的路后，他就径直驱器飞回。

    一路上，他回想自己施展土遁的步骤细节，争取下次能够完美无缺使用出来，张世平坐在飞舟上，反思着。其实法术归根到底，还是要依靠修士的法力修为和神魂强弱。

    现在以张世平他这种神识强度，不知道和筑基中期修士相比如何？如果有可能的话，他也想直接壮大自己神魂，把神识一下子提升上去，但是修士的神魂强度很大一部分也受制于他自己的修为。

    法力修为和神魂强弱，两者之间是相辅相成，一般筑基修士神魂强度都是弱于自己的法力修为。毕竟修仙者修为只需要运转功法吸收灵气，化为自身法力，在还没有触顶瓶颈之前，总能提升得上去，快慢而已。

    但是神魂就不一样了，在没有什么天才地宝，珍贵丹药以及神魂功法等等，那只能靠着修士肉身缓慢蕴养神魂。不过也有专门修行鬼道这一类功法的，不注重肉体，专修神魂，这种修炼方法已经是剑走偏锋，一不小心走火入魔了，很有可能直接化为猛鬼，神智混沌。

    也有这种猛鬼神智再次开悟的，但是已经不是从前了，是新的生灵。

    张世平修为进展也就那样，这几个月来，他的修为也就朝着筑基三层靠近了一些，速度比一般筑基修士快上很多，但是终究还没达到筑基三层。

    而且到了后面提升到了接近法力修为的极限后，所能提升的速度就越来越慢。

    加上修为又不是一朝一夕能够提升的，所以张世平神魂也慢慢稳定下来，大概比以前要强上两三分左右。

    一回到洞府之中，将守护阵法开启后，张世平回到静室后，立马又取出青铜灯，在青铜灯火下，神识在张世平特意操控下不断损耗，又不断恢复。虽然现在提升的慢，但是日积月累下，也能进步一些。

    在这样一来一回间，他的神魂慢慢变得坚韧强大起来，虽然是微乎其微的增长，不过张世平已经很满足了。一般的筑基修士哪能如此疯狂修炼，不顾自己神识是否已经油尽灯枯。

    直到张世平在自己苦修小半年时间后，精神绷得太紧，想放松一下，一张一弛才是正道。

    宗门有要求筑基修士前去给练气弟子讲解法术的任务，这是长期发布的任务，可以赚取宗门功绩点。

    这种传道课，向来是看筑基修士自己心情，随心所欲，宗门也没有特意要求与考核，功绩点当然也不多。

    当然，能接下这种任务的筑基修士，一般都会拿出一些东西出来，都有几把刷子，不然也不敢去为人师表，还会丢了面子，被其他筑基修士听到了，成了他人笑柄。

    张世平接受了冰灵石矿脉的值守任务后，估算了下自己和他们约定的时间，留出了一些空余，就很干脆地就接下了半个月后的传道任务，去给一些新入门的弟子讲一讲课，还有自己对于法术的一些理解。        

