    袁文生还没有放弃，最后丢下了一些话：“是想要成为苏杭人上人，还是想要成为俗世之流，一辈子平凡，想好了就来找我，不要选择错了道路。我们袁家，是你崛起的机会，也是你最后的机会。”

    说完，袁文生转身便离开了香米咖啡馆，留下姜文祁一个人。

    他呆在香米咖啡馆，一直呆坐在座位上。

    他望向那一瓶药剂，眼神弥散。

    姜文祁一坐便做到了傍晚，才拿起那一瓶药剂，离开了香米咖啡馆。

    走出香米咖啡馆之后，姜文祁才选择给袁文生发了一个消息：“我干，给我一段时间。到时候，你们不要反悔！”

    袁文生回了一个消息：“等你做好一切，获得姜泰昌的支持，我袁家一定不遗余力祝你早日夺下姜家大权，让姜家跻身苏杭一流势力。”

    姜文祁望向夜空中的漫天星光，长叹一口气。

    萧战，我一定有朝一日让你血债血偿。

    说来可笑，没人愿意去担当一个弑父凶手的罪名。

    他们宁愿将这一切归类到一个毫无相干的仇家身上，也不愿将自己沦为凶手之类。

    姜文祁大概就是这样一个可笑的人。

    ……

    苏杭的事情，自然瞒不住屠枭的耳目。

    江中药都之中，一座诺大的别墅之中，一个身披战袍的男人端坐在龙椅之上。

    男人正是屠枭，一个日思夜想想将萧战踩在脚下的人。

    他自从离开北凉军之后，便成为了江中药都的一名将军。

    这些年，他无时无刻不渴望将萧战踩下来，但是一直没有办法。

    萧战一直呆在北凉战区，座下更是有龙一到龙八八名虎将，这令屠枭一直没有办法下手。

    自从得到了赤焰王的授意，他便在苏杭朝萧战下来杀手。

    为此，他甚至派了自己手底下的大将，诛萧出马了。

    但是，结果却没有像预期那样成功。

    屠枭麾下有三名猛将，吴佳以及吴奇，最后还有一位已经被炸弹炸得粉身碎骨的诛萧。

    此刻，吴佳朝屠枭道：“将军，诛萧将军没能完成使命，被炸弹炸得尸骨无存。而且，我们在苏杭的情报网也是彻底被萧战一举击破。”

    吴奇毕恭毕敬地道：“除此之外，萧战甚至在苏杭地区聚集兵士拢共五万，准备朝江中药都开拔。大约一日之后，就可以抵达药都。”

    屠枭阴沉着脸，道：“废物，一群废物！一个小小萧战，身边没有北凉三十万破龙军，你们都拿不下！”

    吴佳道：“将军，我们还是要尽早做好打算，否则，等萧战五万军士一到，怕是一场血战，无可避免。”

    屠枭直起身来，露出宏伟的身姿：“怎么，你们怕了吗？就算萧战五万兵士到了又如何，我的军士也不是吃干饭的。”

    吴奇直言道：“可是，江中药都兵士不过只有两万，若萧战真的号令大军攻城，恐怕我们撑不了一日。”

    屠枭气得火冒三丈。

    吴佳提出了一个想法：“属下有一计，或许可行。”

    屠枭道：“快说来听听！”

    吴佳继续道：“既然萧战派大军压境，若是我们可以直接万军丛中取敌将首级，那五万兵士不过是一个笑话。依属下愚见，江中药都正好有一场拍卖会，我们倒不如请君入瓮，将萧战格杀于江中药都之中。”

    屠枭道：“好，此计甚妙！”

    吴佳继续道：“竟然如此，将军便写下亲笔请帖，让萧战赶赴江中药都。”

    屠枭急忙去书房拿起药都拍卖行送给自己的特制请帖，又写了一封亲笔书信，差人给苏杭的萧战送过去。

    而自从处理完姜家事情之后，萧战一直呆在沧海一号别墅，陪在姜雨柔身边。

    失而复得的喜悦，一直围绕着萧战，姜雨柔险先被炸弹炸得粉身碎骨，如今能够从诛萧手上逃脱，萧战直接将姜雨柔捧在手心上，深怕她融化了。

    连姜雨柔都说，老公，你也太腻了。

    萧战总是道，不腻不行啊，我的老婆长得这么漂亮，可得提防着外面那些豺狼虎豹。

    此刻，龙一送来一张请帖，是江中药都屠枭的亲笔请帖。

    “萧帅，江中药都拍卖会，我屠枭恭候你的大架光临。替我向夫人问好，也祝你的女儿健康快乐！”

    落笔：屠枭。

    信纸中还有一个特制的请帖，上面写着药都拍卖行特制。

    龙一道：“主帅，屠枭可能已经发现了我们五万的士兵，凭他可以掌控的兵力，一定不敌我们。所以他想请主帅入瓮，然后擒住主帅，借此让我们五万兵士退兵。”

    萧战沉默了，他询问姜雨柔的看法：“雨柔，你想不想去江中药都一看。”

    姜雨柔浅浅一笑：“当然想，毕竟我们可可集团可是要发展医药方面的，若是可以通过拍卖行结交医药行业的龙头企业，并且和他们有所合作，那我们可可集团说不定可以往药都发展。”

    龙一劝戒道：“主帅，主母，还请三思。这可是屠枭的计谋，毕竟江中药都可是屠枭的地盘。若是主帅在药都出现危险，连救援都来不及！”

    姜雨柔急忙道：“竟然有危险，那我们就不去了吧！”

    姜雨柔虽然也很期望可以去药都拍卖行见一见市面，可是若是真的会危及萧战的性命，她是万万不愿意去做的。

    一家人平平安安，便是最大的福报。

    至少，在姜雨柔眼中，萧战和可可，比得上一切，包括自己打拼下来的产业。

    萧战紧紧握住姜雨柔的手，道：“你想去，我便陪你去。龙潭虎穴，有我在，无人能伤你分毫。”

    姜雨柔很是感动。

    龙一道：“主帅，还是龙一替你去参加这个药都的拍卖会吧！北凉不可一日无主，破龙军不可一日无主啊！”

    萧战转头目视龙一，认真道：“破龙军，什么刀山火海没有闯过？”

    龙一道：“破龙军，没有一个逃兵！”

    萧战道：“我们入黑域森林，可曾怕过？”

    龙一道：“未曾怕过！”

    萧战道：“我们入魔鬼山脉，可曾怕过？”

    龙一情绪激昂地道：“没有怕过！”

