    这名经理最多说得上一句不一般。

    玛格丽特身边的两位女保镖就能说得上是来历不凡了，两个女人眼神坚毅，就算是看到周萧，眼神里也随时都露着一股戒备和警惕，身体更是保持着随时可以发力的状态。

    一看就知道，不同于一般的保镖。

    不过到底是普通人，要是真动手的话，这两个人加起来在周萧的手上都走不过三招。

    兴许是已经养成了奇怪的职业习惯，周萧看到玛格丽特和这两个女人的第一眼就下意识地观察她们的身体状况。

    盯着打量了好一会儿，玛格丽特笑着打断道：“周先生可看出什么来了？”

    “抱歉，职业习惯。”

    玛格丽特笑着摇头，示意没关系，接着回头示意两名保镖可以先下去了。

    保镖们微微一怔。

    毕竟，她们是贴身保护玛格丽特的，可以说是无时无刻不在她的身边。

    上次面见一位比周萧还要有名望之人的时候，可也没让她们离开啊，不知道这个东方男人究竟有什么神奇的地方，让玛格丽特这么另眼相待。

    二人出去，还不忘关上门。

    玛格丽特已经把玉马拿了出来，打开盒子展示给周萧看，“周先生，您和勒戈夫之间的事情，我已经听说了，我这边先表个态，我希望我这边可以是独家代理。”

    周萧点点头，笑道：“这是当然，凭这只玉马，你也会是独家代理。”

    玛格丽特听后有些惊讶。

    她听说了勒戈夫的事情后，本来已经准备好了大费口舌来劝说周萧了，没想到他居然这么爽快。

    毕竟，要说到商业影响力，他们王室是比不上各大集团的。

    更何况，美缔可在法兰西的影响力绝非一般。

    任何一个聪明的商人都不会选择把独家的代理权让给一家王室，可周萧却反其道而行之了。

    这让玛格丽特又对周萧另眼相待了。

    原本觉得他这么有才，应该是个聪明人，但他现在的做法又让人不得不怀疑他只是一个金玉其外败絮其中的草包。

    周萧像是已经看穿了玛格丽特的想法。

    他一边欣赏着盒子里的玉马，一边说道：“不管是您，还是勒戈夫，都是冲着安漾的名气来的，对吗？”

    “这是当然，不怕周先生笑话，其实在我们王室内部，都会通过走私来购买安漾。”玛格丽特实话实说。

    周萧笑道：“您觉得，安漾有这样的名气，我还需要去找什么其它有名气的公司来为安漾提供更多的名气吗？”

    安漾的名气远比抗癌药在全世界范围内的名气大。

    毕竟，不是所有人都有癌症。

    可大部分都会在护肤上下功夫，尤其是那些举世瞩目的大明星。

    在现在这个时代，明星们的影响力是极为恐怖的。

    有一个明星用不怕，怕的是，几乎所有瞩目的大明星都在用。

    更可怕的是。

    如果你不用，在这个看脸的时代，你就会和别人有差距。

    好比说现在的夏国娱乐圈，几乎有九成的明星都在用安漾的产品，这也导致国内的很多类似产业都在开始进行转型，要么就是想办法开始做海外代购或者想办法去成为安漾的代理商。

    在国外，代购更是疯狂。

    尤其是现在安漾并没有海外代理商。

    就像玛格丽特说的一样，很多流通到国外的安漾产品，基本上都是代购或走私。

    但当安漾有了海外代理商之后，马上就会面临一个新的问题。

    这个代理商是不是可以经受住各方的压力，为安漾在海外的市场做出贡献。

    安漾在国内已经彻底占据市场了，可一旦到了国外呢，国外类似的大企业可不少，安漾进驻就意味着要在这个市场中分一杯羹，那些国外的大企业怎么可能容忍安漾这么做。

    如此，就需要一个能禁受住各方的代理商了。

    玛格丽特毫无疑问是一个好的代理商，可如果是美缔可拿到了法兰西的代理权，是不是能帮安漾创造利润，这就是另外一个问题了。

    以美缔可现在在法兰西的影响力来说。

    很难说！

    玛格丽特脑补了一阵，心中的震惊只有她自己才能明白！

    以安漾现在的财力和影响力，占据海外的市场是迟早的问题，可如果从安漾派人去海外拓宽市场，明显会拉垮自己集团内的发展。

    最好的做法，自然是师夷长夷以制夷，既能开拓海外的市场，又不用自己花心思。

    “周先生真是好算计啊！”玛格丽特怔了良久，长长叹息道。

    算计？

    周萧懵了一下。

    什么算计，什么时候算计了？

    他虽然疑惑，脸上却没有表现出来，反而是苦笑了一声，态度已经说明了一切。

    玛格丽特觉得自己的身体瞬间像是在有几十只蚂蚁在身上爬一样。

    她猜对了。

    这个东方男人并没有他想象中那么简单。

    他所做的每件事情恐怕都是饱含深意的。

    “有件事情，我希望玛格丽特小姐能够应允。”周萧突然道。

    玛格丽特坐直身子，认真道：“周先生请讲。”

    “希望玛格丽特小姐能亲自来一趟夏国。”

    “哦？”

    “作为合作伙伴的邀请。”

    玛格丽特舒了口气。

    望着周萧的眼睛，希望能看透他的想法。

    但很可惜，什么都看不出来。

    倒是那一双深邃的异瞳让人不禁沉迷了进去。

    是作为合作伙伴的邀请。

    还是……有别的目的。

    在看到这双眼睛的时候，都不重要了。

    察觉到了不对劲儿的地方，周萧微微避开眼睛，才让双眼有些无神的玛格丽特逐渐恢复了清明。

    “抱歉。”

    她还以为是自己失态了。

    周萧淡淡笑了笑，和她聊起了有关于合作的细节。

    如果此时的玛格丽特再细心一些，就会发现周萧眼里的光芒似乎微微黯然了一些。

    可惜，她没这么细心。

    也不敢抬起头再去看他的眼睛了。

    不知道为什么，只要看到他的眼睛，就会觉得心跳加速，气息都变得不均匀了。

    这个男人，简直就像是她心目中白马王子的模板。

