　　剑尘一脸的错愕，随即淡笑道：“青云兄肯相助与我，在下当然不甚感激，不过让我感到疑惑的是，难道青云兄此举就不怕得罪夏家吗，从而给天华宗招惹麻烦。”

　　“剑尘兄弟你有所不知，我们天华宗和夏家虽然相隔甚远，但是往年在一些利益上还是发生了一些冲突，从而闹出了一些矛盾，后来我们天华宗有几名外出的弟子奇异失踪，我们猜测多半也是夏家所为，只是找不到确切的证据而已。对于夏家我们天华宗早就想灭了，只是一旦开战，虽然我们有把握能灭了夏家，但是我们天华宗也会元气大伤，所以，事情才一直这么拖延了下来，如今既然剑尘小兄弟要找夏家晦气，我们三人助你一臂之力也是应当的。”青云语气淡淡的说道。

　　“呵呵，既然如此，那剑尘就感谢三位的援手了。”剑尘面露喜色，有了青云三人的加入，那此行的难度无疑减少了许多。

　　随即，剑尘和天华宗的青云三人并没有多话，几人同时骑着魔兽坐骑全速向着夏家的方向赶去。

　　此刻已经凌晨时分，天色已经漆黑一片，天空上乌云重重，将高高挂在天空上的圆月都给完全的遮蔽住了，那厚厚的乌云中，更是不时的有雷鸣滚滚的声响彻响天际。

　　在距离瓦克城三百里之外的一处空地上，上百个帐篷零零散散的搭建在周围，十几堆火堆在缓缓的燃烧着，那明亮的火光犹如一颗顽皮的孩子在跳动，扑闪扑闪的照亮着周围的一切。

　　而在营地的正中央，一面旗帜高高的插在那里，接着微弱的火光，隐隐约约能看见是上面写着一个大大“夏”字。

　　此刻这处营地里大多数人都已经休息，只有几个负责巡逻的人在帐篷中穿梭，不时的添加一些材火。

　　“轰！”

　　一声沉闷的雷鸣声忽然炸响而起，声音非常大，震耳欲聋，那一闪而逝的闪电在天空中划过，将整个黑夜都给照的透亮，恍若白天。

　　紧接着，一颗颗豆大的雨水从天空中倾盆而下，很快就将那燃烧的火堆给熄灭，整个营地，完全陷入了一片黑暗，那豆大的雨水密集的拍打在地面上，发出巨大的响声。

　　“真是倒霉，竟然遇上了这鬼天气。”几名负责巡逻的人纷纷咒骂着爬进了帐篷避雨。

　　而在营地五百米之外，几道人影犹如鬼魅，在漆黑的夜晚中冒雨前进，雨水拍打在地面所发出的巨大声响，完全遮蔽了他们几人前进所引发的动静。

　　这几人，正是傍晚从瓦克城出发的剑尘一行人。

　　在距离营地只有两百米距离时，剑尘几人微微停顿了下，凑在一起互相商讨了会，随后剑尘独自一人小心翼翼的向着营地潜入，而其余几人，则在原地等候。

　　剑尘来到最外围的一个帐篷前微微停顿了下，然后小心翼翼的拨开帐门潜入了进去，帐篷内漆黑一片，伸手不见五指，根本就无法看见半个人影。

　　剑尘凭着强大的神感应对呼吸进行感应，清楚的捕捉正有三人躺在帐篷内睡觉，他没有片刻迟疑，轻风剑瞬间出现在右手中，瞬间刺出三剑，然后立即退了出去。

　　剑尘对自己的剑法非常有信心，刚刚那三件，他已经准确无比的刺入了三人的咽喉，瞬间结束了他们三人的性命，没有发出一丁点的声音。

　　剑尘一路小心翼翼的向着其余的帐篷接近，任由着豆大的雨水拍打在自己身上，现在他整个人已经成了一个落汤鸡，衣服早已湿透，浑身上下都不断的滴着雨水。

　　原本剑尘是打算是和夏家的人大战一回，不过这突如其来的大雨，让他改变了行动方式，如果在大战之前以暗杀的手段猎杀夏家的一些人，那可以大大的减弱夏家的实力，若是能把夏家那位已经达到大地圣师的老家主给暗杀了，那这些人对剑尘来说就真的没什么威胁了。

　　不过，剑尘还是没有把握能把大地圣师给暗杀了，所以，现在他只想清理一些小角色，最大限度的减弱夏家的实力。

　　暗杀手段虽然不是剑尘所擅长的，但是由于着倾盆大雨完全掩盖了剑尘行动所引发的动静，所以硬是没有一个人发觉他，短短一炷香的时间，剑尘以暗杀的方式就已经杀死了一百多号人，足足占了这里总人数的三分之一。

　　当再次过去一炷香的时间之后，死在剑尘手中的人就已经接近了两百，现在，周围这百多顶帐篷中，已经有一大半里面完全填满着鲜血，不少鲜血留到了外面，顺着雨水缓缓的向着四面八方蔓延，一股淡淡的血腻气息飘到在营地周围。

　　而在正中央的，一个巨大的帐篷内，夏家的老家住正盘膝坐在一个蒲团上紧闭着眼睛修炼，他整个身体动也不动，仿佛一个石雕似地。

　　正在这时，夏家的老家主的鼻子微微耸动了下，随即那紧闭的眼睛也忽然睁开，两道精芒自眼中一闪而逝。

　　夏家老家主狠狠的闻了下空气，眉头微微一皱，喃喃道：“奇怪，怎么有股淡淡的血腻气味。”话音刚落，夏家老家主耳朵微微一动，随即似乎察觉到了什么，脸色骤然大变，立即开口大吼道：“所有人都给我醒来，有敌人。”话音未落，夏家老家主已经消失在帐篷内。

　　夏家营帐内，所有活着的人都被惊醒了过来，随即一个个都顾不得外面大雨倾盆，快速的冲出帐篷。

　　行迹暴露，剑尘也不再掩饰，手持轻风剑立即朝着距离最近的人杀去，务必在最短的时间内多杀些人。

　　剑尘一上来就全力出手，轻风剑在黑夜中化为漫天剑影，瞬间将几人笼罩在内，将几人的喉咙洞穿。

　　夏家的老家主也发现了剑尘，当即便是一声怒喝，右手提着一柄砍刀就向着剑尘冲去。

　　与此同时，距离两百米之外，烈焰佣兵团的七名大圣师和新加入的青云三人也快速的冲了过来。

　　剑尘手中的轻风剑散发着一层朦朦胧胧的银白色剑芒，在黑夜中是那么的显然，一丝丝强烈而充满锐利之气的剑气散发而出，使距离剑尘较近的人，都能清晰的感觉到轻风剑上的那股凌厉之意。

　　现在，整个营帐的人都向着剑尘的方向冲来，剑尘手持轻风剑直接钻入了人群之中大杀一通，避开了夏家老家主的袭击，短短片刻，就又有将近十余名圣师死在了剑尘剑下，在轻风剑那极快的速度下，就连大圣师都要小心的躲避，而这些仅有圣师实力的人，面对剑尘的快剑几乎毫无还手之力，凡是被割破咽喉的人，连惨叫声都来不及发出就死去。

　　面对已经冲入人群中的剑尘，夏家老家主空有一身强大的实力，但是却受到了极大的限制，在这漆黑的夜晚中视线本就就不好，而剑尘和夏家的几十人混迹在一起，饶是以他的眼里，一时间也有些难以辨认，就算捕捉到剑尘的身形，那也一闪而逝，使他根本就不好出手，否则的话，恐怕会伤到自己的人。

　　眼睁睁看着夏家的人在黑夜中不断的倒下，夏家老家主被气得胸脯都开始剧烈的起伏，随即立即爆喝道：“所有人都给我散开。”

　　闻声，夏家的人纷纷四散而开，将剑尘交给老家主来对付，而随着夏家那拥挤在一起的几十号人分散开来，夏家老家主也终于再一次锁定了剑尘的身影，随即没有丝毫犹豫，立即挥动手中的砍刀带着澎湃的圣之力向着剑尘砍去。

　　感受着身后传来的凌厉劲风，剑尘的眼神也愈发的凌厉了起来，握在手中的轻风剑上，也突然多出了一道淡淡的紫青两色光芒，随即剑尘丝毫不惧，直接挥动长剑向着夏家老家主的大刀砍去。

　　紫青剑气的强大剑尘已经深有体会，现在他要试一试，目前的紫青剑气，能不能将大地圣师的圣兵斩断。

