    “起来吧。”

    杨帆拉着许观音的手，许观音下意识的一躲，但是最终还是搭着杨帆的手，站了起来，吓得瑟瑟发抖，完全不敢去看江桥了。

    “谢谢……谢谢你。”

    许观音的小脸之上，还是写着胆怯，一时之间，竟然不知道该如何是好。

    “以后他再敢欺负你，你就告诉我，我帮你收拾他。”

    杨帆笑着说道，看着这小姑娘也挺可怜的，她的确是个很懂事，也很让人心疼的女孩。

    能考上汉武大学，也是她前半生付出的所有努力，穷人的孩子早当家，这也是穷人家的孩子，唯一能够改变命运的机会。

    但是，或许许观音自己也不曾想到，人心险恶，世态炎凉，她用尽了所有的努力跟运气，来到了汉武大学，对于她这样的学生，同样是噩梦的开始，举步维艰，她需要一边学习，一边养活自己，甚至还要从牙缝儿里省出来一点一滴的钱，去尽可能的补贴家用。

    这个时代，有人金枝玉叶，也有人受苦挨饿，朱门酒肉臭路有冻死骨的事情，在任何时代都会有的，而许观音就是那个挣扎在社会最底层最底层的人。

    许观音很感激杨帆，他就像是自己生命之中的一道光一样，照亮了这一夜的夜空，但是许观音知道，自己离杨帆太过于遥远了，就像是江桥一样，一个在天，一个在地，自己跟他们这样的人，中间永远都是隔着一道鸿沟。

    她欣喜，也害怕，复杂的情感，充斥在脑海之中，无比的煎熬。

    他是第一个不求回报的帮她出头的人，他也是第一个让自己从心底里感谢的人。

    对于她这样的女孩，大多数人都是敬而远之，就算是处对象谈朋友，也没有奔她而来的，谁不怕沾上这个穷姑娘，变成甩不掉的牛皮糖呢？

    许观音心中无比的心酸，但这就是生活，尤其是当她进入大学之后，这种感觉，更加的强烈，都说大学就是半个社会，在这个小社会里面，她经历过无数的白眼，无数的漠视，甚至是无视，对于汉武大学而言，她只是一个可有可无的存在，无伤大雅。

    杨帆的话，是那么的温柔，但却让自己感觉到更加的不安，无福消受。

    “走吧，我送你回学校。”

    看许观音这么满脸惊慌的样子，像极了做错事情的小孩儿，她不管干什么事情，都小心翼翼，从不敢有丝毫的差错，就怕自己会惹别人不高兴，不开心，危害到别人分毫，总是那么的谨小慎微。

    许观音没有拒绝，擦了擦眼泪，她跟在杨帆的身边，一步步走向学校，如同行尸走肉一般。因为，她担心自己以后的日子，会更加的艰难，杨帆能守她一时，但却守不了一世。

    两个人相顾无言，一直走到女生宿舍，许观音觉得，杨帆就像是自己生命中最后的白月光，他的每一步，走的都是那么的稳健，就像是自己的守护神一样。

    对于一个受尽了苦楚的女孩来说，她的生命都是暗淡的，她时时刻刻，小心翼翼，从来不敢有半点的怠慢。

    杨帆的率真，阳光，都深深的感染着她，但是，自己的命，太过凄凉，完全与杨帆就是两个世界的人。

    “回去吧，时候不早了。”

    杨帆笑道。

    许观音站在那里，一动不动，低着头，盯着脚上早就已经破了洞的布鞋，已经缝补过不止一次，这是她四年前母亲给她做的，现在很挤脚，但是……她已经习惯了。

    “我不想回去。”

    许观音忽然间抬起头，眼巴巴的望着杨帆，那双如同荔枝一般大小的眼睛，水汪汪的，但是却透露着无奈与卑微。

    “我回去之后，她们都拿我寻开心，都嘲笑我。”

    许观音攥着手，手心里，全都是汗。

    现在女生宿舍还没熄灯，所以她不想回去，她是所有同学眼中的开心果，但是这个开心果，却是以嘲笑跟愚弄她，作为代价的。

    “好，那我陪你走走。”

    杨帆点点头。

    “你不怕别人误会吗？”

    许观音咬着嘴唇，心中有些触动。

    “有什么可误会的，我现在有没有女朋友，误会就误会了，又不是什么大不了的事情。”

    杨帆耸耸肩，不以为然的说道。

    许观音点点头，两个人一步一步，走向了操场，走过了小树林，走过了图书馆。

    许观音不说话，杨帆也不说话，两个人似乎都很享受那份无言的静谧。

    “我其实之前就认识你，你跟凌沐然处过朋友。”

    许观音突然间说道，看了杨帆一眼，打破了适才的尴尬。

    “是么？不过我们现在已经分手了，她也已经离开汉武大学了。”

    杨帆不以为然的说道。

    “她非常优秀，你们两个其实真的是郎才女貌的一对。”

    许观音似乎有些感叹，女人，永远都少不了八卦的那一面。

    “你也很优秀，能考进汉武大学的人，都不简单。”

    杨帆鼓励道。

    许观音娇躯一震，似乎终于有了一件可以让自己挺直腰杆的事情了。

    的确，考上了汉武大学，是自己最大的骄傲。

    “那又有什么用呢，我还是被人瞧不起，还是被他们当成笑柄，只能躲在角落里，默默的忍受着他们的白眼与嘲讽。我比不上任何人，在他们眼里，我就是一个丑小鸭。”

    许观音的自卑，是带在骨子里的，比起潘晓峰，他是男儿当自强，他从来不会懈怠，更不会做的比任何人都要查，但是许观音，却是一个非常可怜的人，一个卑微到骨子里的女孩，并不是什么好事。

    “丑小鸭也会变成白天鹅的，你又不比他们任何人差，凭什么就要输给他们？他们只是物质生活比你好一点而已，若干年后，孰优孰劣，还不一定呢，你的条件，可比他们优秀多了，你就算是再差，吃他们那些人一分钱的东西了吗？所以他们又有什么资格嘲笑你呢？你不用太自卑，你不比任何人差，我觉得，你是个值得被这个世界温柔以待的姑娘，物质生活，只是我们生活中的一部分而已，他们都是知识里面的矮子，所以才会嘲笑你这个生活中的巨人，你活的，比他们每个人都要好，都要真实，什么时候高低贵贱，一定是要用物质生活的好坏来决定的呢？”

    杨帆一脸认真的说道，嘴角带着一抹坚定不移的笑容。

    “真的是这样吗？”

    许观音心中有些触动，她的眼眶，带着一抹喜色，心里面，有种说不出来的开心。

    “对，你不比任何人差，那些人是嫉妒你的才华与容貌而已，你缺少的是物质生活，而他们缺少的，却是自信。我觉得，你比任何人都强。”

    杨帆温柔的声音，就像是老天爷给她的温暖，许观音重重点头，骄傲的嘴角，微微上扬，她觉得，自己在这一刻，似乎站起来了。

