
        来到天盟门前，姬昌露出冷笑，看来自己马上就可以享受复仇的时刻了，不过这也只是自己复仇的开始罢了。

    “萧辰，给我滚出来受死！”姬昌的声音不仅仅是天盟可以听到，在这附近很多武者都是可以清清楚楚的听到。

    “没想到小师弟在天宗区域混的还不错呀，竟然还组建了一个势力，相比之下，我们三个到是混的好惨。”至于扶乐生等三个封神山弟子，也是来到天盟上空，看着那姬昌叫嚣。

    不过在他们三个身后，有着引领者存在，看来他们来到这里，也是付出了相应的代价。

    “什么人还敢来找萧辰？”很武者闻声而来，现在按道理来说，就算是天下会和邪神宫都不敢来找天盟与萧辰的麻烦，而这个人单枪匹马的来到这里，直接是让萧辰滚出来，难道是新来的，没有听说过萧辰的事迹。

    可是这个想法很快就被否决了，天帝古城已经封闭一年了，不会有新的武者来到这里，而天宗区域谁不知道，最不能招惹的人物，现在就是消息。

    姬昌当然不知道这些，他只是问了萧辰在哪里而已，至于萧辰在这里，有着什么样的事迹，他压根也一点都不在乎。

    因为在他心里，这些天宗武者，那怕，再强，也没有被他放在眼里，虽然他的法相几乎被废，但他依旧是人皇境界。

    而身份上，姬昌就更加不在乎了。

    “萧辰，给我滚出来受死！”见天盟第一时间竟然没有人出来，姬昌再次喊道，这次声音当中蕴含着恐怖的力量，他相信不管萧辰在做什么，都是可以听到的，并且这个声音不是只出现一声，而是有着好几道回音。

    在天盟上空来回的回荡着，要说天盟的人都听不到那是不可能的。

    果然，在他喊完之后，几道身影破空而起，是几道身材不错的倩影闪烁而来，落到天盟门前皱眉看着这眼前的人。

    来的人，其中有李嫣和欧阳欣怡两位气质截然不同的美女，这使得姬昌眼前一亮，他是来找萧辰麻烦的，但是没有想到会碰到如此极品的美女。

    “美女，让萧辰滚出来，我解决了他，你们两位跟我走如何？定让你们好好快活快活，不是你们所有人如何？”姬昌淫笑说道，自从这李嫣和欧阳欣怡出现之后，还有银河等众多女子，使得姬昌安奈不住自己内心的躁动。

    “这李嫣和欧阳欣怡还有其他人平时到还真的没注意，无论气质还是美貌，丝毫不比四大美女差呀。”

    被吸引过来的武者评价到，以前有着紫菱还有唐梦莹，因为她们两个早就名声在外，所以到是掩盖了她们的光芒。

    如今紫菱和唐梦莹应该在冲击境界，而且有了上次云英耀的事情，天盟武者在修炼的时候，应该也是有所防范了。

    虽然大家都认为不会有人在响云英耀这么做了，但是萧辰觉得，现在大家都处于关键时刻，所以还是小心一些的好。

    这不，在云英耀离开没多久，又有一个来到这里找事的了。

    “不过这人谁呀？胆子是真的大，竟然这样挑衅天盟，还对天盟女子出言不逊，看来是死定了。”有之前的事情做铺垫，没有人觉得天盟会吃亏。

    反倒是这个来挑事的人会很惨，简直是作死的行为。

    “跟你走？还真的怕你消受不起，还有你还以为你走的了？”李嫣冷然开口。

    虽然萧辰提前预防了这种可能，但是很多人都以为不会发生了，可偏偏就在没多长时间之后，就又有人这么做了，拿他们天盟当做什么了？一次两次好欺吗？

    这回李嫣一定要让来犯的人付出代价，好从此以后杜绝此类事情发生。

    “消不消受得了，可不是你说的算，到时候就怕你迷恋上我离不开了，我看看你们所有人加到一起正好！”姬昌大笑道：“既然萧辰不出来，那我就亲自动手去找好了，省的让诸位没人等的着急，本少去去就来。”

    姬昌大笑道，突然从极度愤怒的心情逐渐变得好了起来，要是得到那枚丹药，在将这些美女收走，玩弄一阵子，那还是可以接受的。

    但是封神山的那些人，是必须要死的。

    “我到是要看看你那里来的自信！”李嫣向前一踏，双眼之中似乎有着凤凰在长鸣，轰的一声，在李嫣身上有着无尽火焰冲天而起，在天空之中形成一个凤凰虚影。

    “哟，不错呀，我喜欢。”

    李嫣在突破到天宗巅峰之后，凤凰之力更加强大，她浑身缠绕烈焰红芒，随着她不断向前走去，那身后的凤凰也是向前飞去。

    只见李嫣根本没有理会姬昌，而是面若寒霜，手掌向前一拍，前方虚空似乎都被点燃，被火焰充斥，身后火焰凤凰更是向着姬昌扑去。

    李嫣身体包裹在凤凰之后，就像一个凤凰神女一般，熊熊烈火更是将她与姬昌完全包围。

    “李嫣的凤凰血脉也是越来越浓郁了，不知道要是碰到沈家的人会不会被看出什么端倪。”扶乐生说道。

    他们师兄弟是知道李嫣的情况的，现在还不易暴露。

    “现在不是担心这个的时候吧，虽然李嫣如今实力不错，但是面对姬昌还是有些难吧。”幻灵有些担忧。

    “师姐你倒是多虑了，或许战斗不会很轻松，但是李嫣绝对不会有问题的，反而我们要担心，万一这姬昌被李嫣给解决了，那我们的计划岂不是落空了。”余浩苍说道。

    现在李嫣的气势强盛，身上的凤凰之火将虚空燃烧，在气身上凤鸣不断，一道火焰掌向着姬昌覆盖而去。

    姬昌看着这样的攻击，眼中闪过一道不爽之色，这要是以前，法相一出，都不需要形成规则领域，就可以将李嫣的攻击完全化解，但是现在还是需要费一番手脚的。

    不过既然这么多人看着，那就让这些人感受一下他人皇的力量吧！

    ：。：
  