    海城终于成了乱星海战场的中心地点。

    围绕在它周边的杀戮，人员的伤亡，比莲城、梁城等地的总和还要多。

    人族修士固然伤亡惨重，佐蒙人却也没讨着什么好。

    一年又一年，安画等一众佐蒙掌权人，终于在死伤大量族人后，克制了报仇的欲｜望，毕竟真正的始作俑者林蹊还逍遥于外。

    他们谁都记着，当初是林蹊斩杀十三卫卫长沈长，长老才停在海城，并在那里一呆十年，后来更因为打探她的消息，被九壤那个老狐狸怀疑上。

    可恨的是，九壤那个老狐狸死也不出海城，林蹊那个小混蛋死也不冒头。

    天渊七界唯一蹦跶的容铮，虽然身带‘臭’味，却也鬼精鬼精，加入剑心队，现在都混到第三把交椅了。

    安画只要一想到这些，就呕的不行。

    他们在乱星海的行动，到目前为止，可以说，没一件是成功的。

    长老陨于海城，针对十五城的十五卫，到目前为止，一个城池也没拿下，而他们……，连她和成康一起，也只有二十三人了。

    十五卫可以有人员补充，他们真是死一个少一个，再不能补充。

    二十三人的队伍，真要碰到林蹊，可能都不够她一锅端的。

    有时候，安画都在想，幸好她隐了，要不然自家这边的伤亡，肯定更惨重。

    上一次大家能怀疑她死了，这一次，真是谁都没敢这么怀疑。十面埋伏同阶无敌，哪怕她遭遇骷髅蝗，肯定也是她杀了骷髅蝗到十五城卖仙石。

    仙石啊！

    要是让林蹊在结丹期的时候，就把当天仙需要的仙石全都挣到了，那以后简直不敢想象。

    安画等人，只能暗搓搓地诅咒她，这辈子都不能在乱星海遇到骷髅蝗。

    也许这诅咒灵了，陆灵蹊在外面晃了将近三十年，真的一次也没遇到骷髅蝗。

    这对她而言，真是个悲伤的问题。

    “前面就是星湖？”

    青主儿当陆灵蹊的发饰，看的比较远，“我怎么感觉没有百禁山玄华姨的星湖好看呀！”

    肯定不能比。

    陆灵蹊好想念星湖的小鱼酱，她的小鱼酱都是鹰叔做的。不管是吃干的，还是喝稀的，都是最好的配菜。

    不知不觉，就被她吃没了。

    这里的……

    “不好看没关系，我们又不是过来看风景的。”

    陆灵蹊也不是来打星兽的。

    徐冬山和老妖都说过，星湖的另一边，靠近乱星海结界的地方，自生了大片叫星芰的水系灵物，因为它们所结果实能自吸星辰之力，所以，星湖可以说是除十五城外，唯一不被星兽打搅的地方。

    不过，这里再安全，轻易也没什么人来。

    因为，修士在这里修炼，只能靠灵石，天地灵气根本就不理人，它们会自然地避开修士。

    偏偏星芰这东西，就目前研究，老的嫩的虽然都可吃，味道也不错，更含有一定的星辰之力，可真算灵气的话，也就跟普通的二、三阶灵物差不多，于他们这些结丹修士而言，作用实在不大。

    老妖说，嫩的星芰甜脆，可当灵果。老的星芰灌浆饱满之后，就可算灵谷了，去壳如蒸饭一般蒸熟了，甜糯之中，又另有一种说不出的清香醇厚。

    只有吃货，才会千里万里远地，到这里捞一点。

    陆灵蹊是吃货，不过，她到这里来，主要是馋星芰暗含的星辰之力。

    经过这么些年的法体同修，身上寒毒发作的时间，已经从两个多时辰，变成了三个多时辰，差不多延长了一个时辰。

    这时间，对她很重要。

    沈容那里，到底能不能帮她把寒毒尽数吸走，目前谁也不能肯定。

    而且，星辰之力亦是天地灵气的一种，炼气决修炼到最后，亦能炼化星辰之力。

    这世间，也许只有乱星海这么一个得天独厚的地方了。

    她总要为将来计。

    陆灵蹊衣袂飘飘，踏水入星湖。

    待到一望无际的星芰现于眼前时，已经过去好半天了。

    圆三角、圆四角、嫩绿色、紫红色，好像小儿拳头大的星芰果被碧绿如玉的芰叶托举着，看上去好一派将要丰收的景象。

    陆灵蹊的嘴角忍不住翘了翘，“嫩绿的可以当果子吃，紫红的可以当灵谷吃，主儿，收它们，我可就靠你了。”

    就知道是这样！

    青主儿早就备了两个空的储物戒指，“那你干什么？”

    “我修炼啊！”

    陆灵蹊理所当然地道：“正好看看我修炼的时候，是不是能帮这些星芰果更早成熟。”

    她一个闪身就捞起一枚圆三角嫩绿色的星芰果，抓着两角轻轻一扯，一层薄薄的嫩皮便撕开了，露出白胖带点圆润三角的星芰果。

    “看样子就好吃。”

    小儿拳头大的白嫩果子，一种说不得的清香。

    陆灵蹊轻轻一咬，‘咔嚓’脆响，果汁清甜。

    她的眉毛不由一扬，对紫红色熟了的星芰果不免更期待起来，“主儿，我这一片十丈之内不用采，其他的随你。”

    老妖说，这星芰果成为紫红色后，若是三年都没人采，会自动落果。

    这片星芰能越长越多，就是因为，采的人太少了。

    只有偶尔到这里的修士，为家人后辈采点儿带出去。

    “知道了！”

    青主儿看她脚下灵光一闪，重影化成的莲花愣是在星芰中，给她挤出一片地方，真是服了，“不过星湖虽然少有人来，可不代表，就真的没有人来，你确定要在这里修炼？”

    呃？

    陆灵蹊望望四周，“若不然我再往里面去去，然后你帮我用星芰，布一个简易的九方机枢阵？”

    “……行吧！”

    没有土，她的根不好扎。

    可不就只能眼看着灵蹊修炼了吗？

    青主儿安慰自己，她不能修炼，踏雪更不能，它连出来的本事都没有。

    淡青色的莲花慢慢把已经进入修炼状态的陆灵蹊包裹住，在一众碧绿如玉的星芰中，其实不仔细根本看不出来。

    青主儿一边采她周围的星芰果实，一边利用星芰，给她布了个简易的九方机枢阵。

    布好了阵，她就更放飞了自我，小藤藤上挂着两个储物戒指，在一颗又一颗的星芰果上，飞奔而过。

    紫红的星芰果早就成熟，留着也是浪费，青主儿尽都采了，只偶尔留出那么几颗嫩的星芰果。

    这一次，她要采的量有些大，总要给后来者留点念想。

    青主儿越走越远，直到蓝天变成一片星空，星空又慢慢被隐去，才回头找陆灵蹊。

    果然，她周边的嫩绿星芰，已经有大部分在往紫红上变了。

    “咦？这一片居然被人采了？”

    远处两道遁光直直飚来的时候，传来懊恼之声，“盛姐姐……”

    “走！”

    遁光在简易的九方机枢阵旁顿了顿后，一身月白法衣的女修，拉着身旁的朋友直直飚过，“星湖很大，星芰多着了，这里没有，其他地方总会有的。”

    紧张正要喊陆灵蹊的青主儿目送她们走远，才小心地拖着重影莲，转移到采过的区域。

    简易的九方机枢阵，哪能跟真正的九方机枢阵比？

    刚刚一定是被人家看出来了。

    把重影莲拖出那片区域的时候，青主儿干脆就伏在了重影莲上。

    在这一片星芰中，她比任何阵法都靠谱。

    青主儿觉得那两个女修还是会回来的，因为，她把该采的，差不多都采光了，现在能采的，也就是简易九方机枢阵的那一片。

    “怎么啦？”

    陆灵蹊当然能感觉自己被挪了位置，最后一个周天结束，莲花轻开的第一时间，就问还四处张望的青主儿。

    “唔！我把星芰果全都采完了。”

    青主儿忙给她献宝，“两个储物戒指都快装满了。”

    噢？

    陆灵蹊正要说什么，远处两道遁光呼啸而来。

    重影轻轻下沉，青主儿在她身上绕了两圈。

    “和尚？”

    自到乱星海以来，青主儿还没看到过和尚，忍不住多瞅了两眼。

    “阿弥陀佛！”

    兴冲冲而来，一老一少的两个和尚，没想到，这里的星芰果居然提早一步被人采了，“看来我们两个是来迟了。”

    “那里还有不少。”

    年轻的和尚眉目如画，一个闪身就过去了，“不过是试验汤引，无需那么多的。”

    他手上灵光一动，化出无数薄薄小刀一把甩出，左近的星芰果果径尽都折断。

    和尚抬手吸过，“有点意思。”

    他的神识笼罩了这一片，按理说，他应该一击尽全功的。

    可是，撒出去的灵刀却好像进了一个扭曲的空间，失去了目标。

    “师兄知道这是什么阵吗？”

    什么阵？

    老和尚的眉头微锁，“看不出来，此阵虽然已经被人破开过一角，却像是自生的，还在运转，幻实相结，不简单啊！”

    “呵呵！”

    年轻和尚手上灵光再动，这一次，尽从青主儿拉重影莲离开的方位刺进。

    星芰果一颗又一颗地折断，尽数被他吸到手上。

    “师兄觉得，布阵之人离开多久了？”

    这？

    老和尚看向其他星芰果的断口，才要说话，远方一道遁光呼啸而至。

    他的速度太快，扬起一阵风来。

    陆灵蹊忍不住掩了掩鼻子，这一次来的是老熟人容铮。不过，他身上的味道好像还有点臭。

    她微一思量后忍不住笑了。

    经过了这么多年，按理说，容铮身上的臭味早该没了，现在这样，一定是他带了不少米田共，不忙的时候，就把魔剑扔那米田共里。

    本命法宝太臭，他本人再干净，也是臭的。

    “原来是知方、知道两位大师！”

    容铮早早拱手，“容铮有礼了。”

    知方和知道装着没闻到他身上的味，“容道友也是来采星芰的吗？”

    “非也，在下是来找晏三春和盛开两位道友的，不知两位见过她们吗？”

    晏三春、盛开？

    知方看了一眼自己的师弟，默默闭嘴。

    “唔！我们也是刚过，不过……”

    知道和尚瞟了眼星芰深处，两位白衣若仙的女子缩地成寸正往这边来，“那两位就是吧？”

    容铮自然也看到了，面露欣喜，“晏道友、盛道友，在下剑心队容铮！”

    加入剑心队，是他干的最聪明的一件事，“听说两位道友在此，不知可否荣幸共同组队探查磁光滩？”

    “好臭！”

    晏三春嘴巴动了一下，被盛开轻轻一扯，没再说话，“不好意思，”盛开眉目轻淡，声音也轻淡，“我们姐妹，并无去磁光滩的打算。”

    这样啊？

    容铮叹了一口气，“谢善和红叶在乱星海的时间不多了，剑心队需要新的领导者，我们大家对两位都甚为……”

    “别！”

    晏三春可不想跟他假惺惺，“我们姐妹自由惯了，你们剑心队想要请人，还是另请高明吧！”

    谢善和红叶，跟她们不是一路人。

    接下他们一手组建的剑心队，说不得还要承下他们的一份人情，这样的亏本买卖，她们才不干呢。

    “也罢……，我会把两位道友的话，转告谢善和红叶的。”

    容铮接着拱手，“不过难得遇到两位道友，敢问两位，可曾遇到过一个人单独行动的女修？林蹊做什么，都喜欢一个人干，这么多年没她的消息，我怀疑，她是换了装，另隐了下来。”

    要不然，就凭她到哪都穿的厚毛法衣，早被人挖了出来。

    “那些佐蒙人，因为我们同出一地，都要几番暗杀于我，九壤前辈更是因她被困海城，两位若是见过一个人行走的女修，能帮我们问一问吗？”

    这？

    倒也不是不可以。

    晏三春和盛开交换了一个眼神，正要点头，那边知道和尚已经朗笑一声，“阿弥陀佛！藏着的朋友，是打算要一直藏到底吗？”

    什么？

    还有人？

    所有人都凝神四望。

    陆灵蹊和青主儿很诧异，在人家金刚杵一闪要动手前开口，“先别打噢，是你们惊扰了我，我好生生地停在这里，犯哪门子法了？”

    说话间，青主儿迅速藏好，她也忙着在手上涂上千药液，揭开脸上的冰肌。

    这时候，她真是太讨厌容铮了，要不是他多话，她哪用冒头？

    “还有容铮，你身上真的好臭啊！麻烦离我远点。”

    