
　　叶南天也早早注意到了沈佳琦的存在，毕竟像沈佳琦这样的美女，不可能会让人忽视掉。

　　“佳琦，你觉得我家帆帆配得上你吗？”叶南天笑道，老奸巨猾的他讲话也是极有技巧。

　　面对他的问题，沈佳琦自然不可能说配不上，所以虽然这是一个二选一的问题，但是答案却只能是一个。

　　“叶叔叔。”沈佳琦出于礼貌笑道，“不好意思，我已经有男朋友了。”说完，把头依偎在王东来的怀里，做亲密状。

　　王东来自然不会放过这种能占便宜的大好机会，不动声色地捏了下沈佳琦充满弹性的屁股，只感觉她身子轻微地颤抖了一下，一脸幽怨地看了自己一眼。

　　“是吗？那也就不好强求了。”叶南天一脸笑眯眯地说道，心里却是有些厌恶以及吃惊：怎么哪里都有这个年轻人的事？是沈万金同意的，还是他们在搞地下情？如果是沈万金同意的，那么考虑到门当户对的问题，这个年轻人的身份就肯定不一般了，不过还是对我构不成威胁。

　　生性多疑，谨慎的叶南天打算静观其变，安慰道：“帆帆，人家都有男朋友了，就不要为难人家了，改天爸爸给你找个比佳琦更好的怎么样？”

　　“好，那就她吧？”叶帆没有在沈佳琦的身上继续纠缠，这倒是让沈佳琦有些微微吃惊，只是不妙的是，叶帆却把苗头伸向了站在王东来身后的唐巧巧身上，“她刚才羞辱我，我要她做我的老婆。”

　　王东来的眉头不自禁地皱了皱，本来以为今天的事情能够以自己的一句“对不起”而谢幕，没想到这个叶帆还真是不学乖啊。

　　“叶帆公子，我已经对你很客气了，请你不要再挑战我的底线，好吗？”王东来依旧是一脸笑眯眯的模样，但是话里面威胁的成分，却是不言而喻。

　　敢当着叶南天的面威胁他儿子，在场众人纷纷露出惊讶之色。

　　“这个年轻人到底是谁啊？”天籁小说网

　　“看穿着打扮倒是没什么出奇的地方，甚至有些藐视现场的味道啊。”

　　“沈万金的人，难道是外面流传的那一位？”

　　“哦？”叶南天眯着眼睛笑了笑，不过他这脸上的笑容怎么看都有点笑里藏刀的意思，“东来啊，难道她也是你的女人吗？”

　　“他是我的班主任。”王东来眼神直视着叶南天，针锋相对道。

　　两人都是属于老谋深算，城府极深之人，更是那种为达目的不择手段的狠角色，而且，他们还有一个共同的特点，那就是极度护短。

　　叶南天护短吧？不管他儿子做错了什么，他都能够力挽狂澜，甚至无限纵容，但是王东来却比他还要护短。

　　这就让叶南天有点愤怒了，本来他过来，只不过是为了自己的儿子顺手教训一下王东来，但是此刻，他是真的动怒了。

　　“只是一个老师，应该没有多大背景。”叶南天面不改色，心念电转，“本来有孙天佑的袒护，我也不好对你怎么样，但现在可是你自己找死了。”

　　想到这里，叶南天脸上的笑容更灿烂了：“既然不是你的女人，那么何不让出来呢？女人要多少有多少，可是孙兄好不容易保住了你，你可不要为了这么一个无关紧要的女人而浪费了他的一番苦心了。”

　　“无关紧要？”王东来笑了，笑得比叶南天更加的开心，“叶南天是吧？我想你是搞错了一点，我已经给足了你面子，之所以忍气吞声向你道歉，是因为这里是孙家的地方，我作为迦南的朋友，只是不想在这里闹事而已，不然的话你在我眼里……狗屁不如！”

　　王东来这番话说得不轻不重，仿佛在说一件无关紧要的事情，但是围观的人听到这番话，彻底炸锅了。

　　“这小子疯了！”

　　“他死定了，死无葬身之地！”

　　围观的嘉宾们纷纷惊讶出声。

　　“完了完了，这家伙完全上头了。”孙迦南痛苦地扶了扶额头。

　　王东来刚才那番话说得很爽，纵然沈佳琦不停地暗示他让他住嘴，他也不管不顾。

　　“孙兄，可别说我没给你面子。”叶南天的脸上闪过一丝暴戾之色，额头青筋突起，显然非常愤怒，但是他的脸上依旧是挂着微笑，“帆帆，今天爸爸替你做主，你想做什么就去做吧，没有人能够动你一根寒毛。”

　　“谢谢爸爸，嘿嘿。”叶帆肥胖的脸笑得皱成了一堆，向唐巧巧走去，脸上露出狰狞的表情，“你刚才羞辱的我很爽是不是？”

　　唐巧巧被他逼得不住倒退，脸上写满了害怕，无助地眼神望向王东来。

　　王东来想要走过去替她解围，但是很快自己的手便被一双柔荑握住。

　　只见沈佳琦摇了摇头，小声说了一个字：“忍。”

　　凭王东来的性格，怎么可能忍得了？正要迈动脚步，但是却被沈佳琦从身后一把抱住。

　　“我知道你很愤怒，我也是，但是现在我们唯一能做的就是忍耐，不然事情只会更加糟糕，算我求你了。”沈佳琦的脸上写满了哀求，那楚楚动人的双眸让王东来有了片刻的犹豫。

　　但是，就是因为这片刻的犹豫，导致无法挽回的事情发生了。

　　“啪！”一声清脆的声音传入王东来的耳朵，唐巧巧捂着被煽红的脸，坐在地上，脸上挂满委屈的泪水。

　　叶帆阴险地笑道：“贱人，打你打的我手都痛死了。”说完挑衅一般看了王东来一眼，回到了叶南天的身边，“爸爸，我气已经消了，我们回去吧。”

　　“好啊，我们走吧。”叶南天溺爱地摸了摸叶帆的头，正准备转身离开。

　　“等等。”王东来叫住了他们。

　　只见他缓缓闭上眼睛，而后猛地睁开，本来千年不变的笑眯眯表情此刻完全被愤怒所替代，眼睛大睁，充满盛怒。

　　拍了拍沈佳琦抱住自己的手，王东来温柔道：“放心吧，我去看看唐老师。”

　　“如果事情就这样结束了的话，倒……”

　　沈佳琦的话还没说完，王东来打断道：“别傻了，怎么可能结束？现在才刚刚开始。”

　　来到唐巧巧的身边，将她从地上扶起，温柔地擦干其脸上的眼泪：“唐老师，对不起，我不会让你白白被打的。”

　　“不要，就这么算了吧？我没事。”唐巧巧止住眼泪，脸上露出牵强的笑容。

　　王东来惭愧地点了点头，将她一把抱入自己的怀里：“是我叫你来的，让你受委屈了不好意思。”

　　说完，王东来转身，眼神坚定，一步一步向叶帆走去。

　　“王东来，你别乱来！”沈佳琦急道。

　　“东来不要啊。”唐巧巧哭喊着。

　　“你接下来要做什么？做事情之前想想会带来什么后果！”徐雅婷也出声制止，他自然也听说过叶南天的大名。

　　王东来仿佛没有听到她们的劝阻，右手握拳，脚步非常缓慢地向叶帆靠近着。

　　5米，4米，3米，2米，1米。

　　“你，你要干什么？如果你敢把我……”到了这个时候，叶帆还想要试图威胁。

　　只不过他的话语还没有说完，王东来已经走到了他的面前，左腿在前，右腿在后，稳稳顿住，腰部带动手臂，手臂带动拳头，伴随着呼呼的破空之声，一记愤怒的上勾拳稳稳地砸在了叶帆肥胖的猪脸上。

　　与此同时，接踵而来的是王东来愤怒的咆哮。

　　“给老子去死吧——”

　　PS：非常感谢书友“宁静的风丶”打赏本书588起点币，特此鸣谢。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第101章 狗屁不如免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>