    第926章就一个缺点

    刚才还在叽叽歪歪的不服气的人，脚步下意识的后退了一步。

    陈念恩掰碎了还不算，不忘威胁道：“我是不介意给你们松松筋骨的，有谁想试试？”

    白晓云看到陈念恩这样，怔了一下，下一刻，眼睛一亮，她怎么就没想到呢。

    正好陈念恩手里还剩下一小块，她直接拿到手里，用力一握，再松开手心的时候，她手心里的砖块已经碎成砂砾大小了。

    看到碎砖变成砂砾，白晓云眼中划过一抹失望，到底还是不能像姑奶奶那样，姑奶奶随手一握，就是粉末呢。

    白晓云没开口，可她和陈念恩这举动，谁看不出是威胁，谁也不敢因为两人是小孩子而小看了。

    很多时候，就是小孩子，那才更要注意，毕竟年纪小，下手没轻没重的，砖头都能被两人当豆腐块捏，换了他们，谁顶得住。

    于是乎，围观的人，脚步又悄悄的退了腿。

    到底人多，而且白晓云两人也只是阻止不让人触碰，围着看的话，两人并不会驱赶，所以之前开口的其中一人壮了壮胆子，开口：“我们就是看着车好看，想近距离的感受一下而已，又没什么坏心思。”

    “不让碰就算了，吓唬谁呢。”说着，他又嘟囔了一声：“好像有多稀罕一样。”

    说完这些，他佯装不屑的哼了一声，挤出人群走了。

    面子不能丢不是，怎么能让两个孩子看扁。

    白晓云听到这话，瞥了那人落荒而逃似的背影，轻哼一声，没吱声。

    陈念恩却是不客气的开口：“不稀罕你围过来干什么，当我们没看到你不老实的手呢。”掰镜子就有他的份，要不是他及时阻止，车还不知道伤成怎么样呢。

    已经挤出去的人，因为这话脚步踉跄了一下，恼羞成怒的回头瞪眼，最后还是因为想到陈念恩露的那一手，没再挤回去，只是走出几米后，低声咒骂了两句。

    “有什么了不起的，不就一辆车么。”

    而其他人，有事的就看几眼走人，不着急的还在继续看着，不过谁也不会再想伸手摸车了。

    有邮局里。

    白曦进去取信，工作人员一边说昨天下午正好来了个包裹，一边询问门口的车。

    车就停在门口，邮局的工作人员自然是能一眼就看到的。

    “嗯，我的车。”白曦笑道：“村里后生凑钱送我的。”

    “送你的？”

    工作人员惊呼：“白小同志，你们村的后生，对你太孝敬了。”

    另外一个工作人员也凑了过去，看似整理信件，实则是插话聊天。

    都打交道这么久了，陈大柳又是个话痨，牛罗村又有名，邮局的工作人员多少也是知道一些的。

    邮局的工作人员还因为经常给牛罗村留信件和包裹，和陈大柳相熟这一事情，和亲朋好友炫耀过呢。

    对于工作人员夸村民们，白曦那叫一个开心，她笑眼弯弯道：“我们村的人，什么都好，就这一个缺点，就是对我太孝顺啦。”

    白曦绝对不承认，自己这话是明晃晃的炫耀和嘚瑟。

    “我都说了，这车对我用处不大，可后生们偏偏偷偷摸摸的买了，就为了给我一个惊喜。你说，买都买回来了，又不能退，我只能收下。”

    要是白曦抓着一把瓜子，一边说着，一边吐瓜子皮，那就真有七大姑八大姨和旁人嘚瑟自家日子过的好的一出啦。

    凑过来的工作人员听着，一脸的不赞同：“白小同志说的哪里的话，孝顺哪里是缺点，这明明就是优点。谁不知道牛罗村上下最是孝顺了，这孝顺有规矩，团结才能过上好日子不是。”

    “再说了，我们可没少听陈村长提起牛罗村有如今这好日子，都是靠白小同志操心费神呢。”别说牛罗村了，工作人员觉得，她家里要是有这么个姑奶奶，那她家也吃香喝辣了。

    都能买小汽车了，牛罗村这得多有钱啊。

    难怪现在城里年轻的男同志和女同志都想找牛罗村的人结婚，这一结婚，可不就是吃香喝辣了么。

    关键还孝顺，这样好的媳妇，打着灯笼都找不着。

    这些人似乎觉得，牛罗村的人孝顺，那自然是不爱计较的，有男人和婆婆管着，相当于自家找了个有钱的能养一大家子的儿媳妇（女婿）。

    “白小同志，你们村的人真是孝顺，对了，你们村适龄的后生多不多，有没有想找城里媳妇的？”

    一个四十多岁年纪的工作人员趁着这会不忙，也凑过来打听。

    白曦一听，微微一笑：“有是有，不过我也不做小辈的主，再说了，小辈们还有自己爹娘呢，现在找媳妇还得他们自己看对眼。”

    “那是，那是，婚姻自由嘛！”

    一个工作人员也忙开口接话。

    “王姐说起这个，我就想起我那弟弟来。我娘家弟弟，今年二十六了，在矿场的厂委上班，是个干事呢，模样精神，这不，一心只想着工作，到现在都没个对象呢。”

    “可愁死我了，我前两天把人揪住问，他才告诉我，说要找孝顺懂规矩的姑娘，说懂规矩啊，两人能说到一起，也能孝顺双方父母，能和和美美的过日子。”

    说着，她看着白曦，不好意思的笑了笑：“白小同志，都说牛罗村上上下下都是孝顺懂规矩的人，白小同志是牛罗村的姑奶奶，能让全村上下都敬重孝敬肯定是白小同志的功劳。“

    白曦连忙摆手：“我可没什么功劳，就是我们村的村民守规矩，本来就是良善孝顺之辈。”

    让她介绍？

    虽然白曦开口的话，肯定一说一个成，但她可没想当红娘，找对象结婚这个事情，她一点都不想搀和。

    这会，白曦倒是有些佩服陈大柳了，一天下来，面对那么多人，他还能和人唠嗑，说上一堆话，这社交能力也是只得称赞的。

    “话虽如此，但牛罗村办厂什么的，还是白小同志提出的啊，我呢，学历也不高，说不来什么大道理，但我想厚脸皮请白小同志有时间给我看看有没有合适的姑娘。”

    “你们大队人不少，只要找个勤快不多事的姑娘就成。”

    （弱弱的求一下月票）

    (本章完)

