    沐游的出现，不单单是不惧星核辐射，更是不知道什么手段吞噬了星核辐射，如今，连那空间至宝都被夺走，这让羽老一众人是又惊又怒，彻底将沐游列入了必杀的名单，三十多位族老已然是顾不得其他，一起奔杀入了血海大世界，不想让沐游有半点存活下来的可能。

    羽老，神通境四阶。

    虽然不擅空间能力，但眼神所及之处，便是直接被其锁定，如同是封印一般。威势，极强！绝对是沐游至今遇到最强的威势，单单一个眼神便是让沐游感觉到一些恐怕，从外太空沐游便是强烈的感觉到了这股眼神，如今迫近，犹如是泰山压顶，威压巨大。

    “孽障，去死！”

    羽老翻手，无尽的天地威势凝于他的手掌心，掌心能量跳动，汹涌澎湃，朝着沐游覆盖而去，那片虚空直接是被巨力压垮，支离破碎。

    “太强了！”

    沐游如今突破千万战斗力，但却依旧是对眼前这羽老感到心悸。十数道黑色旋涡被沐游催动起来，直冲那羽老而去，只是还未接近，就被那威势给逼飞了出去。辐射是没有攻击力的，黑色漩涡能够吞噬，而这羽老的威势，却是实实在在的能量巨大，黑色旋涡还来不及吞噬便被如同小舟被巨狼冲刷飞了去。

    沐游正要直接传送离开之时，身边出现了虚空的波动，知道是圣山那边来人了。

    红发女皇带着三十多位大巫同时出现，三十位大巫勾起巫力，联合凝成一座巨鼎，朝着羽老撞了过去。

    嗡嗡嗡！

    那巨鼎在虚空发出嗡嗡巨响，更是泼洒出恐怖光芒，便是羽老也不敢直逆其锋芒，这可是三十来位原四鼎大巫打出的攻击。羽老身后三十多位族老，联手构成一个巨大虚影，正是神凰之态，巨喙迸出寒光，直啄那巨鼎。

    当！

    响彻天地！

    巨鼎出现了隐隐的碎裂，而那神凰虚影也黯淡了许多。

    “他们怎么还活着！”

    神凰族老们见到红发女皇以及三十多位大巫，全部都是露出了震撼之色。这些人明明是在刚才星核辐射之下身消道陨了啊，怎么会又出现在这里？难道这些人也和那沐游一样能够不惧星核辐射？

    “神凰的杂毛，饶是你们动用星核辐射这等卑劣的手段，这第一战我们也是赢定了！”

    三十多位大巫各据一方，早已是在不动声色之间结成了一个大阵，乃是巫族的古老阵法，杀气滔天而起，这大阵乃是从巫族上古时期最厉害的大阵十二都天神煞阵中演化而来的，名为四方都天大阵。

    “本以为星核辐射足以结束这场战争了，看来老夫还是小觑你们巫族了。”

    羽老眼力毒辣，已然是从刚才那虚空震荡中看出了一些端倪，知道定然是封禁军团的封印结界出了一些问题。或者说他宁愿相信是结界出了问题，也不愿意相信这些巫族每一个都不惧星核辐射。

    四方都天大阵起，一座座巨鼎显现了出来，如是陨石一般，轰炸向了羽老等族老。巨鼎压天，三足两耳，迸出光芒万千，那光芒如同实质，如同光箭之雨，激射出去。

    当当当！

    巨鼎压下，撞到那些族老身上发出当当巨响，震得那些族老连连后退。

    羽老一马当先，一连拍飞数个巨鼎，手中出现一套法宝，抛入空中，紫韵生出，氲气升起，乃是一套光珠，总共二十四颗，每一颗都是晶莹剔透，散发骇人气息。光珠在空中旋转，分而不离，形成一个巨大的光圈，光圈中射出来的气息很是厚重，击中那些巨鼎，巨鼎便是如同被巨物压住，掉落在了地上。

    “这四方都天大阵只是十二都天神煞阵中演化出来的小阵而已，这些大巫又是生命力羸弱，连大阵的百分之一威力都激发不出来。”

    羽老眼神如注，指点众族老破阵：“恒老，你们六人前往东方，催动杀伐之力，毁其东方木性阵脚。山老，你们六人前往西方，催动火焰之力，烧其西方金性阵脚。白老，你们六人前往南方，那南方乃是火性阵脚，你们破不开，只需要将其周边火元力吸走就可。境老，你们六人去北方，带着此物去，堕其水性，破开阵脚！”

    羽老将那二十四颗光珠给予境老，这光珠乃是厚重土性，正好可以压住那北方之水。

    四方都天大阵，四方四行，中间乃是中枢所在，那是三十多位大巫所在之地。只要是四方都天大阵有一方破开，就足可将中央的大巫围住。

    二十四位族老破四方大阵而去，那羽老带着剩下的族老坐镇中央，为四方之人挡住里面爆发出来的攻击。

    两边斗阵，是直接三十多位大巫对三十多位族老，可谓是高手对决，是这第一战的最终决战。

    沐游见此，插不上手，便是直接传送回了圣山。

    “沐小兄弟你来了最好。”

    大土等人见到沐游来了，指着那血海大世界外太空的影像说道：“这十六人乃是神凰宇宙国的战殿之主，身上恐怕都是有空间至宝，带着十六殿的人马，乃是那些族老们的一大助力，若是杀入血海大世界的话，恐怕会造成麻烦。”

    沐游听到空间至宝眼神一亮，开口问道：“大土前辈，有什么需要我去做的吗？”

    “那外太空有一次元域门，我们如果出其不意的掩杀过去的话，定能造成不错的反响。只是我们的人马不够，想要借星空吞噬兽群一用。五十多头超巨型星空吞噬兽外加我们这边的太尊宗主，一下子杀过去，绝对可以在这些殿主还来不及召唤出战殿军士之前给他们造成重创！”

    大土说完，看向沐游。这个想法很不错，但需要强有力的战斗力，在没有大巫的前提下，只能倚仗沐游，只有沐游身边才有能够造成重创的可能。

    “好！”

    沐游看向那影像，点头答应。那边大世界上三十位大巫对三十位族老，一时胜负难分，如果再加入这十六殿军士的话，绝对是个大麻烦。

    “诸位，你们进入血冥阵图之中来！”

    “好！”

    大土等人，一众战斗力过两千的太尊种族以及七大世界、九大古族内战斗力超群的老古董们，都钻入了阵图之中。

    身子一闪，沐游直接踏入次元域门，传送前往那血海大世界的外太空。

    沐游一出现在那里，什么都不管直接是让蟹司令催动血冥阵图，抛入了高空之中，血冥阵图无尽的力量一下子汹涌而出，第一首要的倒不是击杀那十六位殿主，而是边上那千人封禁军团。

    “嗯？”

    见到沐游和蟹司令的突然出现，十六位殿主都是惊诧不已，这周边可是处于封禁军团的最中心，居然有人传送而来！这是他们无法想象得到的情况，便是连封禁军团都是诧异不已。

    血冥阵图内由三万多头星空吞噬兽坐镇，汹涌出来的力量何其恐怖，一下子冲入那封禁军团之中，顿时便将他们截开了两半，更甚至有近百个封禁军团成员受不住那血冥阵图的吸力，直接被吸入了其中。

    五十头超巨型星空吞噬兽出现！扑杀向那十六殿殿主，这些殿主纷纷是要动用身上的空间至宝，但此刻，绝然是没有出手的机会，被五十多头超巨型星空吞噬兽逼得连连后退。这五十多头的星空吞噬兽战斗力都是在五千万以上，也许战斗力不如十六殿主，但气势却是超过了许多，更有蟹司令在最前方。蟹司令，战神通境而不败，战斗力恐怖如斯，非是殿主可挡。

    “大螃蟹，小阿离来帮你！”

    一条蛟龙突然出现，蛟背上坐着一个可爱的小萝莉，眼中光芒明灭，最前方的一个殿主顿时身子一顿，就这一顿，立马被后面追上来的蟹司令一钳敲飞了去，丢入了那星空吞噬兽群之中，被一头超巨型星空吞噬兽一头就吞了下去。

    蟹司令很清楚这九尾妖狐天赋异禀，虽然战斗力不显，但神通境之下无人能够抵挡得了她的精神攻击，除非是沐游这等变态。

    “大螃蟹，小阿离厉害不！”

    小萝莉一连用精神攻击使得前后三位殿主失神，扬着小拳头骄傲道。在这样的对抗当中，只要失神，那就只有一死。那些星空吞噬兽战斗力也许不是最高，但吃东西的能耐可是极高，不管你什么程度的强者，只要被吞入肚子里那就是等着成为星空吞噬兽排泄物的命吧！

    “厉害！”

    蟹司令用钳子再度敲飞一个殿主，朝着小阿离传音说了一句，不得不说小阿离的加入有不小的作用。

    小龙大啸，似乎是为了证明自己的存在，如果没有它的速度，小阿离能追得上那些殿主吗？

    双暝金蛟左冲右撞，在外太空中如是自己家的游泳池，速度极快，便是那些战斗力超过它不知道多少的殿主都无法相比。背上的水火双翼，散发出骇人光辉。就眼下看来，也许双暝金蛟比不上蟹司令，比不上小阿离，但他还是很淡定，蟹司令告诉过他他的价值。晋升仙兽之后，他的力量才会真正激发出来。

    战殿之主们如何也想不到这里会出现这么一支巫族盟军，连连逃开，就在瞬间已经是死掉三人，全部都是因为中了小阿离的精神攻击。

    小龙的速度很快，但却不敢太往前冲，如果脱离掉星空吞噬兽群的话，小龙可扛不住那些殿主的一击。

    “逃入血海大世界！”

    殿主们都下定了决心，速度催开，惶惶而逃。

    逃出血冥阵图的覆盖范围之外，他们的速度又是快了一分，甚至已经是有空去催动空间至宝了，可是，如今如果真将那些军士召唤出来的话，也是没有任何的时间摆开军阵，一盘散沙，纯粹找杀！

    殿主们逃走，而封禁军团却是被血冥阵图镇了住，大土等人一拥而入，好不凶悍。这些封禁军团的军士，各个都是空间大师，却是不善战斗，一时之间如同是遭了狼群的羊，再也是顾不得其他纷纷催动空间能力，遁入虚空，各自逃亡。饶是如此，只在这瞬间也是被杀了近六百人，损失大半！封禁军团，可是神凰宇宙国的宝啊，比起那些战殿都要珍贵，整个宇宙国也就只有十支这样的军团而且，空间大师可是越到后面修炼的越难，要组建封禁军团，太难了。

    “怎么回事！”

    那血海大世界上的族老们感应到外太空的大战，看着发来的求救信号，全部都是万分惊讶！

    “外太空不是处于封禁军团的中心吗，怎么会突然出现军团，连封禁军团都没有感应到！”

    “有古怪，之前那些巫族在星核辐射下不死，肯定也是和这有关。巫族肯定有手段能够破开封禁军团的封禁结界！”

    羽老感应到三个殿主战死，六百封禁军团军士死亡，险些是喷血。封禁军团何其珍贵，三位殿主死亡，他们身上可是有空间至宝，也就是相当于三座战殿一同被毁灭。

    “败了！就算是这次我们打下这血海大世界也是惨败啊！”

    损失太大了！

    “不能再让战殿那边损失下去了！”

    羽老脸色寒冷：“你们二十四人速速停止攻打大阵，去援救那些殿主。”

    “这！”

    “好！”

    眼见要攻破大阵了，却要功亏一篑，何其愤怒，但最终这些族老还是选择了去救援那些殿主，十六座战殿，比起这一方大世界重要多了。

    二十四位族老退出大阵，羽老等人顿时压力倍增，而巫族那边知晓外太空的战况后都是神色大振，知道胜利就在眼前，越发奋勇。

    战殿之主逃向大世界，星空吞噬兽群以及蟹司令等人都是奔杀而去，那边血冥阵图已经是被收了回来，封禁军团反正早就死得死逃得逃了。

    一靠近大世界，蟹司令便直接是放开身法，直接是坠落式的下降，嘴中一个个泡沫飞了出去，如是钢弹激射向殿主们，主要被击中，便会直接被泡沫包围起来从而使得速度慢下来，一慢下来，小阿离就有了用武之地，而那些星空吞噬兽们就有了吃的。

    这一路逃来又有三位战殿之主被杀，损失越发惨重。

    “那些族老们杀来了！”

    血冥阵图当中的大土等人见此，立马朝着沐游说道：“沐小兄弟，只要我们缠住这些族老们一时半会，那么那边的大巫们定然能够击杀那边的族老，特别是那羽老，只要他一死，神凰军队就群龙无首！”

    “缠住二十四位族老？”

    阵图中的沐游闻言，眉头一皱，直接摇头，拒绝道：“这样损失太大了。”

    “这！”

    大土没有想到沐游会这么直接拒绝。

    那几位不朽古族的智者拉住还要说话的大土，说道：“大土，欲速则不达，眼光放远点，我们现在还处于防御阶段，这才第一战而已。沐小兄弟说的不错，如果要缠住那二十四位族老的确是会有很大的损失，神凰宇宙国损失得起，我们损失不起啊！”

    大土闻言，神色一紧，点了点头：“的确是我急功近利了。”

    沐游笑了笑，表示不在意。其实沐游没有那么多的想法，也没有那么远的眼光，他想要表达的很简单，他只是圣山盟军的一员而已，自己不可能真的什么都冲在最前方，偶尔帮忙可以，但不可能真的做圣山盟军的万能工种。不可能为了所谓第一战的士气，而让星空吞噬兽陷入万劫不复，五十头超巨型星空吞噬兽还真不够对方这二十四位族老杀的，能够缠住一时，但绝对会损失惨重。也许说起来有些自私，但沐游不得不保留实力最后为自己的种族，为自己的星球，为地球人而战！

    习惯是很可怕的，不能让他们习惯了调用自己。战不战是一回事，观点得表达。

    沐游催动血冥阵图，将星空吞噬兽群全部都收入其中。

    “与其我们现在和这二十四位族老战斗，不如我们立马传送回圣山然后再直接去血池那边帮助大巫们战斗。”

    沐游还是给出了最正确的战术方案，大土等人闻言都是眼中一亮，连连说是着相了。

    “走人！”

    沐游等人都踏入了次元域门，到了圣山之后，马不停蹄的又进入了血池那边。

    四方都天大阵有了沐游和星空吞噬兽蟹司令等以及大土等人的加入，虽然是阵法的力量没有那么的纯正，但威力却是大了许多，顿时将原本就苦苦支撑的羽老等人给压制了住。

    “败了，败了！”

    羽老见此，也是感觉无力回天，他已经是推算出了这巫族盟军有着神奇的传送手段。知己知彼百战百胜，否则，便是眼下自己的处境。那种特殊的传送手段，让星核辐射失效，让十六殿殿主险些全亡，使封禁军团死伤过半，是这场战争中极其重要的决胜点！

    “走，走，走！”

    羽老不再损耗自己身上的宝物，因为眼下自己这方士气低靡，自己拼劲身上的法宝恐怕也是一时难能逆转。

    羽老和几位族老动用手段还是出了阵法，飞向了天空，和那些族老们联合在一起，外外太空而去。

    第一战，输了，输在不明敌情！

