    白沁沁是不是在给时慕寒赎罪这事情，沈烟不知道。

    唯一知道的是，白沁沁还是很希望她和时慕寒继续在一起的，所以用她能做的一切来弥补时慕寒犯下的错。

    这个傻丫头。

    不管她努力再多，也是不可以挽回得了沈烟决定离婚的想法。

    从一开始，这个婚姻就不该有的，所以在真相大白之后，除了离婚不会再有第二个选择。

    “这么说的话，你的手机坏了，还是时慕寒造成的，他才是罪魁祸首，那是不是可能让他给你赔台新手机。”许歆娅冲着她眨眨眼睛。

    沈烟冷冷的扫了她一眼。“几千块我是可以拿得出来的。”

    况且，她真的不想和时慕寒有太多的瓜葛。

    “对对对，我怎么忘记了，我们家的烟烟也是个小富婆来的，随便设计个衣服，可是上几十万的设计费呀，房子都是随便买，更不要说手机了。”许歆娅夸张的说着。

    其实也不夸张，这是事实。

    “行了，我去看看沁沁。”沈烟起身去卫生间。

    白沁沁还在那里紧张的吹着，吹风机恨不得长出八个风筒一样。

    “沁沁。”

    “烟烟姐，你来了啊，可能还需要一会才行。”白沁沁一看到沈烟进来，赶紧的关了吹风机，一脸担心的看着她。

    感觉这一次沈烟的手机比她上次泡水更严重，随便吹吹好像不行了。

    “沁沁，不用吹了，放一晚上要是明天不行的话，再去修或者新买都没有关系。”沈烟拿过手机，并不想让白沁沁为此做太多，做不好还产生愧疚。

    这本来跟她无关。

    “烟烟姐，手机是不是因为哥哥才掉水里的？”白沁沁下意识的问沈烟。

    反正她就是觉得，手机掉水里面就是因为时慕寒。

    “因为他，但不需要你来做这些，先回房间休息吧，明天还要早起去学校的。”沈烟拍拍白沁沁的肩膀，不想让她太自责。

    真的是一个过份善良的孩子，别的人错也要尽可能的揽到自己的身上来，这没有必要的。

    “好的。”

    楼上就一间客房，白沁沁昨天晚上是因为喝多了和沈烟睡，今天选择和许歆娅睡了。

    沈烟也没有意见，自己睡更清静。

    早上起来的时候，沈烟拿着手机试着开机，但是没有成功。

    看来还是要去一趟手机店修理了，沈烟把手机放下，直接起身去洗脸换衣服。

    “烟烟姐，起床了吗？”沈烟刚弄好，就听到了外面白沁沁的声音，小心翼翼的。

    “进来吧。”沈烟亲切的开口。

    白沁沁推门进来，头发还有些乱的，显然就是刚起来，一看到沈烟已经开始在化妆了，有些惊讶。

    “烟烟姐，你起来的这么早的吗？我还以为你没有起来呢，生怕打扰到你。”白沁沁走到她的身边说着。

    “习惯早起了。”

    “烟烟姐，手机好了吗？”白沁沁直接问。

    “没有，一会我自己去修就行了，沁沁不用这么担心，一抬手机而已，能修好的。”沈烟安抚着她的情绪。

    小丫头一脸担心的样子，让她心疼的。

    时慕寒那么一个混蛋，为什么能有这么可爱的一个表妹呢。

    “烟烟姐，要不一会我陪你去，反正我上午是选修课，其实上不上都可以。”白沁沁很坚持的说着。

    沈烟本想拒绝的，不过白沁沁这么坚持就不再拒绝了，她担心的是不答应这丫头怕是会一直自责不安，这一天都不会舒服的。

    “那好，一会一起去。”沈烟应下来。

    “那我先回房间洗脸换衣服。”白沁沁开心的跑回去了。

    许歆娅本来是想赖床的，但是白沁沁这么一来一回的跑两趟她早就醒了。

    “小娅姐，抱歉吵醒你了，你可以再多睡一会，我和沁沁姐一会要去修手机，我换好衣服就带卡索下去玩一下，你不用起来遛它。”白沁沁很贴心的说着。

    许歆娅也是喜欢沁沁的贴心，一个小丫头如此贴心，真的是谁娶谁有福气。

    “那好，我就继续睡觉了。”许歆娅把眼罩一戴，继续睡觉。

    白沁沁收拾好之后，去楼下遛了一圈，带了早餐上来。

    她和沈烟两人吃完了以后，给许歆娅留了一下份在餐桌上。

    “烟烟姐，我们走吧。”白沁沁背好包一副整装待发比她还要急的样子。

    “沁沁，是不是今天不把我手机弄好，你就一直不安心了？”沈烟看着她这一副严阵以待的样子，忍不住的开起玩笑来。

    “烟烟姐，我要看着你手机好，不好的话，我给你送一台新的。”白沁沁很认真的说着。

    “沁沁，时慕寒让你这么做的？”沈烟拉开门，然后看到了门外的萧亦枫，他正好举手要按门铃。

    “表哥？”沈烟是意外的。

    “小烟，我刚想按门铃，给你带了你最爱的咖啡和早餐。”萧亦枫微笑的扬了扬手里的外卖袋子。

    沈烟认得纸袋上的标识，那是城中比较好喝的一家咖啡厅的袋子，沈烟就喜欢那家咖啡，有时候为了喝咖啡抱着工作去那里坐半天，不过距离这里可有半小时的车程，有点远了。

    萧亦枫还特意带了过来，这让沈烟是有些意外的。

    “萧哥哥，你怎么这么早过来了？”白沁沁从沈烟的身后出来，看到了萧亦枫时，也是很意外。

    不过白沁沁已经知道这个房子原主是萧亦枫的，现在会转卖给沈烟。

    也知道他们感情是很不错的，虽然萧亦枫是沈薇的亲表哥，和沈烟压根就没有半点血缘关系，但是对沈烟比对沈薇还要亲。

    “沁沁啊，你和小烟国一起住吗？”萧亦枫没有想到白沁沁也在，其实还有一个在楼上睡大觉的许歆娅呢。

    “嗯，我特意过来蹭住蹭吃的。”沁沁开着玩笑说。

    “表哥，你这么早过来找我有什么事情吗？应该不是为了送早餐吧。”沈烟把话题转过来。

    “我昨天晚上给你打电话，就一直关机，今天早上打还是关机，就担心你会出什么事情，就想着去公司之前来看看你，不然不放心。”萧亦枫很直接的说着原因。

