    第356章新人

    江小小也看到郭耀宗切的那个萝卜丝，可是这刀工这方面真的是要练，说白了每天切几大盆萝卜丝，对郭耀宗来说是一个很好的练习。

    这方面来说，她就帮不上忙了。

    等到10点的时候，食堂里的大师傅们全都回来。

    他们刚才做完早饭，收拾完就回宿舍休息一会儿。

    到了10点回来做饭，11:30开饭。

    这都是有时间限制的。

    刘大能带着徒弟进了厨房，却看到江小小正坐在靠墙的小板凳儿那里休息。

    不由得诧异，再撇了一眼，墙角的麻袋居然空空荡荡。

    心里嘀咕，难道说这个死丫头真的把那三麻袋土豆都削完皮了？

    不可能啊，自己安排的这个活儿是最不好干的活儿，理论上三五个小时都不一定弄完这些。

    环顾了一下厨房里的四周，虽然桌子上摆了几个大铝盆，可是没看到土豆的影子。

    “江小小你怎么回事儿？不是让你削土豆皮，切土豆丝吗？这都几点了，你不赶紧干活儿，一会儿人家吃饭的可就要来了。”

    刘大能的徒弟王小山立刻开始挑毛病起来。

    师傅虽然不说话，他这个当徒弟的，当然知道师傅的心意。

    他们的目的就是把这个女娃子踢出他们食堂。

    其他几个人也纷纷指责江小小。

    “江小小同志，干工作可不能偷了，这都已经10点多了，你不赶紧把土豆丝弄好，一会儿我们炒菜用什么呀？这不是耽误事儿吗？”

    “就知道女人头发长见识短。”

    “也不知道王主任怎么想的，非让一个女人来当厨师，哪见过女人当厨师啊。女人要能当厨师，那母猪也能上树。”

    “看看一点儿都不负责任，吃不了这点儿小苦。”

    众人正说的欢，江小小却直接走到案板面前摆着的那些铝盆跟前，拍了拍铝盆。

    “各位说话之前要负责任，先要看一看再说话。刘科长，您给我布置的任务，削土豆皮和切土豆丝，我已经完成了。所以我想耽误工作的人可不是我。

    几个大男人光凭嘴皮子在这里就胡说八道。

    人家说眼见为实，耳听为虚，你们连看都没看，就直接给我定了罪。女人怎么了？女人干的也不比你们男人差。”

    几个人被江小小这番话堵得一下子发不出来火。

    刘大能倒是沉得住气，笑眯眯的往前走了几步，来到大铝盆面前。

    他倒要看看对方是不是把土豆丝全切完，这话连他都不信。

    结果一群人围在了面前的四个大铝盆跟前，却看到里面全都是土豆丝。

    已经用凉水泡好了。

    而且这些土豆丝和他们平常看到的土豆丝有差别，平常他们也会用筷子给土豆去皮。

    可是一般来说不可能去的那么干净，所以切出来的土豆丝多多少少都会有一些杂质在上面。

    看起来就不会是白白净净。

    可是再看看人家眼前这土豆丝简直是干干净净。刘大能用手把土豆丝从水里捞起来，仔细的看了一眼。

    不由得心里咯噔一下，他还以为眼前这小姑娘，只不过是关系户，走后门进来的。

    本来是想的小丫头在食堂吃不了这个苦，过两天也就哭着走人了。

    可是光看看这刀功，就知道眼前这丫头有两把刷子。

    看来他们想要刁难人家的主意这是打错地方。

    众人说不出话来，一时之间安静的连掉一根针都能听见。

    刘大能又笑了笑，他身为食堂的科长，又是厨房大厨里的老大，所以不可能真的给这小丫头甩脸子。

    不看僧面看佛面，光看身后的王主任，他也不能做的太过分。

    “可以，江小小这土豆丝切的不错，不过还有待进步。到库房里去领三麻袋土豆出来，咱们晚上还是土豆丝。”

    刘大能笑眯眯地嘱咐江小小，他就不信了，他一天三顿的土豆丝来，不信这小丫头能受的住。

    非得让她手上长满大泡不可。

    能干是不是？

    能干好。

    郭耀宗想说什么，抬起头看到刘大能威胁的神情，只好讪讪闭嘴。

    在这里他自己都自身难保，还多嘴干什么。

    只是默默地跟在江小小身后去仓库。

    也不说话，看着江小小在库管那里签了字，自己扛了土豆麻袋出来，还是三袋子。

    “谢谢！”

    “他们都是欺负新人，刘大能在这个食堂已经干了30年，据说刘大能的厨艺，在这县城里没人能超的过他。附近食堂的厨师，基本上都是他的徒子徒孙。

    咱就忍一忍，我爸说的好。忍一时风平浪静，再说了，咱厨艺不精，吃得苦中苦，方为人上人！我看着你比我聪明伶俐，迟早你比我强。”

    低声的规劝江小小。

    “你这个人脾气倒是好，你来多久了？”

    江小小没说任何反驳的话，人家好心好意规劝自己。

    听不听在个人，但是没必要打嘴上的官司。

    “我这个人其实就是个笨蛋，我来了已经一个月。原本我也不是做厨子的料，可是我爹非觉得做厨子有个一技之长，将来好养活自己，我爹说了无论啥年都饿不死厨子。

    我来的这一个月不是弄土豆皮，就是弄萝卜皮，或者是切萝卜切土豆。以前在家的时候，我都没拿过菜刀。第一次拿刀切土豆的时候，差一点没把我自己切了。”

    郭耀宗倒是挺开朗，笑呵呵的，一点儿都不觉得自己受欺负。

    “刘大能既然把你放进了这个厨师的队伍里，怎么也没教教你？你那刀功可不行，难道平常你些切出来的土豆丝和萝卜丝，刘大能都没挑你的毛病？”

    江小小倒是奇怪了，按刘大能这排挤新人的方法，理论上郭耀宗早就该被挤兑走了。

    “刘大能不敢把我挤兑走，虽然他恨不得把我弄走，可是谁让我叔叔是自来水厂的厂长。刘大能的儿子就在自来水厂工作。”

    郭耀宗很有自知之明。

    江小小淡笑，还是方方面面都有利益相关。

    “那你怎么敢帮我？你没看出来刘大能那样子肯定是准备把我挤兑走。”

    郭耀宗讪讪笑道，“我这人可能不聪明，学东西也慢，不是个当厨师的料，可是我到底是个人。你今天愿意把削皮刀分享给我，冲这个就知道你是个好人，和他们不一样。

    好人没有好报，咱别的不行，可是做人是没问题的。”

    ?  ?好基友开新书，大家支持一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

