    

    “不知道这四块石头在哪里，到底有什么用处？”

    “还有这神秘的石碑是？”

    小医仙提出了以下几个问题，至于黑袍人，她已经知道是谁了，她现在只对这几个问题感兴趣。

    “这四个石块似乎只要放在石碑上面的四个空槽处就能激发石碑，随后灵魂就能进入其中。”

    “听说石碑内有着各种传承，落空斗皇从一个平凡的小子成为斗皇也是靠的这个。”

    “而上次家父进入其中，也是靠着黑袍人给的一个石头才发现里面沉睡着一个强大的灵魂，只不过虚弱无比，但是本质却是强者。”

    “至于石碑，谁也不知道它从哪里来，又什么时候存在，在落空城的历史中就存在了。”

    雷少卿按照自己知道一字不留的说了出去，眼神有些期盼的看着小医仙。

    小医仙听完后点了点头说道：“嗯，不错，你也可以走了。”

    雷少卿听到后双眼难以掩饰的惊喜，本想起身离开时，却发现一道剑光不知何时斩断了他的头颅。

    此时他的脑海中闪过无数的话……

    “我就这么死了吗？”

    “女人的话果然不可信，越漂亮的女人越不能信……”

    血红的鲜血沾湿了大地，雷少卿就那么躺下地上。

    小医仙对于她这种不算话的行动也只是抖了抖肩膀，她只是说：“放过他，没说不杀他啊！”

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    这可是小学学的东西，怎么能忘记？

    留下敌人就是祸害，不管他是弱还是强……

    赤寒见状事情已经完了，没它什么事了，化作一道流光钻进小医仙的衣袖中调养生息了。

    “小姐……小姐，你怎么样？”此时柳岩也扶着周晨来到了小医仙面前。

    “无碍，只不过这落空城如今已经是浮尸万里了。”

    此时小医仙不由得想起自己在空中看到了的这座城市。

    三大家族分别是：“雷家、林家和云家，各自分布在东、南、西三个方向，而北边则是炼药师公会。！”

    四处都在发生战乱，唯有东边的雷家平稳安静，三个战场都在发生激烈的战斗。

    浮尸万里，血流成河也不为过，甚至她能感觉的出来，三个战场都已经结束了。

    一道充满着血腥味的群众在向北边而来，浓厚的血煞已经把这蓝色的天空变得漆黑无比。

    “不曾知，原来林动少爷竟然是女儿身，而且还如此强大，这次当着是多亏你了。”

    周晨踉踉跄跄的对着小医仙恭恭敬敬的说道。

    他甚至都难以相信，如果没有小医仙在的话，整个落空城恐怕都会沦为“炼狱！”

    小医仙摇了摇头说道：“这个落空城终究还是废了，如今雷家恐怕有人想助，灭掉了另外两大家族，此时也正在前往这里！”

    “什么……这……”

    周晨听到后如同雷劈一般，浑浊的眼眸不争气的流下了眼泪。

    这座城市没有城主府，其实一切都是以炼药师公会为主，如今这里竟然发生了这样的事情。

    他真的是万死难以辞旧，整个城市在他带领下竟然走到了这样的局势。

    而且加玛帝国十大斗王家族之一的雷无杰的计划他也未曾看出来，难以面对帝都中的皇室和炼药师公会对他的信任。

    “小姐，那我们该怎么办？”

    此时柳岩也是不知道该做出什么样的决定，比较雷少卿的话他们虽然离的远，但是做为炼药师，他们自然是听到了。

    如今这个“落空城”已经可以说是废城了，三大家族只剩其一，炼药师公会人基本上团灭。

    整个城市的无辜人士也被残杀了不少，一下子可能就不再是当初的一线城市了。

    “静观其变，顺便先处理下这些过来找死的人！”

    小医仙眼眸冷光一闪，似有一阵阵威压从中散发出来，擦了擦嘴角，调动体内那凌乱不堪的斗气。

    “哒哒哒！”

    此时街道远处传来阵阵脚步声，只不过这脚步声明显是沉重太多了。

    入目的也不在是活生生的人，那简直就是类似“僵尸”的人，面容枯败，死气冲天，没有一丝丝活着的气息存在。

    看着那尖尖的獠牙和长长的利爪，难以想象，经历了什么才能被改造成这样。

    “人比人，鬼不鬼！”

    小医仙脚掌一踏，背后的“紫云翼”瞬间展开，整个人直接飞到了上空，手中也不知何时出现了一柄银白色的长剑。

    “万剑归宗！”

    小医仙微微闭上了双眼，轻吟的说道，丹田中那被异火包裹的斗气瞬间喷涌而出，一道火热的感觉弥漫在上空。

    小医仙此时体内那三种力量不断的转换催动异火，一股股炽热的火浪从剑身上传来。

    “嗡嗡嗡……”

    此时小医仙手中的“幽溯”，发出阵阵剑鸣，剑身不断的颤抖着，无数道剑气伴随着青色的异火在周围凝聚。

    凛冽的杀意迸发而出，整片天空到处都是青色的火焰。

    “让我为汝等超脱吧！”

    一道道剑影随着小医仙的话落下如同流星般从天空滑落，浩大的青色火焰的剑雨降临在着一群不人不鬼的身上。

    “吼！”

    火焰不断的燃烧在这群人身上，一阵阵不似人的痛苦声不断的传来。

    青色的火焰黏在这群人身上怎么甩都甩不掉，一群人就在这火焰中不断的哀嚎。

    周晨看着这人群也是不知该说些什么，偌大的“落空城”就这么玩完了。

    整个城市中他也感知不到生命气息了，甚至她都感应不到自己孙女的气息，他也只能祈祷孙女安然无恙。

    青色的火焰也从当初的浩大变的越来越小，直到消失不见，而原本存在的人群却已“烟消云散。”

    小医仙摇摇晃晃的跌落的来到地面，此时她的状态非常的差，体内的四种力量难以保持平衡。

    如果在动用力量，恐怕隐隐有爆发的可能，近一段时间内如果她处理不好身体的情况，恐怕也难以在动用全力。

    “小姐，你没事吧？”

    柳岩看着脸色有些苍白的小医仙关心的问道。

    小医仙摇了摇头表示没事，淡紫色的眼瞳看向那天空中一道不断向这里靠近的白光。        

