
　　“放一放呗，我们试一试对面玩青钢影我们会不会赢。”郭嬴觉得放青钢影也没什么，ray一旦玩青钢影，那EDG的战略核心肯定是要往上路迁移了。

　　和上一场游戏一样的情节，mouse受难，我carry，我高兴还来不及呢！

　　于是RW第二手选择ban掉了EDG平日里用来应对青钢影的慎，将选择给到EDG。

　　你青钢影究竟是自己ban了，还是自己拿来玩？

　　当然你都拒绝的话，那我就要拿来玩咯！

　　EDG见着对面ban慎那是一点都不慌，他们的计划之中也完全没有要用慎来应对青钢影的打算。

　　最后一ban给到卡尔玛，这棕皮美女被郭嬴开发后，已然成为了能够三路摇摆的畜生玩意，并且RW也有卡尔玛的体系。

　　RW最后一个ban则是给了布隆。

　　他们有考虑到对面这把会主打上半区，那么布隆那厚实的防盗门，就是EDG在下路防御中除没了塔姆之后的最佳选择，RW打断了对方的这种想法。

　　“这一把青钢影放出来了，而且吸血鬼，EZ这种版本强势的选择也全部都在外面，那么EDG这场的一选会是什么？”

　　“啊？”

　　两个解说都没料到EDG的这手一抢皇子。

　　“一选皇子吗？确实上一把Flawless虽然战绩不好，但将scout的吸血鬼限制的死死的。”王多多虽是惊讶，但是竭尽全力的去努力分析着局势。

　　“嗯，这样也杜绝了RW出吸血鬼的选择。”周淑怡点了点头，她还有些沉浸在刚才那份浪漫之中，顿了顿又补充到，“而且，皇子也的确是厂长的招牌英雄。”

　　RW眉头一挑，EZ，青钢影都给你，你都不选的？

　　这葫芦里卖的啥药啊？

　　你不要，那我真就直接拿了啊！

　　RW想都没想，拿下了EZ和青钢影。

　　EDG几乎是瞬间锁下加里奥。

　　为所欲为组合？

　　然后拿下版本虽然比较普通，但是用还是能用的霞。

　　以他的清线能力和一手满天飞羽，EZ想要越他的防御塔还是有点难的。

　　RW见着这一手为所欲为体系也并不害怕，没有青钢影，你也不好开我的EZ啊。

　　并且在第三手选下牛头。

　　郭嬴想着，你皇子总不可能去开牛头吧？

　　而且打团牛头还能给加里奥顶开，打团还挺有用的。

　　哦，貌似我队内还真有个人干过这样的蠢事。

　　不过那件事情，确确实实是我做了一把恶。

　　那一场游戏是他在试探系统的底线，结果发现指挥也算是个人carry度中的一部分。

　　所以郭嬴现在每次作恶都不会直接指挥队友，而是通过其他的迂回路线，去引导和诱骗。

　　【EDG人晕了，这在B啥啊？】

　　【2:0咯，版本强的全给对面，抢个皇子，笑死人】

　　第二轮ban选，RW针对下路，ban掉了能搭配霞的洛，以及能couture牛头的锤石。

　　而EDG则是开始继续针对中野。

　　Flawless最近频繁使用的岩雀，再加上郭嬴许久都没用过的潘森。

　　一同送上ban位。

　　EDG绝对不给郭嬴能推得比对面快或者游走得更快的选择。

　　RW第四手，蜘蛛。

　　作为AP打野，岩雀的下位替代品，虽然在后期显得比较乏力。

　　但这一手让本来要中后期才发力的青钢影在前期都变得非常恐怖。

　　青钢影和蜘蛛的越塔能力也不必动物园组合差多少。

　　而此刻RAY双眼放出精光，嘴角轻轻勾勒起一点弧度。

　　满是锐气。

　　因为RW这一手已经杜绝了青钢影出现在打野位置上的可能。

　　EDG第四楼选下璐璐去搭配韦鲁斯，然后第五手。

　　我渴望有价值的对手。

　　全场欢呼！

　　面对mouse上一把惊为天人的两巴掌，RAY给出了他的态度。23sK.com

　　无双剑姬，菲欧娜！

　　后面还标注这一行小字：首次选用。

　　这是整个S8的第一把剑姬！来自于RAY。

　　“wow！直接锁了，太自信了！”周淑怡也是惊讶，“剑姬好打青钢影吗？”

　　在她的印象中，这个对决，似乎并没那么好打....

　　“RAY以前在韩服的时候，就是靠着正手瑞雯和反手剑姬两个英雄闻名于世的。”王多多给大家做着科普，他的赛前准备还是做的相当充分。

　　“至少，这把青钢影的单代是有点麻烦了。”

　　如果说，对线期青钢影和剑姬还是五五开的节奏。

　　那么到了后期单带，剑姬三级大招那没有道理的百分比真实伤害，谁来谁都顶不住。

　　再加上加里奥做保镖，单带线上，他拥有毫无疑问的统治力。

　　这一把RW也瞬间明白，靠青钢影单带来取胜这条路是行不通的。

　　那么.....要出何招来应对呢？

　　“原来是这个打算啊！”王多多恍然大悟，明白了EDG放青钢影的原因。

　　mouse能玩青钢影，但绝对不是最顶级的那一批青钢影玩家。

　　而相仿，RAY，就是顶级的剑姬。

　　【完了，mouse刚刚打回来的名声又要没了！】

　　【RAY！来脾气了！这是要点菜mouse啊！】

　　【mouse也真的惨，以前EDG从来没这个待遇，今年换了队伍，直接主打上半区了。】

　　【mouse刚破除心魔又给拉回去了。】

　　【有这么夸张？怎么你们说的......好像RAY拿出来剑姬就已经赢了啊？】

　　【和他齐名的theshy打mouse打成啥样你没见过啊？】

　　【等郭子哥，counter位吧，RW赢就看郭子哥了！】

　　正当众人期待着郭嬴会拿出什么英雄来挽回目前局势时。

　　“啊？这啥意思啊？石头愣？”

　　“中单石头人？”

　　台上两解说面面相觑，这一手谁看的懂啊？

　　“郭子哥总是能带来不一样的惊喜。”

　　【卧槽，霸哥真传！】

　　【郭子哥以前和霸哥双排，除了满足自己的受虐倾向之外，还偷学了一手石头人是吧？】

　　【郭子哥又要搞节目效果了？】

　　【这又是啥活儿啊？】

　　【呜呜，郭子哥，我排位环境已经非常艰难了，您饶了我吧！】

　　EDG几人也是挠了挠头，中单石头人？

　　那不是一般在黄金白银分段才能看见的东西吗？

　　难道说，这个人还有啥新的畜生玩法？

　　EDG想起SN被无限折磨的惨状，心中不免有些小紧张。

　　然而就在即将进入游戏的时候。

　　中上英雄突然互换！

　　中单青钢影？！

　　郭嬴再一次在比赛之中选出了非常规的中单英雄。

　　“我的天啊，他的池子里，到底有多少英雄？”王多多傻眼了。

　　“郭子哥不是英雄池，是英雄海！”周淑怡笑嘻嘻的补充着。

　　“我觉着，海都小了，这得是无边汪洋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十八章 锁定，无双剑姬！摇摆，青钢影！免费阅读。https://xs.23sk.com 