
　　这座紫气盘绕的山峰看起来并不高大，但是因为空间被压缩的缘故。

　　以山峰为中心，空间被一股强大的力量强行压缩，也就是说，这座山看起来不大，但实际上大到让人难以想象的地步。

　　罗修开启九纹森罗的瞳术，他在山峰上，看到了一滴水珠。

　　这一滴水珠并不起眼，但如果没有被空间压缩，那么这一滴水珠，实际上是山峰上的一座湖泊。

　　“跟我来，不要乱走。”

　　罗修向前走去，蓝一飞连忙亦步亦趋的跟随在他的身后，不敢有丝毫的大意。

　　因为根据他所打听到的消息，很多找到这里的人都死了，几乎没有几个例外。

　　“嗡！”

　　当罗修带着蓝一飞临近那座紫气山峰的刹那，周围的空间就荡漾出无数的涟漪，整个世界在他们的眼中，像是被放大了无数倍。

　　这种感觉，说不上是自己变小了，还是那座紫气山峰变大了。

　　起码有一点可以证明，那就是罗修原本在山峰上看到的那滴水珠，真的是一个湖泊，弥漫着浓郁的紫色气息，湖水中甚至还有龙形的游鱼，蕴藏着惊人的生命精元。

　　与此同时，罗修在这里可以动用灵魂神识的感知，所以他来到这里之后，就从紫气山峰中，感应到了另一种更加浓郁与强大的气息，这种气息属于神药，但却又凌驾于绝世神药星辰龙灵草之上。

　　此外，罗修还看到了一些人影，有人在紫气山峰上，似乎找到了一片生长有神药的地方，正在试图采摘那些神药。

　　至于一开始没有发现这些人，则是因为从外面看的话，整个紫气山峰上的所有一切都被缩小了不知多少倍，一座湖泊都小的犹如一滴水珠，就更别说是体积更小的人了。

　　除此之外，罗修还看到了一座宫阙，在紫气中沉浮，有玄奥的道音从宫殿中传出，化作符文，飞向空中，然后又消散不见，周而复始。

　　“这就是传说中禁忌强者的修炼之地吗？还真是让人大开眼界啊。”罗修眯了眯眼睛，光是感应这里的气息，就让人可以笃定这里存在有惊世的造化。

　　不说别的，光是他所感应到的神药气息，若能得到的话，当可让他涅槃的进度推进一大步。

　　罗修继续前进，一路上看到了许多的神药，大多都是外界难得一见的珍品，对成道境的修士有大用。

　　然而这种级别的神药，却已经让罗修失去了兴趣，因为他在涅槃的过程中需要海量精气，起码也要顶级神药这种级别的天材地宝才管用。

　　这种级别的神药可以让圣王境强者心动，但自从第七次涅槃开始，罗修就已经发现，顶级神药已经无法满足他的需求，他如今最需求的是绝世级神药。

　　但是他如今手头上的绝世级神药，实际上也没有多少，只有十五株，大多数都是抢来的。

　　片刻后，罗修和蓝一飞，就遇到了其他进入此地的修士。

　　“滚开！”

　　远处有十几个人站在一起，其中一人冷声大喝，指着罗修和蓝一飞两人喝斥。

　　别人在这里无法动用神识，也就意味着无法感知其他人身上的修为气息。

　　但罗修却不受影响，他的神识感应到，这十几个人的修为都是成道境。

　　“你想找死吗？”

　　蓝一飞的眼中厉芒闪烁，虽然当初他因为金玉菇的原因被追杀的很惨，但却并不代表蓝一飞弱。

　　相反，蓝一飞很强，不然也不可能在诸多绝世天骄联手的追杀之下还能活下来。

　　如今随便一个什么阿猫阿狗的也敢跳出来喝斥，蓝一飞岂能受这种气？

　　“口气不小，既然让你滚不滚的话，那么就将你们的储物戒指留下吧。”一个银发男子踱步走来，轻蔑的扫视着罗修与蓝一飞两人。

　　他们有十几个人，而对方只有两人，自然没有什么可顾忌的。

　　听到这话，蓝一飞顿时笑了，“你说的挺有道理，你们应该来到这里有一段时间了，将你们得到的神药全部拿出来吧！”

　　一听这话，其他人也都将目光纷纷投了过来，仅有两个人而已，却面对他们十几个人还敢如此的自信与笃定，显然不是一般的修士。

　　念想至此，十几个成道境的修士身影一闪，便将罗修和蓝一飞包围了起来。

　　“速战速决。”罗修淡淡说道。

　　“好！”

　　蓝一飞直接出手，璀璨的神光，将那十几个人全部都笼罩了进去。

　　以罗修的神识感知，自然可以看得出来，这十几个人里面，只有两三个人是天骄的级别，而且有两个是普通级天骄，一个人是一流级天骄。

　　如果是十几个顶尖天骄联手，蓝一飞或许不是对手，但这些人却不过是乌合之众，对付其他的人还能碾压，但遇上蓝一飞这种绝世级的天骄，就要差了很多。

　　只是片刻，十几个人就全部都被镇压，一个个吐血倒地，然后被蓝一飞强行拿走了身上的储物戒指。

　　至于这些人身上的神兵法器，蓝一飞也是挑挑捡捡，看不上眼的直接毁掉，看得上眼的就收入囊中。

　　这让十几个修士差点吐血，但同时也意识到他们踢到铁板上了。

　　“竟是一位绝世天骄？”

　　“你是蓝一飞！”

　　有人认出了蓝一飞的身份，毕竟每一个绝世天骄都不是无名之辈，即便是在过去的时候声名不显，但在造化古地开启之前，亦或是进来之后，大多已经被人所知。

　　“一群穷鬼。”

　　蓝一飞撇了撇嘴，将几株顶级神药送到了罗修的手中，至于其他的东西，蓝一飞就没有拿出来了，这倒不是他要贪下来，而是因为他知道除了顶级以上的神药之外，其他的东西罗修根本就看不上眼。

　　“这群人怎么办？要不要……”蓝一飞眯了眯眼睛。

　　“无所谓。”罗修并不在意。

　　这些人的生死，罗修不会放在心上，修士的世界本就如此的残酷。

　　“算你们运气好，滚吧。”蓝一飞一人踢了一脚，将这十几个人踢飞了出去。

　　他身为绝世天骄级的奇才，对于这些弱者，也懒得去杀。

　　当然，他如今是跟随在罗修的身边，倘若罗修要这些人死的话，他蓝一飞也不会手下留情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百四十四章 进入紫气山峰免费阅读。https://xs.23sk.com 