    “哦！爱卿，你有何事启奏啊？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣刚才自东华门走过，发现东华门的匾额之下，居然挂着一个新的匾额，上面写着李尚书的名字，此事，微臣觉得蹊跷啊。”

    “是啊陛下，这李尚书未免太过了，这东华门乃是我们文官所属，李尚书的确可以说是文官之首，但也没必要做出如此事情吧。”

    一人开口，紧接着，便有第二个和第三个人开口。

    这些人的目的，是将林凡把东华门卖给李三才的事情说出，昭告百官，这样一来，他李三才就会被百官敌视。

    呵呵！

    小小的东林党，若是没有了百官的支持，怎么跟阉党斗？

    林凡直接说道：“哦，你们说的是此事啊，那东华门是我卖给李尚书的，那匾额，也是我让人挂上去的，你们有意见吗？”

    额……

    百官都无语了，这东华门居然被林凡卖给李三才的。

    “李爱卿那可是一个贤臣啊，朕手头紧，原本打算卖十两银子的，结果，李爱卿给了朕五千两银子，嘿嘿，这五千两银子可不少了，能买不少木头呢。”

    林凡笑着说道。

    五千两银子！

    买木头！

    这皇帝是真的傻缺啊！

    不过，这李三才也是可恶，连陛下都骗！

    “呵呵！李尚书还真是长本事了啊，五千两银子对你来说算个什么？陛下要，你给他就是了，至于买下东华门吗？”

    “依我看，这李尚书怕是觉得自己地位尊贵，尚书府都装不下你了吧，把自己的名字挂在东华门那里，很威风吗？”

    “哼！李尚书直接把东华门给买了，以后我们上朝岂不是不能从那里走了，难道，要我们走地安门吗？”

    有人冷言讥讽道。

    他们不知道的是，林凡原本还真打算让他们从地安门入宫。

    李三才是心里有苦说不出，只能脸部抽搐，在那里站着。

    林凡则是在心里冷笑，没想到自己卖一个东华门，却是一石二鸟，即得到了系统的奖励，又打压了这李三才。

    东林党对于大明来说，是毒瘤，东林党就是一群只会纸上谈兵的迂腐书生，是最为腐败的集团，朱由检就是因为打压阉党，重用东林党，才导致明朝快速衰败，被努尔哈赤攻陷，然后是皇太极。

    因此，林凡在穿越过来之后，便做出了决定，一定要打压东林党，至于阉党，可以暂时不理会。

    毕竟，有魏忠贤在，这大明的国之根本便难以被撼动，自己还可以慢慢的发展，等到时机合适，再收拾魏忠贤也不迟。

    “诸位爱卿，你们也不能这么说，那东华门是朕卖的，李爱卿买了，自然就是他的，再说了，李爱卿也无偿的将东华门捐献了出来，以后诸位爱卿在东华门走，都要抬头看着李爱卿的名字，记住李爱卿的好啊。”

    林凡沉声说道。

    李三才觉得林凡这是在给自己拉仇恨啊，这些人不恨自己就算了，还想让他们念自己的好？

    “陛下，微臣觉得，还是将那匾额给摘了吧。”

    李三才急忙提议道，只要将刻着自己名字的匾额给摘下来，时间长了，百官也就忘记此事了。

    “恩！李爱卿的提议甚好啊，来人，将东华门的匾额摘了，留下李爱卿的名字就是了。”

    林凡笑着说道。

    啊！

    听到林凡所说，李三才吓得身子都颤抖了一下，差点摔倒。

    “李爱卿，朕怎么就没想到呢，那东华门既然都卖给你了，自然就是你的，还挂东华门的牌子作甚。”

    林凡一副恍然大悟的神色。

    百官则是恨得牙痒痒，以后他们再入宫，头顶上可就不是东华门了，变成李三才了，这让他们怎么受得了。

    而李三才则是直接跪在了地上，说道：“陛下，此事万万不可啊！”

    “什么可不可以的，李爱卿快快请起，此事朕已经做出了决定，就这么办了。”

    林凡说道，给了身边的太监一个眼神，让他们过去把李三才给搀扶了起来。

    李三才原本是打算，林凡不更改主意就不起来，谁知道，那太监硬是把他给拉了起来。

    起都起来了，李三才若是再跪下，那可就是忤逆圣喻了。

    百官看到他还真的起来了，不由的更加气不打一处来，心道，这李三才好不要脸啊，真的想将那东华门据为己有不成？

    “陛下，我等提议，以后我等皆从西华门走，这东华门，就留给李大人一个人走吧。”

    一名官员说道。

    “请求陛下降旨，让我等自西华门走。”

    又一人说道。

    李三才面色铁青，今天，他算是被陛下给坑了，百官都拿他当眼中钉，以后处处针对，自己这个位置，怕是也坐不稳了。

    “这！西华门本是武官所走之处，不过，既然诸位爱卿都提议此事，那朕也就勉为其难的同意了。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下恩典。”

    百官齐齐的跪拜了下去。

    “李爱卿，那东华门是你的，以后，你就从那一处入宫上早朝吧，西华门多了文官，估计会有些拥挤。”

    林凡说道。

    这句话，就像是一巴掌打在了李三才的脸上，偏偏李三才还只能忍着，甚至皱一下眉头都不行。

    “是，微臣谨遵陛下圣喻。”

    李三才沉声说道。

    “康妃娘娘驾到！”

    就在这时，一道尖细悠长的声音传来。

    众人听到康妃二字，皆是面上露出古怪之色，这个女人一门心思想要做皇太后，这个梦早在朱由校登基之后，已经破灭了，现在，居然敢来太和殿了。

