    “万魔宗蝶楼岳曈，拜见弄琴师姐。”

    “万魔宗寻欢阁艾草，见过弄琴师姐。”

    洛城春风楼，两名年纪看起来三十左右的美少丶妇在拥有着世间最高双峰的女子面前单膝下跪。

    “两位前辈才是，前辈们无需多礼。”

    江弄琴赶紧将二人搀扶起来，只不过两个少妇起来的一瞬间，一不小心没把握好距离，小脸撞到了山峰上。

    江弄琴倒是不在意什么，毕竟大家都是女子。

    只不过两个女子先是一愣，随即下意识地往自己的脖子下一看。

    本来她们对自己的身材很有信心的，实际也不算差。

    可是在这个小姑娘面前，自己才是小女孩啊......

    怪不得万魔宗流传“魔琴堂弄琴直腰，天下所有女子都得弯腰”。

    今日一见，真的是名不虚传。

    弄琴将两位前辈扶在椅子上坐下，且为两个少妇沏上了茶。

    动作娴熟，纤手巧弄，尤其是那曼妙的身姿，就算是身为女子，她们也都看直了眼。

    实际上早在几年前，当这个少女在万魔宗的时候，早就有不少人虎视眈眈了，只不过谁都知道她是魔子殿下的女人，所有人都不敢有任何的想法。

    现在魔子殿下虽然消失，但是她早就来到红尘历练，且魔女殿下的看重以及警告也是压住了那些浪荡之人。

    只能说幸好前有林寻殿下，后有苏醒殿下，否则的话，如此绝色且生性温柔单纯的少女，就算是魔琴堂的嫡传，怕也是凶多吉少。

    两名少妇起身接茶：“弄琴师姐为嫡传，我等只是普通弟子，论门规，怎敢为弄琴师姐的前辈。”

    “这怎么行。”江弄琴摇了摇头。“两位前辈比弄琴入门早，一声前辈是应该的，两位前辈不该称弄琴为师姐才是。”

    艾草和岳曈相视一眼，随即笑着摇了摇头：“要不如此可好，我们以姐妹相称。”

    弄琴还要说话，岳曈笑着抢先：“不能叫姨哦，我们还没那么老呢。”

    弄琴知道这是这是两位前辈不想在自己面前摆架子，轻柔一笑，双眸妩媚如丝：“弄琴知道了。”

    看着面前这个“妹妹”，艾草和岳曈是真的打心底喜欢，虽然说有时候会心生自卑……

    “两位姐姐此次前来，是圣女殿下对弄琴有何指示吗？”弄琴问道。

    “唉......”

    艾草摇了摇头，轻声一叹。

    “弄琴妹妹也知道的，魔子殿下消失后，万魔宗虽然面对正道压力一致对外，但是万魔宗内部已经是越来越乱，

    尤其是宗主闭死关，所有人都觉得宗主出不来了，各堂各门都想要谋取魔子之位。”

    岳曈点了点头，继续补充：“幸好的是苏樱殿下威望极高，且有林寻殿下留下的势力，此事才压下来，暂时无法发作，可是再怎么压，终究有限。”

    艾草：“前些日子，魔女殿下收到了弄琴妹妹你的报告，外加上不久前魔剑血月以及最近的传闻，魔女殿下前些日子闭关窥天，将视线锁定于洛城，终于有所收获。”

    听到此处，江弄琴的双眸闪过开心惊喜的光芒：“苏樱姐姐这是算到殿下了？”

    艾草温柔笑道：“是的，两位殿下青梅竹马，因果极深，也多亏了‘林寻在洛城’的流言，苏樱殿下才得知林寻殿下真的是在洛城。”

    “殿下如何了，可有大碍？是否还是重伤？”弄琴手捂心口，急忙问道。

    看着她那波澜壮阔的起伏，二人赶紧摆脱了自卑：

    “殿下依旧伤势未愈，实力不知，不过卦象显示，殿下暂时没有危险。”

    “好想尽快找到殿下......”江弄琴伤心地低着头，忧伤的眼眸惹人疼惜，恨不得将其抱入怀中。

    “弄琴妹妹不用担心的。”

    岳曈安慰道。

    “魔女殿下卦象显示，魔子殿下现在可能隐匿为一个书生。”

    “书生？”江弄琴心头一惊，脑海中浮现出他的身影。

    难道林公子真的是.....

    “弄琴妹妹？怎么了吗？”看着江弄琴晃动的眼眸，岳曈问道。

    “没.....没什么......”弄琴摇了摇头，“姐姐还请继续说。”

    “苏樱殿下说星位紫气环绕，林寻殿下应该是与紫霖圣地所有接触，尤其是几日后，殿下星位出于紫气中心，所以，殿下极有可能会去参加紫霖大典！”

    “总之。”

    岳曈接话。

    “不仅是我们在找殿下，其他魔道正道，尤其是我们万魔宗叛贼，他们皆是如此。

    现在殿下依旧受伤未愈，境界肯定低下，他们肯定要趁机铲除殿下。

    我们这次来洛城，万魔宗其他堂门肯定已经知道，我们的一举一动，怕是也隐隐受到监视，所以无法大张旗鼓的寻找，否则的话，那便是害了殿下。

    所以这次我们前来，一是为了买下这一座春风楼，让它成为我们的据点。

    二是妹妹要去参加紫霖大典，尽力找到殿下！”

    “最后，这是苏樱殿下让我们带给弄琴妹妹的东西。”

    艾草从储物袋中拿出一颗珠子以及一本小册子。

    “此珠名为寻珠，是苏樱殿下以秘法和天材地宝制作而成，若是殿下在妹妹的身边使用灵力，那么这一刻寻珠则会激活转红。

    妹妹越是靠近殿下，那么寻珠颜色愈深！”

    江弄琴小心翼翼结果寻珠，放入衣襟内的山谷间贴身保管，她们眼都直了，因为她们知道自己就办不到......

    “那这个册子是？”

    “哦，这个册子是殿下平时的习惯以及经常说的一些奇怪的话，也可以以此确认殿下身份。”艾草解释道。

    江弄琴翻开封面为“林哥哥语录”的册子，认真阅读。

    【就这？】

    【今天的风儿甚是喧嚣啊，可惜薯片没有半价。】

    【不会吧不会吧，不会真的有人......】

    【天不生我林寻，帅道如万古长夜！】

    一字一语翻看着，少女眼眸逐渐思润。

    轻轻抚摸着小册子，如同抚摸着殿下的脸颊，仿佛殿下的声音也是在自己的脑海中回荡......

    ......

    于此同时，万魔宗星月峰峰顶，漫天繁星之下，一名樱发女子亭亭而立，仰望星辰。

    “苏樱，你跟告诉弄琴那么多，真不怕弄琴把林寻给抢走了？”

    一名女子站在樱粉色长发少女的身边，淡然道。

    “不怕的。”

    樱发少女抱着带有林寻味道的衣物深深吸了一口。

    “不管过程如何，他的身边，只能是我，他也只能属于我。”

