    在工业蓬勃发展的十九世纪，在美丽的欧洲，社会人文思想并没有切实地跟上科学发展的脚步。这段时期的女性地位仍和中世纪相仿，绝大多数都只能待在自己家里操持家务和带孩子，或者到别人家里操持家务带孩子。

    前者叫家庭主妇，后者则被称为“女佣”。

    为了把女性关在家里，全由男性组成的“科学家”们还将女性因感性所带来的过度情感表达，归入进了精神疾病的范畴。

    因为按照“科学”的方法确实能证明，不论是过重的体力劳动，还是繁复的知识研究，都能刺激到女性们的“脆弱”神经，引发歇斯底里症。

    现在看来很荒谬，但在当时则是所有男性争相维护的铁则。

    就和她的丈夫伊格纳茨一样，艾莉娜不是位甘于现状的普通女人，她在整个奥地利都算是个例外。

    这个例外同样要具备好几个条件。

    贵族的身份和殷实的家财让她从小就受到了良好的贵族教育；独生女的身份让她得到了全家尤其是父亲的宠爱；要强的性格又让她摒弃了原先贵族小姐培养的花瓶路线，改而走上了强人精英的道路。

    虽然没办法读大学，但父亲请来的家教们使她精通了拉丁文、希腊文、各家文史典籍、歌剧、绘画欣赏、骑术、经济学和最新潮的人事管理。（1）

    而教授拉丁文的就是当时还在医学院就读的伊格纳茨。（2）

    门当户对使得两人的爱情平稳过度到了婚姻阶段，中间所起的波澜也都是些小事。

    嫁给伊格纳茨后，艾莉娜一度想要给自己找个合适的工作，但最后都失败了。直到她父亲往市里总医院里投了大量资金后，她才靠着自己的学识，顺理成章地成为了这儿的副院长。

    艾莉娜的前半生，学习、爱情、工作，无不在突破这个时代强加给女性的桎梏。

    但这么一位处处都走在历史前沿的人物，在看到新晋医院职工名单的时候，还是表现出了更为保守的一面。“卡维·海因斯......是谁？”

    “哦，是我新招的学徒助手。

    伊格纳茨正坐在办公室里翻看着新一期的《柳叶刀》，见妻子问起了卡维，便抬头看了眼挂钟上的时间：“现在是8点......他应该快来医院报道了。”

    “昨天你还不肯收人，怎么现在突然把人数又往上加了一个？”

    “那三个都是你强塞给我的。”

    “他们都是医学院最优秀的毕业生，对外科也有极大的热情！”

    艾莉娜想要再重复一遍自己的观点，但伊格纳茨早就听烦了，摇头说道：“行了行了，我都明白，我昨天不就已经同意你的要求，收下他们了么。”

    “那你为什么又多收了一个？”

    “昨天你还说我收的少，怎么今天我多收了一个你还不满意了？”

    “我只是觉得奇怪而已。”

    同床共枕的丈夫又一次站在了她的对立面：“他符合我对外科学徒助手的要求，所以我把他招了进来，仅此而已。”

    “好吧，只要你满意一切都好说。”于公于私艾莉娜都乐于见到医院外科发展壮大，没有再往下细问，“但还是老样子，你得把他的个人简历给填了。这些人事档案可以解决不少麻烦，我们当初在会议上提过的。”

    “简历？”

    伊格纳茨本以为把卡维拉进医院只需要走个过场，倒是把这茬给忘了。

    他放下了刚买的医学杂志，转而拿起桌上的咖啡，移到嘴边吹了两口热气，淡淡地回了一句：“他来得急，还没空写这种东西，而且你也知道我不太喜欢做这种文书工作。”

    艾莉娜丝毫没察觉到事情的复杂性。

    想到对方是自己的丈夫，每天都要面对病人的生死，压力巨大，像简历书写这些琐事事儿她这个妻子完全可以代劳。所以艾莉娜很快就调整了心态，从旁抽出一张白纸，说道：

    “没关系，我来写......他现在几岁？”

    伊格纳茨嘴里满是咖啡的香味，但脑袋里却是一片空白，回想起昨晚那顿晚餐，总有种特别割裂的感觉：“大概20出头吧。”

    “大概？”艾莉娜皱起了眉头，“我要具体数字。”

    “他是个孤儿，连自己生日都不知道，哪儿还知道自己几岁。”

    这是个不错的理由，艾莉娜无从反驳，只能继续问道：“那是哪所大学毕业的？Vienna大学？还是格拉茨理工大学？”

    伊格纳茨知道自己躲不过，心一横，直接答道：“他没读过大学。”

    “没读过？”艾莉娜总算意识到事情有些不对劲，放下了手中的纸笔，“那中学呢？”

    伊格纳茨摇摇头，然后遣词造句，希望将卡维的身份说得尽量委婉一些：“他之前受聘于皇家林业局，是个工作勤勉的优秀园丁。”

    艾莉娜叹了口气，就和园丁修剪树枝一样给这个答案做了些修改：“就是个砍树的？”

    “用通俗的话来说......也没错。”

    “我对医学的了解不深，对外科工作的认识也流于表面。”艾莉娜叹了口气，“伊格纳茨教授，我想请问，砍树和砍腿是一回事儿么？”

    “当然不是！”

    “那为什么要聘用他？”

    “没有那么高大上，他只是单纯的雇佣工而已，就和工厂工人一样。”伊格纳茨和她玩起了文字游戏。

    “那他是在外科病房工作么？”

    “当然。”

    艾莉娜找到了反驳点：“‘外科也是医学，外科医生也是医生！’当初这句话是谁和我说的？”

    “我说的。”

    “那‘医生就该进医学院好好学习深造’呢？”

    “也是我。”

    “前几天你观点混乱也就算了，没想到今天你已经是语无伦次了。所以说，你为什么要让一个连中学都没上过的伐木工进来当学徒？”

    艾莉娜越想越觉得有点奇怪：“而且当初医院要废除医学学徒制的时候，你也是投了赞成票的。”

    伊格纳茨喝着刚泡好的咖啡，想来想去也没什么好理由，只能竭力辩解道：

    “卡维现在不是医生，只是我手下的一个助手而已。从他对解剖学的了解，就算不进医学院学习也能参与外科手术的工作，而且我也没说他以后没机会进医学院深造。”

    “他会用手术刀？会用骨锯？会在你标记好的血管上用你所希望的力气大小做血管压迫？”

    “这个么......”伊格纳茨的脸上渐渐显现出了不自信，“这些我都会教他，那些所谓正统医学院毕业的学生，在刚来医院的前几个月也做不了这些。”

    夫妻两人的交锋终于告一段落，用工分歧在反复的交手中趋于平衡。短暂休息后，下一波交锋的焦点则从卡维迅速滑向了伊格纳茨。

    “你昨晚一夜没回家，去哪儿了？”

    艾莉娜的提问没有前兆，也没有过渡，就像暗处突施的冷箭让伊格纳茨心里咯噔了一下：“去哪儿？我一直待在医院里，解剖室的石床至今还摆着一具死猪尸体呢。”

    “是么？”艾莉娜越发觉得事情蹊跷，“我看你那么糊涂，还以为你去喝酒了。”

    “喝酒？不会！我怎么可能去喝酒......”

    伊格纳茨的辩解过分简单，且毫无说服力，艾莉娜见状也没多说什么，而是慢慢走到了他的跟前，仔细闻了闻：“你身上怎么会有股淡淡的白葡萄酒气味？。”

    “不不，那应该是浸泡尸体用的威士忌才对。”伊格纳茨继续为自己开脱，“我傍晚去警局找了穆齐尔，希望能搞点尸体，可惜没成功。”

    作为一名合格的贵族大小姐，艾莉娜精通茶艺和品酒。

    奥地利白葡萄酒远近闻名，她怎么可能弄错两种酒的气味。

    但考虑到伊格纳茨接下来还有手术，她默默按下了这件心事，没往下深问：“你要的手摇吸引器已经搞定了，一周后就会从柏林送来，德国的最新款。”

    “真的？”

    “花了医院不少钱，所以这多出来的第四个人的工钱该怎么算？”

    艾莉娜的手指点中了“卡维·海因斯”的名字：“我个人建议一个月支付他7克朗就够了，如果出现严重错误或者迟到早退，还需要另行扣除工钱。”

    伊格纳茨没想到自己老婆那么狠心，刚来的新手护士一个月都能赚取15克朗，卡维竟然连一半都没有。要是让她知道自己昨晚上请客吃了多少钱，那还得了。

    “别用这样的眼神看着我，你应该知道医院有多困难，我也是在缩减成本，并没有其他意思。”

    眼见自己理亏，又没有太多讨论的余地，伊格纳茨选择避其锋芒：“如果他后续工作不错，是不是可以增加一些工钱？”

    “那是自然。”

    “行吧，就7克朗。”

    ......

    伊格纳茨的办公室在医院行政主楼的三楼，而之前说好先去办公室报道的卡维却先行去了隔壁的病房。

    如果说把WHO在非洲大草原上建立的临时医疗站比作一家医院的病房，那这里所谓的病房就只能被称为菜市场。

    房间里挤满了床位，家属和护士们互相交流的声音不绝于耳，地上到处充斥着日常生活遗留下的食物残渣和垃圾。

    空气传播霍乱的论调依然盛行，紧闭的窗户让空气中弥漫着一股难以形容的腐臭气味。那些肉眼无法看见的细菌们，正在所有人眼皮底下，踩踏在病人的伤口上肆意狂欢。

    卡维难以相信一百多年前的病房会是这个模样，医院病房恐怕比外科手术更需要改革。

    这时一名年轻的护士向他跑了过来：“有什么可以帮到你么？”

    “请问这儿是外科病房么？”

    “对。”护士继续问道，“你找谁？”

    卡维摇摇头：“我不是来找人的，我是医生。”

