    “我的规矩，便是拿一罚十，之前面对海澜那女人的时候，我是如此说，现在面对几个，同样也是一个这个样子，童叟无欺，公平公正，你们觉得呢？”

    将目光望向面前的关云山李勋等人，杨凯再度开口说道。

    听杨凯如此一说，无论是关云山几个，还是关峰李青松几人，都稍微松了口气。

    他们几个人之中，侵占杨凯财产最多的，肯定是关峰无疑，不过就算是他，十倍赔偿杨凯，也仅仅只是三四十亿而已，至于赔偿最低者，其赔偿金额，更是刚刚过十亿而已。

    “杨凯大人，您开出来的这个赔偿条件，我们自然没有异议，不过筹措资金需要一些时间，还希望您能宽限几日！”关云山与李勋几个相视一望，点了点头，其中一人在略一犹豫之后，像杨凯请求道。

    受到秘武法学会的邀请去接受秘武传承，其入门槛就得拥有十亿资产，如同关家李家这种在金阳市之内屹立了上百年的大家族，明里暗里不知道控制了多少的产业，几十上百亿的资产对于他们来说，或许都根本算不得什么。

    不过杨凯所要的赔偿，并非资产，而是现金，李勋关云山几人虽然在他们各自家族之内权势不小，但是却并不能代表他们各自的家族。

    在这样一种情况之下，他们要杨凯宽限一些时日，好让他们筹措资金，却也算是一个很正常的要求。

    “给你们一个星期的时间，如果到那个时候，你们应该支付的赔偿还没到账的话，那可就不要怪我不讲情面了！”仅仅只是略一思索，杨凯便点了点头，答应了关云山李勋等人的这个请求。

    “放心好了，杨凯大人，一个星期之内，我们需要支付给您的赔偿金额，肯定会到如实到账！”李勋关云山几人点了点头，他们在承诺了一句之后，跟杨凯打了个招呼，他们领着关峰李青松几个，便脚步匆匆就此离去。

    赖账这种事情，杨凯并不担心，毕竟，关家也好，李家也好，都是这金阳市里面赫赫有名的势力，如果关云山李勋几个在做出了承诺之后，又不愿意付钱的话，他大不了直接去找他们的家族就是。

    相信到那个时候，他们所要付出的代价，肯定要比区区几十亿的联邦币，要惨痛许多。

    锦瑟年华会所，早已经彻底成了废墟，附近地域之中，虽然依旧还有一些过来看热闹的秘武者，还尚未离去，不过面对这样的情况，杨凯继续留在这里，也根本没有任何意义。

    他身形接连几个闪烁，已经在原地就此消失不见。

    半个小时之后，杨凯已经出现在悦源春他那套江景别墅之中，只不过，别墅里面早已经空无一人。

    王腾也好，军子也好，都被杨凯打发去了彩虹县牯牛镇之中。

    对于他而言，牯牛大山之内的那条空间通道，才是真正的重中之重，只要杨凯能完全占据这条空间通道，那比任何财富，都要管用许多。

    陈惠生与二愣子狗子几个，虽然暂时被杨凯慑服，在帮他跑承包空间通道所在的那一片山头的手续问题，但是他们几个的诚信度不高，之前杨凯也是因为无人可用，才暂时用一下他们。

    与陈惠生二愣子几人相比，杨凯肯定更为信任军子王腾这些人，毕竟，他们可以说真正经过考验的。

    作为金阳市地下势力之中曾经赫赫有名的老大级人物，王腾来处理这些事情，肯定要比陈惠生几个拿手许多。

    至于杨凯，他虽然已经决定放弃这边的事业，去牯牛镇之内发展，但是关于赔偿金的一些后续问题，还需要他来处理。

    除此之外，韩家覆灭之后留下的一些产业，还需要杨凯去接收。

    与关云山李勋等人的那些赔偿金相比，韩家留下的资产，才真正算是一块大肥肉。

    如果没有杨凯强势镇杀海浪，又令的海澜伯爵大败而逃这件事情的话，韩家这块大肥肉，肯定会有不少不知死活的家伙，想要来咬上一口，分上一杯羹的。

    可是如今，金阳市里面那些大小势力，可是都老老实实了许多，对于韩家留下的产业，他们虽然眼馋的很，但是他们却担心自己乱伸手的话，杨凯会给他们也来个以一赔十。

    韩家财雄势大，产业众多，他们覆灭之后留下的资产，可根本就不是杨凯以前那点产业可以相比的，如果那些乱伸手的家伙，被杨凯逮个正着，逼着他们也来个以一赔十的话，估计不少家族，都能直接赔的倾家荡产。

    在没有人胡乱伸手的情况之下，韩家留下的那些产业，已经算是默认了属于杨凯所有。

    虽说如此，不过杨凯想要将韩家留下的所有产业，接受并处置完毕的话，需要的时间不少，也够他忙上一阵的了。

    为了斩草除根，海澜伯爵平日居住的那间别墅，杨凯也曾闯入过一番，不过那里已经是空空如也，人去楼空。

    以那座别墅之中留下的各种痕迹来看，海澜伯爵当日自杨凯手中逃离之后，应该直接离开了金阳市，她并没有回来这座别墅之中。

    对此，杨凯也非常无奈。

    联邦如此广阔，九成以上的地域，他去都根本从未去过，海澜伯爵既然逃出了金阳市，杨凯想要再度找到她的踪迹，那真的比大海捞针还要难上许多。

    杀子之仇，不共戴天，更何况，海浪这家伙在海澜伯爵心目中的如此之高，她对于杨凯的仇恨，想要就此泯灭烟消云散的话，那根本就没有任何可能。

    如果海澜伯爵，仅仅只是对自己动手的话，杨凯倒是不怎么在乎，他最担心的，还是这个疯女人躲在暗处，专门向自己的亲人朋友下黑手。

    想到这种种可能，海澜不死，杨凯是真的有些心头难安。

    “希望海澜这个女人，闭关个十年八年，等她成功更进一步，成为六阶秘法者之后，再过来向我复仇！”杨凯只能自己向自己这样安慰道。

