    第5章大魔王不好哄5

    不管怎么样，唐姝最后还是要到了谢晏秋现在的住址，以及让大师兄解开了她院子里的结界。

    唐姝按照地址找到了大魔王暂住的院落。

    因为负伤，墨允川把谢晏秋带到了医师阁。

    顺便也就把他安置在了那里。

    唐姝现在站在门口，手指已经搭到了门上。

    结果门没关，她轻轻一碰就打开了。

    唐姝微怔了下，缓缓收回手。

    她眨了眨眼，有些好奇。

    屋内没有任何动静，大魔王好像不在。

    唐姝忽然不知道该不该进去。

    犹豫间，里面忽然发出了一阵微小的动静。

    唐姝索性就闯了进去。

    她刚刚站定，抬起眸，下一秒整个人便愣住。

    房间里有一扇雕花木制屏风，角落里点着一只香炉，正散出袅袅轻烟。

    而在屏风之后，青年墨发半垂，此时微微侧身，露出了一截雪白漂亮的下颌。

    墨发与雪肤，黑白映衬。

    嚯，身材还挺好。

    许是感到有人进来，对方指骨微顿。

    下一秒，疾风骤起，雪白衣袂被风扬起，擦着那人流畅好看的肩颈线条轻轻滑过。

    唐姝眨眼间，对方已经穿好了衣服。

    凤眸冷漠地望向她，薄唇轻抿。

    清贵出尘的长相，却无端有一抹糜丽艳色。

    谢晏秋神情冰冷，修长指骨慢条斯理系上腰间束带。

    他没有出声，似乎在等唐姝的解释。

    唐姝此时回过神来，表情略有点尴尬。

    打扰了。

    她正准备走，大魔王却忽然开口：“站住。”

    唐姝不得不停下。

    她转过身，只见谢晏秋已经衣冠楚楚坐在了桌前，手指轻轻托起茶杯，一双凤眸清冷无欲。

    他微微侧首，然后当着唐姝的面拿出了一支玉牌。

    唐姝认得这支玉牌。

    这是墨允川的东西。

    只要在上面施以灵力就能召唤大师兄。

    这种东西就连小师妹都没有，为什么谢晏秋会有？

    唐姝眸光微微古怪起来。

    然而下一秒，谢晏秋直接当着唐姝的面用这支玉牌召唤了墨允川。

    唐姝哑然。

    男主一来看到这局势，一时有些摸不准。

    他快步走进来，站在了两人之间。

    “谢兄，发生了什么？为何引玉牌召我？”

    唐姝忽然就有种不好的预感。

    果不其然，谢晏秋冷冷瞥了她一眼后，开口道：“墨兄，此人鬼鬼祟祟，暗中窥伺，又在我更衣时闯入。看衣着应是你们宗门的弟子，在下认为将她交由墨兄处置再合适不过。”

    唐姝：？？？

    什么鬼？

    墨允川也愣了下，然后用一种古怪的目光看向了自家小师妹。

    唐姝：我不是！我没有！

    好吧，她是看到了一点点……

    唐姝也不知道该怎么解释了，索性装死。

    墨允川叹气：“谢兄有所不知，这位是掌门之女，也是我墨阳宗的小师妹。”

    “师妹方才有怠慢之处，在下先代她向谢兄赔个不是。”

    话音落下，大魔王啧了一声，冷冰冰的凤眸里不加掩饰地嘲讽。

    唐姝瞬间就来劲了，表情凶狠地瞪回去。

    “……”墨允川顿时感到头疼不已。

    “谢兄……”

    “小师妹……”

    …

    一炷香后，墨允川看着左右挨着坐在一起的谢晏秋和唐姝，终于露出了欣慰的笑容。

    “大家都是自己人，就该像这样以和为贵。”

    “好了，你们再好好聊聊。师门还有些事务要处理，师兄便先行离开了。”

    (本章完)

