    罗勇有些不信道：“真的？”

    “当然是真的！你先回去吧，我解决完后自然会回去的。”

    罗勇无奈的看了看他，随后扭头离开了。

    见罗勇走后，程咬金立马捡起一旁的斧子，打算头再劫一回道！

    “刚才是人没选好，这次一定要挑个弱一点的！”

    随后，他再一次找个草丛躲了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。

    罗成自离开北平后，便一脸闷闷不乐。

    张公瑾问道：“小王爷，你干嘛一脸不开心的样子？”

    罗成叹了口气道：“人们都说山东响马多。为何咱们走了一路，连一个响马都没遇到？”

    一听这话，张公瑾笑了一声。

    感情小王爷是想打几个响马解闷呀。

    张公瑾笑道：“小王爷，不如我给你讲几个演义故事解解闷儿如何？”

    罗成摆摆手道：“我又不是三岁小孩，讲什么故事。”

    随后，他突然灵机一动。

    接着，罗成舞起自己的丈八滚云枪，一催胯下的西方小白龙，跑到前面大喊起来！

    “山中的响马听着！我有黄金一百两！你们谁敢来劫我？！”

    张公瑾立马上前阻止道：“小王爷，您这是干什么？！”

    “实在是太无聊，喊几个响马过来解解闷儿！”

    说完，罗成又大喊了起来！

    张公瑾劝阻道：“小王爷，你小声点儿！要是真把响马喊出来怎么办啊？！咱们平平安安的到历程县不好吗？”

    史大奈上前道：“算了老张，既然小王爷想打几个响马解解闷，那就让他去呗。”

    张公瑾还想再劝阻。

    就在这时，程咬金突然杀出来道：“你响马爷爷来了！”

    程咬金见罗成是个年纪不大的小白脸，想来应该很好对付。

    但看到后面的骑兵后，他又有点发憷。

    不过现在已经出来了，只能硬着头皮上了！

    “小子！爷爷就是响马！赶紧把黄金交出来！”

    罗成看了看程咬金，有些失望道：“就你一人？后面还有人没？”

    “就老子一个人！怎么样？！”

    罗成无奈的摇摇头道：“算了，一个就一个吧。”

    罗成跳下马来，走到程咬金跟前道：“咱们来比一场，你要是能打赢我，百两黄金立刻奉上！”

    程咬金惊喜道：“和你打？！”

    罗成笑道：“没错，和小爷我打！”

    程咬金立即大笑起来。

    “你个小娃娃，毛都没长齐呢，居然敢和你程大爷打！好，我跟你打！”

    随后，程咬金便挥斧砍了过去！

    面对程咬金的攻击，罗成笑着轻松躲开。

    片刻过后，罗成点点头道：“你这前三招还不错，后面的呢？”

    “后面……对付你三招就够了！”

    又过了几招，罗成笑道：“你是不是只会这三招？”

    “放屁！老子会的招式多着呢！我是害怕伤了你，所以才没使出来！”

    罗成摇了摇头，觉得有些无聊了。

    只见他抬起腿来，一脚将程咬金的斧子踩住！

    罗成这一脚，宛如泰山压顶一般！

    无论程咬金怎么使劲儿，就是拽不出来！

    随后，罗成一枪刺出，直接挑断了程咬金的腰带！

    程咬金连忙松开斧子，提起裤子道：“你这个小白脸儿！大爷的腰带很贵的！”

    看着程咬金滑稽的动作，罗成等人皆大笑了起来。

    接着罗成枪杆一扫，将程咬金打倒在地。

    “来人！给我把他吊到树上！”

    于是乎，程咬金又一次被吊到了树上。

    。。。。。。。。。。。。。。

    “程大哥，你怎么又被吊到树上了？”罗勇看着一旁哭泣的程咬金，一脸无奈道。

    没错，这次又是罗勇过来救了他。

    “士信，说出来你可能不信。我又遇到响马了！”

    “你怎么老遇到响马？”

    “唉～可能是我这几天比较倒霉吧。”

    “既然这几天倒霉，那就不要在外面呆了，赶快跟我回去吧。”

    程咬金又一捂肚子道：“兄弟呀，我又……”

    “又肚子疼？”

    程咬金点了点头。

    罗勇这才也不说什么了，直接扭头离开了。

    打发走罗勇之后，程咬金又一次躲在了草丛中。

    “俗话说，再一再二没有再三再四！我就不信第三次还能打劫不成功！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    等了片刻，又来了一队人马。

    这次程咬金学乖了，没有立即出声。

    他想先看一看这几个人武艺如何。

    只见程咬金拿着斧子，来到了在路中间站着。

    他也不说话，就这么默默的站着。

    王伯当一看，上前大喊道：“这位兄弟！你挡住我们的路了，麻烦让一让！”

    程咬金不说话，就这么站在路中间。

    齐国远上前道：“王大哥，我去问问他。”

    说完，便提着自己的两个大锤走了过去。

    程咬金见到那两个大锤，顿时有点儿发怵。

    他以为齐国远很厉害，结果今天风比较大，直接把那纸锤给吹的歪斜了起来！

    程咬金一看，立马放下心来。

    原来这小子的锤是纸糊的呀。

    齐国远见自己的大锤被吹的变形，面上有些尴尬。

    但他又不想就这么回去，只得继续往前走。

    他来到程咬金身前，询问道：“这位兄弟，你拦住我们有什么事？”

    程咬金来到他耳边，悄悄说道：“此山是我开，此树是我裁。要想从此过，留下买路财。”

    齐国远笑道：“这些树都是你栽的？”

    “没错。”

    “哦～长的挺茂盛的呀。这没个二十年恐怕长不了这么多吧。”

    “那可不。行了别废话了，赶紧把钱交出来吧。”

    说完，程咬金便向去拿齐国远的钱袋。

    齐国远连忙将他手拍开！

    “小子！你知不知道我是谁？！老子可是少华山的绿林好汉！”

    程咬金不屑道：“拿两个纸锤糊弄人，还敢自称好汉！赶紧把钱交出来！否则我一斧子劈了你！”

    齐国远大怒道：“来试试啊！”

    说完，齐国远一把抽出腰间钢刀，朝程咬金砍来！

    二人还没来得及交手，背后突然有人大喊道：“住手！”

    二人扭头一看，原来是罗勇、尤俊达和花大脚赶来了。

    程咬金见了花大脚，立马将斧子扔到一边。

    “大脚，你们怎么来了？”

    花大脚上前，一把扭住程咬金的耳朵！

    “大脚饶命啊！”

    “你这个败家玩意！半天不回来，原来是跑到这儿来打劫呀！”

    程咬金赶忙求饶起来。

    罗勇和尤俊达连忙给王伯当等人抱歉一声。

    随后，罗勇便给双方互相介绍了一下。

    得知大家都是自己人，程咬金立马对齐国远抱拳道：“没想到大家都是同道，刚才多有得罪还望见谅。”

    齐国远也笑着抱拳道：“哪里哪里。咱们这也算不打不相识嘛。”

    “齐兄弟果然是心胸宽阔啊，程某佩服！”

    “岂敢岂敢，比不上兄弟你呀。”

    之后，二人便互相恭维了起来。

    罗勇好笑的摇了摇头，随后众人便一块儿朝历程县赶去。

