    药王听了徒弟的分析后，已经默认了这个答案，淮城主之前所作的一切，就是在布局，故意引起他对杨辰的杀意，一旦他真的杀了杨辰，整个药王谷，都会承受杨辰那个超越超凡九境巅峰的师傅的怒火。

    徒弟又开口问道：“师傅，既然这是淮城主的布局，那我们现在该怎么办？要继续寻找杨辰吗？”

    药王眼神中闪过一道强烈的杀意，冷声说道：“不管怎样，现在可以确定的是，杨辰的确杀了我药王谷不少强者，就算没有淮城主的算计，我们也必须杀了杨辰。”

    徒弟一脸担心地说道：“可是，如果我们真的杀了杨辰，那如何应对他的师傅？”

    药王眯眼说道：“既然淮城主那么喜欢算计人，那我们也来算计他一次，如今，他追杀杨辰的消息，已经传遍了整个淮城，想要隐瞒，根本不可能。”

    “现在，我们只需要放出一个消息，就说，我们药王谷跟杨辰之间，一切都是误会，谁敢动杨辰，就是动我们药王谷。”

    听了药王的话，徒弟一脸疑惑：“师傅，您这是何意？”

    药王说道：“这时候，淮城主下令追杀杨辰，而我们药王谷表明谁动杨辰就是跟我们药王谷为敌，如果杨辰死了，别人会如何看？”

    徒弟顿时恍然大悟：“师傅，我明白了，您只是故意放出消息，但实际上，我们药王谷的强者，还是要继续追杀杨辰。”

    药王点头：“徐华，你亲自带领左右护法，去追杀杨辰！”

    闻言，徐华顿时一惊，药王谷的左右护法，都是超凡八境巅峰的存在，在药王谷，实力仅次于药王。

    如今，药王竟然要动用这两尊强者，这是真的一点活路都不给杨辰留啊！

    “是，师傅！”

    徐华连忙应道，随即转身离开。

    很快，一条消息从药王谷传出，药王亲自下令，任何人不得动杨辰，谁动杨辰，谁就是与药王谷为敌。

    一时间，原本还蠢蠢欲动，想要杀了杨辰，去淮城府邀功的一些家族势力，纷纷放弃了追杀杨辰。

    淮城府在追杀杨辰，药王谷却要保护杨辰，分明就是再跟淮城府对着干，这种情况下，这些家族势力敢插手其中，就是在找死。

    因为不管你怎么做，都会得罪另一方。

    淮城府，淮城主也得到了这个消息，面色顿时阴沉到了极点，咬牙切齿地说道：“药王这个混蛋，明明自己也想杀了杨辰，却故意放出这样的消息，显然是知道了杨辰师傅的强大。”

    淮晴雨一脸担忧地说道：“父亲，我们这该怎么办？如今我们追杀杨辰的消息，已经传遍了整个淮城，这时候，不管谁杀了杨辰，到时候都会算在我们的头上。”

    这也是淮城主最担心的事情，他是下达了密令，让淮城的超凡境强者全部出动，全城追杀杨辰，却没想到，这么快，这个消息就传遍了整个淮城。

    就像淮晴雨说的那样，一旦杨辰被杀，不管是不是他们的人杀的，到时候都会算在他们的头上。

    “既然事已至此，那只能兵来将挡水来土掩！传我命令，淮城所有超凡境强者，全部出动，全城追杀杨辰，谁能杀了杨辰，淮城府奖赏顶级修炼功法一套，三十五岁以下青年才俊，可以在我淮城府任意挑选一名未婚女性结婚。”

    淮城主面色阴沉地说道。

    他想来奉行一个道理，要么不做，要做就要做到彻底。

    既然淮城府追杀杨辰的消息已经放出，那也没有什么好隐瞒的，直接尽最大努力来追杀杨辰。

    他虽然忌惮无名，但是无名毕竟是那个地方出来的人，按照规定，不能随意杀害他人。

    再说，他淮城府也并非表面上那么简单，如果逼急了他，就算无名的实力真的已经超越了超凡九境巅峰，也未必能在淮城府杀了他。

    与此同时，杨辰和老九正跟着淮岚，到处躲避追杀。

    “距离离开淮城，到底还有多远？”

    老九有些愤怒地说道，他已经跟着淮岚跑了好久了，可是依旧没有离开淮城的迹象。

    淮岚伸手一指正南方，开口说道：“你们看到那条河了吗？只要横渡了那条河，就能离开淮城了。”

    看样子，大概还有两三公里的样子，已经很近了。

    “你最好不要欺骗我们，否则你会死得很惨！”

    老九盯着淮岚说道，眼神中还有几分杀意。

    淮岚有些畏惧地看了老九一眼，连忙说道：“前辈放心，我不会欺骗你们的。”

    杨辰说道：“走吧！”

    说完，他率先迈步朝着正南方继续向前而去。

    三公里的路程，仅仅用了几分钟，三人就赶到了。

    只是，河边什么都没有，想要横渡这条河，只能依靠船只。

    “我明明记得，这边有许多小船啊！”

    淮岚眉头紧锁，在她的印象中，附近有许多小船，可是现在，却一条都没有。

    杨辰说道：“我们分头找找！”

    说完，他朝着一个方向走了过去。

    眼看就快要离开淮城了，却因为没有船只，而无法离开。

    好在四周都是芦苇，就算淮城的强者追杀过来，也很难发现他们。

    只是，三人找了足足十分钟，都没有找到一条船。

    老九面色阴沉到了极点，冷眼看向淮岚说道：“你不是信誓旦旦地说，可以带我们离开淮城吗？”

    淮岚双目通红，有些忌惮地看了老九一眼，随即看向杨辰说道：“杨大哥，我说的都是真的，以前这里真的有很多小船，河上还有许多船夫，但是不知道怎么回事，今天竟然没有一个船夫。”

    正说着，就在河中央，忽然出现了一条小船，小船上还有一个带着斗笠的老者，手中撑着竹篙，正缓缓朝着这边而来。

    淮岚顿时一喜：“有船夫了！”

    老九面色这才稍有缓和，只是他看向河中央的那条小船，面色凝重地说道：“这个船夫，有古怪，我从他的身上，竟然感受不到一丝武道气势。”

    “这种人，要么是实力已经超越了我，要么是一个普通人，但是我感觉，他不像是普通人。”

    他话音刚落，身后忽然传来一道声音：“找到杨辰了，他在这里！”

