    “门主？”

    正当楚铭看着出神之时，无尘突然喊道。

    楚铭回过神，连忙答道：“没事，我们先找个客店住下吧。”

    无尘这才微微颔首。

    只是，当众人准备离开之时，无尘又颇有深意的回过头，看了那不朽祠一眼。

    莫不是让他发现了什么端倪？

    希望，只是自己多虑了吧。

    聚窟洲内少有外人进出，所以天人城内虽然繁华，但并没有客店。

    不过好在是无尘的面子够大，所以要找到一个暂时借住的地方，并不是什么难事。

    无尘找了个不小的院子，院子的主人看来还是个大户人家。

    一整个院子，都给楚铭这一行人住。

    “几位好好休息，贫道还要去安排后续的行程，师兄那边，也要去知会一声。”

    楚铭微微颔首。

    确定无尘离开之后，楚铭方才松了口气。

    一路上，无尘不下十次的探查自己，虽然这探查并无什么恶意，但要说他没有什么企图，鬼都不信！

    还有这聚窟洲内，同样是处处透露着诡异。

    那不朽祠外诡异的红光……

    “先生。”

    楚铭房间外，玄奘双手合十，微微一躬身。

    “大师，请进吧。”

    玄奘这才进门，默默坐在楚铭的对面，眉头紧锁，像是有什么心事一般。

    楚铭随手一招，从纳戒之中，取出一套茶具。

    两人对坐饮茶。

    玄奘问道：“先生就不担心？”

    “担心什么？”

    楚铭反问。

    玄奘哑然。

    说来也是，到这里的外地人，谁都该担心，唯独楚铭不需要。

    楚铭似是玩笑一般，问道：“担心这聚窟洲内处处透露着诡异，担心那地气，还是担心……”

    “不朽祠！”

    二人异口同声的说道。

    显然，玄奘也看出了些许端倪。

    楚铭一手斟茶，一边不紧不慢的说道：“按理说，祠堂本该是缅怀先人之地，但现在看来，他们说的不朽，似乎不是这么一回事。”

    “不管怎么说，这是隐族人内部的事，只要不阻碍我，随他们去吧。”

    对此，楚铭倒是看的很淡然。

    隐族人与世隔绝了如此之久，有很多让人难以理解的事情，也并不奇怪。

    若是深究下去，可要耽误不少时间。

    玄奘微微颔首，道：“但愿不会出什么事才好。”

    “先生，这聚窟洲上的两尊古神，您心中可有什么猜测？”

    楚铭道：“一个极阴，一个极阳。这样的古神倒是有不少，一时之间还很难下定论，不过，我心里大概已经有数了。”

    玄奘得了答复，也并没有多问。

    若是楚铭想说，也无须自己发问。

    “天干物燥，小心火烛！”

    门外，传来一阵阵铜锣声。

    这是打更的。

    这种职业，也只有在凡人的城镇之中才会出现，但这里是聚窟洲，隐族盘踞之地，高手如云的地方。

    居然也会有打更人？

    “倒是真有几分凡俗的气息。”

    楚铭轻轻一笑：“可惜，也就只有这几分了。”

    正当两人谈话之际。

    门外，传来一阵敲门声，一个穿着布衣的驼背老汉站在门外，手里提着灯。

    “老伯。”

    楚铭起身，微微行礼。

    那老汉徐徐开口：“你们几个是外来的，不知道这里的规矩，在这聚窟洲内，待到天擦黑之时，就要熄灯闭户，准备休息了。”

    “施主，这是为何？分明天色还早。”

    玄奘不解。

    这规矩，实在有些奇怪，难道这聚窟洲内还有宵禁不成？

    那老汉正要再说，楚铭却道：“老伯，我们记下了，这就熄灯。”

    随后，又是不动声色的向玄奘递了个眼色。

    玄奘这才没有再说话。

    毕竟，自己寄人篱下，要是出了什么事，倒霉的是这一家人，而不是他们。

    还是入乡随俗来得好些。

    送走了那老汉和玄奘，楚铭关上门，却并未直接睡下，而是倚在门口，看着窗外。

    在这个位置，刚好可以看到城外的景象。

    虽说隐族内部的事他不想管，但也不想自己在这地方阴沟里翻船，万事小心些，总是没错的。

    风平浪静。

    根本看不出，在这聚窟洲内有何异常。

    直到楚铭看到，一道漆黑色光柱，自地底冲天而起，将半边天空侵染。地面上的草木，也在这黑色光柱的侵蚀之下生机全无，消失于无形。

    这便是无尘所说的地气了。

    夜晚正是阴气最盛之时，而这从地底溢出的神力，也正是极阴的神力。

    地气会在这时候喷发，并不算什么怪事。

    不过，楚铭知道，这可不是宵禁的理由。

    还有一股不同寻常的气息，正在城外缓缓凝聚，只不过现在才刚刚天黑，一时半会儿恐怕是很难看到的。

    一直到夜半子时。

    天人城外，本该空无一人的荒野，却是突然传来了窸窸窣窣的动静。

    在无边旷野之中，一道道诡异红光冲天而起。

    那红光，楚铭是有印象的，正是不朽祠前的那一种红光。

    紧接着，便只觉自己似乎被一股无名力量所影响，连自己的神志，都受到了些许影响。

    但这影响微乎其微，几乎没有。

    小到楚铭连将其驱散的心思都生不起来。

    “阴阳，轮回，复生？”

    楚铭若有所思。

    紧接着，便只见无数道虚幻人影，自四面八方飘来，仿佛飞蛾扑火一般，向着那些红光飘去。

    夜半时，百鬼行。

    从这些鬼魂的眼中，可以看到，他们对这红色光柱似乎十分渴求。

    就好像是在渴求生命一般。

    而事实上，那红色光柱所孕育的，也是和生气类似的东西。

    “难怪要宵禁，夜间阴气过盛，饶是这些强大的隐族人，一不小心也要被这些鬼魂所侵蚀。”

    楚铭并未阻止，只是饶有兴致的趴在窗口，看着这百鬼夜行。

    正当此时，一阵穿堂风吹过。

    楚铭门口，是一手持拂尘的年轻道士。

    “你果然还是看出来了。”

    楚铭笑道：“若是你们没有用那迷惑人心神的手段，我可能还不会这么好奇。”

    “只希望门主不要插手此事才好。”

    无尘走进屋子里。

    手中拂尘一挥，将其抱在臂弯中，站在楚铭身侧，看着城外贪婪的百鬼疯狂涌入那红光之中。

    那红光，是孕育生命的力量，或者更恰当的说法是，这是让人死而复生的力量！

    只是这力量，实在是违背常理。

    并非违背天道，而是违背规则。同样的事，即便是让楚铭来做，都做的无比吃力，这红光的莫名力量，怎么可能会强大到如此地步？

    随意复生数百人！

