    这些问题都是经过工作人员精心挑选，才会给主持人去问的。

    要不然真随机的话，几个脑残问题，就足以让这个电影也跟着玩完。

    当然，在张导演的电影上，被问及他海选的问题，显然是张晓某刻意安排的。

    “这次海选的具体标准有很多个，真要细分的话，无非就是长相、天赋、毅力这三样。

    其中长相最为重要，要么你得好看，要么你得有特点，如果普普通通，泯然于众的话，建议还是不要来了。

    至于天赋，那就必须要建立在长相上，好看和演技需要兼得！

    再其次的话，我才会看你的毅力。

    不过，真要说，这三样都得具备，缺一不可！”

    林玄这番话，算是彻底把一些有着明星梦，但长相非常普通人的幻想给毁灭。

    可没人感觉不舒服，因为林玄说的是事实。

    明星为什么能成为明星？

    不就是因为万里挑一吗？

    “好，非常感谢林爷爷解答，下一个问题是来自网友‘popo’的，他问：林爷爷，您每次都能创作这么好听的歌曲，是年轻的时候遇到过很多事情吗？当然，不方便也可以不用回答。”

    “呃……我的灵感大多都来源于小说，实际上也没有什么特别值得提起的往事。”

    林玄在这之前，也就在大学谈过一个女朋友，而且还是那种谈了一个星期都不到，就彼此丧失新鲜感，分道扬镳的。

    根本没有什么丰富的感情史。

    但他总不能说这一个个逆天级别的歌都是凭空编造出来的吧？

    还不如说看小说来的实在。

    “原来如此，来，让我们看看下一个问题，这是网友‘乐乐’提问：林爷爷，虽然您到目前为止的这些歌足够我循环好几个月了，可是我还是很期待您的新作品，我很想问问，林爷爷您什么时候才会出新歌？”

    “新歌啊，这个还是得随缘，我也不知道我什么时候灵感出来，但我相信，这个时间不会太久的。”

    能不能出新歌，完全取决于林玄什么时候攒足十亿人气值。

    这点，林玄自己也不能完全保证。

    不过这个回答已经很够了，主持人收回了卡片，微微笑道：“再次感谢林爷爷回答这些问题，让我们有请张导演他们上台，一起按下按钮，庆祝新电影《笑闯江湖》发布！”

    接着，张导演等人便是纷纷上台，彼此对视一眼，笑了笑后，一起摁下了按钮。

    按钮按下的那一刻，满天的礼花飘落，所有人一同鼓掌。

    发布会顺利进行，林玄这边又到账了足足两千万的人气值。

    加上之前的两千五百万，现在林玄的沧海一声笑，起码被四千多万的人听到过！

    这还只是一个开始，随着时间流逝，这些新关注到林玄的人，有一大半都会去了解林玄，然后去把之前那些歌全部听上一遍。

    到时候这人气值还怕少吗？

    “林老爷子，介绍一下，这是王伟，这次我笑闯江湖的主演，就是他。”

    张晓某在发布会结束后，特地带着王伟到后台来找林玄。

    林玄看了一眼王伟，点了点头后，笑问道：“张导演，有什么事情就说吧，你我的关系，不需要扭扭捏捏的。”

    林玄可以看出张晓某显然有事相求。

    张晓某点了点头后，也不墨迹，说道：“林老爷子，王伟听说您要拍电影，所以非常感兴趣，想要试一试。”

    “林爷爷，您要相信我，我是专业的，到现在为止主演过的电影起码有六部，比起你去海选一个新手，我会更合适！！”

    王伟拍拍胸脯保证道。

    而说起自己主演的电影有六部的时候，王伟可谓是满脸骄傲之色。

    要知道，在这娱乐圈里，能够出演两部电影的主角，那都是大V了，更别说六部的。

    除了顶流的那几个明星以外，王伟敢说，只要他说自己第二，没人敢说自己第一！

    “不好意思啊，这部电影不仅仅是找演员，也是在找我公司的员工，一旦拍板下来，那就是要受到我直接控制的。

    当然，如果你不介意这点的话，我可以让你试试。”

    员工的意思就相当于给林玄找艺人，而这艺人必须得听林玄的话。

    可王伟会么？

    他现在自己都可以开一家公司了，没事干吗去当人家的员工？

    “那……算了。”

    王伟想了想后，果断拒绝道。

    一旁的张晓某似乎还想要说两句，可看到林玄的眼神后，立刻识趣的闭上了嘴巴。

    接下来三人闲聊了几句，王伟见自己实在没办法拿下这部电影的主角后，果断放弃，找了个借口后就离开了。

    “张导演，这人是谁？犯得着让你这么做？”

    林玄一开始就看得出，王伟是张晓某想要推荐过来的。

    要不然外界都只知道林玄要拍电影，但不知道林玄要拍啥的情况下，王伟是怎么知道的？

    张晓某看这王伟的背影，忍不住叹口气，说道：“林老爷子，你不知道，这个王伟家庭背景深厚，你让他来当主演的话，不仅到时候在审核方面不会遇到什么问题，投资商也会更愿意来找你。

    如果不是他的话，我这笑闯江湖，也不至于能够拍到这种程度，所以我想给您引荐一下。”

    林玄听后，也算是明白了张晓某的做法。

    单从赚钱的角度，请这个王伟来，确实是不错的选择。

    一部电影最核心的什么？

    不是什么导演，也不是什么剧组，更不是什么优良的剧情。

    而是启动资金！

    你要手里头就剩下一个方便面的前，你拿什么来拍电影？

    电费都交不起！

    可林玄拍电影的目的是为了赚钱么？显然不是。

    所以他很严肃的说道：“张导演，别忘了我们这部电影的核心，电影主角是需要一个演技方面能够碾压其他竞争者的，而不是这种要演技没有，要长相也不算好看的人。”

    正如林玄所说的那样，这个王伟固然是这部电影的主角，可他的相貌真算不上好，连柳如风都比他强！

