    怎么是他们？

    王烁看的惊讶异常，他很清楚，快乐公会的人并没有接到兰萱将军的密探任务，他们怎么会知道密探的存在？

    而且，他们还专门跑这里来堵路，明显是要阻止密探任务的顺利完成。

    那么现在的情况就很诡异了，快乐公会到底接到了什么任务，居然能清楚的知道密探的出现时间，而且调派这么多人手前来堵截？

    看着三界天魔正在跟快乐无量交谈，但王烁心中已经做好了准备，无论如何也要保证密探安全抵达北疆城！

    他跳下战骑，快速冲向前方地图，借助一些灌木丛的遮挡，从后面悄然贴近三界军团玩家们的身后。

    “快乐无量……快乐公会以前从未听说过，不知道各位快乐兄弟以前是否认识？”三界天魔警惕的看着面前大队玩家，疑惑的仔细问道。

    “天魔老大，三界公会可是第一公会，我们从来不敢得罪，以前也曾经跟各位有过一些交到。不过现在，我们公会的人接到了狙杀密探的任务，今天无论如何也得将密探干掉，还请三界兄弟行个方便。”快乐无量微笑着说道。

    只见他一挥手，头顶着快乐二字的数百玩家立刻分散开来，将三界公会的上百人包围在河滩一侧。

    “无量老大，看来今天，你们是不打算给我们三界这个面子了？”三界天魔冷冷问道。

    “对不起，天魔老大，我们不想得罪三界军团，但也有自己的任务要做，何况杀死密探，你们的任务也能完成。”快乐无量淡淡笑道。

    “我们也有任务，不能让密探就这么白白挂掉。无量老大，如果你们今天非要跟三界公会为敌，可要想一想以后我们两家该如何相处了！”三界天魔冷冷警告道。

    “没办法啊，你们三界家大业大，但是我们也要生存下去，这个任务何不让给我们完成？”快乐无量笑道。

    “看来，你这是主动要跟我们三界为敌了！”三界天魔伸出手，身后三界玩家如临大敌，立刻脚步移动，盾战士和近战职业挡在外围，远程职业躲在盾墙后方，将密探挡在最后面。

    “天魔老大，我知道你现在正在想办法拖延时间，等待三界天道军团的大部队赶来。不过我要说的是，曲浪滩前面的山道已经被我们完全封锁，哪怕三界公会大部队赶来也没办法来援助你们。这个任务，天魔老大还是放弃为好，以免损失太多兄弟的经验和等级！”快乐无量不屑的笑道。

    “好啊，那我们就来试试！”三界无双清脆的声音不屑的说道。

    “无双，不要冲动，全力保护密探。”三界天魔轻声说道。

    “知道。”三界无双立刻后撤，快速靠近密探所在的位置。

    只见人群身后，只有一条悬空的红绸还在左右横移，因为前面的路线都被玩家遮挡，让密探无法通过。

    王烁已经趴在地上，从灌木丛中穿过，悄悄从茂密的草丛中爬向三界玩家们身后……

    “快乐军团……我以前从没听说过。不过从现在开始，你们将会是我们三界军团最关注的朋友！”三界天魔看着对面的快乐玩家，目光冷冷扫视一圈。

    “天魔老大，你也不用吓我们。今天这个任务，无论如何我们都不会放弃！如果你们非要拼命，那就要看这里谁占据优势了。”快乐无量不屑的笑道。

    “三界的，让出密探，否则我们快乐军团杀无赦！”

    一个冷冽的声音在快乐无量身后响起，只见数百快乐公会玩家迅速摆开阵型，盾战士们顶在前方与三界玩家对峙，而身后的远程玩家张弓搭箭法杖高举，无数炫光骤然闪耀……

    “天魔老大，这里可都是你们三界军团的精英高层玩家，现在如果我们动手的话，你们都会白白的降低等级，我们可不想把两家仇怨上升到战争级别，还请天魔老大及早做出决策。”快乐无量笑着威胁道。

    三界天魔冷冷看着对方的阵型和人数，现在这场面，快乐公会的玩家数量是他们的三倍以上，一旦动手，所有三界精英玩家都将横尸当场，不仅要降低一个等级，密探也无法保住。

    “算你们狠！快乐的，今天这笔账，三界记下了！”三界天魔准备放弃这次任务。

    就在这个时候，王烁已经悄然爬到了红绸的身后，立刻站起身一把将红色丝绸从密探身上取下……

    而这时，三界公会的玩家们都在紧张的看向前方，谁也没有注意到身后的情况。

    但三界无双奉命穿过人群，前来保护密探的所在，可是人群身后已经是空无一物……

    “天魔哥，密探不见了！”三界无双惊呼道。

    “什么……”三界天魔回头看去，目光所及之处全是人群，根本看不到什么。

    唰！

    正在此时，三界公会队伍之中，一道炫光飞向半空，划出一条长长的抛物线，直接砸向快乐公会的玩家头顶。

    这一下，等于是三界公会玩家主动发起了攻击，快乐公会的远程玩家们立刻发动技能，无数炫光和箭枝，密密麻麻的冲向前方……

    唰唰！

    漫天箭影加上绚丽魔法光团刚一出现，三界公会的玩家们也立刻动手反击，不等两家老大发出命令，一场战斗已经打响！

    三界天魔赶紧退到盾墙中，皱着眉头刚要询问情况，就听见整齐的脚步声传来，快乐公会的盾墙正在向前推进。

    “老大，他们已经攻上来了！”

    “拉近距离，不要给他们远程攻击的机会。”三界天魔立刻命令道。

    “明白。”

    三界玩家们齐齐向前冲去，现在敌众我寡，他们都是经历过无数次游戏战争的精英玩家，当然知道现在必须和对方混战起来，才能避免对方的远程攻击输出，不至于将己方尽快歼灭。

    “兄弟们冲啊，今天杀一个够本，杀两个就赚了！”

    三界玩家们知道这场战斗无法取胜，但既然已经开火，那就顾不得许多了。

    砰砰的撞击声接连响起，双方的盾墙率先撞在一起，前排玩家顿时乱成一团，三界玩家借机冲进盾墙中，与快乐公会的玩家混战在一起。

    无数箭枝魔法落下，双方玩家惨呼声不断响起，仅仅数秒时间，已经有十几个三界玩家倒在了地上……

