    召唤武魂是会持续消耗魂力的，钱兵兴奋之下光顾着研究武魂却没注意到自己体内的魂力消耗，感到头晕目眩时几乎已经将魂力消耗殆尽。

    所以他躺上床还没过多久，就沉沉陷入了梦乡。

    迷迷糊糊中，他感觉身边的黑暗一点点变亮，身体像落在一团柔软的云朵里上下飘浮，最后轻轻的躺在了一片青草地上。

    啪啪啪。

    钱兵感觉脸颊有点疼。

    “怎么好像有人在扇我巴掌？觉都不让人好好睡，夺笋呐！”

    他缓缓睁开眼……

    咦！

    眼前的男人怎么这么眼熟，米白色头发，浓浓的眉毛，外面披着件白大褂。

    不是医生，他是……

    “我去，是大木博士！”

    钱兵猛然起身，看着眼前的大木博士，再张望了一下四周的环境，嘴巴顿时张成了巨大的0型。

    “小兵，你这么还在这里睡觉！今天是你正式成为精灵训练家的日子，快跟我去研究所选取你的初始精灵。”

    大木博士说着就一把将钱兵拉起，带着他往自己的研究所走去。

    钱兵此时就像幽魂似的愣愣跟在大木博士身后，满脑子都飘着问号。

    我是谁？我在哪里？

    我六年前不是才穿越到斗罗大陆吗？

    好不容易熬到了武魂觉醒，怎么又穿越了？

    难道我是传说中的易穿体质，没事就会瞎穿个越？

    我滴个乖乖隆咚锵！

    他脑子里胡思乱想着，人就被托进了大木博士的研究所里。

    进门后，钱兵慢慢回过了神来，看到了左右两边都是一排排的书架，上面有无数关于小精灵的书籍资料整整齐齐的罗列着。

    他跟着大木博士越往里面走，发觉房子里的环境越来越贴近真正研究所的样子。

    一张长桌将前后两个区域分割开来，上面放着两个精灵球，一个背对着钱兵的男孩正在长桌前站着，似乎正在对两个精灵球做着艰难的选择。

    钱兵的视线越过这个男孩再往里看，就一下看到了实验室尽头。

    尽头左边的墙脚还有一张桌子，上面放着一台电脑，以及一些杂乱铺开的笔记和报告，应该是大木博士日常办公的地方。

    右边墙脚则又是一排上了锁的书柜，显然那里面的资料都是些不能随便向外公开的机密。

    大木博士没有由着钱兵东张西望，马上就拉着他走到中间的长桌旁。

    “小茂，你怎么还待在实验室里，你的初始精灵不是已经选择好了吗。”

    “博士，我确实是选择了杰尼龟，但是我在想妙蛙种子会不会更强一点。”

    大木博士听小茂说完，脸色就变得郑重起来。

    “小茂，精灵的强弱很大一方面取决于训练家的培养，你既然选择了自己的伙伴就要信任它们。”

    “是博士，我记住你的教诲了。”

    大木博士见小茂态度端正及时醒悟，才脸色一松转头对钱兵说道：

    “今天的三只精灵，杰尼龟被小茂选走了，小智选择了小火龙，那么剩下的这只妙蛙种子就是你的了。”

    呃……

    真好，选择困难症患者不用为了选择而犯愁了。

    钱兵懵懵的从大木博士手里接过一个精灵球，就听见耳边传来小茂充满自信的邀战声。

    “小兵，让我们来一场精灵战斗吧！”

    “……”

    不等钱兵拒绝，他人已经被小茂拉出了研究所。

    “我们这一次施行一对一对战，让我看看到底是谁的初始伙伴更强吧。去吧，杰尼龟。”

    什么嘛，我同意和你对战了吗？

    钱兵心里无比无奈，见小茂召唤出杰尼龟正准备丢出手中的精灵球。

    突然左手手掌一热，接着就感觉自己双眼也升起了一阵灼灼的刺痛敢，视线明暗交错让他不由的感到一阵晕眩。

    他身体一个踉跄后，就赶紧伸手揉了揉眼睛，再睁眼看见杰尼龟时，一系列关于杰尼龟的详细资料竟然出现在了他的脑海里。

    ……

    【杰尼龟】：

    出生后需要一段时间才会变硬的龟甲，十分富有弹性，即使用指头按压，放开后也能马上恢复原状。

    属性：水

    品质：准天王级

    等级：1

    性别：♂

    技能：冲击、摇尾巴

    性格：温顺

    ……

    钱兵反应不算迟钝，联想到刚才左掌之中的热流，马上反应过来这应该是精灵图鉴武魂起了作用。

    震惊！

    他在斗罗大陆觉醒的武魂竟然能够作用在小精灵的世界！

    “喂，你还楞着干嘛呢，快点放出你的小精灵啊。”

    钱兵听见小茂不耐烦的催促才反应过来，只能先将心里的震惊压下，丢出了手中的精灵球。

    战斗非我所愿，但是输是绝对不可以的！

    赶紧解决掉对手就可以好好研究自己身上的秘密了。

    “去吧，妙蛙种子。”

    妙蛙种子在精灵球放出的红光照射中出场。

    钱兵几乎在看见妙蛙种子的瞬间，关于它的消息信息就出现在了脑中。

    ……

    【妙蛙种子】：

    据说在它出生的时候，背上就种有一个会和它身体一同成长的神奇种子。

    品质：准天王

    属性：草/毒

    等级：1

    性别：♂

    技能：冲击、嚎叫

    性格：温顺

    ……

    有妙蛙种子的技能信息！钱兵心中一亮。

    想要成为精英训练家可不是那么简单的事情，不仅要对各种小精灵有详细的了解，还要对自己的精灵们拥有的全部技能都背的滚瓜烂熟。

    而精灵图鉴武魂就像是一个bug，哪怕钱兵对妙蛙种子一点都不熟悉，都能瞬间获得提示下达最正确的指令。

    “妙蛙种子，对杰尼龟使出冲击！”

    冲击和嚎叫，光从名字就能看出哪个技能更有用，他自然选择了冲击。

    妙蛙种子虽然在杰尼龟之后出场，但是由于钱兵对精灵的技能“更熟悉”反应也更快，指令发出时间的就比小茂早了一步。

    等小茂反应过来向杰尼龟下达同样的指令时，妙蛙种子已经跃到了杰尼龟面前。

    妙蛙种子一个倾尽全力的狠狠撞击之下，杰尼龟的冲击技能刚做了个起势就被一下撞开，不仅技能被打断，还损失了不少的体力。

    这种初级的精灵战斗就像是早上搭公交，慢了一秒钟，今天就得做好好迟到被老师罚站的准备。

    小茂失了先机，很快就在钱兵的步步紧逼下输掉了这场对战。

    “可恶，我竟然输了！我的杰尼龟输给了妙蛙种子！”

    小茂的语气里满是恼怒和失落。

    看他那么痛苦，钱兵好心的出声安慰道：

    “小茂啊，我们的精灵都还没开始培育，这时候输了不代表什么的。”

    “哼，输了就是输了。不过我以后一定会加倍努力，下次见到你的时候我会再次挑战你的。”

    小茂说完，举起精灵球将杰尼龟收回，就扭头离开了。

    “这人……真是个战斗狂。”

