    老书生突然就不说话了。

    他举起杯子往嘴中狠灌下几口，烈酒下喉他的脸色越加的通红，似乎不愿意回想往事，可当年发生的事情却凝聚在他的心间久久挥散不去。

    “这两件事说起来就是我个人生涯中的两个污点，这么多年过去了，憋在心里真是不好受啊！孔子曰施储己而不愿，亦勿施于人，我这一生就输在这句名言上的呀！”

    “蓝叔，你已是国师榜排行第二的高人了，那是宗师界梦寐以求的位置，你不算失败，不知道多少人都想坐上你的这个位置！”

    “哎……”老书生长叹一口气：“这国师榜就是个害人的榜单，仿若是一座巨大的围城，里面的人看透了世俗想要出去，而外面的人挤破了脑袋都想要进来占据一席之位，谁要这国师榜第二大师的名号我给他就是了！如果有机会重来，打死我都不要这沽名钓誉、害人不浅的称号！”

    “二十多年前，当我拿到了国师榜第二名名次的时候，首先就有麻烦找上门来了，这就是我刚才跟沈秋提及的某个帮派，我这个人个性随心所欲，不喜欢被人约束，于是就委婉拒绝了那个帮派的邀请，我虽然没进那个帮派，但也从他们的只言片语中听出来了，帮派里面的人都是这一行顶尖的高手，品阶水准至少都在七品。”

    “而我那个时候的修为只有六品，就因为我拿到了国师榜老二的名号，这个害人的千年老二啊！”

    “蓝叔？”

    沈秋听到这，心中存有疑惑：“蓝叔？不是应该找排名第一的那位大神的吗？没道理第一不要，去找老二加入的嘛？”

    “就因为这个第一名的特殊性，说白了，就是那个人是个疯子！所以他们才忽略了第一名，退而求其次找到了我！”

    “疯子？是跟三爷差不多状态,时好时坏的那种吗？”秦轻语也按耐不住内心好奇问了一句。

    “三爷？”

    老书生打了个饱嗝道：“三爷这种算是好的了，至少他还能恢复到正常的状态下，那个疯子远远要比他疯狂很多，他的疯狂简直无法形容，这个疯子先放一边，我们说说那个神秘帮派的事儿！”

    “这个帮派的名字叫做宗师联盟，总共只有八个人的帮派，什么意思？全国东西南北四个方位中，取其中两个实力最强的人加入，每年都会更新迭代，加入这个帮派的好处是总是们之间相互交流切磋，每年都会提供上等的修炼药材，观赏到全世界最高级别的稀世珍宝，总之加入到宗师联盟，你有什么物质上的要求基本上都能满足到你！”

    “老书生？”

    梅俊红听得目瞪口呆道：“这个待遇很好啊！多少人都想进去的吧？怎么你偏偏把人家拒之门外？”

    “好是好，但你得满足人家的要求，什么要求？你得听人家的话，对方让你做什么，你就得照做！我不是傻子，我当然知道其中的门道，说白了你不就是人家的一条狗吗？我宁可做个没钱没命的穷人，我也不愿意去做一条被链子栓住的狗！"

    "宗师联盟的人见我不愿意，也没强求，但人家给我丢下一句，但凡有宗师联盟的人在，我就要避开他们，否则后果自负！这算是宗师联盟给我的警告，我不愿意加入他们，但也不能坏了他们的好事，这么多年过去了，这个联盟一直存在，他们干了哪些坏事我也有所耳闻。”

    “明面上我是国师榜的第二，第一还是个疯子，架势上听起来很牛的样子，殊不知山外有山人外有人，就在这偌大的燕京城中，比你厉害的大有人在，所以沈秋我才让你要收敛，千万别狂，狂妄过头了随时都有人来收拾你！这句话放在任何时候都受用！”

    寥寥几句话，沈秋听得是一头的冷汗。

    要说出风头，这半年的时间确实有些过了头，幸好碰到的都是些普通的宗师，这要是不小心得罪了宗师联盟的人，这条小命怕不是早就没了吗？

    老书生，国师榜第二，轻松秒掉徐景春，他都不敢得罪的人，那这些人的实力该是多么的恐怖啊……

    “再来说，刚才的那个疯子，国师榜排名第一的人，你们知道是谁吗？”

    几个人相继摇头，这几年听说国师榜上最多的就是阅宝秀才，蓝盛华，鲜有人提及排名第一名的那一位，甚至都没几个人知道这位第一名的名字叫什么。

    “我来告诉你们吧，这个人跟你同姓沈秋，也姓沈，名叫沈步奇！用你们现在年轻人的话来形容就是一个不折不扣的奇葩！”

    “修炼灵气，提升鉴宝的经验和阅历，这个沈步奇倒好，他修炼灵气不是用来鉴宝、寻宝的，他把灵气当做赌宝斗气的工具了，到处找人比武斗气，这个人好像生下来就争强好胜，生怕别人不知道他是个灵气宗师！认定了的对手就要去跟他比武斗气！就像是一条疯狗，咬住了人就不松口。”

    说到这沈秋联想到了徐景春，灵气本就是用来鉴赏宝贝的辅助，而他们却将灵气变成用来争夺资源报复杀人手段，这跟沈步奇这样的疯子又有什么两样。

    “蓝叔？这个沈步奇很强吗？”

    “很强！”老书生语气坚定道：“他一空暇时间就坐下来研究提升灵气的秘诀，没日没夜的修炼品阶，和他斗宝斗气的人无不是惨败而收场，久而久之这个人就走火入魔了，只要有空就一门心思的找人比武斗气，他就是一个疯子！一个失心疯的魔头！”

    “我就被这么个疯子盯上了，我师从徐长松大师，师傅从小就教育叮嘱我们，不准许我们用灵气跟人比武斗气，这个疯子简直不可理喻，明明已经得到了国师榜第一名的称号，还要僵持来找我斗气，不答应他就天天来砸我的店铺！甚至还口出狂言，如果不答应她，就杀了我的女儿！疯了疯了！简直不可理喻呀！”

    老书生说到这露出无奈的叹了口气，沈秋能够深有体会，被一个疯子缠上的日子确实不好受，尤其是沈步奇这种，就跟个鬼魅一般，想甩都甩不掉吗，当这个人强调要杀死女儿的时候，老书生应该是怕了！

    “没错，我是怕了！”老书生擦了把眼泪说道：“我老婆走得早，我身边就剩这么姑娘了，我疼她都来不及，怎么舍得让别人欺负她？沈步奇要是个正常人，我早就跟他拼命了，可他偏偏是个疯子！”

    “跟一个疯子去比武斗气，赢了输了都不光彩，我惹不起还躲不起嘛！恰好我人生中碰到了另外一件突发事件，于是我干脆就把姑娘丢给别人抚养，只身离开这座城市，隐姓埋名在外界，只有这样才能躲过一劫啊！”

    故事听到这，沈秋的内心感慨良深，老书生又遇到了另外一个突发事件？

    看来这个国师榜排名第二的大师真实惨到家了，从被封策之后，倒霉的事件一件接着一件，老书生恐怕是国师榜上最惨的品阶大师了。

    “蓝叔？你又遇到什么突发事件了？”

    “哎，说起来真的是倒霉啊！这几个事件无不列外都跟国师榜排行有关系，全部都被我一个人碰上了，早知道这样，打死我，我也不要这国师榜的称号呀！”?

