
    “这样的宝物，七大宗门居然都拿了出来？”

    楚风眠看到这第二件奖励宝物的时候，都是着实的有些惊讶。

    这先天神兽的精血，在九域之都是足足有着数万年的时间，没有出现过的了。

    曾经荒古破碎，当时远古时代的先天神兽，也都全部陨落，他们的精血留了下来，被当时的武者，全部瓜分。

    先天神兽的精血之，可是蕴含有着天地之间最为精粹的灵力。

    对武者来说，一旦是吞噬了一滴先天神兽的精血，那得到的好处几乎是无穷无尽的。

    这可是算是连无老祖，都会想要得到的这珍宝，现在七大宗门居然是都舍得拿出来？

    “不管怎么说，这先天神兽的精血，我必须要得到，而且这一滴先天神兽的精血，居然是蕴含有着几分龙威，应该是始祖天龙的精血！”

    楚风眠看向那剑阙真人手的玉瓶，脸色都是无的兴奋起来。

    先天神兽的精血，本身楚风眠吞噬了，足以是给楚风眠带来极大的好处。

    尤其是这一滴精血，居然还是始祖天龙的精血。

    楚风眠修炼战龙决，可以说他的身躯，已经是接近半人半龙的状态。

    一旦是足以得到这始祖天龙的精血，足以是让楚风眠的血脉，都有着质一般的变化。

    能够带来的好处，几乎是无法现象的。

    这一滴精血，楚风眠必须要得到。

    “天啊，先天神兽的精血！”

    “先天神兽，不是在古老的荒古时代已经消失了吗？居然还会有精血留了下来。”

    “别看这仅仅只是一滴精血，要是得到了，只怕是给一个废物，都足以是令他的资质直接达到九域巅峰，这可是先天神兽的精血，仅仅一滴，足以是发生翻天覆地一般的变化！”

    在楚风眠的身边，一声声的惊叹声也不断的响起。

    每个人看向这始祖天龙精血的时候，眼神之都是无的炙热，激动。

    “这精血，本帝必拿！”

    魔帝死死的盯着始祖天龙的精血，冷声说道。

    “谁敢争夺，都得死！”

    魔帝对着始祖天龙精血，已经是势在必得，如果他可以得到，那他将是会稳压所有人一头，真正的成为九域年轻一代武者的第一人。

    不止是魔帝，剑斩仙，荒无等人的想法，也都一样。

    他们的实力，都是在播种之间，互相交手也都是一直以来忽悠胜负。

    可要是谁得到了这一滴始祖天龙的精血，那可会发生质的变化。

    倒时候便是足以稳稳的压过所有人一头，成九域年轻一代武者的巅峰。

    这一届九域天才战，足以是将他们全部都吸引了过来，不少人便是早已经知道了。

    这一届九域天才战的奖励，究竟是什么。

    “这先天神兽的精血，是第二件奖励，接下来，还有最后一件奖励！”

    在众人无震惊，还没有反应过来的时候。

    剑阙真人再度开口道。

    他的话，引爆了在场所有人。

    “什么？还有？”

    “这先天神兽的精血，居然还不是最珍贵的？”

    本来众人都以为，这先天神兽的精血，应该是这一届九域天才战的压轴奖励了。

    可没想到，居然还有？

    那按照规矩，这第三件奖励，要起先天神兽的精血，还要珍贵。

    所有的目光，全部都是死死的盯在了剑阙长老的身。

    只见剑阙长老，缓缓的收回了那装着玉瓶的空戒，又是再度拿出了一个空戒来。

    再次打开空戒，其的景象，全部都是展现在了众人的面前。

    “到底是什么东西？”

    “起先天神兽精血，还要更加珍贵的宝物？”

    在场武者已经都是迫不及待，纷纷看了过去。

    这空戒之，孤零零的，极为空旷，唯有一枚玉符，安静的躺在里面。

    “玉符？”

    “一枚玉符？”

    看到这玉符，不少武者的眼神都是有些几分诧异，似乎是没有想到。

    这样一枚玉符的价值，居然会起先天神兽的精血，还要贵重？

    “这玉符，是万宝天的玉符，得到这玉符之人，都可以有这一次进入万宝天的资格！”

    剑阙真人平静的开口道。

    万宝天的玉符！

    “什么？居然是万宝天的玉符？怎么可能，万宝天不是很久没有开启过了吗？怎么会有玉符出世的？”

    一些古老的皇者，听到剑阙真人的话，都是无惊讶的喊了出来。

    无数炙热的目光，顿时看向了那枚玉符，一些强者都恨不得想要出手抢夺了。

    万宝天，是跟归墟天齐名的宝地之一，甚至在有些方面，万宝天可是要起归墟天，还要更加出名。

    相传万宝天，是一处遍地是宝的宝地，九域之无数强大的灵器，都是从万宝天之拿出来的。

    起归墟天三年一次的开启，万宝天的开启，要显得飘忽不定许多。

    真正万宝天的所在之处，至今九域之的武者都不知晓。

    只知道没过一段时间，从九域之便是会出现一些万宝天的玉符。

    只要是将灵力注入玉符，便是会被带到万宝天之去。

    可是万宝天足足是数千年没有出世过了，这一次玉符，居然是被七大宗门所得到，而且这样直接拿了出来。

    “万宝天的玉符，他们居然不自己留下，反而是拿了出来？”

    进入万宝天，可是说是九域最大的机缘之一了。

    相传从万宝天，都是有着极道仙兵的存在，要是进入其，得到极道仙兵，那一下子足以站在九域巅峰了。

    万宝天的玉符，居然都被七大宗门拿了出来？的确是足以让人惊讶的。

    “据说这万宝天的玉符，是七大宗门联手得到的，无法瓜分，只能够是拿到九域天才战来，让人争夺，毕竟每年九域天才战的冠军，都是七大宗门的天才。”

    一名听说过一些传闻的武者，开口解释道。

    “只是没想到这一次，魔帝居然也来了，还有那楚风眠，那个凶人，只怕是这万宝天的玉符，到底是会落到谁的手里，还不一定。”
