
　　两人在管家的带领下，来到书房门口。

　　“家主就在里面。”

　　管家扔下这样一句话，转过身，头也不回地离开了。

　　望着对方离去的背影。

　　叶家家主感觉自己整个人都不好了。

　　有句话说得好，知道真相活的反而不会快乐。

　　他现在就深有感悟。

　　本来，他是抱着死马当活马医，将家族命运寄托在求助王新豪身上。

　　但现在，知道这是李铭下的套后，他的感觉就像是在奔赴刑场。

　　一想到家族的命运此时正维系在自己身上。

　　他的手就忍不住颤抖。23sk.Com

　　似乎是看出他的犹豫与紧张，叶城目光有些奇怪，刚想说什么，就立刻被他狠狠瞪了回去。

　　那眼神仿佛在说，要不是你的莽撞操作，我叶家能有今天？

　　他深吸一口气，缓缓推开了书房的大门。

　　王新豪此时坐在老板椅上，正浏览着书桌上的文件，一副很忙的样子。

　　听到两人进来，他耳朵动了动，头也没抬地说道。

　　“进来吧，随便坐。”

　　不知为何，当看到他这副反应时，叶家家主不仅没感到生气，反而叹了口气。

　　王新豪还真把自己当大客户一样接待啊！

　　要真是那样，说明李铭这次真是下了大套。

　　叶城听到这话，想也不想，直接一屁股坐在书桌前的沙发上。

　　看到叶城的行径，叶家家主忍不住眼皮猛跳。

　　要不是王新豪现在坐在这里，他恐怕想直接上去给叶城一嘴巴子。

　　懂不懂什么叫求人办事的态度？

　　他这样想着，也来到沙发旁，稍微坐在一点边上，脸上露出谄媚的笑容，默默等待着。

　　十五分钟很快过去。

　　书房内静得出奇，只有王新豪时不时翻阅文件时，才会发出细微的响声。

　　叶城倒还好，但叶家家主一颗心却提了起来，如坐针毡。

　　他偷偷打量王新豪，发现对方完全就是一副处理文件的样子。

　　可越是这样，他就越是感觉不妙。

　　“难道他想让我先开口？”

　　这个念头一经浮现，叶家家主就觉得应该是这样。

　　在他看来，王新豪与李铭既然已经串通好了，早知道他要上门。

　　既然早就知道了，应该把手里的工作早就处理完了才对。

　　现在这么做，很显然是想让他先开口，从而掌握主动权！

　　殊不知，所谓的“等候多时”不过是管家的客套话罢了。

　　“真不愧是老狐狸，算计就是深！”

　　叶家家主此时，已深陷自我攻略无法自拔。

　　他想到这里，也不再墨迹，直接站起身来。

　　正在处理文件的王新豪微微一愣，有些不解地看着他。

　　怎料！

　　叶家家主竟扑通一声，突然跪了下来。

　　“王老板，小人有眼不识泰山，得罪了您，求您高抬贵手，饶了叶家！”

　　听到这话，王新豪一脸懵逼。

　　这都什么跟什么？

　　叶家什么时候得罪他了？

　　什么叫做让他饶了叶家？

　　一个个疑惑浮现在脑海里。

　　但王新豪毕竟是老江湖了，虽然脑袋里全是问号，但他表面却不露声色分毫。

　　“嗯。”

　　他面露威严，微微点头，没有直接给予正面答复。

　　听到王新豪的回答。

　　叶家家主如获大赦，他朝叶城伸伸手。

　　“愣什么！还不过来谢谢王老板！”

　　叶城心里咯噔一声，脸上顿时浮现出屈辱愤恨之色。

　　他堂堂叶家天才，何曾受过这样的屈辱？

　　见状，叶家家主顿时就急了。

　　他不由分说，站起身一把拽住叶城，手按在脊背，一把按了下去！

　　这一按，他可是动用了术力，直接给叶城膝盖都按弯了。

　　两人跪在王新豪面前，磕头如捣蒜。

　　“王老板，只要您这次能拉叶家一把，我叶家定对您马首是瞻！往日您要有什么需要叶家做的事，只管吩咐！”

　　叶家家主说得很露骨。

　　就差一句“叶家以后就是您的狗”了。

　　对于两人的请求。

　　王新豪没有说话，面露沉吟之色。

　　想了好半天，他这才明白过来。

　　听说叶家与李铭有冲突，而李铭背后又站着他……

　　他看向两人，眼底有精芒一闪而过。

　　感情是这两人以为，自己跟李铭串通好要对付他们？

　　想到这里，王新豪忍不住哑然失笑。

　　这叶家人也太把自己当回事了。

　　如果自己想对付他们，根本就不用这样大费周章。

　　他忍不住咳嗽两声，顿时吸引了两人的注意。

　　“你们的事情，我听说了。”

　　“无非就是被李铭收拾的学生家长，不敢对李铭出手，所以拿你发泄，是吧？”

　　王新豪江湖经验老辣，一语直接点破了事情的本质。

　　叶城一脸屈辱的模样，仿佛遭受到巨大打击，将头低了下去。

　　叶家家主则是如小鸡啄米般，用力点头。

　　他眼底更是升起一抹难以言喻的狂喜！

　　听王新豪这语气，叶家似乎还有救！

　　“就是这样！”

　　他说完，眼睛贼溜溜一转，还不忘拍上一记马屁。

　　“王老板英明！”

　　对于两人的谄媚，王新豪只是摇摇头，丝毫不以为意，正色说道：

　　“首先，这件事我是不知情的，也没有任何参与。”

　　在听到这话的瞬间，叶家家主身子一颤，眼中刚刚升起的喜悦，顿时消失得无影无踪。

　　他听出来了。

　　王新豪这明显是，想跟这件事撇清关系！

　　想到此，他忍不住苦笑。

　　没想到这李铭，居然这么棘手，连王新豪都不想得罪！

　　正当他心灰意冷，准备彻底放弃之际。

　　王新豪的声音，却让他心中一惊。

　　“但是，叶家并非没有挽回的余地。”

　　他的话，令叶家两人纷纷为之侧目，眼睛瞪圆，竖耳倾听。

　　叶家家主脸上更是露出毫不掩饰的狂喜，几乎想都没想就说道：“只要能挽回叶家，无论做什么我都同意！”

　　他说的不假，甚至已经做好了大出血的准备。

　　王新豪微微一笑：“挽回叶家的方法很简单。”

　　“解铃还须系铃人，你们得找李铭帮忙，让他承认叶城是去帮他补刀的。这样一来，别人就不会说叶家什么了。”

　　“这是你们叶家最后，也是唯一的机会！”

　　听到这话，叶家家主一对眸子，几乎快要从眼眶里瞪出来！

　　对呀！他怎么就没想到呢！

　　叶城则是面容一僵。

　　因为他从王新豪的话里，听出了一个意思。

　　该不会是想让自己登门服软吧！

　　想到这里，他想死的心都有了，恨不得一头撞死在墙上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第401章 解铃还须系铃人免费阅读。https://xs.23sk.com 