    秦笑颜皮笑肉不笑的对厉嵘说：“我一个孕妇都没喊苦，你一大男爷们要不要脸？”

    厉嵘无奈的叹口气：“我说你们两口子就是没事找事。”

    秦笑颜努努嘴，看着厉嵘要进屋了她才说：“厉哥，帮我个忙呗。”

    一声“厉哥”叫得厉嵘差点没站稳：“嫂子你有事直说，你这样我可消受不起。”

    秦笑颜笑了笑说：“你去那边帮我看看他在干嘛，然后把你的手机借给他，好不好？”

    厉嵘嘴角抽搐了一下，然后说：“我翻山越岭给你打听情郎的消息就不说了，还得赔个手机进去啊。”

    秦笑颜：“你帮不帮？”

    厉嵘：“帮是可以帮，不过我手机里面不干净的东西太多了，我怕南爷看到什么不该看的。”

    秦笑颜：“那你现在赶紧删掉。”

    厉嵘叹了口气，一边回屋一边嘀咕：“我上辈子欠你们两口子的。”

    厉嵘嘴上抱怨着，但不一会就回屋换了身衣服，撑着雨伞出了门。

    雨不算大，但是下过雨之后的山路有些不好走，秦笑颜站在楼上看着厉嵘出发了，还是意思意思的关心了一句：“你小心点啊。”

    厉嵘背对着她挥了挥手，逗趣说：“如果我此去无回，请给我通讯录上那三百多个妹子一个交代。”

    秦笑颜：“不止三百个吧。”

    厉嵘怨念的回头白了秦笑颜一眼，继续往前走，又听见秦笑颜嘱咐：“最好在路上把那些妹子的联系方式删了，我怕她们骚扰我老公。”

    厉嵘没理会，明显加快了离开的脚步。

    秦笑颜在楼上踱步等待了一会，下楼随便弄了点东西吃。

    算着时间猜想着厉嵘大概什么时候能到，就一直拿着手机等消息。

    她跟厉嵘说好了，他到了之后，把手机交给宋临南之前，会先给她发一条消息过来。

    厉嵘翻过山的时候，雨都停了，一双白色的鞋子被泥泞染得已经看不出原来的样子了。

    翻过山就看得见那栋白屋红瓦的房子，他眯着眼睛看了看，屋子一侧的两个人似乎就是宋临南和蓝卓。

    在理什么青菜。

    看到这一幕厉嵘心里只有四个字：大材小用。

    他南爷是做大生意赚大钱的人，被这小姑娘拐到这个鸟不拉屎的地方干起农活来了。

    知道那小姑娘难缠，厉嵘就没正面冲突，看着小姑娘进屋拿什么东西的时候，厉嵘躲在不远处的一块大石头后面，对着宋临南的方向吹了口哨。

    宋临南闻声转头，看见厉嵘的时候皱了皱眉，然后又看了一眼屋子的大门，确认蓝卓看不见才站起身，朝着厉嵘走过去。

    “南爷。”厉嵘狗腿的笑着，“很勤快啊，是打算改行务农了吗？”

    宋临南板着个脸，声音冷冰冰的：“有事说事。”

    失忆是失忆，脾气还是那么臭。

    当然这些话厉嵘只敢在心里嘀咕。

    厉嵘摸出自己的手机，一边给秦笑颜发送交接成功的信号，一边对宋临南说：“嫂子叫我过来的，我的手机借给你，嫂子等会会跟你联系。”

    宋临南：“秦笑颜？”

    厉嵘：“对，嫂子一早上没见你可就受不了了，非得叫我过来看看你。”

    宋临南没说话，只是伸手将手机接了过来。

    厉嵘又问：“会不会用啊？我教你？”

    宋临南拿在手里看了看，就放进了自己的裤兜里：“还有什么事吗？”

    厉嵘嘴角抽搐了一下：“我大老远过来送个手机容易吗？连个谢谢都没有还给我摆脸色！”

    宋临南依旧面无表情，对于厉嵘的话无动于衷。

    厉嵘叹了口气，余光看到蓝卓从屋子里走了出来，就好奇的问了问：“南爷，你们这孤男寡女的，没干什么对不起嫂子的事吧？”

    不等宋临南回答，就听见蓝卓找他：“阿哥？”

    宋临南转身就走了出去，走之前还把厉嵘往石头草堆后面推了推，厉嵘感觉自己憋屈惨了。

    搞得他像来偷情的一样。

    等宋临南过去转移了蓝卓的注意力，厉嵘才偷偷摸摸的往回走。

    秦笑颜收到厉嵘发过去的短信后，隔了几分钟，组织好语言才发送了一条短信过去：“早上为什么没有过来啊？是不是有什么事情忙？”

    盯着手机等了几分钟，没有得到回复。

    应该是才拿到手机还不知道怎么使用吧。

    实则宋临南是在等时机，不希望让蓝卓走到他有手机在和秦笑颜联系。

    他早上之所以没过去，也不是因为下雨，而是蓝卓一直跟着他，让他没有办法走开。

    洗好菜之后，宋临南才回到自己的房间，打开了手机，读取了秦笑颜发来的信息。

    回复秦笑颜的时候，宋临南并没有说是因为蓝卓的缘故，只是借口说因为下雨。

    秦笑颜收到他的回复之后，立马就打了一行字过来：现在有手机联系就方便多了，我还担心你是不是在路上出什么事了。

    两人你一句我一句的回复着，秦笑颜能感觉得到，现在的宋临南和她聊天的时候，语句中有几分生疏拘束，但也能看出他并不排斥她。

    秦笑颜本来想约他下午见面，但是他说有事走不开，说他有空会过去找她。

    这两天两个人就一直用手机联系着，但每天早上秦笑颜依旧会早早的等在廊前，看着他来这边会经过的那条路，盼着他会突然出现，却只是希望落空。

    今天就是周五了，明天荣世远就会带着球球过来，早上出发的话，下午就能到。

    她心里就开始期待着宋临南和球球的见面了，兴许看见孩子，他就能想起什么来。

    只是看这两天的情形，还不知道他有没有空过来。

    “叩叩——”蓝卓敲响了宋临南房间的木门。

    不一会宋临南就走过来将房门打开。

    蓝卓看着他说：“阿哥，我看你这两天都把自己关在房间里，是不是身体不舒服啊？要不要我叫叔叔过来看看？”

    宋临南：“不用，我只是闲着没事，睡觉而已。”

    蓝卓想了想就说：“要不我带你去村子里转转吧。”

    宋临南想了想才点头说：“好。”

