    天河山脉！

    这是无尽大陆最为重要的一道防线，由御灵老祖率领弟子防守在那里，天河山脉的后方，就是众多凡人所生存的城市，如果天河山脉被攻破，这被保护在后面的凡人基本上也就没救了。

    虽然凡人不被修炼者看在眼里，但是这些凡人却是所有宗门的根基，如果凡人没有了，那么所有宗门最终都将走向灭亡，没有新鲜血液加入，宗门自然不可能长存下去。

    此时，林凡漂浮在天地间。

    “这里就是天河山脉了。”林凡看着前方那宏伟的城墙，脸上露出了惊讶之色，在月影大陆短短的入侵时间内，就能建立成这宏伟城墙，可真是不得了啊。

    这一次过来就是来斩杀主神的，月影大陆的主神也就那么多，碰到一个算是好运的了。

    当要落到城墙上的时候，林凡眉头微微一皱，情况有些不对劲。

    城墙上，站着许多弟子，这些弟子全部面对月影大陆入侵的方向，但此刻却是一动一动。

    “御灵老祖？”林凡落到城墙上，发现御灵老祖此时也站在那里，但情况好像有些不对，随后上前轻拍肩膀。

    却让林凡惊骇的就是御灵老祖瞬间朝着地面倒去，仿佛失去了知觉一般。

    林凡瞬间揽住御灵老祖，却发现御灵老祖的身躯变的柔软无比，仿佛体内任何血肉都消失了一般，只留下了一个皮囊。

    “御灵老祖……。”

    林凡神色一变，猛的警惕起来，但是周围一片安静，甚至连一个呼吸声都没有，只有那些虫子的吱吱声。

    一阵风吹拂而来。

    那些站在城墙上的弟子，瞬间被吹倒，全部倒在了地上，一团团粘稠的液体从那些弟子的体内四溢出来，气味呛鼻，恶心至极。

    “这到底是怎么回事？”林凡蹲下来摸了摸御灵老祖的身体，稍微用力，身躯就憋下去了，直接撕开御灵老祖的后背衣服，发现有一只只有指甲大小的黑色虫子在皮囊上爬行着，而在颈椎处，却有一个血洞，好像是某个物体渗入其中，将所有血肉都吞食掉，只留下一个皮囊。

    林凡朝着四周看去，想要寻找还有没有生还着，就在这时，一道声音传来。

    “师兄……救我……。”

    远方，一名弟子摇摇晃晃的走来。

    林凡立马上前，将其扶住，“到底是怎么回事？”

    这里的情况实在是太恐怖了，御灵老祖可是仙王强者，虽然不是最为顶尖的强者，但也不可能无声无息就死了啊，而且周围根本没有任何战斗的迹象，这又是怎么死的。

    “师兄……救我。”这名弟子喉咙沙哑，嘴边流淌着一些绿色的液体，一双眼睛中有一个个细小的黑点在移动着，面部都开始狰狞了起来，随后脑袋慢慢扭曲起来。

    咯吱！

    咯吱！

    骨骼的扭曲声。

    林凡一掌贴在这弟子的身上，生命之力猛的灌入其中，可瞬息之间，眼中精光一闪，他发现这弟子体内已经空荡一片，每个器官全部消失，甚至连血肉都快没有了，能够支撑到现在，或许是有异物在其体内吞食着。

    “师兄，救我……。”

    那弟子面部越来越狰狞，身躯坚硬的弯曲着。

    扑哧！

    就在这时，一根黑刺突然穿透这弟子的胸膛。

    这弟子眼神之中最后的神光消散了，但嘴唇微微的挪动着，仿佛是在寻求最后的帮助。

    “到底是谁……。”林凡脸色阴沉，怪异，一切都太怪异了。

    随后猛的上前，一手张开，直接抓住那黑色的尖刺，猛的一拔，“给我出来……。”

    那尖刺上陡然炸起了一根根细小的毛发，直接想要刺穿林凡的手掌，但是以林凡的肉体强度，就这些毛发怎么可能刺穿。

    撕拉！

    一把拽出，林凡惊骇的发现，这就是一根黑刺，但是这黑刺上，却是密布了一个个尖锐的爪子，同时在尖端还有两只绿色的眼睛。

    “虫族嘛？”

    林凡不太敢确定的，这跟自己曾经所遇到的虫族有很大的差别。

    咔擦！

    一手捏碎。

    不明液体洒落一地。

    天河山脉有数万弟子防守，同时有御灵老祖坐镇，这到底是月影大陆什么主神，竟然有这能耐，能够神不知鬼不觉就将御灵老祖斩杀？

    而且这黑刺看上去真的很像虫族啊。

    林凡拿出玉牌，直接将一缕神念传递而去。

    “天河山脉被破，御灵老祖与数万弟子死于无息之中，老祖需要注意。”

    ……。

    咻！

    林凡遁入虚空，警惕四方，竟然没有气息，这些家伙到底哪里去了，竟然将天河山脉攻破，肯定不会就此离去，方圆百万里之内，有无数凡人城池，到底去了哪里？

    林凡看着下方的情景，心中一凝，这月影大陆的入侵并不是自己想象的那么简单啊，这其中充斥着无穷血腥。

    “混账东西，竟然杀我同门，今日不将你们全部斩杀，老子誓不为人。”

    林凡身躯一动，气势爆发出来，无上剑意纵横而出，随后手指一点，万道剑意纵横天地，直接将天河山脉全部封锁住。

    这些剑意虽然抵挡不了主神，但是只要有人经过，就会被自己感知。

    元神分身！

    瞬息之间，天地之间出现了密密麻麻的林凡，这些都是元神分身。

    “给我找……。”林凡爆喝一声，那些元神分身立马行动，朝着四面八方散去。

    林凡站在那里，静静的等待着，这主神恐怕不简单，自己也需要小心才是，只是那些城池，恐怕难以幸免啊。

    嗡！

    就在这时，元神分身传来了信号，在东南方，而这元神分身瞬间消失，看来是被对方给解决了。

    林凡没有任何犹豫，直接朝着东南方赶去。

    只要被自己找到了，一定要将他们全部弄死。

    飞跃过一个又一个城池。

    果然如林凡所想的一般，这些城池无一幸免，那些凡人全部站在那里一动不动，但是其生命气息已经消散，显然是遭受毒手了。

    “找到了……。”

    就在这时，林凡看到前方，一片漆黑之物，快速的移动着，所过之处，一片荒凉，没有任何生命气息。