    “你给我闭嘴！”裴锦箬又羞又恼，抓起近旁的枕头便朝着他用力砸了过去。

    燕崇轻轻松松接过，笑眯眯睨她一眼，一边转而往外走，一边扬声道，“快些来服侍世子夫人起身了。”

    等到裴锦箬收拾好时，燕崇却从妆台上将他从前送给她的那支海棠花珠钗拿起，轻轻插进了她发髻之中，他的手轻轻扣着她的双肩，目光在镜中与她相遇，“好看！”

    裴锦箬想着这人真是一会儿一个样，嘴角却忍不住翘了起来。

    “下雪了！”正在这时，屋外却是响起了青螺她们几个小丫头兴高采烈的声音。转过头往窗外看去，果然是雪片翩跹，洋洋洒洒，倒是比之前那两场细雪大了许多。

    池月居比起前世住的明霁堂，离林氏的知念阁要远了些，这点，让裴锦箬甚是满意。哪怕是因此要多走些路，也是甘之如饴。

    燕崇撑着伞，两人共处伞下，外面鹅毛般的雪片纷纷扬扬，雪幕好似将一切都隔绝在了外，伞下，自成一个世界，就只他们二人。他觉得甚好，忍不住和悦地笑了起来。“你知道吗？我有两回见着你和季岚庭，一同撑着伞，那时，便只有一种想法，想狠揍他季岚庭一顿，至于你......”

    这陈年老醋吃得......也多亏他还好意思宣之于口，她都替他脸红。

    裴锦箬抿住嘴角的笑，“怎样？”

    “自然也是想狠狠打一顿，然后......再狠狠咬你一通，你觉得如何？”他凑近她耳畔，低笑道。

    裴锦箬抬眼瞪他，想着这人还真是个脸皮厚到极点的，从来都是口无遮拦，什么都说得出。她正要张口骂他，谁知，他却已经狡黠一笑道，“知念阁到了。”

    裴锦箬转过头去看，可不是吗？知念阁还真到了。

    知念阁中，已经聚了不少人，丝毫没有因这样的天气而有所影响，裴锦箬他们到时，厅内已是热闹一片，欢声笑语不绝了。

    见得他们二人现于门口，便有人笑道，“瞧瞧，咱们的新郎官儿和新娘子总算来了，可是让我们好等。”

    裴锦箬认识此人，正是燕氏族中最为碎嘴的七婶娘。

    燕氏在前朝算不得世家大族，只是商贾出身，却也比不得季家这般家底丰厚。不过是燕崇的祖父自幼喜武，拜了师傅之后，又四处游历，与先皇遇上。后来机缘巧合，追随先皇打下了大梁江山，这才平步青云，封了靖安侯。燕氏也因而跻身成了大梁数一数二的大族。只是，到底根基浅薄了些，除了靖安侯这一房，其他的，虽然也有借光在朝廷中供职的，却多是些不入流的小官儿，因而，整个燕氏族中人多是以靖安侯府马首是瞻。

    靖安侯府若有什么事，燕氏族人自然都要来帮忙的，何况是这样的喜事，也难怪这般热闹了。

    听得七婶娘这一句话，众人的目光便都往门口望去，便见得一双璧人相携跨进门来，新娘子怕是听见了七婶娘的打趣，微微红了面颊。

    只是，众人望去时，面上带笑，心中却是惊疑。

    早就听闻，燕崇娶的这一位裴家三姑娘是个绝世美人，却没有想到，还当真是这般海棠艳色，也难怪燕崇好似满心满眼都只有他这新婚妻子了。只是，他从前就是个浪荡子，也不知道，这样绝艳的女子能留得住这浪荡子到几时了？

    厅内众人，有些人想着高台看戏，有些人则幸灾乐祸，心思各异。

    裴锦箬悄悄抬眼，越过其他人，直直往厅上主位看了过去。前世，她嫁过来时，便已是靖安侯夫人了，这还是她头一回瞧见如今的靖安侯，燕崇的父亲，燕北辰。

    与想象当中有些不一样，裴锦箬一直以为，能够统帅西北军的靖安侯怎么也该是个意气风发，龙精虎猛的才是，谁知道，面前的靖安侯看上去，却比同龄的永和帝老了十岁不止。

    两鬓已是见了霜华，人亦瘦瞿，一双眼睛，亦如波澜不惊的深潭一般，倒是那五官，确实与燕岑很是相似。

    想起燕岑，裴锦箬骤然心领神会，与燕崇不同，燕岑自幼便册封为世子，十岁便入军中，与靖安侯父子朝夕相处。自己手把手教出来，骄傲不已的儿子骤然战死，白发人送黑发人，也难怪……靖安侯这般模样了。

    裴锦箬不过匆匆看了一眼，便是收回了视线，厅内其他人慢慢安静下来，主位前被丫鬟放置了蒲团。

    燕崇拉着她上前，跪了下来，便有丫鬟捧了托盘，上面放了茶水，小夫妻二人一人捧了一碗，奉上前，“父亲喝茶！母亲喝茶！”

    林氏惯常地喜欢做表面功夫，前世，这见亲礼也是没有半点儿波折。林氏态度和软，一副慈母姿态，说了许多亲和之话，彼时，倒是赢得了裴锦箬的好感，她那时实在是太蠢了，从来分不清是非善恶，以为对她好的，却是包藏祸心，比如孟姨娘，比如裴锦芸，还比如林氏。

    裴锦箬从容沉静，听着林氏训话，皆是慈母做派，与前世没有什么区别，她与燕崇也都是恭声应是，倒是靖安侯，不过简短数句话，平平板板，没有什么感情。

    若是换了从前，裴锦箬怕要以为靖安侯对燕崇这个儿子不喜，或是对她这个新进门的儿媳不满了，不过，如今裴锦箬不会这么想了，凡事，不能只看表面。

    等到拜见了靖安侯夫妇，其他的族亲便要简单许多了，一通茶敬下来，收了一堆的礼，也送了不少礼出去。

    接下来的便是聚在一处家宴了，宴席过半，靖安侯起身离了席。

    林氏不过瞥了一眼靖安侯的背影，没有多问一句，便是淡淡道，“侯爷到时候喝药了，失陪之处，还请大家见谅了。”

    “这是自然，一切都要以侯爷的身体为重。”

    裴锦箬目下两闪，往林氏面上瞥去，不知是不是错觉，林氏脸上的笑容好像多了两分牵强。

    等到宴罢，天色早已黑尽了，族亲们相继告辞，林氏推说要照看靖安侯，便将送客之事交给了燕崇和裴锦箬。

    等到将人都送走时，夜已渐深。

    燕崇转头见裴锦箬不知在想些什么，却是出了神一般，他不由笑着上前，帮着她捏了捏肩，“怎么了？是不是很累？”

    