    两人离开之后，苏咏霖没有停留在原地。

    他带着虎贲营的部分军队前往金军大营周边探索，顺着军队前行的痕迹寻找那些金军施暴的村落，想看看情况到底如何了。

    抵达第一个被毁掉的村落之后，苏咏霖就愣住了。

    时值盛夏，气候炎热，人的尸体以极快的速度腐烂，并且散发出难以言表的恶臭。

    大量蚊虫和不知名蛆虫在上扭来扭去，恶臭裹挟着腐烂尸体的惨状呈现在苏咏霖和虎贲营士兵们的面前。

    尽管经历了血战，心理素质早已不可同日而语，可此时此刻，依然有不少士兵忍不住翻滚的胃部，不由自主的呕吐了。

    连素来悍勇的铁憨憨苏勇都捂住了口鼻，满眼都是震惊。

    苏咏霖没有呕吐，强烈的臭气和腐败的破碎尸体在他看来只有悲哀，没有恶心。

    被火焰摧毁之后的村落只有残垣断木，被烧得黑黢黢的半拉房屋之下，躺着黑色的焦尸，有的尸体是单独出现的，有的尸体则是两三具抱在了一起。

    从他们扭曲的姿态之中，苏咏霖能看出他们生前的痛苦。

    蚊虫的嗡鸣之声在耳边不断的响起，可苏咏霖却从中听到了他们临死之前绝望的呼喊。

    他咬紧了牙关，双手紧紧握拳，好一会儿才平复了心情，带队退出了村庄，以避免瘟疫侵袭。

    “阿勇，你带人穿戴整齐，用布巾捂住口鼻，带引火之物，举火把，把可以看到的腐败尸体全部点燃，烧掉，一具尸体都不要留。”

    “啊？”

    苏勇不明白他为什么要这样做。

    “大战之后必有大疫，就是因为尸体没有及时处理，眼下盛夏时节，尸体腐败很快，蚊虫滋生，若不及时处理，很可能会出现疫病，必须要用火把尸体全部烧掉，才能确保不发生疫病。”

    闻言，苏勇点了点头。

    “我明白了，我知道该怎么做了，这样就可以了吗阿郎？不用再做点其他的？”

    “人都已经死了，还能如何？”

    苏咏霖沉默了一会儿，摇了摇头：“去吧，尽快把事情办完，把尸体全部处理掉，然后回营，我们还有很多其他的事情需要做，没时间在这里耽搁。”

    “喏。”

    苏勇带队去办事了，苏咏霖没忍心往下继续看。

    因为他觉得接下来的村落只可能比这更惨，不会更好。

    一个幸存者都找不到，整个村落全被杀光，连一个幸存者都没有。

    男人女人悉数死绝，甚至连年迈的老者和年幼的娃娃都无一幸存，死状极惨……

    就他来说，做出这样的事情的已经不是人了，已经脱离人这个范畴了，最凶恶的野兽也不过如此。

    但是可悲的是，这个时代，有无数会做出这种事情的不算人的人。

    更可悲的是，发生这样的事情在这个社会看来反而是正常的，就像是吃饭喝水一样正常，最多为之唏嘘，而不会觉得这是咄咄怪事，更不会为此感到一丝一毫的愤怒。

    最多感慨一下，然后就开始祈祷自己不要遇上军队，自己的家人和亲戚朋友也不要遇上军队，永远都不要遇上军队过境。

    烧杀抢掠是正常的军队。

    不烧杀抢掠反而保护民众的军队是神话。

    民众是军队天然的猎物。

    这才是这个社会的普遍观念。

    苏咏霖觉得心里有一团火，一团正在熊熊燃烧愈演愈烈的大火。

    他想做点什么，也觉得自己必须要做点什么。

    回到金军军营，苏咏霖思考一番，下令召集全军用布巾捂住口鼻，跟着他一起前往各受灾村落巡视，并且为遇难者处理尸体。

    土葬是很难了，火葬是他们最后的尊严。

    把他们的尸体堆在一起，点燃柴火和燃料，用熊熊烈火送他们最后一程，祈祷他们能有来生，祈祷他们的来生不用生在那么残酷的世界。

    不管这些尸体是完整的还是不完整的，重度腐败的还是轻度腐败的，男人的还是女人的，老人的还是孩子的。

    整个过程中没人说话，大家都很安静，默默的跟在苏咏霖身后为这些遇难者献上最后的哀思。

    过程中有人呕吐，有人偷偷的抹眼泪。

    在胜捷军这样一支讲究共情的军队里，没有什么比这残酷的地狱景观更能教育士兵了。

    如果胜捷军足够强大，就能在更大的范围内推行新农村政策，就能更多的组织这些农民快速的逃难，就和那些幸存的新农村一样。

    可是胜捷军的力量还是太弱小了，弱小到了只能护住自己，护不住别人的地步，甚至连护住自己都不是很容易，面对强大的敌人也是险象环生。

    胜捷军还没有变得更强。

    胜捷军还需要变得更强。

    稍晚些时候，苏咏霖回到金军废弃大营听取最新的清理报告，基本上断定逃跑的金军不太可能重新形成有威胁的战斗力，更可能的是作鸟兽散，回家去了。

    死去的军官太多，失去那么多军官的军队不可能继续维持建制，他们也得不到足够的粮食维持军队建制，所以溃兵纷纷逃回家是最可能发生的事情。

    苏咏霖感到稍稍有些放松，堵得相当难受的情绪也稍微得到了舒缓。

    一直到夕阳西下时分，去处理尸体的士兵们纷纷返回，然后纷纷到小河边洗手洗脸，仿佛是要用冰凉的清水洗掉心中苦闷似的。

    就在这个时候，赵开山来了。

    赵开山本来在军营那边等着苏咏霖来见他。

    虽然他根本不想在这个时候见苏咏霖。

    因为他被打脸了。

    事实证明金军的确是崩溃了，战败了，昨天的火是货真价实的大火，不是疑兵之计，赵开山自己被金军吓破了胆，不敢出战，不敢扩大战果，结果战斗被苏咏霖终结了。

    苏咏霖带领他麾下的胜捷军战胜了数万金军，三战三捷，真正打出了名将风采，打出了赫赫军威。

    这下好了，苏咏霖这【光复军第一名将】的名号是根本拿不掉了。

    完了，他是光复军的战神了。

    而自己……

    是什么呢？

    所以赵开山得知这个消息的时候，虽然早有一种奇怪的预感，可真的得知的时候，脑袋还是嗡的一下一片空白。

    然后很快的，巨大的尴尬感觉席卷上心头，让他几乎想要挖个洞钻到地里。

    丢人丢大发了。

    身为领帅，自己手握几万军队不敢出击，而苏咏霖带着几千军队就敢和金军死磕，死磕就算了，还取得了最后胜利，这让他以后还怎么继续做领帅、引领光复军反金呢？

    知道这一切的军官们、士兵们又会如何看待他这个领帅呢？

    会觉得他是一个无能之辈，从而不再听从他的指挥，转而投入苏咏霖麾下吗？

    这一切真的不好说。

    赵开山正在尴尬着，赵作良来了。

    “开山，咱们一起去迎接苏雨亭吧。”

    赵开山神色复杂地看着赵作良。

    “叔叔，我……我可以不去吗？”

    赵作良摇了摇头。

    “开山，我知道你内心所想，但是眼下，苏雨亭是光复军最大的功臣，无论如何，你都要去见他，褒奖他，给他加官进爵，把他高高捧起，以示你和他的和睦，以此稳定军心。”

    赵作良这一说，赵开山就不愿意了。

    “加官进爵？我还要怎么给他加官进爵？叔叔，他是骠骑将军，我以下光复军第一人，比孙子义的位次还要高，还要怎么封？

    我自己也就是个领帅，我还没有爵位，我怎么给他封？封什么？再给他封，我还不如直接退位让贤，把领帅的位置让给他得了！”

