    第179章 重伤夜凌云父子   

    狂暴的雷霆轰鸣声，震慑天地之间，不断地回响着，在那雷鸣声下方，无穷无尽的雷霆海洋侵袭而来，一道身姿挺拔的身影缓缓地在雷霆海洋上浮现。

    

    那是一名脸庞英俊的青年，身穿黑色长袍，其上刻画着各种各样的金色纹路，周身萦绕着浓郁的雷电光芒，嘴角扬起一抹玩世不恭的笑容。

    

    嗡！   

    黑袍英俊青年袖袍一甩，顿时间那道深蓝色长剑化作流光，回到他的手中，深蓝色褪去，化作一把金色长剑，太初剑的初始形态。

    

    当那道身影出现的一刹那，所有人的目光都聚集在那张英俊潇洒的脸庞之上，眸光中闪烁着异彩。

    

    感受到那股威势强横的气息，纵然是夜凌云至尊涅槃境五品修为，也不由自主地身躯震颤，受到强大的压迫，那赫然是至尊涅槃境九品的修为波动。

    

    “阁下是哪位，难道想要与我夜灵天宗抗衡？”

    

    夜凌云紧咬牙关，强行支撑着身躯，开口向着玄天帝陈玄问道。

    

    “玄天帝，陈玄。”

    

    淡漠的声音响彻天地，如同洪钟大吕一般，不断地在天地之间回荡着，带着些许奇异气息。

    

    高台之上，东冥尊者脸色凝重，紧紧盯着那道青年身影，轻声呢喃道：“果然是……玄天帝陈玄。”

    

    而下方众多的修炼者，同样传来窃窃私语，议论着这位突然出现的玄天帝陈玄。

    

    “这位强者是谁，怎么感觉修为比东冥尊者和夜凌云都要强大？”

    

    “玄天帝陈玄，那位十万年前纵横三千大世界的巅峰级别强者，后来据说避世隐居在九死一生境，最近突然出世了。”

    

    “没错，听说他仅仅一个人，只动用了一招，就将阴冥大陆的三位最强者，足足三位至尊涅槃境一品修炼者，强势地镇压了。”

    

    “这算的了什么，东冥尊者和夜凌云都能做到。”

    

    “问题是，据说这位玄天帝陈玄的修为足足有至尊涅槃境八品，很有可能就会成为下一位地至尊级别强者，如今看来他已经突破到了至尊涅槃境九品。”

    

    “对啊，就连冥神深渊那位掌握死亡权柄的冥神，如今都集结了冥神军，在几日之后就要动用冥神军围杀玄天帝陈玄了。”

    

    玄天帝陈玄的名声，自从在阴冥大陆镇压三位尊者，又被冥神集结冥神军即将展开围杀后，就变得越发鼎盛起来了。

    

    纵然天冥大陆强者云集，玄天帝陈玄的威慑力，也是非常强大的，何况十万年前他就曾经在天冥界留下过属于自己的传说。

    

    “原来是玄天帝陈玄大人，难道这龙狂血是您的手下？”

    

    夜凌云脸色凝重，开口向着玄天帝陈玄问道，内心已经有了猜测。

    

    “没错，他是我的手下，不论是斩杀林白宏，还是重伤你的弟子，都是我的命令。”

    

    “你有什么意见？”

    

    玄天帝陈玄冰冷的声音回荡，一时之间，整个世界都随之出现了震动声音，震撼着所有修炼者。

    

    毕竟，这夜凌云和夜天华二人，实际上就是逼迫自己弟子项麟，和清萱荷废掉修为的罪魁祸首，玄天帝陈玄自然不会如此轻易地将他们放过。

    

    而且先前，如果不是龙狂血出手相救，幽兰花恐怕就会陨落在夜天华的剑下。

    

    因为这种种原因，哪怕泯灭整座夜灵天宗，玄天帝陈玄也不打算放弃斩杀夜凌云父子二人。

    

    “自然没有意见，天华，我们走吧。”

    

    夜凌云好歹也是有着多年经验的修炼者了，自然能屈能伸，不会不顾实力差距，强行地对玄天帝陈玄出手，毕竟就算整座夜灵天宗倾巢而出，也无法与这位至尊涅槃境九品修炼者抗衡。

    

    而数日之后，冥神深渊那位掌握死亡权柄的冥神，就会出动远古冥神军，对玄天帝陈玄展开围杀。

    

    夜凌云相信，纵然这位玄天帝陈玄如今已经达到了至尊涅槃境九品，但是即使冥神这位地至尊级别强者不出手，其余的修炼者大军，也足以将这位玄天帝陈玄斩杀。

    

    那时候，这位玄天帝陈玄自然会陨落，夜凌云也会借冥神军之手报仇成功。

    

    所以，他选择了在此刻离开。

    

    然而，就在他即将离开的那一刹那，陈玄带着冷漠的声音，再度传来。

    

    “我让你走了吗？”

    

    刹那间，狂暴的雷海汹涌而出，不断有着雷霆光剑从其中浮现而出，浩瀚的雷光遮蔽天空，在天空中肆虐着。

    

    “去！”

    

    轰隆隆！   

    无数道雷霆光剑爆射而出，发出惊天动地的雷鸣声，刹那间响彻天地，散发出毁灭般的气息。

    

    雷霆光剑所过之处，留下一道道蓝色流光，就连空气中都随之出现了雷电光芒，洞穿无数空间阻隔，极端狂暴的雷霆之力，向着夜凌云所在的区域爆射而去。

    

    “前辈！”

    

    夜凌云瞳孔一缩，他没想到陈玄居然敢在这里出手，毕竟他好歹身后也有夜灵天宗这一超级势力。

    

    而且夜凌云在夜灵天宗是太上长老，上任夜灵天宗宗主，话语权在夜灵天宗可以算得上是第一。

    

    所以说夜凌云一旦陨落在这里，会使夜灵天宗的修炼者大军，对陈玄展开围杀。

    

    转眼之间，那无数道雷霆光剑，以及下方狂暴的雷霆之海，已然抵达夜凌云面前，疯狂地席卷而出，刹那间夜凌云和夜天华身躯迅速地出现无数道血痕。

    

    雷霆之海将夜凌云父子二人笼罩下来，化作一片海洋，不断地侵袭着其中毫无抵抗能力的二人。

    

    “收！”

    

    陈玄面无表情地袖袍一甩，顿时间那片雷霆之海与雷霆光剑，就已经化作流光消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    

    但是，那震响天地的雷鸣，以及雷霆之海消失之后，露出的夜凌云父子重伤身躯，提醒着在场众多的修炼者，一个惊人的事实。

    

    夜灵天宗两代宗主，居然顷刻间被一位修炼者重伤，毫无抵抗能力。

    

    顿时间，众多修炼者看向玄天帝陈玄的目光中，都带有浓浓的恐惧之色，以及对至强者的尊敬之意。

    

    陈玄随意地扫了一眼下方重伤的夜凌云父子二人，心知如果不是自己及时收手，那狂暴的雷霆之力，会顷刻间将夜凌云父子二人化作灰烬。

    

    随即，陈玄淡漠的目光看向东冥尊者，顿时令后者感到了一股心悸之感。

    

    

    

