    第295章脑补怪，恐怖如斯

    此言一出，众人即刻来了精神，无数道目光霎时聚在了那小厮身上，陆续也有其他的王府下人认出了那只夜壶。

    “看这夜壶的样子，的确是前两天找不见的那只。”某位在府中颇有些地位的管事稍作沉吟，“不过，这东西应当是放在守夜哨点附近的才对。”

    “离这地方最近的哨口……该是在路的那头呀。”管事蹙眉，下意识抬眼望向了对面。

    众人跟着他调转了视线，并顺利地瞅见了那只碎在地上的酒坛，和那摊颜色不明、成分也不明的深色水迹，路边灌木丛也像是被人抠空了一块，满地的落叶。

    看来那夜壶，之前是藏在灌木丛里了，怪不得没被人发现。

    “还有这酒坛。”某侍女看着那碎瓷拧了眉头，当即裙摆微提，两步跨出了小灌木丛，凑上前去，隔着手绢，小心拾起一片较大碎瓷。

    她对着它认真研究了许久，而后小跑着赶回了草地。

    “管事，您看，这花样，像是咱们府上拿来装状元红的坛子。”那侍女慢声细气，抬手点了点其上的花纹，“而且，若是奴婢不曾记错的话。”

    “那状元红的酒坛，大小恰与这夜壶相若，会不会……”小侍女说了个意味深长，眼神亦是说不出的诡异，众人见状纷纷敛眉沉思——

    眼下的情况，仿佛突然便明朗了起来。

    侍女小厮们转着眼珠，一会看看努力尝试着要与墨书锦解释的萧弘泽，一会又看看捂着耳朵、半个字都不想听的当朝六殿下。

    再结合上先前墨书锦醒过来时，萧弘泽扑在地上嚎出来的那些话。

    一个狂野又大胆的猜测渐渐攀上了脑海，他们忽的悟了。

    墨书锦等人乃是京中出了名的纨绔子弟，尤其是面前的这两个傻货，一个是京城的纨绔之首，另一个则是世家膏粱中的典范。

    是以，依他们的身份与性子，无论是做出什么样的荒唐事来，都在正常不过。

    这样的话……

    众人煞有介事地颔了首，老管事率先轻喃出声：“如此看，想来是六殿下他与萧公子等人饮酒作乐，没多久便喝得醉了，或是身子不适。”

    “而后，六殿下出来小解，去了茅房。”小侍女紧跟着补充一句。

    “回程时，殿下看到府中草丛，觉得甚为舒适，加之饮了酒，难免困倦，便顺势翻过行道两侧的小灌木，倒在草地上小憩了一阵。”某侍卫接过了话头。

    众人你一言我一语，没费多大功夫，便凑出来个他们认为合理的“实情”。

    “那边的几位公子对此并不知情，他们仍旧饮酒，且在一段时间后，察觉到殿下不见了。”老管事伸手搓搓下巴，“萧公子身为平日与殿下走得近些，此时定然要出来寻他。”

    小厮闻此轻轻点头：“他离开前正在喝酒，所以出来时顺手带上了那坛状元红。”

    “而他又知道殿下是去茅房小解的，自然会找那几条能直接通往茅房的路，并顺利找到了这里。”侍卫抚掌。

    “但他自己也已经醉了，所以不曾注意到脚下，一个不慎，便被路上的石子或者树枝一类的绊倒，同时打了怀中的酒坛。”小侍女攥拳一叩。

    从那满地的碎瓷来看，萧弘泽摔得可是挺重。

    ——不，那是被他一道暗劲打趴下的。

    听着几人还原“真相”的慕修宁望了天，讪讪然摸了鼻子。

    “这就刚好看到了被遗忘在哨点附近、被灌木遮掩了大半的夜壶。”管事点头，“这夜壶的大小恰和酒坛相仿，被灌木挡了又看不清颜色。”

    “萧公子醉酒，脑袋里本就混沌，一个恍惚，便将夜壶当成了酒坛，拽了出来。”小厮的面容甚为严肃。

    拽夜壶的时候，力道一定也不小，不然那灌木不至于从底下秃了那么大一截。

    ——不，那一截是被他一脚踢出来的。

    看着天的红袍少年眼神一飘，假咳以示心中尴尬。

    “爬起来后，他继续沿着小路寻找六殿下，并终于在草丛上看到了熟睡的他。”

    “他喜出望外，跨过灌木时一不小心教夜壶脱了手，那夜壶又正正好好地砸在了殿下的头上。”侍女挠头。

    她忽然想起来，如果萧弘泽把夜壶当成了酒坛的话……

    那他有没有抱着那玩意吹两口？

    “砸的这一下，让萧公子瞬间清醒了过来。”小厮顺着几人的思路继续。

    “但他上头的酒劲儿还没完全下去，自是不记得自己错把夜壶当酒壶，发现殿下被夜壶砸了脸，以为是天降夜壶，惊叫出声。”

    “由此惊到了七殿下他们，乐绾殿下又来寻了咱们。”

    明白了，这下明白了。

    这不是什么悬案，根本上就是一群醉鬼纨绔们酒后上头，酿成的一桩人间惨案嘛！

    一干侍女小厮们脸上露出了了然之色，老管事亦跟着舒展了眉头——他这下可算是安心了，这锅怎么都不能全甩到王府头上。

    那位喝醉了的萧公子，起码要吃下七成。

    毕竟，那夜壶又不是他们故意落在那里的，百芳游园的前一个时辰，他们还在找它。

    只是这条小路委实偏僻了点，灌木生得又密，时间紧迫下他们不可能搜的那么细致。

    何况，他们这么多人找了这么久都没找到，足以见得那夜壶藏得有多隐蔽，正常人压根寻不到那地方，萧公子这纯属偶然。

    再说，今年百芳游园的时间可是皇上定的，提前半个多月也是陛下的旨意，难不成这锅还能甩到圣上头上去？

    显然不能够嘛！

    王府的一众下人们想通了，心情亦登时轻松了起来。

    他们温和笑笑，一齐上前，分开两个争论得原地转圈客人，带着他们去附近的厢房里，好生清洗一番、换身衣服。

    慕惜辞等人不曾跟着一同过去，他们只在原地怔怔站了许久，继而点头鼓了掌。

    “叹为观止，叹为观止。”小公主摇头晃脑，“大伯府上的这些下人，可比宫中的好玩多了。”

    “这居然还能逻辑自洽。”慕修宁也惊了，那小侍女一本正经地说萧弘泽可能是被绊倒的时候，他整个人都傻了。

    那地上分明没有石子，也没有树枝——现在有的都是被他踢出来的！

    “我倒是感觉稍微有些遗憾。”墨君漓叹气，言辞间颇有点怀才不遇，“原本还想出言引导两句来着。”

    “结果他们自己给自己圆上了。”这弄的他怪憋的。

    “……我只觉得，我的智力水平仿佛受到了侮辱。”慕惜辞面无表情。

    王府这帮下人，指不定也有那个大病！

    ?  ?哈哈哈哈这帮人的脑补能力

    ?      绝了，绝了啊

    ?      果然能在王府混的没一个好东西

    ?      萧弘泽和墨书锦这下洗不清了哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      明后天解决这一段最后一个小~伏笔，就可以跳两年半了！

    ?      你们想看的甜甜的剧情，应该也能在十万字内出现了

    ?      具体字数不好说，权谋嘛，条理很重要，得写清楚了，不然看不懂还是我倒霉

    ?  

    ????  

    (本章完)

