    经历了6月7号、8号连续两天紧张的高考，6月9号这天，全体高三考生得到了一次大解放，就像歌里唱的那样：阳光总在风雨后，请相信有69……

    6月9号这天，白天秀迎来了十八岁生日。

    尽管他没资格参加高考，但他也有长大的权利。

    少年心心念念的十八岁，终于来了。

    十八岁这一天，白天秀有很多想法。

    他想吃，想玩，想爱，还想有个家。

    不管是哪一种想法，都需要一个前提条件——钱。

    生日当天，白天秀起得很早，开始了赚钱之路。

    工欲善其事，必先利其器，他早上八点半就去了一个地方排队。

    那是游戏公司设置的一个网点，年满十八周岁的公民，只需带上身份卡，便可在该网点办理手续，领取一个《进化世界》的登录器。

    当然也不是白嫖，每个月得分期付款1500元，五年还清。

    这么算起来，一个登录器的价格是九万联盟币。

    如果直接付全款，那会便宜一些，市价88888联盟币。

    早上九点整，网点开了门，白天秀成为第一个进去的人。

    接待他的工作人员是个眼镜大叔，在仪器上刷着少年的身份卡，公事公办地说道：“先生，申请登录器有个简单的面试环节，请认真回答我几个问题，您如何看待《进化世界》的战略作用，以及对现代进化者的影响？”

    白天秀有备而来，对答如流：

    “作用非常大，《进化世界》里面的游戏地图，模拟了现实世界，和荒原一模一样。只要把游戏地图弄明白了，现实中走到荒原执行任务，也不会迷路。”

    “要说对进化者最大的影响，应该是模拟战斗。《进化世界》里面的怪物，模拟了荒原上的变异生物，玩家在游戏里和那些怪**战几百次，吸取了经验，到了实战中就不用怕了。”

    “除此之外，还有很好的训练效果，游戏里枪械和子弹很便宜，训练起来成本低。我听一位退伍老兵说过，神枪手都是子弹喂出来的，玩家在《进化世界》磨练出来的枪法，能通过神经元转换到现实中。”

    “而且进化世界和现实世界是同步的，传感器能给我们真听真看真感受。不止是枪法，游戏里所有的知识和技能，比如训练出来的军体拳，能够同步到现实世界。”

    “还有各种生活技能也可以转化，我有个朋友在游戏里学了半年厨艺，现实里也会炒菜了。”

    “哦，差点忘了，还有更重要的一点——时间转换！”

    “现实和游戏的时间比例是1比10，变相增加了人类的寿命，也增加了现代进化者的修炼时间。举个例子说，一个玩家从晚上11点玩到早上7点，现实里8个小时，游戏里过去了80个小时，超过三天三夜。如果按照每天8小时的常规训练量来计算，那80个小时，相当于现实里训练了10天。”

    “游戏里的玩家也可以休息，进入深度睡眠。我认识很多这样的上班族，他们晚上11点，到早上7点玩游戏，起床后精神抖擞，白天正常上班。就好像他们在游戏里的80个小时只是一场梦，根本不像熬了通宵的样子。”

    “这款游戏并不会拖累成年人的工作和生活，主要作用是四个字——熟能生巧！即使天赋很一般的普通人，在十倍训练量的加持下，也会逐渐变强。我想这才是联盟大力推广《进化世界》，十大守护神也把传承隐藏在游戏世界的根本原因。”

    耐心听少年说完，眼镜大叔很满意：“白先生，您对《进化世界》的了解非常全面。我刚才看过你的体检报告，你并没有心脏疾病，不过还是得走个程序，我有必要提醒你，进化世界非常真实，容易对玩家造成惊吓，不排除吓出精神疾病的可能性，你愿意在风险协议上签字吗？”

    “愿意。”白天秀毫不犹豫。

    “那就没问题了，我马上为您准备全新的低配版登录器。”眼镜大叔很快把一个包装盒取过来，进行了温馨提示：“先生，您刚满十八岁，在《进化世界》还是新人，我个人提醒你一句——前几次登陆，推荐您穿上成人纸尿裤。”

    白天秀笑着点头。

    纸尿裤是《进化世界》玩家居家旅行必备之物，在这款高沉浸度的游戏里，发生的一切几乎和现实世界没有区别，多少玩家曾经在游戏过程中吓得屁滚尿流。

    当年有个女玩家，在游戏里被一群变异野狗围攻，身体被撕裂成了一百多块碎片，退出游戏的时候已经吓疯了。

    但凡游戏里吓尿了的玩家，现实里一定会遭遇神同步。

    那酸爽，不可描述。

    网络上流传着这么一个段子：自从《进化世界》公测运营，救活了十几个濒临破产的尿不湿厂家。

    大功告成，白天秀拿着登录器回到宿舍。

    东华狩猎公司的员工宿舍，分为几种档次，一种是菜鸟五人间，室长单独一张床，另外四人住上下铺，寝室面积很小，没什么私人空间。熬过两年菜鸟期的狩猎者，可以搬到两室一厅或三室一厅的套房里，相当于合租，每人起码有个单独的卧室。

    白天秀属于公司里的优秀员工代表，他第一年就通过了菜鸟期考核，第二年搬进了两居室的房子，还可以自己挑选志同道合的室友。

    他的室友去荒原执行任务去了，最近几天，白天秀一个人住。为了今天的成年礼，他昨天就提前请好了假，正好可以敞开了玩一盘《进化世界》。

    少年很有仪式感，去厕所里穿上了成人纸尿裤。

    危机感还是要有的，万一尿崩了呢？

    随后他进行了如下的操作：关起门来躺在床上，戴上了一个酷似墨镜的东西……

    果然是墨镜一带，谁都不爱，整个世界不一样了。

    “身份信息验证成功，账号绑定成功，银行卡绑定成功。”

    “欢迎来到进化世界！”

    “尊敬的玩家，我是您专属的【进化小助手】，我没有形态，但是可以说话。请您先设置我的语音特色，备选方案如下：沧桑大叔音、甜美萝莉音、高冷女王声、磁性男神嗓、阴柔娘娘腔……”

    “……那什么，有没有老阿姨的声音？”

    “有的，小伙子，阿姨看穿了你的坚强……请问是这样的声音吗？”

    “没错，就决定是她了！”

    白天秀浑身一哆嗦，做出了选择。

    他要用老阿姨，来激励自己。

    因为每次遇到那些劝他不要再努力的老阿姨，他都会打起十二分精神，进入全神贯注的备战状态。

    此时此刻，听到【老阿姨进化助手】的声音，少年只觉得很提神，整个人都清醒了。

    保持着这样的人间清醒，他开始创建游戏角色。

    “请注意，见习进化者，有且只有创建一个游戏角色。”

    “每提升一个星级，额外解锁一个新的游戏角色，可体验另外一种生活。”

    “加油吧少年，当您从见习进化者晋升为一星进化者，便可拥有两个游戏角色。”

    四面都是镜子的大厅里，渐渐凝聚出了一个人。

    那人的相貌身材，和白天秀本人有很大区别。

    通常十七八岁的热血少年，都不喜欢被人称作乳臭未干。

    这些年白天秀最受不了别人这样说他：嘴上没毛，办事不牢。

    于是乎，他决定走成熟路线。

    游戏里他放弃了那张18岁的帅脸，弄了个28岁的新面孔。

    当那个既不青涩，也不老迈，正处于人生中黄金年龄的男人出现，数据开始定格。

    众所周知，游戏里创建的角色，是不会衰老的，再过十年依然是28岁。

    “尊敬的玩家，游戏里你将获得一张新的身份卡，可在身份卡上填写一个你喜欢的新名字。”

    “可以重名吗？”

    “原则上您不用担心被人抢注名字，进化世界和现实里一样，名字可以相同，但是相貌体型不同，身份卡编号也不同。比如游戏里名叫【汤姆】的玩家，有八十五万三千七百六十四个，可用ID编号进行区分。“

    “哦，那没事了，我的游戏ID就叫——日夜天秀！”

    这个ID，彰显出少年的勇气。

    看得出来，他已经不怕黑夜了。

    他不止白天能秀，晚上也能秀。

    日与夜的天秀传奇，就从这一刻开始，拉开了序幕。

