    人尽皆知，英超是一个非常强调快节奏和身体对抗的联赛，很多在其他联赛视为犯规的粗暴动作，在英超却是频频发生，因为英格兰人非常崇尚这种富有激情和侵略性的踢法。

    英超能够变成世界第一联赛，商业开发是其中一方面，另外一方面也是由于他们的技战术风格，也就是这种富有激情和侵略性的踢法，能够得到全世界绝大部分球迷的认可。

    在英超的裁判界都有一个共识，那就是评论球员的一个动作是不是犯规，不在于这个动作是否产生了严重的后果，而在于防守球员做这个动作的时候，目标是不是对着球。

    如果是，哪怕这个动作产生了断腿的惨剧，防守球员都不会受到处罚；如果不是，那么哪怕你的防守动作很轻，你都一定完蛋。

    可如今所延伸出来的一个问题是，随着英超比赛节奏的越来越快，随着英超不断的兴起了技术流风格，尤其是越来越多有技术实力的球员来到英超，往往使得很多裁判对防守动作的判断，引发了巨大的争议。

    德布里克雷虽然不是英超的执哨裁判，如今所执法的又是欧洲冠军杯8强淘汰赛，但是他的执法风格偏软，使得他在一些判罚上，会倾向于适应英超本土的执法标准，而且这也是一场英超球队之间的较量。

    例如刚才加拉斯对罗本的那一次犯规，你说他是奔着球去，可以，虽然最终搞倒了罗本，但那可以解释为荷兰人的动作频率太快，速度太快了，导致加拉斯那对着球去的一脚动作，演变出了搞倒了罗本的结果。

    当然，你也可以说他是奔着人去的，因为他最终确实是搞倒了罗本。

    所以，一次判罚，关键是你从哪一个角度做出出发点，这取决于主裁判。

    这应该算是英超裁判对英超球队风格的一种适应，但也很容易造成了会有某些球员，利用主裁判的这种心思，熟练的玩弄那种伤人的战术。

    就好象这一次，布里奇对罗本进行了一次倒地放铲，将荷兰人绊倒在地上，整个人都扑出去了，可是主裁判依旧还是没有给牌，只是把布里奇叫了过去，询问一下他出动作的原因，然后警告了几句，了事。

    “看来，你们很明显是要让比赛变成角斗场了，是吧？”杨诚再度来到边裁这边。

    “请注意你的用词，杨诚先生！”边裁提醒道。

    杨诚冷笑着一张手，“你应该去提醒一下切尔西的那帮混蛋，让他们注意一下他们的用脚。”

    顿了一顿，杨诚反问道：“这都已经第几次了？克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和罗本，这一场比赛总共受到过多少次侵犯？难道你们不觉得这是恶意犯规？还是说，我们也应该来这么一下？”

    杨诚正说话的时候，埃辛就直接对着兰帕德做出了一次放铲的动作，这是一次看起来很有报复意图的动作，因为兰帕德球已经离脚了，埃辛原本可以收住的，但是他却没有。

    主裁判这一下对埃辛做出了判罚，给出了全场第一张黄牌。

    “哇呜，终于开张了，给牌了，但却不是给那些整场比赛都在下黑脚的家伙，却是给了我们，天啊，这算是什么狗屁理由？”杨诚张大了双手，他的声音很大，故意让主裁判也听到。

    如果换作是别人这么说，主裁判会直接给予重罚，但杨诚名气太大，所以主裁判喊停了比赛，跑过来对着杨诚警告了几句。

    “我应该收敛？”杨诚笑着点头，“对，我承认，我要收敛，但是德里布雷克先生，你是不是也应该意识到，怎么去保护一下我的球员？你可以去看看他们的护腿板，再看看我们的踢球风格，难道你不觉得你这样的判罚，让我们很受伤，很吃亏吗？”

    杨诚的目的就是要把主裁判叫过来，好好的提醒一下他，别太软弱了。

    “我们的球员拼死拼活打到这里，我们不是为了来吃人家黑脚的，如果再这么继续下去，我敢保证，比赛会变成一场乱局，谁都不是软柿子，任人揉捏的，德里布雷克先生！”

    杨诚的语气并不重，但该提醒的都提醒了。

    “作为一名主裁判，我会掌握好尺度问题，不会让比赛偏向于哪一方，所以你不应该再继续为这个问题骚扰边裁！”德里布雷克的语气倒是有些重。

    杨诚点头答应，往回走的时候，他顺便还让杰拉德好好的提醒一下埃辛，让加纳人清醒清醒，别做那些毫无意义的事情。

    对，你现在直接报复他们，是很过瘾，但是代价也很昂贵！

    不是有人说了吗？足球场上，最好的打击对手的方式，就是击败他们！

    …………

    …………

    不得不承认，在杨诚麾下效力的这两个赛季里，罗本和小小罗的心理素质真的提高了很多，因为杨诚本身就有一定的心理学基础，利物浦队内也专门聘请了非常专业的心理学家来辅导球员，这使得利物浦球球员的心理普遍都还算不错。

    罗本和小小罗的心理素质提升，最明显的一个变化就是，哪怕他们分别受到了费雷拉和布里奇的多次犯规，但是他们都还是一次又一次的找机会一对一，一次又一次的直接面对对手。

    如果换作是心理素质差一点的，恐怕就没有勇气像他们这么干了。

    有的时候事情就是这么简单，对方要下黑脚，未必就是要弄伤你，可能只是要吓唬你，但是当他一旦意识到，自己的黑脚毫无意义之后，他们自己就会产生混乱。

    因为他们开始怀疑，到底要怎么击败你？

    这种混乱则是会直接导致切尔西在场面上的全面被动。

    “切尔西看起来根本无法组织起有效的反击，古德约翰森都回到中场参与防守了，前面除了一个罗比尼奥，连达夫都在干扰着利物浦的后场，这一种全方位被压制的场面，真的很少出现在切尔西的身上。”

    “左路的罗比尼奥最擅长的是个人技术，但是今天他面对经验老道的芬南，他的几次拿球突破都没能成功，他现在似乎都有些故意避着芬南了，哈哈……”

    “达夫是左脚将，穆里尼奥把他安插在右路，很明显是要学着利物浦的边锋战术，打逆足，所以他在右路面对里瑟，也没有太好的机会，而且利物浦的左路进攻打得很活跃，切尔西的右路被压制得很厉害。”

    “诶，又是利物浦的左路，里瑟前插拿球，达夫在身后拼命的回追，但是里瑟很快将球往前传，给到了克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的脚下，葡萄牙人直接面对他的同胞……”

    小小罗一双眼睛就盯着费雷拉，他在注意着这位同胞的动静，双脚在娴熟的盘着球，他根本不需要看，球就跟长在他的脚下一样，他随时随地都知道应该怎么去找它。

    四周围的情况出现在他的脑海里，只要不低头，他都能够看到更广阔的视野。

    一对一，面对费雷拉，小小罗看起来很冷静，很从容。

    切尔西的防守已经到了，这是他们一贯的战术，哪怕是反击，防守球员都不会压得太上去，更多的是保证自己一旦丢球能够第一时间回到自己的防守区域。

    当然，也就是在面对利物浦等极少数的几支球队，切尔西的战术才会是这样，至于那些实力较弱的球队，基本上都是直接碾压。

    小小罗缓缓的盘着球，往底线走，费雷拉则是时刻盯着他的脚下球，准备着要下脚。

    他们此时此刻的位置就在切尔西的禁区右侧，身后的切尔西防守球员都已经落位了，想要打快攻已经不可能了，最有效的办法就是一对一过掉费雷拉，制造切尔西防线的混乱。

    就看到小小罗缓缓的踢着球，上身在移动着，做着一些迷惑对手的假动作。

    费雷拉知道小小罗的技术很出色，作为葡萄牙国家队的队友，他亲身体验过小小罗的技术，所以当他是一刻都不敢放松。

    就看到小小罗突然左肩一沉，像是要往底线加速，费雷拉立即往前踏出一步，想要封堵住小小罗的突破，可谁知道这却是葡萄牙人的假动作，就看到小小罗一缩回来，球就从费雷拉的身旁穿过。

    失去了重心，费雷拉已经无法再做出阻止小小罗的突破了，除非……

    哔哔～～～

    德里布雷克吹响了嘴里的哨子，快速的跑了上来，一边跑一边伸手探进自己的胸前，掏出了一张黄牌，朝着费雷拉高高的举起。

    “主裁判德里布雷克朝着切尔西的费雷拉出示了本场比赛的第二张黄牌，警告葡萄牙人绊倒了克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，这是切尔西本场比赛的第一张黄牌。”

    整座安菲尔德球场的利物浦球迷顿时都沸腾了，一个个群情汹涌的喊着，声浪从看台倾泄而下，席卷了整个球场，哪怕是电视机前面的球迷，都可以轻易的感受到他们所制造出来的声势。

    这里是安菲尔德！

    杨诚在场边看到费雷拉得到了黄牌，兴奋的一握拳，“这张牌早就应该给了！”

    一张黄牌看似无关大局，可实际上却又和整个局面息息相关。

    为什么呢？

    原因很简单，两黄变一红，没有得牌的话，防守球员很多踩在犯规和不犯规之间的动作都敢做，因为他们知道，哪怕主裁判较真，那也就是一张黄牌。

    可是如果你得到了一张黄牌，那就等于是一个紧箍咒，提醒着你，时刻给我夹着尾巴踢球，这会导致防守球员时刻都是战战兢兢，不敢稍微有所踩线，否则的话，再得到一张黄牌，直接就是红牌下场。

    “比赛到现在才开始有趣！”贝尼特斯也笑呵呵的。

    杨诚来到了场边，冲着卡里克和杰拉德做出了手势，示意他们要多打左路，费雷拉有了一张黄牌在手，多打他这个点，直接把葡萄牙人打爆掉。

    顶级名帅和普通主教练的区别就在于，顶级名帅除了赛前会制定针对性战术之外，他们还会根据球场上的一举一动，对自己的战术进行调整，制造更大的威胁，发挥出更出色的战斗力，这是一般的主教练，甚至是很多一流主帅所不具备的。

    从开场到现在，杨诚一直都在调整，一直都在根据切尔西的针对性防守战术，调整自己球队的进攻，他就好象是一个舵手，操控着利物浦这艘战舰的行驶方向。

    …………

    …………

    “真厉害！”

    在看到利物浦频频冲着费雷拉所在的右路，发起了一波又一波的进攻，把切尔西的场面再度压制的时候，博阿斯不由得在心中感叹道。

    如果说赛前双方所制定的战术是并驾齐驱的话，那么在比赛中，杨诚利用自己球员的特点，所制定的针对性调整更有威胁。

    当然，加拉斯被罗本晃伤，这确实成为了比赛的转折点，因为失去了加拉斯，切尔西的防守实力，尤其是左路的防守就彻底变成了一道隐患。

    但是杨诚却没有如普通人所料的那样打切尔西的左路，因为他知道穆里尼奥会布置重兵在左路，他控制着比赛的进攻主导权，所以他选择打右路，针对费雷拉来打。

    如今切尔西的两条边路就是两道紧箍咒，时刻在提醒着穆里尼奥，你的两个边路都是漏洞，你的防线不再是你所骄傲的钢铁防线了！

    如果说，以前博阿斯不知道为什么那么多专业人士对杨诚的进攻才华如此称道的话，那么经过了本赛季的这两场比赛，他可以说是亲身体验到了，杨诚不管是赛前的布置战术，还是比赛中的临场指挥，几乎都充满了攻击性。

    也幸好穆里尼奥实力非凡，依然跻身为欧洲名帅，否则的话，换作是博阿斯自己，早就承受不住杨诚的接连进攻了。

    很多人都不明白，实际上球员在球场上排兵布阵，有点像是在下棋，主教练就是下棋的人，而球员则是棋子，虽然顶级巨星具有打破棋局的灵光一闪，但这是可遇不可求的，可是主教练的排兵布阵，却是时刻存在着的。

    只是如今主教练的地位虽然提高了，但依旧还是不如球星。

    当然，杨诚这个特例是除外的。

    “我们应该回缩防守！”博阿斯走到了穆里尼奥的身旁。

    葡萄牙人很高傲，这一场比赛之前，他真真觉得，自己有机会能够在安菲尔德球场拿到一场胜利，因为他从牌面上来看，确实是要比利物浦更好，而且失去了戴维斯，利物浦的中场被削弱了不少。

    但是谁都没有想到，加拉斯会被罗本给晃伤，而杨诚的接连调整，又让穆里尼奥差点招架不住，如今的切尔西再奢求取胜，那无疑是非常不现实的。

    左路的布里奇防守不牢靠，右路的费雷拉一张黄牌在身，这两名球员都是地雷，什么时候引爆，谁都不知道，但是按照利物浦如今的攻势，毫无疑问，杨诚正在引爆这两枚地雷。

    “回缩吧！”穆里尼奥当机立断。

    回缩，虽然不代表切尔西进不了球，但至少证明，穆里尼奥已经对自己的防守产生了忧虑。

    如果不是你对防守不放心，何必要回缩呢？

    而且回缩也代表着，穆里尼奥心中对这一场比赛的预估，已经从之前的取胜，落到了如今的争平，这是没有办法的事情，因为杨诚和利物浦的组合，确实很强！

    …………

    …………

    切尔西三线回缩，在本方要害区域安营扎寨，布置起了一套牢固的防守阵线，利物浦的进攻顿时被遏制了下来。

    虽然没有了加拉斯，但是布里奇、特里、卡瓦略和费雷拉所组成的后防线，再加上前面摆上兰帕德、马克莱莱和马尼切的三中场，这样的防守阵容，真真不是谁都能够攻得破的。

    放眼当今欧洲足坛，最叫人头疼的两套防守阵容，切尔西胜在球员够强，整体实力够出色，但是尤文图斯却胜在体系更严谨，卡佩罗调教防守的能力堪称当世第一，但斑马军团的反击也非常犀利。

    所幸的是，如果利物浦想要遇到尤文图斯，那只能在决赛了。

    “他妈的，缩头乌龟！”杨诚在看到穆里尼奥回缩后，气得大骂。

    他好不容易把切尔西这块铁板给击出了两个窟窿，但是穆里尼奥却作弊一样的在窟窿前面再补上一块铁板，然后放在那边，喊着，“你有本事一口气击穿两块铁板试试！”

    “真真是踢到铁板了！”贝尼特斯也无可奈何。

    当你遇到一个存心要跟你这么玩的对手时，你真是没有任何的办法。

    “看来，他是准备要保住平局，等我们犯错！”保罗?拜尔剖析道。

    比赛还剩下将近一个小时，切尔西先稳住自己的局势，再慢慢的跟你耗，等你犯错，然后他们会给你一击致命，让你整场比赛90分钟的努力彻底化为乌有。

    杨诚恨得都有些牙疼，但是却偏偏拿切尔西没办法，因为如果穆里尼奥那么容易打败，那他也就不是穆里尼奥了。

    “怎么办？”保罗?拜尔问道，他一到这种时候就失去主意，只能求助于杨诚，所以他永远都只能当一名助手，他有这种觉悟。

    “怎么办？”杨诚好笑的反问，“我像是那种满足于平局的人吗？”

    …………

    …………

    PS：老掉牙简介：重生后的杨锐是富二代慕尼黑大学留学生，获得新生他决定舍弃一切也要在绿茵球场上位梦而追逐。

    激情简介：并非他在球场上有多狂暴，进攻犀利，打发狠辣，身材健硕大个儿，球场上的坦克车等等。

    都不是。

    而是

    每一场比赛，他都有进球！

    每一个进球，都那么惊艳！

    球迷彻底被征服，冠之以名：球场上狂暴的前锋——杨锐

    纨绔简介：杨锐最喜欢做的事情：踢踢球，爆爆冷，进进球，拿拿冠军，捧捧金靴，勾勾模特，玩玩明星。

    竞技书【暴锋】重新开张，各位喜欢竞技文的兄弟们可以去看看，捧捧场，11万字了，书号：1988587！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

