    第六十八章 理由   

    不知道什么时候，我的双手已经完全环住了苏郁青的肩膀。

    

    我能感觉到，她身体在微微颤抖。

    

    其实我也非常激动。

    

    这也算是完成了一个几乎不可能的梦想了吧？

    

    沉浸在无限软绵湿热触感之时，我在心里也侥幸的想，也许是我自作多情了，秦绮对我根本没意思吧！   

    这样最好，我不想辜负苏郁青，也同样不想辜负秦绮。

    

    良久……   

    两人慢慢分开。

    

    ……   

    又是良久。

    

    苏郁青轻轻推开了爱人。

    

    我也从这让人沉迷的感觉中清醒，稍微后退，看着那种动人的脸，什么冰冷高傲，什么高冷女总裁，此时在我这里，只是个任取任求的小女人。

    

    呃！   

    不对，只是她稍微有底线。

    

    对于这点，我选择尊重她。

    

    苏郁青看着我，娇羞的说道：“过瘾了吧？

    可以回去了么？”

    

    过瘾……   

    这是什么词语？

    

    ~~~~~~   

    等一切都结束后，天色已经昏暗。

    

    我搀扶着苏郁青往庇护所走去。

    

    “李浩，我可以满足你一切，我早晚也都是你的，我只有一个要求，不要抛弃我。”

    

    她的表情非常严肃，我则是同样认真的回答：“你放心，绝对不会的。”

    

    如此，苏郁青这才放心。

    

    今天经历的事情太多了，她只想要一个保证。

    

    随后，我们进入庇护所。

    

    果不其然，所有人都没有休息，都在这里等着呢。

    

    一见我们回来，所有人都看了过来，似乎能从我们现在的状态，看出什么好戏一样。

    

    我冷着脸说道：“大家尽早休息，明天一起商量一些事情。”

    

    所有人这才唯唯诺诺的各找地方休息。

    

    现在我们只剩下九个人了，地方更加宽裕了，每个人都可以有点隐私了，虽然比营地还差的，但是比之前强得多了。

    

    我和苏郁青现在十分自然的回到老地方休息，她则是更加依赖我了，一躺下，直接就扑到了我的怀里。

    

    “睡吧。”

    我在她额头上亲了一口、   

    “嗯~”苏郁青开心的点点头。

    

    很显然，今天我和苏郁青的心情都很好，很快我们就都进入了梦想。

    

    醒来的时候，阳光已经照射到了我们的脸上。

    

    这是来到荒岛的第十三天了。

    

    一大早，我们九个人聚在一起，把仅剩的食物消灭干净，然后我没有安排先去捕猎食物，而是说道：“说说吧，你们不愿意加入营地的理由是什么？”

    

    在场的人除了陈晓娟在咿咿呀呀叫个不停，其他人都没有说话，并且大部分人把目光投向了苏郁青，似乎在等苏郁青先发言。

    

    苏郁青奇怪的说道：“看我干什么，我没什么意见，你们要是同意加入营地，那我们就加入。”

    

    顿时，所有人的表情都古怪了起来。

    

    尤其是洛怡雯和刘倩，这两个女人挤眉弄眼了半天，我猜也能猜到，她们是什么意思。

    

    无非是觉得苏郁青和秦绮是情敌，而先是苏郁青这么痛快的同意加入营地，她们好奇我是怎么说服苏郁青的。

    

    这其中的蹊跷，当然不能和她们说，我难得对两个大美人冷脸，说道：“雯雯，倩姐，你们两个先说，为什么不愿意加入营地。”

    

    “啊，我们？”

    

    洛怡雯和刘倩瞬间就难受了，本来想看戏的，没想到把自己搭进去了。

    

    “浩哥~我没什么理由，我就是觉得，郁青姐不愿意加入，所以才不表态的。”

    

    洛怡雯第一次见我冷着脸，有点害怕，弱弱的解释道。

    

    刘倩有些脸红，用慌乱的语气说道：“我和雯雯想的一样，我们和郁青可是好姐妹，当然要帮着郁青了。”

    

    苏郁青丝毫没有听出来刘倩的言不由衷，她甚至还十分感动，看着两女，感激的说道：“好姐妹，不过我现在已经想通了，情侣只见应该互相信任，我和李浩感情很好，加入营地也没什么。”

    

    听到这话，刘倩和洛怡雯都是吃惊的张大了嘴巴，非常震惊的样子，估计在想，我是怎么搞定苏郁青的吧？

    

    这我肯定是不解释的，转而又问其他几个男人：“她们的理由有了，现在郁青想通了，对加入营地没有抵触了，说说你们吧。”

    

    

    

