    “咦……你居然还不死。”一道惊愕的声音响起。

    袁大宝费力的抬起头看去，只见小蛇正瞪大了眼睛看着自己。

    好嘛。

    这三天时间，小蛇活生生的瘦了一圈，整个蛇都透着一股子疲惫，可见这小蛇是风雨无阻的鞭策自己啊。

    “看来你距离鳄龟还远得很啊。”袁大宝一只手撑地站了起来。

    此时袁大宝完全就是一个胖子的样子，不过体内的血肉倒是吞噬了一半了，而换来的就是袁大宝的身子，足足比之前强大了一倍多，因此袁大宝也算是恢复了行动力。

    “你怎么还不死呢。”小蛇扑腾一下跳起来砸在袁大宝的背上，这一下是砸的袁大宝一个踉跄，踉跄急忙站稳身子。

    “你的击打已经不够力了，看来是需要更强的刺激才行了。”袁大宝反手一把抓起小蛇。

    “行了，这三天是给你认清自己的，现在很显然，你差鳄龟远得很，所以杀鳄龟的工作还得是我来说，现在停手。”袁大宝低声吼道。

    闻声小蛇显然还是拐不过弯来：“可是你之前说，打死你我就可以打死鳄龟了啊。”

    “可是你打不死我，你想要当二把手，那你得依靠谁。”袁大宝一边想着洞外走去，一边随口说道。

    “那还是得靠你哇。”小蛇一下子反应过来了。

    “对。”袁大宝丢下一句也不说话了。

    而小蛇则是若有所思的低着头，显然在思索这里面的逻辑。

    半响。

    一座巨大的树木下。

    袁大宝从上百米远的地方疯狂的冲了过来。

    “轰！！！”

    一声巨响。

    袁大宝狠狠的撞在那大树上，旋即被大树撞的倒飞了数十米。

    擦了擦嘴角的鲜血，袁大宝翻身起身又是跑出上百米，一个转身，百米冲刺又大步狂奔了过来。

    此时袁大宝完全没有运用任何力量，完完全全依靠的就是自己肉身的力量。

    “轰！！！”

    轰鸣声随着日升月落接连不断。

    而后方一座树上。

    夜君面无表情看着仿佛傻批的袁大宝。

    “大人……”鸟儿说话小心了很多很多，此时鸟儿感觉的到，夜君大人很不开心，可鸟儿想不明白，既然夜君大人不高兴，那何不杀了这人这就是。

    “这袁大宝的确不简单啊，本以为他会被活生生的撑死，但没想到他居然醒过来了，而且还想出了这等折磨自己的方式，来加快体内妖兽血肉的炼化。”夜君面色阴沉的呢喃道。

    “大人……”鸟儿下意识喊了一声。

    “时刻监视袁大宝，这袁大宝再妖孽，不过只要是走这兽修之道，那就注定了难有建树，而且只要八个月的时间，我不信他能翻了天。

    而且换句话说，这袁大宝实力越强倒也是好事，只要在可控范围内，到时候这助力也就越强。”夜君丢下一句话直接消失了。

    “大人。”鸟儿急忙扭头喊道。

    “时刻监视袁大宝，千万不要有一丝一毫的疏忽。”夜君的声音乘着风儿响彻在鸟儿耳边。

    鸟儿听到这话，立刻老老实实的看着袁大宝。

    但过了一会，鸟儿小心翼翼看了看四周，确认了夜君已经走后，鸟儿立刻哼了一声。

    “区区一个人类有什么好看的，真的是，人类都该死。”鸟儿气呼呼的喊了一声，旋即直接飞走了，只是偶尔飞回来看一眼袁大宝。

    大树下。

    袁大宝不知道撞击了多少次，此时那像是一个火车头一般粗大的大树，硬生生都是被袁大宝撞出了一个坑来。

    “呼……”袁大宝躺在地上深吸了一口气。

    此时袁大宝已经恢复了干瘦的样子，而袁大宝坑坑洼洼布满了伤口的身子，仔细看，那血肉里似乎有什么光泽在闪动似的。

    “呼……这是真正的炼体之道啊，说起来，苦修士不就是在于对自己的身体锤炼，就像是打铁似的。

    千锤百炼方可成钢，而轮回脉的力量，能够助我吞噬妖兽血肉的精华。只要肯努力，说不定就能打造出一副逆天的身子来。”

    袁大宝伸出手摸了摸自己的身子，旋即慢慢站了起来。

    这一站起来，袁大宝是忍不住深吸了一口气。

    血肉的强大带来的感官是非常明显的，此时浑身每一个细胞，似乎都成了独立的个体，而且都传来了强大的意念。

    “这一条路，轮回脉负责吞噬，只要有足够强大的血肉就能保证肉体一直进步下去，但相应的，肉体也需要强有力的刺激来帮助吸收，否则的话，来不及吸收大量力量堆积在体内，怕是也必须陷入沉睡中。”袁大宝若有所思的低着头。

    这三天时间，袁大宝沉睡了两天，最后一天袁大宝是醒过来的，而且清晰感觉到了小蛇对自己的殴打，以及血肉的一点点的变化。

    通过这一天多的记录，袁大宝差不多以及摸清楚了接下来的强大方式。吞噬血肉，通过不停捶打身子唤来身体的蜕变。

    这是最好的方式，但能不能完成，答案未知，可如果能够做到，说不定能够走出一条不一样的道路。

    想到这，袁大宝心中是心有参半。

    如果自己的猜测能够成果，那说不定东帝之坟……

    ……

    眨眼间又是一个月。

    袁大宝身上的袍子，早就裂的就剩下几根布条，此时遮羞都依靠的是兽皮缠在腰上。

    不过此时袁大宝的样子是彻底变了，说句不客气的，就这邪风岭，除了那一只鳄龟外，从上到下没有哪一条妖兽没被袁大宝揍过，同样的，袁大宝也几乎是杀死了除了那一只鳄龟之下的所有天境妖兽。

    而且只要超过三米的树，没有哪一颗没有被袁大宝撞出坑来，就是这不停的挨揍，打架，吞噬。

    一个月的时间，袁大宝浑身气质彻底变了，修为依旧是天境的修为，但袁大宝光光站在这里身上都多了一股渗人的气息，那是野兽的锋芒。

    而袁大宝的身躯，此时按照袁大宝的感觉，已然到了天境二层的修为，这仅仅是身躯的力量就到了天境二层。

    说句不客气的，现在袁大宝光光凭借蛮力，一拳就能打爆天境二层的妖兽，而且细看袁大宝此时，浑身皮肤多了一股干练的精光。

    “袁大宝，我们要去打鳄龟么？”小蛇缠在袁大宝的腿上，抬起头可怜兮兮的看着袁大宝。

    “等一下吧。”袁大宝随口应付道，同时低头看了一眼脚上的蛇，这家伙还真的是没脑子那一种。

    自己去撞树这小蛇也跟着撞，唤来的就是撞得一头的包，也幸好这蛇还有本性的躲避危机能力，没有跟着袁大宝去学挨揍，对于袁大宝来说，那是挨揍，对于这家伙来说，那就是被打死啊。

