    第17章 咬破嘴角

    “嘿嘿……那你可别后悔了？”

    方凡这个爆脾气，一下子就被激了起来。

    竟然还敢这样逼自己亲她？

    这辈子都没有遇到这么好的要求。

    他当然不会放过这样的机会。

    他感觉这杜星晴也太可爱了吧？

    她是不是觉得自己有什么顾忌，不敢亲她，才会这么说的？

    那她可就想错了。

    他要是狠起来，还真的是天不怕地不怕的，什么狗屁主角，什么狗屁系统任务，什么狗屁剧情，他才不管。

    立刻就冲到杜星晴身前。

    可以闻到她身上特别的香味。

    很动人。

    他双手立刻捧住她的嫩脸，直接就狠狠地吻了过去。

    吸吮着丰腴的樱桃小嘴。

    那味道简直如同果冻般。

    太美妙了。

    “呃……”杜星晴完全没想到方凡竟然真的敢亲她。

    竟然敢吻她，把她气得半死。

    本来还想着他连亲都不敢的，现在竟然直接就吻了。

    直接被吻得措手不及。

    呼吸急促起来。

    立刻挣扎着，想推开方凡。

    不过，方凡的力气太大了。

    竟然推不开。

    她立刻用咬的。

    直接将方凡的嘴唇给咬破了。

    “啊……”方凡尖叫一声，放开了杜星晴，倒退了几步，嘴角都流血了。

    不过他一阵满足，这就是wen啊，简直好美妙。

    好享受。

    杜星晴气得半死。

    咬牙切齿，他竟然如此过分，真是无耻啊，她脸红红的，显得又气又娇羞，“你怎么可以这样子？”感觉嘴里还有血腥味，那是方凡的血，让她很是无语，嘟着嘴，显得很委屈呢，脸都悄悄地爬上粉红色了。

    “嘿嘿……谁叫你敢这样的挑逗我？而且答应的事就应该要信守承诺，而不是想耍懒就能躲得过去的！”

    方凡抿了抿嘴，显得很得意，也很回味刚刚的wen。

    太爽了。

    “你不要脸！我跟你没完！”

    杜星晴都委屈得快哭了，这可是她的初吻啊，竟然就这么没了。

    简直把她气得半死。

    怎么可以这样子。

    眼眶都微红起来了。

    “别哭……”

    方凡最见不得女孩哭了，而且还是这么美的女孩，有点慌了起来，“我答应无条件，帮忙除掉害你妹妹幕后的黑手，现在可以了吧？”

    “嘻嘻……这还差不多！”杜星晴立刻狡黠地笑了起来，红眼眶一下子就消失了。

    “呃……你竟然是假哭的！气死我了！”方凡没想到自己会被这美女给骗了，这杜星晴的演技真是了得啊，刚刚他完全没有感觉到她有演戏的痕迹，太自然了。

    那快哭的样子，简直就是楚楚可怜，让他心一下子就软了。

    “你不是说你最讲诚信的么？你刚刚的话，我可是录音的！”杜星晴立刻播出方凡刚刚答应她的事，“你可不能耍赖哦？”

    “知道了！不过你的嘴有点干啊……要多喝水！”方凡突然坏笑着。

    “你下流！”杜星晴无语，这货还嫌弃自己了，不过她还是抿了抿嘴，还真有点干，看来是太担心妹妹的原因，都忘记喝水了。

    ……

    “你出去，我要给妹妹穿上衣服！”杜星月看向方凡说道。

    “要不我来帮忙？”方凡开玩笑说。

    “滚！”

    杜星晴白了方凡一眼，“想不想吃我的鬼门封神针，我的炁恢复了一半！”

    “哦……还是不要了，虽然我不怕你这封神针！”方凡轻笑着，转身把门关上。

    “你出去把门关上，不是让你在里面把门关上！”杜星晴没好气地说道，这货真让她不知道说什么话好，脸皮太厚了，不要脸要家里去了。

    “好的！”方凡这才转身走出去，把门关上。

    一旁的陈管家向方凡笑了笑，感觉这小帅哥有点意思啊。

    她刚刚在外面听到里面的情况，感觉很危险，知道是方凡力挽狂澜了。

    所以她觉得这小青年很不错啊。

    “小帅哥，要不要喝水？”陈管家问道。

    “谢谢！”方凡倒了三大杯水，自己喝了一杯。

    “好了……你可以进来了！”杜星晴说道，“我妹妹快醒了！”

    “好！”方凡端来两杯水，“美女喝水！”

    “哼……”杜星晴接过一杯水，小口小口地喝起来。

    显得很好看。

    而另一杯被水方凡放到了床头柜前。

    “你不怕我在水里放药么？”方凡突然站到杜星晴身旁嘴角微扬说道。

    “切……别忘了我的身份！”杜星晴不以为然。

    “嗯？水……”突然杜星月发出呻吟声。

    杜星晴立刻拿着床头柜的水，来到杜星月身前，喂她喝。

    “妹妹你可算醒了！”杜星月喝了一杯水，双眼渐渐地变得清明许多，脸上也红润许多，之前的苍白早就没有了，整个人看起来更加健康，更加美了。

    充满了活力。

    “姐……我怎么会在这里？”

    转动着灵动的双眼，看到了一旁的帅哥，“这位是？”

    “刚刚是他救了你！他叫方凡！我的朋友！”杜星晴直接介绍着，随后问道，“之前你的朋友不是生病了，然后你去给她医治，你怎么会被魔武灵附身了，发生了什么事？”

    “啊……”杜星月听到杜星晴的话，回想着之前的事，不由得尖叫一声，“好可怕啊……”

    她好像想到了什么，脸色微变，眼神惊慌，冷汗直流。

    杜星晴立刻抱住了她，“没事的，有姐姐呢，还有方凡他可是很厉害的，之前一拳就将魔武灵给击溃了！”

    她还伸出手轻轻地拍了拍杜星月的背。

    显得很温柔。

    很会照顾人。

    不愧是医生。

    “快……去救救我朋友，她现在也很危险，我之前去救她，用鬼门十三针，没想到被魔武灵给附身了，随后不知不觉地回到家里，还没有救我朋友呢！”杜星月很是担心的说道，“她的情况很危险！”

    “所以你也不知道她是怎么招惹到魔武灵的？”

    方凡问道，看来事情，没有那么简单啊。

    而且魔武灵不仅一只，他们附身的目标竟然还都是美女。

    毕竟杜星月这样的大美女，她的朋友也不会差到哪里去的。

    “对的，我之前以为她只是得了一些疑难杂症，应该可以很轻松地治疗的！”杜星月如实说，“谢谢你救了我！”

    “不用谢他！”杜星晴听到妹妹感谢方凡，就来气，之前你被他看光了，有什么好谢这色狼的。

    (本章完)

