一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十章厉害

    两辆停在赛道起跑线的跑车，几乎在同一时间发出轰鸣声，轮胎在地上打转，冒气浓烟，增加热量，以达到最大的抓地力。

    一名妙龄女郎，身穿火辣热衣，举着倒计时为三的LED显示牌，站在两辆车正前方的中央位置。

    LED显示牌上的数字开始跳跃，变成了四，每一次变换，都让周围观战的人心中多出一分紧张。

    宁一周一脸轻视的向旁边瞥了一眼，随后目光盯紧前方。

    当LED牌上的数字由一变成零时，两辆车几乎同一时间窜出，在齐头并进两秒之后，GTR开始与奔驰GT拉开距离，两辆车的性能差距在直线上明显的表现出来。

    GTR是完全碾压奔驰GT的。

    “宁少赢了，这根本不用看，不提技术，光是硬件设施就完全碾压。”

    “的确。”

    很快，张玄在直线上被宁一周拉开了将进五十米的距离，在本身就只有二十一公里的赛道上，在这个争分夺秒的比赛项目中，五十秒，是极为致命的，况且这还只是起步，后面的连续弯道，将会拉开更大的差距，经过专门改装的赛车，过弯性能会更好。

    当迎来第一个弯道的时候，宁一周以一个极其漂亮的漂移过弯，哪怕是专业赛车手来观赛，都挑不出什么瑕疵，也不敢说比宁一周做的更好，对这条赛道，宁一周实在是太熟悉了。

    再看张玄，过弯时并没有采用漂移技巧，就跟平时开车一样，打了一个方向，让车子正常驶入弯道。

    一个是漂亮的漂移过弯技巧，一个是平白无奇的驶过弯道，高下立分！

    “哎，原本还以为这个林家的上门女婿能给我们什么惊喜呢，到头来这就是他敢接受宁少赛车的勇气？”

    “一个简单的漂移都做不出来，还赛什么车啊。”

    林清菡身边，江燕也叹了口气，“清菡，看样子，你老公这次要输了，不过也正常，你老公本身就不接触这些方面，宁一周经常赛车。”

    丁云站在自己老婆身边，看着场上那辆红色奔驰GT，默不作声，但在他眼中，却闪烁着一种异样的光彩。

    易海同样盯着场上那辆奔驰GT，发出低沉的声音，“不对，你们看，清菡她老公过弯的速度并不比宁一周慢，相反，还要快上一点！”

    发现这个问题的，不止是易海一人，其余地方，也有着这样的声音。

    “原本两辆车之间的差距最起码有五十米，现在已经缩短到了四十五米了，并且每过一个弯道，两辆车之间的距离就会减少许多。”

    “这怎么可能，他根本不会任何漂移技巧，怎么可能追得上宁少！”一名站在距离林清菡几人不远地方的青年惊讶道。

    “这是一个很简单的道理。”一直没吭声的丁云整理了一下自己的领口，压低声音道，“所谓的漂移，无非是一种大幅度的炫技而已，车辆为什么会发生漂移？说穿了，就是车辆后轮失控，才导致出现漂移的动作，连车都失控了，速度又能快到哪去？宁一周采用漂移过弯，他这辆车经过改装，原本在过弯时的横向加速度能达到一点二个G，但现在只发挥出了零点五个G而已，张玄不同，他彻底将这辆奔驰GT的横向加速度发挥出来，达到极限，将近一个G！”

    丁云一席话，吸引了很多人的视线，很多人都知道丁云是上门女婿这个身份，但谁都没有想到，他竟然这么懂赛车，一眼就看出倪端，难不成，他也是个高手？

    丁云目光深邃，盯着赛道。

    “啪”

    江燕一巴掌拍到丁云后脑勺上，“好好说话，装什么深沉。”

    丁云谄笑一声，连连点头，“好的老婆。”

    这突然的画风转变，让站在旁边的有点难以接受，但丁云说的话，他们却听得明白，难不成，那种平白无奇的过弯，真的比漂移要快？

    此时，赛道上的两辆车已经到了连续弯道，弯道共有九个，过了这些弯道，将迎来四个环圈，环圈的最中心，就是终点，但一般来说，那连续九弯，就是决定胜负的地方，在这里如果不能取得领先，那在后面四个环圈，几乎是没什么希望的。

    宁一周开车驶入连续弯道，进行高难度的漂移过弯，他每一个弯都飘得漂亮，如同艺术表演，但却被张玄将距离越来越近，哪怕是这种连续弯道，张玄也没做出任何漂移的动作。

    此时，在这个会所休闲厅的最高一层楼上，一名中年男人站在巨大的落地窗前，看着赛道上的两辆车，“厉害，能将一辆普通的奔驰GT开成这样，实在厉害！想不到，你这里还有这样的高手。”

    “师父，怎么说？”一名青年站在中年男人身后，面带疑惑。

    这名青年，正是这家会所的主人，娄一豪。

    娄家，在宁省鲜有人听说，但若放到整个西北，那都是相当有势力的家族。

    娄一豪此人酷爱户外运动，几乎在西北的每个省份，他都专门建有一家这样的私人会所，不为盈利，只为结交好友。

    娄一豪身前这个中年男人，是娄一豪赛车师父，曾经取得过多项国家一等奖，技术高超。

    娄一豪跟着自己师父，曾经看过多次汽车比赛，方程赛，拉力赛，等等，但还没见过自己师父这么夸过一个人，用实在厉害这四个字。

    中年男人伸手指着赛道，“我记得我当时给你说过，每辆车，都有每辆车的极限，这个极限，是最难掌握的，超出这个极限，会使车辆失控，达不到这个极限，则证明你在赛车方面，还有很长的路要走。”

    娄一豪点了点头，他记得自己师父这句话，而他现在，也在朝着掌控车辆极限这个方向努力，但只有做了才知道，这个极限，是有多么难掌控。

    中年男人继续开口，“一个人，想要掌握经过精准调校的赛车极限，都难上加难，更不要提量产的民用汽车了，没有任何一个民用汽车，能把数据做到赛车这么精细，其数据，也不完全是参数表上写的那样。”