
　　虽然并不清楚这人的底气为何如此强硬，但此刻林局长也被彻底激怒。

　　他用冰冷的眼神看着这人，而略微思索后，很快就露出冷笑。

　　“可配？我觉得最起码斩杀你却只是轻而易举的事情，当初我能让你成为修真者，如今也能将你修真者的身份剥夺。”

　　林局长的态度强硬，用阴森的目光看着对方。

　　那人的脾气也比较强硬，哪怕面对威胁，但此刻依旧是一句话都没说。

　　用戏谑的眼神看着林局长，很快就摇头冷笑。

　　虽然自己的实力根本不是林局长的对手，但他的心底也很清楚，林局长也没有绝对的把握。

　　倘若他的把握很多，恐怕也不会给自己说这么多的废话。

　　按照自己的猜测，林局长之所以会显得如此自信，有很大的可能都是因为没有把握对付自己。

　　或者说目的也是为了拉拢自己。

　　那人抱着膀子，用戏谑的眼神看着林局长。

　　他既然都看出林局长的想法，那接下来也就没必要有所顾虑。

　　手掌触摸着管道，这机器能让凡人成为修真者，那能力自然是远超寻常物品。

　　“或许秦明对这机器了解的并不多，但我对机器的了解程度可远超你想象，因此我希望你还是给我低调些。”

　　那人的话顿时让林局长瞪大眼睛，当即就显得愤怒。

　　“让我低调些？我倒好奇，你到底哪里来的底气，莫非真以为我不敢对你动手？！”

　　秦明威胁自己倒也算了，毕竟他的实力是超过自己想象。

　　不过眼前这人之前只是凡人，并且性格非常老实，根本就不可能会让自己感到畏惧才对。

　　他缓缓抬头来，用阴森的眼神看着那人。

　　就在他准备开口说话的时候，身后却突然传来一道冷笑声。

　　仅仅是听到那熟悉的冷笑声，林局长整个人的身躯都显得僵硬，尤其感到那人距离自己的位置还比较近。

　　林局长猛然转身，他的表情显得很愤怒。

　　“秦明，你刚刚可亲自说过，接下来不再插手我们这里的事情，你到底是何用意？”

　　“我已经给你一次机会，倘若再给我不识好歹，那我也就只能斩杀你！”

　　林局长的话说完后，所看到秦明显得不为所动。

　　也正因为秦明的这幅态度，让林局长的眼神显得很古怪。

　　不过他的心底也已经凝重，赶紧抬头看着秦明，刚准备说话的时候，却发现秦明的眼神变化非常奇怪。

　　他的目光并没有放在自己身上，反而是盯着身后的机器似的。

　　赶紧转头，只是却看到身后根本就空无一物，也正是这个时候，他的心底顿时咯吱声。

　　既然身后没有任何的变化，秦明却非要看向自己的身后，明显是为了声东击西。

　　果不其然，当他转过头来后，所看到的却是秦明整个人都消失不见。

　　关键时候，林局长直接催动体内的实力，对着周围疯狂的扩散。

　　也正是想这样，林局长才意识到事情的严重性。

　　秦明从自己的视线内消失，那肯定是有所图谋，如今他却又找不到任何的存在，这可的确让人感到奇怪。23sK.com

　　就在此时，林局长却发现自己的身躯仿若被禁锢似的。

　　整个人的身躯都变得难以动弹，甚至连抬手的力气都没有。

　　他顿时意识到，自己明显是被阵法给包围，因此就想着赶紧挣脱。

　　“不可能，你就算想要布置阵法，但最起码也要有所动作才对，为何我都没感受到你的动作？”

　　林局长说完，面对的却是毫无动静的空间。

　　不要说秦明，这里甚至连一个人的踪迹都没有。

　　连自己设置在此地的仆从都已经消失。

　　林局长知道事情已经变得很危险，甚至他所看到的场景都处于虚幻。

　　略微思索后，林局长只能加紧将阵法给冲破。

　　随着他体内的实力不断对着周围扩散，周围的阵法顿时陷入疯狂的波动。

　　数之不尽的丝线悄然浮现，还对着周围不断的扩散。

　　也正因为这个变化，让林局长的眼神显得非常凝重。

　　“这不应该啊，为何此地的丝线竟都没消失，反而在不断增加呢？”

　　林局长的疑惑愈加浓郁，他根本就不清楚为何会发生这种事情。

　　最后被逼无奈的情况下，只能深吸一口气，体内的恐怖力量对着周围便疯狂扩散而去。

　　随着力量的扩散，此地的气息顿时就显得诡异，竟还浮现密密麻麻的裂痕。

　　这些裂痕浮现间，周围的空间都陡然碎裂，直接化为一处处黑洞。

　　黑洞悄然旋转，看起来就犹如能吞食天地的大口似的。

　　也正因为眼前这一幕，让林局长的心神凝重，他当即便忍不住皱眉。

　　事到如今，他也知道多说无益，因此便开始疯狂催动力量，对着周围的阵法便狠狠冲撞而去。

　　随着身躯的不断冲撞，周围的这些黑洞也顿时显得非常安静。

　　眼前黑洞的变化，让林局长的心底有些安定，他当即便赶紧看着身边的场景。

　　只是看清楚身边的场景，当即便忍不住倒吸凉气，甚至连身躯都被气的颤抖。

　　山洞墙壁的上面，原本遍布着密密麻麻的管道，但如今早就已经显得不知所踪。

　　不仅如此，这山洞附近的墙壁也显得很诡异。

　　按照常理来说，搬动那么多的机器，墙壁上好歹也会出现一些裂痕，但这墙壁却是整齐如一。

　　甚至仔细观察，会发现那切口位置光滑的很。

　　也正因为这种变化，让林局长近乎嘶吼。

　　他知道自己是被秦明给欺骗了，后者根本就不是离开此地，而是专门布置阵法。

　　最让他感到可气的是，山洞的内部如此平整，显然秦明是将整个机器完整带走。

　　等等……

　　林局长的脸色狂变。

　　机器可始终都处于运转状态，既然秦明将机器给带走，那也就是说，机器内包含的凡人或许也被带走了。

　　他的脸色显得严肃，赶紧对着机器的尽头走去。

　　原本应该装满各种仪器的地盘，此刻竟显得光秃秃的。

　　不要说仪器了，甚至连半个石子都给清理的干干净净。

　　林局长绝望了，他着实想不明白在这短暂的时间内，秦明是如何做到将所有的东西都给带走的。

　　他的心神虽然显得凝重，但此刻也只能将所有的疑惑给压下，毕竟这事情既然已经发生，说太多也都是无用的事情。

　　林局长只是显得愤怒，他虽然不清楚秦明是如何将机器和仪器给带走，但绝不可能是短暂时间内能完成的。

　　也就是说，秦明的身边还肯定是有同伴。

　　眼神闪烁间，很快就对着山洞的外面走去。

　　山洞的外部，依旧安静的很，根本就没有秦明的踪迹。

　　林局长被气的仰天怒吼，赶紧对着远处的位置急射而去。

　　他要赶紧在最短的时间内，将秦明给找到，不能让机器有任何的威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1795章 秦明出面免费阅读。https://xs.23sk.com 