    至于他为什么要给许秋生十两银子，而只给文兴博五两银子呢？

    这自然是有他的思量，许秋生刚刚中举，而文兴博赫然落榜，举人和秀才还是要区分开来的。

    毕竟身份不一样，若是将举人和秀才价格设置在一个价位，举人当然不乐意。

    再者，中了举之人，明显不缺钱，五两银子想让他们动笔，无异于痴人说梦，但是许秋生的赌约还在他手上，容不得他愿不愿意。

    “哦？”

    果不其然，闻听此话，文兴博心动不已，心想自己只要将读书笔记和科考经历写出来，即可获得五两银子。

    这对出身贫困家庭的他来说，是莫大的诱惑。

    毕竟抄书这种事，他向来没少做，但是哪里有这般丰厚的报酬。

    对于文兴博来说，这无异于天上掉馅饼，这这凌云小子看不出来，还是个热心肠的人。

    反倒是许秋生，面露不悦，明显不太乐意。

    显然这十两银子，还不至于让这位大财主动笔，毕竟他又不是缺钱之人，只不过是目前钱没了而已。

    若是今日，为了区区十两银子而动笔，日后若是被他那些朋友知道，免得对他冷嘲热讽一番，他一个爱面子之人，如何能做这种事？

    见出资十两银子，并未能将其打动，凌云只好苦口婆心道，“许大哥，就权当帮小子这个忙，只要许大哥写出来，咱俩之间的恩怨，一笔勾销，你看如何？”

    “噗！”

    许秋生错愕的看向凌云，他无论如何也想象不到，此事在这之前，竟然还没有了结？

    因而他前后，花了八百二十两纹银，到头来他还得帮他这么一个忙，这是才算了结？

    这到底是一个什么样的人，是不是一开始就已经想好这么做了？

    坑他钱是一回事，到头来还得让他帮忙办事？

    如此心胸缜密之人，竟然是一个弱冠之年的少年，他如何能相信，实在是恐怖至极！

    他怎么会遇上，这么一个看起来一脸单纯的恶魔？

    当真是出门未来得及看日子，这才不小心落入了对方的圈套。

    总而言之，许秋生是不会承认是自己的过失，他依旧觉得是自己运气不好，出门没看日子，才会碰到凌云。

    以至于现在，失了钱财，还要忍声吐气为其办事，若不是中了榜，他今次真是人财两空。

    还好中了举，能让他聊以慰藉。

    见到许秋生没有要说话的意思，凌云再度开口道，“许大哥，你看如何？”

    “好吧！不过，许某写好之后，你也得将赌约交还与我。”

    “行。”

    闻言，凌云无比爽快的答应他的要求。

    见到凌云点头，许秋生这才如释重负，拉着文兴博就上了楼。

    按他内心的想法，就是尽快将此事做好，取来赌约，这才能摆脱凌云这个豺狼，若不然一直被他盯着，心里瘆得慌。

    两人走了之后，凌云顿了顿，看向还没离开客栈一楼的人，大声说道，“小子刚刚与两位前辈商量之事，你们亦作数，秀才者，五两一人，举人者，十两一人。”

    “哄！”

    此话一出，剩下的人互相对视，仿佛在思考凌云的话是否可靠。

    他们刚刚被他坑了钱，还好交钱的时候，凌云把他们的名字划掉了。

    若不然像许秋生一般，当真是恐怖如斯，给他们留下了不可磨灭的阴影。

    若是在与他交易，会不会被他骗的骨头都不剩？

    这种事情，他们谁也不敢想象，毕竟这里刚刚发生的一切，若不是亲眼所见，他们亦是不敢相信。

    这个世界上，怎么会有如此深不见底城府的少年，他们完全琢磨不透此人，以至于避之不及，怎敢主动招惹。

    再者年纪轻轻，就已经是解元，果然有此成就之人，心思深沉如海，想他们竟然还敢幻想在他身上捞上一笔，当真可笑至极！

    凌云见他们犹豫不决，担心他们不相信的自己，只好继续说道，“诸位，小子绝不撒谎，我们可以一手交钱一手交货。”

    听到一手交钱一手交货，其中有些人心动不已，毕竟有些人打赌已经将全部身家输了进去，现在听到可以赚到五两银子，当然两眼发光。

    见到他们还是有所顾及，凌云将一部分钱拿起来晃了晃，笑呵呵道，“诸位放心，小子有的是钱，只要诸位写得出来，小子言而有信。”

    “噗！”

    这招不可谓不损，将他们输的钱财，拿来雇佣他们，当真是老谋深算的小鬼，恐怖如斯！

    凌云话已至此，愿不愿意是他们的事，说完他就上楼去了。

    刚进房间将所有的钱放在床上，从一开始就处于懵懂状态的王景辉，终于忍不住看着凌云，一脸茫然问道，“凌兄，你…你竟然跟他们如此豪赌？你不怕…哎！当真是让人看着不寒而栗…”

    亲眼目睹全过程的几人，看得心惊胆颤，毛骨悚然。

    出了杨二狗，他们没想到凌云竟然与人这般豪赌，看着这堆积成小山丘的银两，心有余悸。

    凌云知道他在担心什么，拍着他的肩膀，好生安慰道，“王兄，你且放宽心，不管如何，愚弟现在已是赢家。”

    虽说此事已经过去，凌云也已成为赢家，但作为他的好友，王景辉还是觉得肉颤心惊。

    后知后觉的王景辉，长吁短叹道，“哎！好吧，凌兄现在已是举人，愚弟多说无益，多说无益。”

    凌云知道他这是在埋怨自己之前没有告诉他，虽说事出有因，但面对好友的生气，凌云还是一而再安抚他的心情。

    “王兄，自家兄弟何须讲这种话，愚弟之前骗你，实在是不想人王兄担忧。”

    ...

    凌云说了好多的好话，这才将王景辉安抚下来，不由得如释重负。

    接下来他看向杨二狗，笑着恭喜道，“杨哥，这是你的。”

    杨二狗嘿嘿一笑，将银子拿在手上，却发现似乎有些重，于是打开一看，竟然有三十两。

    再次看向凌云，发现其只是对他微微一笑，便知道这是凌云多给他的。

