    

    那人一看陈妈的表情，就知道自己赌对了，叫得更加大声了：

    “差爷，小人说的都是真的，要是不信，你可以直接让这个老婆子将他们家主子请出来……”

    打头的衙役翻了一个白眼：“不用了，就是人家主子亲自跟我报的案，说有人带人闯进她的院子抢东西。”

    一边说，衙役还一边晃了晃他刚刚从那人手里拿过来的梳妆盒，

    “这个呢，就是证据。你们可是人脏并获，被我带着弟兄们亲手抓到的，还敢狡辩！”

    “不可能！他们家主子在哪儿？”

    “在那。”衙役指向了后面。

    那人顺着衙役的手指，这才看到，院子的大门口站了一个年轻貌美的女人，而那不是别人，正是他之前见过的“姚老夫人”。

    顾清菱送了一个完美无缺的微笑：不好意思，我在这儿呢！

    当她听到有人进她的院子找猫，她二话不说，以“叶老太君”的身份亲自拦了山下巡逻的衙役，说有人“抢劫”。

    那人的瞳孔瞬间猛缩：完了！

    若是别的“老夫人”，他还有可能看错眼，但这位“姚老夫人”肯定不会。因为当时他听到她自称是“老夫人”时，还有些不敢相信：这么年轻漂亮，居然是“老夫人”？！

    后来打听到人家开了一个胭脂铺子，这才明白过来，难怪人家的保养做得这么好，人家就是做这一块的。

    心头一劝，他把这事汇报给了他家老爷，也就是周老爷。

    这才有了周老爷后面想要买人家“独门秘方”的这一出。

    此时他只觉得非常后悔，早知如此，他就不撺掇主子打人家的主意了。

    “麻烦几位差爷了，”顾清菱冲陈妈打了一个眼色，“到时候帮老身好好审审，这大白天的都敢来抢东西，这胆子也太大了。老身都是当奶奶的人了，这么一大把年纪，哪里能够经得住这么吓啊……”

    她这样说的时候，一帮衙役偷偷看了她好几眼，怎么看怎么变扭。

    没办法，别人“老身”、“老身”的喊着，不是老头子就是老太太，她到好，看着也不过三十来岁，正是风华正茂的时候，结果也一口一个“老身”的喊着，这不怪吗？

    谁家老太君长得这么年轻漂亮？

    若是别的府上的老夫人也就算了，可这姚大人府上，就算他们没见过也听说，可这位却是姚府姚老伯爵的遗霜，名媒正娶的第一任夫人。

    现在，在姚府上当家做主的子爵老爷就是她生的嫡长子。

    而这嫡长子有一掌上明珠，年芳十二，已经到了议亲的年龄了。

    想想就知道了，这孙女都要议亲了，这当奶奶的能年轻到哪里去？可眼前这位，偏偏就是超出了他们的想像，外表“年轻”得可以。若不是她自己站出来，别人都不会相信她是“老太君”。

    陈妈终于反应了过来，既惊又喜，赶紧掏出了随身携带的碎银子“犒赏”差爷。

    拿到了赏银的衙役也高兴，不仅“捡”了功劳，还得了赏银，没白跑一趟啊。

    乐滋滋地跟顾清菱保证，他们肯定会好好“审”，到时候给姚太君一个交待。

    什么，姚太君？周老爷的亲信差点没傻眼，不是姚老夫人吗，怎么变成姚老太君了？老太君，那不是只有官家，而且是权贵之家才能用的“称号”吗？！

    完了！

    完了！

    这回是真的完了！

    一旦跟这些权贵沾上了关系，那些官差老爷能够放过他和他家主子？他家主子就是一个普普通通的商人啊，这要落他们手里，人家还不是赶紧把事情给办“漂亮”了，好在人家面前露一回脸，下次有好事情再记着他们。

    早知道人家是“老太君”，他就不打她的主意了。

    可他又哪里知道，权贵家里会有一个不安份的老太君，她不好好在后院里呆着养老，偏偏要跑出来“抛头露面”，自己经营胭脂铺啊？

    后悔不迭。

    接下来的事情，就不是顾清菱需要操心的了，虽然姚家在京城不算什么，但“子爵”这名头在云阳城这样的小地方还是挺有用的。

    就算没有当场抓住周老爷，但只要跟官府打声招呼，那边自有人会处理。

    顾清菱不相信了，他的亲信都被抓到了，他这个当主子的还跑得掉？

    送走衙役，顾清菱就让人关了院门。

    院子里还残留着刚刚被人翻过的零乱，但下人们没有一个敢动，全部老老实实地跪在那里，一片静谧。

    顾清菱呢，也不说话，就这样坐在椅子上，淡定地喝着自己的茶。

    陈妈知道，老太君这回是真的生气了，而且气狠了。她不过是“出去”了一趟，结果院子里就乱成了这个样子，还让人有了可逞之机，进来好好威风了一翻。

    要不是老太君回来的快，这里怕是要被人给“搬”空了。

    一想到那个可怕的后果，陈妈就有些害怕，主动地磕头认了错：

    “老太君，都是奴婢的错，你罚奴婢吧，是奴婢没看好院子。奴婢一没见看您，就以为您出了什么事情，慌了张，只想着赶紧找人，却没注意到被人钻了空子……”

    “陈妈，你是有错。虽然我走的时候，是没跟你打招呼，可平时我都是怎么说的？我说我把你提上来，就是让你打理好我的院子，不管我人在不在，院子该是什么样子就得是什么样子，一丝一毫都乱不得……”顾清菱冷着脸，把陈妈狠狠给训了一顿。

    她完全没想到，自己不过是第二天回来得“晚”了一点，她的后院就让人搅成了一锅乱粥。

    这要以后真的有什么事情，她也别指望有人“救”她了，直接老实躺平，让别人灭好了。

    哪家的后院“没用”成这个样子，主子一不在，就立马成了一盘散沙，一攻就溃？

    当然了，顾清菱也知道，这里面她自己可能也有一些问题，她可以自省，但该训的还是得训，该摆的姿态还是得摆。否则，他们就不会长记性，以为她这里好过关，就放松了“警惕”。

    陈妈低着头，不敢反驳，一一认下。

    其实，她也有些委屈，她原本就不是管这个的，只是前段日子，老太君身边的奶娘犯了错，被老太君“赶”到一边去了，这才把她提了起来。

    她才刚刚上手适应，老太君又发落了一大推丫鬟、奴仆，换了一波新人。

    这新人、老人掺和在一起，本来就需要一个过度期，结果还撞上了今天的事情，这不就成了一锅“粥”了。

    “我平时立的那些规矩呢？”训完陈妈，顾清菱将锚头对准了其他人，

    “你们全部都听到狗肚子里去了吗？不管发生任何事情，只要不是天塌下来了，你们该干嘛就干嘛，各司其位，一点都不能乱。大户人家的规矩是什么，规矩就是你们的一言一行，一举一动。若是你们连这个都做不到，就自己站出来，从哪里来的回到哪里去，我也不想白费这个心思了！”

