    三夫人一边抹着眼泪一边说道:“心儿，我就知道你最好了，哎，你说说，刘翠娘都怀上了，我为什么还没有呢？”

    “可能是缘分没有到吧，孩子也是讲机缘的。”

    上官心说的一套一套的，把三夫人都给哄笑了。

    其实她说的也有道理，如果没有缘分的话，就算有了也留不住，要是缘分到了，总会有的。

    三夫人笑了笑说:“你这么一说，我心里就放心多了，行了，我也不打扰你让大师算姻缘了，我先回去了。”

    说罢，她起身走了出去。

    上官心起身把她送出去之后，回到房间，看了我一眼，她还没有开口，我就知道她想要问我什么了。

    我问她是不是想要问我三夫人能不能怀上孩子？

    我摇了摇头，没有说话。

    沉默是最好的回答了吧。

    上官心这么聪明，肯定能猜到我的意思。

    “哎，不瞒你说，我认为三娘是除了我娘之外，对我算是比较好的了。可惜了，没有自己的孩子。”

    “命该如此吧。”

    很多事情，一开始就注定好了，所以强求也没用。

    “难道就没有别的办法了吗？”上官心一脸期待地看着我。

    我摇了摇头。

    其实办法不是完全没有，但是我并不想这么做，如果我让她怀上孩子，那她这一生的命运就会因此改变，至于是好是坏，就很难说了。

    “好吧，话说回来，刘翠娘的孩子再过十天半个月可能就要生了。”

    我一愣:“这么快的吗？”

    看她的肚子，我还以为只有几个月呢，没想到这么快就要生了。

    “嗯，我在想，到底什么时候把这件事情告诉我爹。”上官心一脸纠结地说道。

    现在她家出了这么大的事情，如果在这个时候把这个事情告诉上官无炎的话，他肯定会被气死的。

    “先等一等吧，把家里的事情处理好了，再告诉你爹。”

    主要我是怕她爹要是出了什么事情，上官家就得乱了。

    毕竟这么大一个家，需要有人来维持。

    刘翠娘一直惦记着上官家的财产，如果上官无炎出了事，最高兴的人肯定是她。

    如果她生了个儿子，那就更加了不得了。

    “哎，也不知道什么时候才能抓到那个邪物。”上官心脸色担忧的说着。

    我安抚她道:“你也不要太担心了，我一定会尽快抓住这个邪物的，对了，你哥有没有跟你提过你们家藏着长生不老的秘密？”

    上官心愣了一下，目光惊讶地看着我说:“我哥把这件事情告诉你了吗？”

    我点了点头:“昨天晚上我离开的时候，你哥就站在外面，他还让我帮他。”

    闻言，上官心一声不吭的低下了头，也不知道在想些什么，随后猛地起身，对我说她要去找她哥，然后就跑开了。

    这丫头！

    上官心离开之后，房间反正很快又恢复了安静。

    说真的，呆在上官府着实是无聊。

    我想要出去溜达一下，但又怕发生什么意外，好不容易换了一个身份重新进来，到时候要是又出了什么岔子，就不好了。

    就这样，我在房间里待了一下午，也趁机补了个觉，因为我知道，今天晚上肯定不会太平。

    天快黑的时候，下人过来叫我去吃饭，说是上官无炎专门让厨房给我们几个大师，做了一桌子好吃的。

    正好我也有些饿了，就跟着下人一起走了。

    很快，下人将我带到了一个房间。

    我进去的时候，那几个大师都已经过来了。

    那个清风老道，似乎跟我有仇一样，一看到我就说我仗着年纪大，摆架子，这么晚才过来。

    我真的是挺无语的，下人去叫我，我就过来了，他非要这么说，我也没有办法。

    我看了他一眼，没有吱声。

    回怼他，真的是挺没意思的。

    我坐了下后，瞄了一眼桌子上的美食，发现基本上都是我爱吃的东西。

    看样子，上官心肯定吩咐过厨房。

    吃饭的时候，我也不知道这个清风是怎么想的，突然对我说:“玄真道长，吃了这顿饭，你就走吧。”

    听到这话，我直接放下了手中的筷子，诧异的看向他问道:“凭什么？”

    “我怕你这把老骨头受不了。”清风淡淡的说了一句。

    听到这话，我忍不住笑出了声。

    “我的事不用你操心，你管好你自己就行了。”

    我给了他一个白眼，起身出去了。

    这道士吃个饭都不让人消停。

    我来到外面，正好碰上了上官无炎。

    看他的样子，应该是来找我们。

    “玄真道长，你这么快就吃好了吗？”上官无炎问了我一句。

    我淡淡的嗯了一声，没有把我和清风吵嘴的事情告诉他。

    我主要是觉得这种小事就没有必要说了。

    可是让我没有想到的是，我还没有说清风老道什么，他倒是先在上官无炎面前告状了我，说我吃饭的时候，骂他。

    “清风老头，你不要睁着眼睛说瞎话，这里这么多人看着呢！”

    我实在是忍不住了，我和他无冤无仇，他为什么要陷害我？

    清风不屑地看了我一眼说:“怎么，心虚了吗？”

    “……”

    我真的是无话可说了罢了，他想怎么说就怎么说吧，到时候要是出了什么事情，我看他怎么办。

    “清风道长，你这样污蔑玄真道长不太好吧？”

    和尚站出来，替我说了一句。

    玄真闷哼了一声，看了和尚一眼，那气愤的小眼神，似乎是在警告他不要多管闲事。

    上官无炎也不是傻子，很快就看出了我和清风有矛盾，立马说了一句:“几位大师，你们都是我请来对付邪物的，在没有抓到邪物之前，我们都是同一条船上的人，又何必内斗呢。”

    听他这么一说，清风老道不说话了。

    “上官老爷，那贫道先出去了。”

    我实在是不想和这个老道呆在一起。

    “好。”

    上官无炎应了我一声后，让下人带我去府上转转。

    虽然我对上官府还不是很熟，但前后院的位置都已经很清楚了。

    “玄真道长。”

