    宫慧叹了一口气，罗耀对奥斯本确实有些过于严苛了，但是对比密译室其他人员来说。

    这又是很宽松。

    她也很矛盾，毕竟奥斯本是军统费劲心思，花了大价钱从美国请回来的密电码方面的专家。

    在奥斯本的帮助下，建立了一整套成体系的密电码破译系统，还培养了大量的人才，尤其是跟国际密电码学的接轨上面，中国这些半路出家的同行们有了长足的进步。

    人家是有贡献的，这一点必须得承认。

    当然奥斯本的生活习惯、自身行为等各方面跟中国人不一样，但也不应该苛责，毕竟人家不是中国人，差异是有的，既然请人家来，那自然是要顺着人家的意思了。

    一开始，还能容忍，到现在，她似乎察觉到罗耀对奥斯本的容忍度越来越低。

    甚至有些厌恶了。

    她了解罗耀，绝不会因为一个徐贞会迁怒奥斯本，毕竟她们是两个人，那么问题很明显了，他从一开始就不喜欢这个美国人，只是迫于合作的关系，才一直隐忍不发。

    这有点儿过河拆桥的意思。

    她也不好说什么，至少罗耀也没有做出什么过激的行为，只是态度上一种转变而已。

    “姜筱雨一直跟在我身边，外出的机会很少，接下来，我是不是要给她一些出去办事的机会？”宫慧决定不在这个话题上与罗耀争论了。

    “嗯，可以。”罗耀点了点头，“小慧，你想过没有，一旦密译室与密检所合并之后，我们可能未必能够在一起工作了，你的去处有什么想法？”

    “我？”宫慧愣住了，这个她还真没想过，她从临训班毕业，就一直跟着罗耀，搭档这么长时间，她都习惯了，还没想过要离开罗耀，这下不由的有些慌神了。

    因为新机构的安全保卫力量很可能不会让军统继续，到时候，她的位置就尴尬了。

    局本部机关，她是肯定不愿意去的，束缚太大了，而且里面的勾心斗角太多了。

    那能去的就不多了，一是留在军统山城特别区，她还兼着沙坪坝组的组长。

    以她的功绩，完全可以上调一级，担任整个山城特别区的行动大队的大队长。

    再就是去山城卫戍总司令部稽查处，那也是军统控制的部门，她去了话，文老三怎么办？

    总不能把文老三的位置给挤走，这屁.股才刚坐热没多久呢。

    警察局侦缉大队？

    这也是一个选择，不过宫慧未必愿意去。

    当然还有一些机构，也都是军统控制下的，可那些机构人生地不熟的，去的话，就得给人当手下。

    这个想必宫慧也不愿意去。

    主要是宫慧一个女子，限制了她能从事的工作，有些机构需要的是男的。

    加上她军衔已经不低了，那就更加不好安排。

    其实不光是宫慧，还有曹辉，杨帆带过来的黔训班的这些人，都不太好安排。

    原来密译室在，这些都不是事儿，一旦并入新机构了，这些人就不需要了。

    曹辉还可以塞进去继续做他的保卫工作，其他人呢？

    包括齐志斌，他现在都不好说，能把人带进去，因为在新机构中，他没有那么大的话语权。

    要不是老迟、杨思这些人在，他还真不想进新机构工作，让温玉清、毛宗襄他们折腾去好了。

    但是，人都是有感情的，而且，这份工作是真的能够对抗战有巨大的帮助。

    他也很喜欢密电码破译工作。

    “你考虑一下，选几个方向来，我再去问一下先生的意思。”罗耀郑重的跟宫慧说道。

    这个现在必须要考虑了，不能等上面一纸命令下来了，调去一个不喜欢和不适合自己的部门，那再安排起来就难多了。

    “那耀哥，我们以后岂不是要分开了？”宫慧眼中满满的不舍。

    “是工作分开，又不是让你搬出去住，你瞎担心什么？小楠跟你亲，我一个人也照顾不过来。”罗耀道。

    “那就无所谓了，我干啥都行。”宫慧笑道。

    罗耀摇了摇头，女人的想法，跟男人确实不一样，但有宫慧在自己身边，自己也确实轻松很多，很多事情，不用他去想，宫慧就能提前帮他给安排好了。

    这就是有一个好搭档，贤内助的好处了。

    ……

    也不知道戴雨农是否听了罗耀的劝，过了除夕，军统对中央通讯社的报复稍微的消停下来一点儿。

    但是之前抓的人，还有查获的物资和有问题的邮件、包裹等等都扣着呢。

    中央通讯社的社长程沧海，宣传部的部长王雪亭，这个年那是过的一点儿都不好。

    军统虽然没有再抓人，可他们之前抓的，也没放呀，而且还是一副要严办的样子。

    这分明是报复。

    傻子都能看得出来，一篇报道既然惹出了这么大的风波，都说戴雨农蛮狠，凶残，特别不讲理，今儿个他们算是见识到了，而且，还要再加上一条，特别护短。

    事儿一经传播，发酵，那就藏不住，何况山城就这么大，那么多党国的军政机构都在这里。

    就算是春节期间，这军统跟中央通讯社闹矛盾的事情还是在国府的党政机关中间传开了。

    要不是过年，机关内传的更快，讨论也更多，就连民间也开始有些人议论了。

    军统这边不松口，也没提条件，其实都知道，军统是在等对方主动放低姿态。

    可是中央通讯社也不是一般的机构，何况它上面还有宣传部，那可是党国的权力机构。

    军统是啥，不过是老头子豢养的一群鹰爪，特务机构，级别不对等不说，根本不够格。

    宣传部的傲慢和高高在上的姿态，军统可不是小衙门，论势力比起一个只有拿笔杆子的宣传部强多了，尽管宣传部门发动起来，那舆论的力量也是很可观的。

    可是，现在至少中央通讯社还没有把矛盾直接捅出去，双方都保持了一种克制，但谁都不肯低头。

    这两日消息很多，小道的，大道的，都有，罗耀基本上每天都能接收不少。

    其中有一则消息说，戴雨农暗中找了一些报纸，让他们写文章驳斥《中央日报》记者江琳的那篇报道。

    罗耀也找来那些报纸看了，确实是有一些文章是质疑和驳斥江琳的那篇报道的，但给他的感觉，这些文章把他的形象塑造的有些太高了，甚至连他自己都感到脸红。

    这是高级黑，弄不好还得起反作用。

    把一个人太美化了，那就产生一种极其不真实感，那样反而会导致阅读者的反感。

    如果是军统的操作，那就等于是帮了对手的忙了，如果是对手干的，那背后这个策划的人简直太厉害了，他把人性都琢磨透了。

    考虑再三，罗耀还是给毛齐五打了一个电话，可不能好心办坏事，还给对手送子弹。

    一问才知道，还真是军统方面找的报社，企图用这种方式帮他正名，但是力道用过了。

    写文章的那些人能力也不过关，就知道无脑的夸赞，这可比直接批评更致命。

    难怪人家中央通讯社一篇后续的报道都没有，人家根本不需要，军统的神操作已经足够了。

    没准人家还偷着乐呢。

    毛齐五接到罗耀的电话，才发现这个情况，他起初也不相信罗耀的活法，直到他派人下去调查了一下，才知道，这根本就是好心办坏事了，赶紧叫停了。

    并且马上把情况上报给了戴雨农。

    戴雨农听了也很尴尬，办法是他想的，可现在造成了反效果，他这个决策者，自然是很没面子，好在毛齐五按照罗耀的提醒，把罪责都推到写文章的人身上了。

    这些人能力不行，写的文章自然不行，要是写的客观一些，不偏不倚一些，那就没事了。

    还是他们用力过猛了。

    ……

    邓毅两天后带来消息，基本上可以确定，那个神秘的电台信号就在山城大饭店内。

    而且对方不是中国人，是一个外国人。

    这个叫波普的外国人是洪都拉斯国籍的，但是，他是从巴黎飞到河内，然后从河内飞到滇城入境中国。

    “为什么确定是他？”罗耀把邓毅叫了过来，询问道。

    “首先，这个波普入住的时间就在咱们发现这个神秘的电台信号之前，此人入住之后，就没有搬出去过，他自称自己是一位工程师，受雇于一家属于静海的公司来视察产业的，此人白天基本上都在外面，只有到了晚上才回来，没有人知道他在外面做什么，不过，他花钱倒是很大方，但是他用的钱却很有问题……”

    “假币？”

    “没错，是仿真程度极高的假币，一般的银行职员都很难分辨，更别说普通人了，我也分辨不出来，但我留了个心眼儿，请教了一下铸币厂的专家，请人帮我看了一下，才知道这是假币。”邓毅说道。

    “假币的来源查到了吗？”

    “不知道，是他自己携带，还是到了山城之后什么人兑换的。”邓毅道，“不过专家说，这种假币在山城还是很少见的，但是在华北一带却比较多，日本人利用假币套取我们民间的物资，不但引起我们的货币贬值，通货膨胀，而且假币流入我们控制区内，更是给我们的经济造成极大的损害。”

    “电台呢？”

    “他入住的时候，携带三口箱子，有一口箱子比较沉重，但是他却不让侍者帮他提送房间，坚持自己提着，这两天他没有出门，所以我们就利用日机空袭拉响防空警报的机会，进了他的房间看了一下，箱子被他藏在床下，打开后，里面正是一部意制的RF4型号的无线电台。”邓毅道。

    “没有打草惊蛇吧？”

    “没有。”

    “那就暂时别动，派人监视，然后等他出门的时候，跟踪，看他都跟那些人有接触，干过什么，说过什么话。”罗耀吩咐道。

    “嗯。”

