    第236章 惊逃的接引 准提！遁逃的老子 元始！

    而远远天际的女娲娘娘。

    也仿佛集了天地所有女仙之美的高高在上，如果原本是圣人娘娘，至少还是洪荒练气士可以看到的圣人。

    但眼下，却给所有人一种错觉般，仿佛其已是凌驾于圣人之上，不再是曾经的圣人娘娘，而是又突破境界, 成了一位天道娘娘存在！

    更加的高高在上，绝美不可方物到让人不敢生出丝毫亵渎之心，见到的第一眼就忍不住想要膜拜。

    通天教主心中忍不住疑惑一下，难道那女娲竟突破了？

    雷神索尔也再忍不住：‘这洪荒中的圣人娘娘，不知又是怎样的存在？’

    但无人知道的，女娲心中想的却是所与人都不敢想, 也想不到的, 正美眸不禁平静看着武庚的身影心中暗道：‘这洪荒怕是所有人都想不到，我竟会那般一丝不挂的任由被你这位陛下品尝美色，而且还被你饱尝了不知多久。

    不过以你这位陛下未来的身份，就是我真与你有过关系，甚至将来成为你的女人，真正公开之下成为你的妃子，反正这洪荒所有绝色女仙也都已经与你有了关系，却也没有什么。

    只是奇怪，为何你这位陛下越荒淫，反而法力恢复的越快，修为也进境的越快？我如今已经窥到天道境，但想要再突破一次，没有你这位陛下相助，只怕就是亿万年后，我也难以突破。

    反正，我都已经那般任由被你这位陛下占了便宜，无人知道的任由被你饱尝了美色，不知我如果能说动那位陪我一起的话，是不是能让你法力恢复的更快？

    到时这洪荒所有绝色女仙, 可就真都成为你这位陛下的妃子了……’

    自没有人知道女娲娘娘心中所想。

    与此同时。

    就在接引道人肿着半张脸, 准提也直接落荒而逃的同时，同时下令了西天剩余二十四诸天菩萨、八部天龙众，赶紧撤吧！能留下多少气运算多少，那老子、元始的一场封神却是已败！

    如果没有那混沌钟，如果那位人皇武庚没有成圣，如果那位女娲娘娘没有站在大商一方，以那老子、元始的阴险卑鄙无耻在还有可谋之地！

    但此时，那老子、元始的封神却已是完败！就是不知这场封神之后，到底是不是那天道老师鸿钧？如果真实那鸿钧的话，过后自还有些余地，如果不是的话，且还是保存西方教气运为主，这一下却要不知等到多久后才能大兴了！

    于是昊天返回天庭。

    明显老子、元始的一场封神已经败了，就剩下一个可以预料的结尾，天庭金母、龙吉公主母女两女也不便再看下去。

    那西方两位无耻的教主都逃了，那老子、元始更不是陛下的对手，昊天也返回了天庭, 两方天兵却都已在撤, 接下来的结果便可想而知！

    阐教十二金仙都没了，那元始天尊也不见影明显遁逃了, 这一场分身还怎么继续？

    那什么上帝的异族大军同样被打残，那位上帝还没有现踪影，就剩下那些摔得七荤八素的鬼方大军，却都不过是凡人大军，同样是已败！

    于是两女也无声无息返回天庭，但等着最后的结果，等那位陛下伐天，那昊天如何能挡得住？此时那位陛下可是已有了因果伐天！

    不过明显，只要那老子、元始没死，大商就会有后患，但那位陛下有着隔垣洞见的神通，可以洞彻十方，看到天地间一切，却也无须惧那阴险卑鄙的老子元始。

    就是不知道那位陛下，又会在何时伐天？等伐灭了天庭，自己金母宫肯定不会被动，那位陛下会不会留在天庭？以那位陛下的圣人身份，总不能再居住在大商？

    如果留在天庭的话，那自己的金母宫，那位陛下岂不是随时都可以过来留宿？

    两女一下也忍不住激动期待复杂了。

    元始天尊一声惨叫被武庚踹飞后，也直接没有了踪影，显然是狠狠挨了武庚一顿揍后，终于是知道疼了，自也看出了这场封神已败！便干脆直接先一步，先西方两人一步遁逃了！

    最后就只剩下老子，却又再次躲无可躲的挨上武庚混沌钟一击！

    “当！”

    顿时又是钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇！

    不过这一击，却全都是奔着老子一人而去的！

    瞬间老子身影便也直接被轰飞！同样是直接披头散发，道袍破碎，狼狈无比，不过不同的却没有吐血！

    显然也说明了一点，不知是不是武庚的原因，还是混沌钟真的强过太极图、盘古幡！

    “噗！”

    老子直接被轰飞！

    结果倒飞而出的身影还不等停下，武庚身影却又一闪出现在其面前，直接一巴掌再向着其锃亮大脑门抽去！

    而对于武庚，此时人皇圣体加盘古之体的强悍肉身下，拳头和巴掌都已没有区别，一巴掌同样能将圣人抽飞！甚至跟人皇剑的威力都差不多，所以武庚才没有用人皇剑！

    因为自己的肉身强悍之下，本就不比人皇剑差多少，干脆人皇剑便留给三霄姐妹防身吧，至少可以防那老子、元始两个老阴比，说不定哪一次也能削两人一下。

    于是就在万众瞩目之下，武庚又一巴掌将老子身体抽得打着转的倒飞而去！同时紧接身影再次跟上，直接便踏空将老子踩在脚下，一顿暴拳向着老子锃亮大脑袋上轰去！

    “噗噗噗噗噗噗噗！！！！！！”

    一瞬武庚便不知打出多少拳！

    并且每轰下一拳，都有一拳有形的实质冲击波爆发而出，所席卷之地四周天地间一切，却是都尽皆化为齑粉！无论是大地上的草木一切，还是正在遁走的西方教八部天龙众，或者上帝的异族天使等人。

    但凡是被冲击波冲击到之人，都是一瞬化为齑粉！

    而且这冲击波，还是接连不断从武庚拳头下爆发而出的，每随着武庚一拳轰下，都是一拳的冲击波冲击而出！

    瞬间四周天地寂静！

    成汤合灭、周室当兴？不，是鬼方当兴？

    但见无人注意的鬼方大军阵前，鬼方武王威寅却已是恭敬的拜倒在地，头磕下便再不敢抬！整个鬼方还活着之人，都是不由恭敬拜倒匍匐！

    可不想就在这时，仿佛被打懵的老子，却又突然醒了过来，直接一声苍老的惨叫，竟从武庚脚下鼻青脸肿满头包的挣脱而出，一闪便不知遁往了哪里！

    “啊！！！！！！！！”

    最后就只剩下老子的一声惨叫！

    终于一场封神结束了，却又没有完全结束！

    (本章完)

