    我没有睡午觉的习惯。

    我习惯看书。

    看那本破书，看那本害我少年退学的破书。

    正在我看得聚精会神之际，娜娜跑来找我，她是我们的语文课代表，也是最喜欢教训我的人之一。

    三年前考入凤凰镇中学，我是第三名，她是第二名，正好压我一头。那时的我俩不仅是竞争对手，也是极好的朋友。

    随着我成绩下滑，我俩渐渐地疏远起来，不再如往常那般，相约着一起上学一起放学。她有了新朋友，而我则没了朋友。

    搬书退学那天，她请假回家有事，并不知道我的遭遇，当然，我也猜不透她今天来的意图。

    她进门便是雌威大发。

    “刘览，你为什么会变成今天这个样子。”

    “娜娜，你怎么来了，今天不是周末，你不会是请假来的罢。”

    “高考已经结束，所以我有时间。还有，我才不会为了一个懦夫请假，而浪费我宝贵的时间。”

    我局促的收拾着座位，想让这个高挑干净的牛仔裤女孩坐下，家里实在太简陋，我有点脸红。

    “娜娜，你坐这里，这里干净。”

    “刘览，知道么，我看不起你，你再也不是三年前的那个刘览了，你彻底变了一个人。”

    我突然想起了那本破书还没藏好，慌里慌张的用被子将它盖住，这个举动引起了女孩的注意。

    “你在藏什么。”

    “没什么，一本书而已。”

    “刘览。”女孩陡然提高嗓门。

    “你太让我失望了，知道么，你还年轻，还有大把的光阴供你用功，怎么就退学了呢，知不知道你的未来是什么。

    “难道你想一辈子就窝在这一亩三分地里卖苦力么，你甘心了么，认命了么。

    “看看你现在的样子，年纪轻轻的，不好好用功读书，偷偷躲在自家被窝里看那种书，你就不知道羞耻么，我都替你害臊。”

    我想解释，却又不知道怎么说，只能苦笑着摸摸头，给她倒了一杯水。

    “娜娜，你喝水。”

    “啪！”女孩将水杯打落在地，气哄哄的看着我。

    “我今天来不是喝水的，是来向你决裂的，你我以后再也不是朋友，因为我们压根就不是同一类人。”

    说不生气是假的，还好她长得漂亮，我看着她的脸蛋，心里的气怎么也生不起来，只好去找笤帚，收拾碎玻璃。

    还没出门口，我又听到另一个人的心跳声。

    “娜娜，谁陪你来的。”

    “张磊陪我来的，他不想进你们家，所以在外面等我，你看见他了是么。”

    “没有没有，我瞎猜的。”

    我听出了心跳的声音是个雄性，却没听出他是谁，这在以前是不可能的。百米之内，我对于熟悉人的心跳，从来不会听错，难道是我的心乱了么。

    “你自己收拾罢，想说的话，我已经说完了，你好自为之，我走了。”

    “娜娜再见，有空常来。”

    女孩对于我的淡然更加气愤，我知道她想冲过来揍我，但是她不会，正如她说得那样，我们已经不是同一类人，犯不上动手动脚的。

    我将她送出大门，看着她骑上自行车，和那个男孩并肩而走，心中不禁感叹，真是女大十八变啊，你瞅瞅这身段。

    啊呸呸呸，刘览啊刘览，那招还没练成，你胡思乱想什么。

    作为一个生在新央国，长在红旗下，且又接受过十二年教育的中级知识分子，我对天发誓，刘览绝对不是一个乱搞封建迷信的人。

    我练得这招叫‘定身法’。

    跟点穴还不一样，点穴最起码还科学一点，比如封住你人体的什么血脉之类的啦，又或者以什么重手法导致你的肌肉痉挛啦，总之能有有个合理的解释。

    我这个不是，我这个只需手掐一段法决，同时念动真言，然后凭空虚指，你就会被定住。。。

    一开始我也不信，直到一年前，我凭空定住一只老母鸡，看着它从半空中炸着翅膀落下，我才半信半疑的又去点另一只。

    摸索半个月光景，我总结出来了，以我的功力，每天只能施展出两次，且仅限于小鸡小鸭小鹅一类的小动物。

    直到退学的第二天，我成功定住了一条狗，一条半大哈巴狗，好险没把我高兴的昏过去。

    这件事我谁也没说，不敢说，并且我打定主意，不到万不得已，绝不在人前使用，更不在人前卖弄，我觉得这会给我招来杀身之祸。

    我奸着呢。

    没错，这招‘定身法’，就是我从那本破书里学来的，学了整整三年。

    没学这招之前，我只是自信而已，因为自幼习武的关系，我知道怎么去赢一个人，所以我从来不知道什么叫做恐惧。

    学完这招之后，我开始变得极为胆小，变得学会恐惧。

    因为我害怕自己忍不住会对人使，一方面我对那种掌控他人的力量沉迷不已，另一方面我又害怕自己会因为这种奇妙的力量而走上歪路。

    我知道，我们所做的那些所有违背我们良知的事情，最终都会戕害我们的生活。

    千万不要存有侥幸心理。

    还有，今天发生的事，也让它给我提了一个醒，那就是世界上没有不透风的墙，娜娜来找我，险些被她发现这本书，还好我掩盖的及时，倘若被她拿起来看了呢，她再去告诉别人，后果岂不是不堪设想。

    书里的每一个字，每一段真言我都能倒着默写。所以，还是烧了它最保险。

    老东西泉下有知，你别怪我，不是我败家。我这叫小心驶得万年船。

    不知不觉间，最后一页也被我扔在火炉之中，为了以往万一，我将里面的书灰煤渣全部捣碎，还嫌不够彻底，我端起火炉，走向院外。

    使劲浑身气力，向着天空扬了它。

    不凑巧，正好刮来一阵邪风，将这些带着火星子的煤渣刮向了后院。

    坏了。

    后院是村长家的草料厂，这些火星子要是挨着那些干草，那可怎么得了，我滴妈，祸事了！

    犹自思忖间，火苗已然映红了半边天。

    我赶紧从灶房里抬出水缸，再回头，火舌信子已经窜起一丈多高。常言道，水火无情，任我有天大的本事，对这水火二字，还是无奈。

    当天傍晚有风，风助火势，火借风威，一场熊熊大火，将个草料厂烧得一干二净。

