    车夫在喜悦楼底下停下，叶浮珣率先走下马车，公孙文悦跟在后头，两人一前一后走进了喜悦楼，径直走上了二楼的贵宾间。

    喜悦楼乃是云渊阁的产业，这一点在很久以前叶浮珣便知道了。只不过当时喜悦楼不过是在边境之地发展起来的酒楼，在京城的势力还不算太大。

    然而今时不同往日，随着叶浮珣坐在皇后之位上，喜悦楼在京城里也如同一匹黑马，占据了京城商铺的半壁江山，已然是人满为患。

    更是京城中三教九流的聚集之地，就连一些喜欢舞文弄墨的书生，也喜欢来喜悦楼用餐。

    叶浮珣才坐下不久，便有人毕恭毕敬的送了好茶进来，再过了片刻，商钧便出现在了屋子里。

    “属下见过阁主，阁主今日怎么有空出宫？”

    叶浮珣偏过头，一旁的窗子敞开着，视线毫无遮挡，十分轻易就能看见对面那家银号，门口排着如同长龙一般的队伍：“自然是亲眼来看看公孙家的影响有多大了……对面这家银号……”

    商钧自然清楚得很，当即说道：“背后的金主正是公孙家。”

    果真不出所料。

    叶浮珣释然，转念一想，又露出疑惑：“本宫一路过来，只见到这一家银号如此，莫非公孙家只打算靠着这一家银号，来撼动整个皇城的经济系统？”

    未免有些痴人说梦了吧……

    商钧摇了摇头：“非也，这不过是公孙家手底下的一个微不足道的小银号，按理说库房里存的银两也不会多，这么多百姓在这家银号里兑换银子，很容易会出现库存银两不足的情况。”

    叶浮珣怔了一怔：“银两不足？公孙家在京城的银号想来不止这一家，应该不可能会银两不足，再不然问别的银号拿来周转便是。”

    商钧手中的扇子摇了摇，叹了口气道：“云渊阁暗中查了一番，只是这一家银号，短短时间内，便已经兑换出去了一百万两银子有余！

    显然只是这么一家小银号，是远远做不到此事的，而且属下可以负责任的告诉阁主，兑换出去的银子，并非全数来源于公孙家。”

    叶浮珣闻言一愣，“公孙家是向其他银号借的银子？可是其他银号怎会将银两这么轻易就借出去？”

    商钧没有马上回答叶浮珣的问题，但是叶浮珣自己已经想通了……

    公孙家想通过收购物资扰乱经济系统的手段控制陆国，那么就需要难以想象的资金……或许对于公孙家并不难，但的确是巨量的，作为一个商人，怎么会做赔本的生意呢？

    想到此处，叶浮珣忽然抬起头，倒吸了一口冷气，却同时与商钧对视了一眼，惊讶道：“难道……难道他们是想……”

    借用其他银号的银子来收购物资，而百姓们拿着其他银号的银票去兑换，那些银号早已被公孙家搬空，如何拿得出来！

    商钧亦是点了点头，却不见他有多慌乱，而是坐到了叶浮珣的对面，姿态优雅的开始沏茶。

    瞧见商钧的模样，叶浮珣倒是冷静了一些：“那我是不是应该吩咐各大银号不要将银子借出去。”

    商钧悠然的喝了一口茶，慢悠悠的说道：“暂时不需要，如今公孙家在暗，我们在明处，短时间内的损失还是可以接受的，但我们需要时间，来揪出公孙家的狐狸尾巴……引蛇出洞。”

    叶浮珣思索了一番，亦是明白了商钧的意思，点了点头道：“你说的不错，况且若是这家银号拿不出银子来，百姓们难免造成恐慌，倒是让公孙家的心思成了真。

    暂时先放任着便是……你去查查这么多银票都是哪来的。”

    涉及百万两的银票，可不是小数目，怎么可能好端端就拿了这么多的银票来兑？

    商钧点点头，这种事情本也不需要叶浮珣吩咐，他早已让人去查。

    叶浮珣思索道：“你得多准备些现银，以备不时之需……”

    商钧狐狸眼转了转，忙说道：“这是陆国的国事，阁主想用云渊阁的力量去替陆国摆平此事？恕我直言，恐怕以云渊阁的力量，并不足以化解公孙家的危机……”

    叶浮珣叹了口气：“这倒也是，待本宫回宫和皇上商量一下。”

    商钧轻笑一声道：“属下知道了，现银还是要准备的，毕竟有备无患。”

    随后他的眼眸动了动，忽然道：“阁主，您身边方才那位小公子什么时候消失的？”

    他分明记得下人来报的时候，说了叶浮珣身边带了一个少年的，刚进来的时候也见着了，那少年就站在一旁悄无声息的，商钧还多看了几眼，这说了几句话的功夫，怎么人就不见了。

    叶浮珣笑了笑道：“你说文悦啊，方才我给他说了件差事，应该去办了。”

    “什么差事？”商钧有些疑惑。

    那位少年背后备着的武器像是一把剑，那样体积的剑显然重量不低，他虽然在经商一道上颇有天赋，但武功却是平平，也就堪堪足够自保而已。

    便猜测那个少年也是一个高手，毕竟能在阁主身边保护的，定然不会是常人。

    叶浮珣喝了一口茶，瞥向窗外对面那人来人往的银号，轻笑道：“应该快回来了。”

    说罢，商钧就看见那位少年，身形诡谲的再度出现在了原地，背后的重剑甚至没有拆下来过。

    看见叶浮珣盯着自己，公孙文悦朝着叶浮珣点了点头道：“皇妹，抓来了，照你说的丢在柴房了。”

    叶浮珣点了点头，便起身朝着一旁有些茫然的商钧道：“走吧，咱们去会会他。”

    “谁？”商钧突然有些跟不上自家阁主的思路了。

    叶浮珣笑道：“本宫让文悦将对面银号的掌柜绑了过来，你不是正好要查么，如此一来方便不少。”

    商钧嘴角微抽，方便是的确方便，但这也太简单粗暴了吧。

    他经商这么多年，靠的是深沉的心机，对人心的拿捏，一向是无往不利，却也需要极佳的耐心。

