    方天浩让杨艺将慕霏霏带回江北，而他则是留了下来。

    慕霏霏虽然担心，但是却也没有办法，也不想成为方天浩的拖累。

    不过临走时，只说了一句：“记得回家！”

    送走了慕霏霏，方天浩看向死心塌地跟着他的唐一马，不由得乐了：“你火星邮局是真的执着，等了这么久，也没有放弃！”

    “嘿嘿，方先生，我在等着和你商量送信的事情，等多久都要办到，这就是我们火星邮局的宗旨！”

    “那我要是说不送了呢？”

    唐一马十分爽快道：“那有需要再打电话给我！”

    看着唐一马，方天浩的笑了起来：“你就没有半点不爽？白等了半天。”

    “半天算什么，承接业务，等一年都可以！”

    唐一马神色十分坚定。

    不得不说，方天浩对这个火星邮局有了极大的兴趣。

    当然，最有兴趣的，还是那个神秘的天门中人。

    “你知道天门中人不？”

    “我们只负责送东西，不卖消息，而且客户的消息，都是保密的。”唐一马摇头。

    “我就问你，知道还是不知道！”

    “知道啊！”

    唐一马随即眼睛一亮：“方先生要送什么给天门中人。”

    “送人头，送不送？”

    唐一马没有半点震惊，只是很认真地点头：“任何东西都可以送！”

    方天浩淡然道：“那我付出的代价是什么？”

    唐一马瞬间拿出了一个小算盘，当着方天浩的面，就噼噼啪啪地打了起来。

    看着那飞快拨弄算盘子的唐一马，狗血的，让方天浩都有些我心惊肉跳。

    这家伙难道要算出一个天文数字？

    终于，唐一马算完了，算盘甩了两下，直接装进了公文包里。

    唐一马笑容满面：“方先生是新客人，第一次一折优惠，鉴于方先生的身份，以及各种履历，方先生只需要付出一滴血的代价就行了。”

    “啥？”

    方天浩甚至以为自己听错了。

    “一滴血，就是你中指放出一滴血就行了。”

    说着，唐一马拿出了一个瓶子，在标签上，写上了方天浩的名字。

    方天浩盯着唐一马，要不是看这家伙这么认真，他还真以为这家伙是那个神经病院放出来，和他开玩笑。

    随即，方天浩问了句：“你们知道我的身份？”

    “当然知道，上次我不是给方先生送信吗，不知道方先生的身份，怎么能够送到？”

    “那我是什么身份？”

    方天浩眼睛眯了起来。

    “父母不祥，身世不祥，天福孤儿院孤儿，后参军历练后调入枭龙，青云直上，统领枭龙二队，更是枭龙教官！退役之后前往国外加入了戮神殿，如今是戮神殿一个没有封号的战神！”

    方天浩看着唐一马：“我很好奇，你是怎么知道这么多的！”

    “嘿嘿，我们火星邮局自然有我们的本事能力，只要一个名字或者一个代号，我们就能将东西，送到这人手里，哪怕是死了，我们也能送到他的坟墓里！”

    “为什么代价是一滴血？”

    “方先生见谅，我们火星邮局有火星邮局的规矩。”

    “每个人都一滴血？或者十滴血？”

    “当然不是，我们会根据每一个客户的身份，能力，制定专属收费标准。”

    方天浩点头：“行！”

    方天浩划拉出了一滴鲜血，滴入了唐一马的瓶子中。

    接着，方天浩写了一封信。

    唐一马疑惑：“不是人头吗？”

    “我刚才就是打听打听！”

    “哦，好的！”

    方天浩在信上写道。

    “我是方天浩，你们天门中人要针对我，就直接放马过来，五天后，我方天浩在七宝山山顶等候大驾，希望天门中人，不是那种缩头乌龟，别让老子看不起你们！”

    唐一马收到了信，就快速离开了。

    不过，方天浩却打了个响指，顿时一个人从阴暗中走出来。

    “浩哥，之前我无能为力，不过我一直在暗中，想要救你！”

    余封身穿一身黑衣，如同幽灵一般出现。

    方天浩看向余封，笑道：“下次再遇到这样的情况，不用救我！”

    余封皱眉：“为何？浩哥这么容易就放弃了？”

    “这种情况下，你既然无能为力，还想救我，就是自己送死，做我的人就不能轻易送死！”

    说着，方天浩拍了拍余封的肩膀：“你可以等我死后，去猎杀燕家的人，帮我报仇，前提条件是，你要有把握的时候，一样……不要轻易送死，死倒是容易，不容易的是做最危险的事情还不用死！”

    余封深吸一口气，点头：“是！”

    “去跟着唐一马！”

    “浩哥放心！”

    余封快速离去了。

    方天浩住进了杨艺在燕京，买下的一套四室两厅的房子，陆风等人都在。

    看见方天浩回来，陆风兴奋道：“浩哥，刚才得到消息，我们戮神殿研制出了一种液体炸弹，小小一包，极其恐怖，一旦爆炸，估计燕倡议那老匹夫都受不了！”

    “自杀式的是吧？”方天浩淡然道。

    “对啊，浩哥咋知道？”

    “早就研制出来了，我身上就有。”

    陆风面色微变：“帝尊，您……”

    “这种东西研制极其费劲，如今我戮神殿，只有每个战神手里有，为的也不过是最后时刻，和敌人同归于尽的手段，你们没必要用这种东西，浪费！”

    陆风苦笑：“怎么是浪费呢，要是我有，我冲上去和你老匹夫同归于尽，我就赚了。”

    “你连他的身都进不了就死了，这种炸弹，范围不大，只能近身才能用。”

    陆风郁闷了，本以为找到了对付燕倡议的办法，结果……

    “帝尊，您可是我们戮神殿的精神，信仰，你可不能有事，属下觉得，你不能拿着那东西，还是交给属下保管吧！”陆风一脸严峻地盯着方天浩。

    方天浩不由得笑了：“大爷的，哥是不是受伤了，你这小子就觉得，还可以命令我了？”

    陆风苦笑道：“帝尊，属下这也是为了整个戮神殿。”

    “滚蛋！”

    方天浩面色一板！

    陆风苦着脸，只好退了出去。

    不过转眼又被方天浩叫了起来，方天浩眼神锐利地吩咐了一句：“你去告诉金尔顿，让金尔顿告诉其他人，就说这亚基尔单的项目和我方天浩合作了，谁想参股，那就来找我！”

    “是！”

    陆风离去，方天浩嘴角微翘：“我要是不露出獠牙，你们真以为我是善男信女！”

