    任长风心中又气又恨，气褚博鬼迷心窍，恨他的不争气，要知道褚博在龙虎队的时候，是由姜森和任长风联手培训的，算起来，任长风也是他半个师傅。他怒声喝道：“小褚，你知不知道自己现在在做什么？”

    褚博说道：“我知道。我……只是想救她！”

    “对不起，这一点，我无法答应你！”说着话，任长风手上加力，锋利的刀锋瞬间割破白燕脖颈的皮肤，鲜血顺着刀身缓缓滴淌。

    白燕激灵灵打个冷战，急忙举目看向褚博，颤声说道：“阿博，快……快救我！”

    褚博看着清楚，也听得清楚，脑袋随之嗡了一声，忍不住发出惊叫，只见他肩膀一晃，瞬间手中便多出一把漆黑的手枪，随后将手抬起，枪口对准任长风，拿枪的手哆嗦着，大声说道：“住手！任大哥，你……你别逼我……”

    该死的！看到褚博掏出枪来，任长风直是要气蒙了，他怒声咆哮道：“褚博，你为了这个贱人要向我下手吗？”

    “我……我……”褚博说不出话来，拿枪的手也哆嗦得更厉害。

    白燕见状，急忙说道：“阿博，快杀了他，然后我们远走高飞，到一个没人能找到我们的地方，舒舒服服的过一辈子！”

    “闭嘴！你这个贱人！”任长风看出来，褚博之所以能变成现在这个样子，全是受了白燕的引诱。他怒道：“老子先杀了你！”说着，他身子前压，手臂加力，可没等把刀挥下去，只听身后咔嚓一声，褚博已把手枪的击锤搬开，现在只要他手指微微钩动板机，任长风就会血溅当场。

    任长风的身子僵硬住，没有回头，眼睛看着白燕，对褚博道：“你，真要下手？！”

    褚博喘着粗气，颤声说：“我只要任大哥你给她一条生路”

    “”任长风不再说话，她嘴唇发青，气得已说不出来话。

    白燕冲着任长风得意的一笑，抬起手来，慢慢将任长风架在自己脖子上的刀推开，随后向褚博走去。

    任长风站在原地没有动，也没有出手去阻拦，在他的世界中，在没有什么能比兄弟的背叛更令他痛苦的了。他不担心自己的安危，他担心的是褚博，如果褚博真把白燕领走了，那他将会受到北洪门和文东会的联手追杀，这个人也就算是废了。

    白燕走到褚博近前，顺势入他的怀中，轻声说道：“师傅！快！快杀啦他；不杀掉任长风，我们根本走不了。”

    褚博是受到白燕的迷惑，但他本性忠厚善良，要他对任长风下毒手，他做不到。听完白燕的话，呀连连摇头，急声说道：“不行！小燕，我绝对不能杀害任大哥！我不能”

    看着他慌乱的样子，白燕在心里暗骂一声笨蛋，烂泥扶不上墙！她脸上带着关切和怜惜，轻轻抚摸一下褚博的面颊，然后手指下滑，顺着他的胳膊，摸到褚博的手掌，把他手中的枪拿了过来，接着，举起手枪，对准任长风。

    任长风转回身，面对着黑洞洞的枪口，毫不惧色，只是目光冰冷又陌生地看着褚博。

    褚博心中一惊，急忙忙拉住白燕的手腕，惊声问道：“小燕，你要干什么？｜”

    “既然你下不了手，那么就由我来了！”白燕柔声说道。

    “不行！”褚博想也没想，用力地把白燕的手腕按了下去，说道：“无论如何，我都不能让你伤害任大哥，同样，我也不会让任大哥伤害你！”

    白燕心中暗恨，不过看褚博态度坚决，他也无法强行向任长风开抢。

    她脸上露出无奈的样子，点点头，对褚博轻声说道：“那好吧！阿博，我全听你的。我们走。”

    （）免费TXT下载

    “恩！”褚博看着‘善解人意’的白燕，欣慰地点点头，举目对任长风说道：“任大哥，刚才我对你无礼，实在对不起，等你见了东哥，让东哥就……就当从来没有过我这个兄弟……”

    他话音未落，耳轮中忽听‘嘭’的一声抢响。当啷！一只空弹壳掉落在地板上。任长风和褚博的身子同是一震，紧接着，后者倒退两步，身子靠着门框，软绵绵地倒了下去。褚博喘息着坐在地上，再看他的肚子，正汩汩流淌出鲜血，小腹的衣服被染红好大一片。二白燕手中的抢正冒着青烟。

    “小褚——”任长风轻叫一声，双目*变得通红，他提刀就要上前，之间白燕猛然将手中抢一抬，对准了任长风的脑袋，冷笑着说道：“再往前来一步，我就打碎你的脑袋！”

    任长风打了个冷战，迈出去的脚步又收了回来，难以置信地看着白燕，想不明白，堂堂的白家大小姐什么时候变得如此阴险毒辣。

    褚博坐在地上，双手捂着肚子上的抢伤，也在用难以置信的目光看着白燕，声音微弱地喃喃问道：“这……这是为什么？”

    “谢文东该死，任长风该死、你也该死，你们北洪门和文东会的人统统都该死，你们都是害死我哥哥的麾子手！”白燕这时已再无掩饰，本色毕露，疯了似的摇头嘶喊道。

    褚博闭上眼睛，露出痛苦之色。身上的伤痛，远远比不上他的心痛。他喃喃说道：“可是你从来没有对我哦说过这样的话&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”

    “如果我告诉你了，你今天还会来帮助我吗？你真是个猪头！”白燕阴笑着说道。

    “那&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；那天你跟我&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；也是&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；&；#8226；”

    不等他说完，白燕打断他的话，直言不讳地点头道：“没错！那天我和你上床也是没办法的事，如果不给你一点甜头，你怎么可能会听我的话呢！”

    直到这时候，褚博才终于弄明白了，原来白燕一直都在利用自己，而自己则象是个傻子一样听她的摆布，可是现在明白也晚了，他感觉身体里的力气正在急速地向外流失，眼皮也越来越沉重，虽然他心里很清楚，只要自己一闭眼，恐怕再也睁不开了。

    “白燕，我杀了你。”任长风怒极，挥刀再次向白燕扑去，白燕吓了一跳，准备不足，仓促开抢，嘭！又是一声抢响，子弹正打在任长风手中的唐刀上，随着当啷一声脆响，唐刀折中而断，任长风的虎口也被震裂，手臂发麻，忍不住倒退一步。

    突然，房间外传来一阵急促的脚步声，那名在外放哨的北洪门小弟听到抢声，不明白怎么回事，跑回来察看。

    他和站在卧室门口的白燕正好碰了个正着，想不到她还活着，那北洪门小弟一愣，没等他反映过来，白燕抢先开抢。

    这一抢，正打在那名小弟的胸膛，后者仓促而退，大眼大张，直挺挺的仰面摔倒。

    白燕此时已杀红了眼；冲着任长风吼道：“你的兄弟都死了，你也去死吧&；#8226；”

    正在这个关键时刻，就在白燕准备扣动扳机的一瞬间，只听哗啦啦一声脆响，从窗外突然蹦进来一人。这人身法奇快，是直接撞碎玻璃硬冲进来的，到了房间，他一个箭步，重重撞在任长风的身上。

    几乎在同一时间，白燕手中的抢也响了。

    啪！子D没有击中任长风，倒是打在他身后的墙壁上。

    见对方又来了帮手，虽然没看清楚是谁，但白燕能感觉出来者不简单，她倒也干脆利落，片刻都未停顿，转身就往楼下跑。

    任长风被来着扑倒在地，抬头一瞧，来者不是旁人，正是袁天仲。他又惊又喜，问道：“天仲，你怎么来了？”

    “东哥怀疑这边会出事，所以就派我来支援！”

    “哎呀，来得正好！”说着话，任长风举目一瞧，卧室门口空空如也，白燕已不见了踪影，他大叫一声，一个鲤鱼打挺，从地上站起，急声说道：“快！快追白燕！”

    他话音刚落，袁天仲矫健的身影已如一根离弦的箭似的窜了出去。任长风怕他有失，在后面急声大喊道：“天仲，白燕手里有抢，你要小心啊！”

    当他跑过房门口时，看到已经昏死过去的褚博，任长风忍不住发出一声哀叹，这真是天作孽尤可为，自作孽不可活啊！有袁天仲去追白燕，任长风反倒不急了，他摸了摸褚博的脖静脉，感觉还有心跳，暗暗松了口气，蹲下身子，拦腰将他抱起，飞快地向别墅外跑去。

    他刚刚下到一楼，就见袁天仲象没头苍蝇似的四处乱窜。

    任长风边向外走边大声问道：“天仲，找到白燕了吗？”

    “，人一眨眼的工夫就没了！”

    “别着急，跑不了她！你留在别墅，我马上叫兄弟们过来增援！”

    “好！”袁天仲点头答应一声。

    （）好看的txt电子书

    任长风抱着褚博，出了别墅，快速地跳进车内，对开车的兄弟打声招呼，立刻开车去医院，接着脱下衣服，胡乱地团了团，压在褚博肚子上的伤口上，随后摸出手机，给谢文东打去电话。书包网txt上传分享

    第12卷第93章

    一件事，可以改变一个人的命运，也可以改变一个人的性格。

    白燕因为白紫衣的死，大受打击，从泼辣娇蛮的白家大小姐变成一个阴险毒辣，为达目的不择手段的女人。而褚博却偏偏喜欢上了白燕，他对白燕的爱有多深，受到的伤害就有多深，不止肚子上的那一枪，在他的心上，也深深的割了一刀，而这无形的伤口比有形的伤口更难医治，更难愈合。打这次后，原本性情开朗活泼的褚博消失了，取而代之的是一个阴沉，冷漠，寡情，抬手就杀人，杀人白眨眼的褚博，外界送他一个形象的绰号‘褚疯子’，他也凭借自己的身手，枪法和冷酷的作风成为谢文东麾下头一号杀手。当然，这是后语。

    褚博没有死，被忍长风送到医院之后，经过抢救，从鬼门关逛了一圈又被成功的救了回来。白燕最终也没有被抓住，当北洪门大批人员赶到白家别墅，经过仔细的搜查，才发现储藏室里还有一个地下室，直接通往别墅小楼的后身，显然白燕就是从这里跑的。

    谢文东随即在全城下达了追杀令，凡是北洪门和文东会以及所有的黑帮组织，一但发现白燕，格杀勿论。不过，在偌大的上海，人口超过千万，想从中找出一个故意隐藏形迹的人，那实在太难了。而且这个人还是个很聪明的女人。

    两天后，白燕的下落依然渺茫，褚博却从昏迷中清醒过来。

    此时已是深夜，谢文东正在熟睡，听闻这个消息，他精神一振，睡意全无，当即从床上翻身站起，快速的穿起衣服。这时，三眼和任长风一同来到他的房间，什么话都没说，大眼瞪小眼的默默站到一旁。

    谢文东边系衣扣，边瞄了他俩一眼，笑问到：“你俩有事？”

    “哦……”三眼和任长风互相看看，沉吟一声，皆未说话。最终，还是在三眼连番的示意下，任长风才小心翼翼的开口问道：“东哥这次打算怎么处罚小褚？”

    谢文东一楞，问道：“他私自串通白燕，算不算背叛社团？”

    任长风的心一翻个，暗暗咧嘴，垂下头来，低声说道：“算！”

    谢文东又问道：“拿枪指着兄弟，算不算兄弟相残？”

    任长风闻言有些泄气了，看起来，东哥这次是不准备轻饶褚博了。他点头说道：“算……算是吧！”

    谢文东耸耸肩，没有再说话，穿好衣服，走过三眼和任长风身边时，他拍了拍二人的肩膀，含笑说道：“不用瞎操心了，我知道该怎么做。我们去医院吧！”任长风和三眼轻叹口气，跟着谢文东走出房间。

    医院，褚博的病房。

    有人倒是比谢文东先来一步探望褚博，东心雷。上次进攻南洪门据点一战，东心雷守了伤，现在正在医院调养，虽然伤势还没有完全愈合，但被人搀扶着下地行走已经没有问题了。他是近水楼台，得知褚博情形过来，第一时间赶到。

    整件事情，东心雷也通过身边的兄弟了解了大概，看着脸色苍白，嘴唇铁青的褚博，他暗暗叹了口气，走上前去，轻声问道：“小褚，你现在感觉怎么样？”

    褚博两眼无神，空洞，呆呆的看着病房的白色棚顶，见东心雷来了，他马上痛苦的闭上眼睛，暗暗哀叹，自己怎么不死了呢？现在，自己还有何颜面见社团的兄弟们，还有什么脸去见东哥？想着，他的眼泪留了出来。

    他躺在病床上无声泪流，东心雷的心里也不好受，在旁轻声安慰道：“小褚，事情我都知道了！过去的事情就让它过去?

    

