    差不多游了半小时，朱大虎见到岸边有一个缓坡，便向包大同和朱大力示意，可以上岸了。

    三人先后上了岸，将绑在身上的衣服尽可能拧干，穿上之后，便向村里走去。

    虽然朱大虎和朱大力二人从小在这里长大，不过，毕竟十几年前便搬进了城里，王家村已经十来年没过来了。

    加上王家村要比朱家村大上不少，很多老少三代都是三间大瓦房，要找到和徐浥尘描述一样的，远不像朱家村那么容易。

    夕阳快要落山了，村子才走了一半，还是没找到徐浥尘口中描述的瓦房。

    就在这时，一位老妇人从河边拿着洗干净的衣服走了过来，包大同连忙迎了上去，问道：

    “大姨，村子里有谁家卖鸡蛋的，我老婆坐月子，要补补身子。”

    “你们不是村子里的人吧？”

    “是啊，我们不是村子里的人，从外买来，就想到乡下买点鸡蛋。”包大同说道。

    “怪不得，这个村子养鸡的没有几户，你们要卖鸡蛋应该去邻村朱家村，走错地方了。”

    “大姨，你看我们都来了，天也快晚了，也不能白来啊。

    不行，你告诉我，谁家养鸡了，我过去打听打听。”包大同一脸堆笑道。

    “我记得新搬来一户，院子里养了十多只鸡。前几日，还有人去那拿着小米换了鸡蛋。”

    “是吗，大姨那她家在哪？”包大同接着问道。

    “沿着这条小路往前走，差不多小半里地，有个三间大瓦房，院子大门上面还贴着门神，就是那。”

    “那好大姨，谢谢啦，谢谢啦。”包大同笑道。

    见老妇人走开，朱大虎对包大同说道：“队长，还是你有办法。”

    “我留意了，这个村子里养鸡的很少，找养鸡的家，比找住三间大瓦房的容易多了。

    你们没听那位大娘说嘛，那个养鸡的是新搬来的，住的还是三间大瓦房，加上院子里养鸡，搞不好就是这个人家。

    还有一个小时，就天黑了，咱们赶紧过去。”包大同说道。

    ……

    拐了两个弯，三人便来到了那位老夫人说的大瓦房。

    晃晃荡荡从那里经过，有意无意往院子里瞄了一眼，正看到一位老妇人在院子里喂鸡。

    包大同见状，示意朱大虎和朱大力向后远走。转到后院，蹲在墙根底下，听着里面的动静。

    过了五六分钟，只听见屋里传来一位老妇人的声音：“大儿啊，鸡又下了四个蛋，晚上给你和三位官爷吃。”

    “娘，四个鸡蛋留一个给你吃吧，另外三个鸡蛋给他们一人一个，我就不用吃了。”

    一个壮年男子的声音从里面传来过来。

    “大儿啊，你还要做事，成天吃青菜哪行。听我的，你要是不听我的了，我就不在这住了。”

    “娘……”

    “行了，你听我的。

    你就安安心心和那三位官爷在屋里呆着，饭菜我来弄。”

    听到屋子里的谈话，包大同可以确定，这个屋子里住的人，十有八九就是沈勇了。

