    “黄金飞龙，的确是好东西，那么价格呢。”

    莫拉尔本来是来试探的，可是现在试探结果就是，这些亡灵的力量不简单，不能轻举妄动。所以，还要继续雇佣，同时也继续削弱对方。

    所以心中一转，莫拉尔瞬间转变了思路，索性继续雇佣好了。

    多骨也没有废话，毕竟方杰早就已经给出了价格。多骨将价格清单递给莫拉尔，莫拉尔看着这上面的东西，眉头逐渐皱了起来。

    “黄金等级的尸体五个标准单位，聚合魔晶石一个，聚合能量晶石一个，还要五十万金币，这也太多了吧。”这个价格，就算让莫拉尔都有些不想接受。

    “而且使用时间只有一个月，这是什么道理。”

    多骨开口说道：“这个价格已经很公道了，如果是人类黄金强者，想要让他们出手，绝对不可能价格这么低，而且他们的实力也不是骸骨飞龙的对手。”

    原来这东西的名字叫做骸骨飞龙吗，果然是言简意赅啊。

    莫拉尔摇了摇头：“不能这么算吧，我们人类强者每一个都是修炼出来的，需要消耗大量的资源，但是你们这些亡灵生物，只要制造出来就行了，价格便宜的多。”

    多骨也立刻反驳：“不能用成本来计算，而是要按照实际意义来计算。如果不是我们主动降价，这个价格肯定会给更高。”

    “而且五十万金币，其中三十万都是押金，一个月以后，如果骸骨飞龙存活，我们会归还其中三十万。”这个价格，是方杰自己定下来的。

    二十万金币，正好对应骸骨飞龙二十万灵点的价格。

    但是自己有领地能够制造骸骨飞龙，对方没有的话，也只能接受。

    如果对方有能够生产黄金等级战斗力的建筑，那么他们绝对不会接受。方杰此举，也是想要试探一下蓝沙王国，有没有高等级的领地而已。

    如果有，那么对方的发展时间比自己长了那么多，实力绝对不简单。

    不管是有还是没有，都关系到方杰对两个国家的策略。

    至于除了聚合魔晶石和聚合能量晶石，那是方杰在故布疑阵，让对方弄不清楚自己生产骸骨飞龙真正需要的是什么，反正聚合能量晶石，也是一种高等级的材料。

    “能买断吗，这些亡灵战斗力，可以完全服从主人的命令吧。”

    毕竟骸骨飞龙还不是英雄单位，不存在不能转让的情况。

    虽然贸然转让，可能会让这些有高智商的亡灵产生一些不好的想法，甚至叛变。但是想要让亡灵效忠，他们总是有方法的。

    而一旦成功，那么忠诚度还是满值，不用担心会叛变。

    “可以，但是需要聚合魔晶石和聚合能量晶石的合成图纸。”这是方杰给的底线。

    此时多骨正在领地大厅里面，所以随时都能够和方杰沟通，方杰远程遥控之下，多骨的表现就精明多了。而莫拉尔，似乎也看出什么来了。

    “这个我需要和统帅商量一下，对了，我能见一见你们的真正领主吗。”

    “不可能，领主大人的安危最重要。”多骨想都不想直接说道。

    莫拉尔有些失望，但也不在意，毕竟如果让自己见面，那才是奇怪。对方对外只是一个雇佣势力，但却有这么强大的力量，绝对会小心谨慎的。

    只是方杰没想到的是，莫拉尔离开之后仅仅第三天，就再次回到了这个地方。

    这次带来的是新的雇佣合约。让方杰没想到的是，蓝沙帝国居然一口气要雇佣一百个骸骨飞龙，不过不是买断，而是一次性的使用。

    “看来，这次蓝沙王国真的要和新月王国展开大规模的战争了。不然的话不会有这么大的手笔。”毕竟这些飞龙雇佣只有一个月的使用时间。

    而且方杰甚至能想到，对方搞不好会用这些钱，故意买骸骨飞龙的死亡。

    但是方杰不在意，反正有这些聚合魔晶石和黄金尸体，自己早就成倍的赚回来了。

    “还好又生产了几个骸骨飞龙，不然真不够用呢。”方杰心中想到。之前自己生产了几个，然后使用裂变，要拿出一百个来轻轻松松。

    甚至为了防止意外，方杰在沙漠那边可是准备了更多的骸骨飞龙。

    一方面能够扫荡沙漠，继续清理那些沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人，另外一方面，对于蓝沙王国也是一种威慑，同时对自己也是一种保护。

    要是失去了流沙镇那个地方，自己的流沙坑道可就没有办法继续建设了。沙漠地区交通失去便利，想要控制沙漠的难度绝对会加大不少。

    “到底为什么？生产出来的明明也变成了八个，每一个都不一样。为什么我亲自裂变就都是八胞胎的样子。”方杰越是研究，就越是感到莫名其妙。

    不过还好，至少骨头这东西，就算一模一样，也不容易看出来。

    蓝沙王国那边，雇佣的兵力除了这些飞龙之外，还有两百万的亡灵军队。与此同时还包括大量各种等级的军队，这次花费可是非常庞大了。

    如果不能打下对方一定国土，这次消费绝对是大亏特亏。

    时间有限，等到兵力到达之后，蓝沙王国就会第一时间选择全面进攻。

    不过在方杰的运作之下，贾思味这个英雄偶然发现了蓝沙王国的计划，现在已经将计划通知了上层。层层上报之下，新月王国终于发现这次不是小打小闹了。

    原本还将目光放在鲜花高原上的贵族们，纷纷将注意力转移。

    大量的军队开始源源不断的奔向边境，就连皇室也拿出了自己的强大队伍。

    因为这个功劳，贾思味第一次出现在高层的眼中。可以说这次如果挡住了蓝沙王国，那么贾思味的功劳就足够他给更上一层楼了。

    那些一直跟着贾思味战斗的贵族们，此时对贾思味的态度已经完全发生了变化。

    原本的商人，不知不觉已经超过了他们，甚至都超过了自己的父辈。

