    当苏子铭再次回到星河派驻地之时，苏家与星河派之间的争斗依旧深陷胶着。

    如果苏子铭没有回来，这场厮杀的最终胜负恐怕要寄希望于苏存英与汪齐风两两位领头人的身上。

    在两人之中，显然汪齐风身法、手段更加老练，苏存英控制的二阶傀儡已经被他打得几乎报废，就连身上也是多处遭到重创。

    此时的汪齐风已然露出胜券在握的笑容。

    突然他发现正要对自己出手的苏子铭，不由得面色一紧，急忙侧身闪躲过去。

    十分警惕的看着苏子铭，冷声质问道：“小子你竟然没死！严若忠呢？”

    苏子铭一边拔剑杀向汪齐风，另一边还忍不住开口回应道：“那个傻大个被我甩开了。”

    “蠢货！”

    听到苏子铭的回应，汪齐风顿时气的怒骂一句，独自一人对着苏存英二人动起手来。

    作为天海宗外门长老，汪齐风无论是修炼的身法还是功法，都要比严若忠要强上一筹。

    一人对战苏子铭二人，虽然有些吃力却能够打得有来有回。

    苏子铭与苏存英接连将神识爆发了出来，汪齐风见状也不甘示弱，将自己的神识也爆发了出来跟二人抵抗。

    不过汪齐风很快便败下阵来，就连实力都被压制到了原来的八成左右。

    原本能与苏子铭二人打的有来有回，现如今却只能被人死死压制。

    自己拼命拖住苏子铭二人，却迟迟没有等到严若忠的来援，汪齐风意识到对方恐怕早已凶多吉少了，不由得身形暴退准备离开。

    二人见状自然不会让他轻易离开，紧紧的跟了上去。

    看到两人一副誓不罢休的姿态，汪齐风止住了脚步。

    “灭魂针！”

    只听汪齐风大喝一声，苏子铭二人顿时感觉神志一片恍惚，连忙向后暴退。

    此时汪齐风也是双目胀红、满头大汗，显然刚刚动用神识秘术，对于他的神魂损耗巨大。

    以至于他并没有趁此机会乘胜追击，而是趁此机会捏碎一张灵符逃遁而去。

    另一边，苏子铭紧紧的护在苏存英一旁，刚刚汪齐风爆发的神识秘术对他的影响并不是很大。

    苏存英则是有所不同，由于刚刚突破筑基神识，他的神识显然并不是十分的强悍。

    在遭受汪齐风的突然一击，直接造成识海受创，此刻整个人脑袋还在嗡嗡作响。

    苏子铭看着眼前脸色惨白的苏存英，心中担忧不已。

    他在身上摸索一阵过后，拿出一样宝物。

    急忙开口道：“六叔，这是族内的蕴神珠能蕴养神识，你先拿着。”

    “好！”

    闻讯，苏存英将蕴神珠收了起来，随即对着苏子铭说道：“子铭不用管我，快去帮族人去处理练气修士。”

    苏子铭闻言也不再多言，起身对着星河派弟子大喝道：“所有的星河派弟子听着，严若忠已死，降者不杀。”

    听到苏子铭的喊话，众人纷纷扭头看了过来。

    在看到苏子铭手中的尸体后，一众星河派弟子顿时慌了神，更有弟子高呼道：

    “掌门、掌门死了，不要杀我…”

    “我投降…”

    一时间除了少数星河派高层，派内的其余众人纷纷放下灵器跪倒在地。

    “杀～”

    对于依旧负隅顽抗的星河派众人，苏子铭大喝一声更是亲自动起手来。

    星河派的练气修士，几乎没有一个人能够在苏子铭手中撑上一个呼吸。

    十几个呼吸过后，星河派负隅顽抗者便被苏子铭杀了个干净。

    星河派一众归降者看见这一幕也纷纷被吓破了胆，不敢抬头与苏子铭对视。

    看着下面的一百多名归降者，苏子铭的脸上陷入一阵思索之中。

    修仙门派不同于修炼家族，内部各种势力错综复杂，全部杀掉显然并不合适。

    一阵思索过后，苏子铭才看向一众俘虏缓缓开口道：“修为不足练气三层者站出来。”

    听到苏子铭的话，当即有四十多名修士战战兢兢的站了出来。

    扫了一眼这批人，苏子铭再次将目光看向剩余的星河派众人，再次开口道：“入派不足五年、且跟星河派掌门、长老无直接关系者站出来。”

    闻讯，又有二十多名修士站了出来。

    站出来的修士，差不多已经达到归降者的一半之数。

    苏子铭扫了一眼没有站出来的修士，对着自家族人吩咐道：“剩下的都杀了吧！”

    “是，长老。”

    苏家的练气族人听到苏子铭的命令，当即对着剩下的星河派之人动起手来。

    没过一会，那一部分的星河派门人便化作一具具腐臭的尸体。

    苏子铭看着剩下的那部分星河派弟子，不由得开口笑道：

    “我不清楚你们这批人的底细，你们当中可能还有与星河派高层关系不浅之人，如果有人能够站出来指认，苏某赏下品灵石百块。”

    闻言，剩余的星河派弟子，绝大部分都深深地松了一口气。

    不过有一名修士倒是环顾左右，随后站了出来指着身边的另一名同伴，开口道：“前辈，小的钟文干。”

    “我承认，他就是星河派二长老的亲孙子李昌顺！”

    “我…我不是。”

    被指认的那人连忙开口否认，整个人都吓得瘫软在地。

    苏子铭没有多说，直接将一袋灵石丢给了钟文干。

    伴随着一道血光闪过，被指认的那人便已没了生气。

    随后苏子铭将目光看向站出来指认的那名星河派弟子，笑道：“钟文干是吧，我记住你了，今后你就留在苏家效力吧。”

    “多谢前辈抬爱。”

    钟文干丝毫不在意身后之人鄙夷的目光，直接在苏子铭面前跪了下来，神色激动不已。

    “放他们离开吧。”

    苏子铭看着面前的星河派子弟，对他们做出了处理。

    这批人顿时间感觉如获新生，畏畏缩缩的跟在苏家人身后紧跟着离去。

    苏子铭则是立刻带领着苏家人搜刮起星河派内的资源，一行人所过之处做到了掘地三尺。

    毕竟此岛距离苏家族地太远，此时整个南千舟局势紧张，苏家不可能派出筑基修士前来驻守。

    苏子铭决定将此岛搜刮一番，再送给一家亲近苏家的筑基势力做个顺水人情。

    星河派虽然只是小门小派，但也有着五六百年的积累。

    苏子铭最终从星河派内找到三部筑基功法、两部宝阶法术、三万多下品灵石以及十几株百年灵药。

    功法、秘术上交家族，至于灵石、百年灵药作为战利品被苏子铭、苏存英两人平分。

    大量练气修士修炼所用的宝物，四成被苏子铭带来的族人瓜分，剩下的上交家族。

    等到苏子铭一行人离开之时，整个星河派已经被搜刮的一干二净。

    然而苏子铭等一行人，只是苏陈两家派出众多队伍之中的一支。

    此次苏、陈两家联合附属的筑基势力，一共派出八支队伍，其中有七支都大胜而归。

    整个南千舟在苏、陈两家的联合之下，短短十日不到便有七家筑基势力覆灭，顿时间两家麾下势力士气大振，整个南千舟震动。

    在见识到两家强悍的实力之后，不少想要倒向天海宗的势力变得慎重起来，大多势力不再急于站队，重新观望起来。

    对于苏家、陈家这种规模的千年，哪怕是临死之前的反扑都能轻易毁掉几个小型筑基势力。

    筑基修士身为一方筑基势力的顶梁柱，没有谁希望自己就是被灭掉的那个炮灰。

    一些实力比较强悍的筑基势力，更是派人前往对立双方，表明了自己的中立态度。

