    “他们已经……进了深渊枯井！”

    北冥妖王艰难开口。

    最终还是说出了金兰梦等人的下落。

    到了最后，他还是放弃了抵抗。

    因为，在这之前，他在裘天的雷霆之下，是真正的感受到了死亡的威胁。

    所以，他真的怂了。

    别看他到了如今已经是妖族至强的强者。

    但是，他也是最惜命的。

    毕竟苦修无数年，好不容易达到了这等地步，没谁会想死。

    只会更加惜命。

    他北冥妖王也不例外。

    所以，他忍着疼痛，也把真相说了出来。

    不然他是真的怕夏子辰一下子结果了他。

    那样的话，那就太不值得了。

    “深渊枯井？”

    当听到北冥妖王开口说出的这个名字。

    夏子辰是愣了一下。

    因为，他根本没有听说过。

    自然是不知道这深渊枯井到底是什么。

    而裘天则是皱了皱眉，似乎是在哪里听说过。

    可是，却怎么也想不起来。

    而紧接着，便是一片沉默。

    可是突然之间，一道惊呼忽然在场中响了起来。

    “深渊枯井？”

    “怎么可能是深渊枯井？”

    此言一出。

    瞬间吸引了夏子辰等人的目光。

    当他们目光转过便是见到了满脸震惊的妖皇。

    夏子辰愣了愣。

    这家伙怎么了？

    不过，瞬间想到妖皇的惊呼，夏子辰便是脸色一变。

    深渊枯井！

    该不会，这个深渊枯井不一般吧！

    不然，怎么连妖皇都谈之变色？

    “你知道这深渊枯井？”

    夏子辰根本没有任何犹豫，看着妖皇问道。

    妖皇闻言，深吸一口气，道：“当然知道，不光是本皇知道，整个妖族之中，但凡有点儿实力的人，都知道这所谓的深渊枯井。”

    “什么？”夏子辰闻言，脸色一变。

    都知道？

    瞬间，夏子辰心中一沉。

    突然有了一种很不好的预感。

    果不其然，下一刻，妖皇开口，便是验证了夏子辰心中不安的情绪。

    只见妖皇缓缓开口说道：

    “因为，那是我妖族的一处禁地。”

    “身为每一个妖族强者都知道，那地方的可怕。”

    “绝不会有人会接近那个地方。”

    “所以，本皇听到这深渊枯井的时候，才会如此震惊。”

    “毕竟之前本皇就下令封锁了他，而且还派了人把守，你的人不会进入那里才是。”

    “这眼下……”

    妖皇没有继续再说下去了。

    毕竟，刚刚北冥妖王也说了。

    金兰梦等人已经进入了深渊枯井。

    那就绝对是进去了。

    再说其他也是无用。

    “对！”

    “这深渊枯井我也听说过，很可怕的，他们怎么会去那个地方？”

    而就在这个时候，裘天似乎是想到了什么 。

    也是脸色一变。

    顿时惊呼了一声。

    夏子辰看了裘天和妖皇一眼。

    心中低沉无比。

    他不用问也知道了。

    这个深渊枯井绝不是什么好地方。

    金兰梦等人进入那那里面。

    绝不是什么好事。

    顿时，夏子辰刚想发怒。

    这个时候，妖皇却是突然开口，道：“北冥妖王，本皇问你，你所说的那些人族进入了深渊枯井可是事实？”

    “此事关系重大，你若是不想死，就老实交代。”

    听到这话，夏子辰愣了一下。

    反应过来，这也许是北冥妖王故意说出来吓自己的也不一定。

    瞬间，夏子辰心中又升起一丝希望。

    看着北冥妖王。

    而此刻！

    北冥妖王听到这话，再看着夏子辰那急转的脸色。

    顿时心中苦了下来。

    有着一种万念俱灰的感觉。

    不过，在所有人的逼视之下。

    北冥妖王还是深吸一口气，道：“本王所说，句句属实，决没有作假。”

    北冥妖王说话艰难。

    很是苦涩。

    闻言，夏子辰脸色一变。

    直接沉了下去。

    直接走上去，一脚踩在北冥妖王的脑袋上。

    见此一幕！

    四周妖族强者都是噤若寒蝉。

    这人类真可怕。

    当真不能惹啊！

    妖皇见状，却是脸色一变，道：“阁下息怒，现在这北冥妖王是知道一切事情的人，杀了他，也不便舅人，还是先问问清楚再说吧！”

    闻言，夏子辰深吸一口气，点了点头，于是冷声道：“说，到底是怎么回事儿？”

    北冥妖王被夏子辰踩着脑袋，那是又痛，又屈辱。

    但是，他根本无法反抗。

    努力压制心中屈辱，缓缓开口。

    将事情的来龙去脉说了一遍。

    原来，当人族那边派人过来和他们妖族联合之后。

    北冥妖王迫切想要获取声望，便是率先带着人，准备去追杀金兰梦等人。

    但是，金兰梦那群人之中，有一个万法境界的强者，也不弱。

    带着人逃跑起来，那叫一个快。

    好几次都失手了。

    而且，他们还发现了一个恐怖的事情。

    那就是，那几个人族之中，弱的那几个人，居然在追杀之中，变得越来越强。

    所以，北冥妖王等人觉得，不能拖下去了。

    必须马上斩杀他们，否则后患无穷。

    后来，在一番讨论之后，众人推敲了金兰梦等人的路线。

    并决定，将他们逼到深渊枯井的方向。

    可以利用深渊枯井的可怕，来阻挡金兰梦等人。

    以此来截杀他们。

    可是，他们怎么也没想到，到了最后，那几个人族太过刚烈，竟然直接跳入深渊枯井之中。

    北冥妖王等人没敢下去，而他也接到了夏子辰杀过来的消息。

    顿时放弃了金兰梦等人，带着人杀了回来。

    想抢功劳。

    这之后的事情，就都知道了。

    当听完北冥妖王的诉说。

    全部人都安静下来。

    也不得不说 ，这个北冥妖王是真的狠。

    居然想出来了这种狠辣的计谋。

    “可是，深渊枯井乃是妖族禁地，本皇亲自派人驻守，怎么可能让你们这么轻松进去？”

    而这时候，妖皇却是满脸冷色问道。

    “本王是北冥妖王，妖族之中，谁不给我面子？”

    闻言，北冥妖王苦涩说了一句。

    当初为了这件事情，他可是大费周章。

    要是当初知道那些人族背景那么可怕。

    那就是打死他，他也不敢那么做啊！

    简直费心费力，还费命。

    “你！”妖皇听到北冥妖王的话。

    直接被气的无语。

    不用多想，她也知道了前因后果。

    这北冥妖王真的是太能作死了。

    神仙也难救啊！

