    风水轮流转！

    这回轮到丁泽吃了一惊。

    按照之前的推测，裘德考找到这本笔记本，看到02200059这串数字，本能反应应该是非常懵逼，进而产生一种类似于‘这是吴三省在告诉我，他已经知道了我们在行动’的想法……

    即便裘德考会怀疑这串数字存在另有所指的可能，在他看来，这个所指也应该指向吴邪，而不是背包里的某样东西。

    因为，理论上来说，吴三省在跟裘德考讨论合作的时候，应当透露出了除了自己外，吴邪也知道海底墓情况的信息……

    毕竟，吴邪这个存在，是有很多疑点的……吴邪到底在这一连串的事情里，起到怎样的作用？吴邪是不是当年的齐羽？等等问题，正是裘德考派大金牙试探的原因。

    所以，在他之前的推测里，吴三省藏起来的东西，应该是在背包的夹层里没错。

    刚才他引导吴邪，本意也是想往夹层引导。

    谁曾想，吴邪在缺少很多信息的情况下，竟然给出了第二个可能！

    丁泽吃了一惊，眉头下意识皱起的同时，思绪立时疾动起来。

    吴邪提出的这个可能，有毛病吗？

    仔细这么一思索，其实不仅没毛病，反而还会显得更保险，更隐蔽！

    ‘呵！果然姜还是老的辣，真不愧是老狐狸。’

    想通了，丁泽无声感慨了一句，跟着，也不多啰嗦，直接顺着吴邪的想法，“两种可能，要么是藏在了海底墓外面，要么是这个背包内有乾坤。”

    不同人因为所掌握信息的不同，做出的猜测便会产生区别。

    吴邪听见，他刚才下意识想到的是，东西藏在海底墓那里。

    现在丁泽提出第二种可能。

    吴邪自然也是一阵思绪疾动，琢磨起这个可能是否能够成立。

    答案是能够成立。

    那就别墨迹，正好趁着阿宁一伙人都在船舱里的机会，赶紧把背包拆了。

    几分钟后。

    结果出炉。

    东西不在背包里，应当绝对是在海底墓外面某个地方。

    “到了地方，先找找看，东西如果是在海底墓外面，你三叔肯定会给你留下一些指示之类的东西。”

    丁泽笑笑，开口如是说道，对于自己的推测出了一点差错的事实，他是真的一点都不在乎。

    毕竟，这场真要说起来，时间跨度长达几百年的斗争，涉及到的阴谋诡计，涉及到的人，实在太多太多…….

    偶尔的出错，很正常。

    {作者狡辩：《盗墓笔记》坑太多，而且三叔管挖不管填，不关我的事哦……}

    “嗯，只能到了地方再看看了，”吴邪应声，“希望东西确实在那里，不然那座海底墓，我压根不知道怎么进！”

    这场谈话进行到这个地方，对于吴邪来说，其实还有很多疑惑可以谈。比如说，他三叔为什么要对海底墓里面的情况如此保密？也比如说，为什么他三叔明知道他是一个新的不能再新的土夫子，却将他作为了后备计划？

    很多疑惑……

    但就还是那句话，吴邪现在缺少太多信息，即使好奇心再强，也就还是没办法根据目前为止了解到的情况，产生更多怀疑。

    何况，关于他三叔为什么安排他来……吴邪有着自己的理解。

    这种理解简单来说，差不多应该是这样。

    那座海底墓非常重要，他三叔信不过外人，甚至连自己的伙计都信不过，只能指望自家人。

    而自家人里，他老爸吴一穷，他二叔吴二白，都跟倒斗没关系，

    加上他二叔和三叔都没有子女，那这么一盘算，能指望上的自家人，就只剩下他了。

    丁泽叼着香烟，试着揣测了一下吴邪的想法。

    觉得应该是这样，不会错。

    事实是，此刻的吴邪，确实是这么理解的。

    ……

    谈话结束，之前又是落水，又是在幽灵船上跑来跑去，又是不停的用脑，心情烦躁…..总之累得够呛，吴邪找了个可以躺下的地方，不一会儿便睡了过去。

    丁泽不累，也不困，便靠在栏杆上，调出面板，看了看直播间里的情况。

    ------------------------

    只见，直播间里这些沙雕观众，真的是机智的一塌糊涂，第一时间立即意识到了丁泽正在查看直播间。

    瞬间。

    直播间沸腾起来。

    额，当然不是因为看到丁泽有多高兴，而是因为……

    “主播！我们等你等的好辛苦！”

    “快别抽烟了，赶紧找个没人的地方，给我们说说这到底是怎么回事！！！”

    “我压根看不懂啊！！吴三省死没死？那座海底墓到底有什么秘密？阿宁是反派？？？？？？”

    “还有那个张秃子是怎么回事？为什么感觉他很奇怪？”

    “对！很奇怪！主播你跟他相处时的反应也很奇怪！！！！”

    “啊啊啊！！到底是怎么回事，我特么看的一头雾水，火大！！”

    “W(￣_￣)W！！！”

    “主播，你特么的笑个屁啊，快解释解释！”

    “.…..”

    一分钟不到，直播间的评论区里，便充斥起了各种各样的疑问。

    见状，该说不说的，即使知道这样做或许不太合适，但丁泽就还是控制不住的，脸上笑容顿时更浓起来。

    于是，面对他展现出来的这副贱到让人恨不得直接打死的笑容…..

    一众被各种各样疑惑，已经折磨的够呛的沙雕观众，懵逼了，震惊了，惊呆了：“！！！！！！”

    跟着，炸了炸了全炸了！

    “卧槽！！主播你你你.....”有沙雕观众直接气得说不出话来。

    “得，我明白了！主播你个混蛋！你不会解释这些疑惑对不对？”

    “这尼玛！天雷滚滚！主播你这个时候突然查看直播间，其实是想看我们被这些疑惑折磨的有多惨，对吧！！！！！”

    “啊！！主播你个贱人！”

    “.…..”

    残酷无比的真相显露出来，评论区立时话风一变，就如同女人变脸一样，速度奇快的从询问丁泽，渴望得到解释……

    变成了枪口一致指向丁泽，疯狂讨伐，恨不得丁泽这个贱人当场原地爆炸……

    讨伐的队伍，不到十秒钟，便壮大到了一种绝对可怕的程度。

    并且，四大土豪，也果断参与了进来！

    土豪抽烟喝酒烫头：“主播！看到了吗？这些钱本来是准备给你刷礼物的，现在，噗，没了！”

    天下第一美：“主播！你可千万得把你的模样捂好，不然，呵呵！”

    平亿近人：“确实过分了，主播你笑得这么贱，纯粹是在挑战我们的底线啊！！！！”

    隔壁老王也气得不行，方向盘一扔，车都不开了，“主播，就冲你笑得这贱样，我决定了，以后不管你住在什么地方，搬多少次家，我都会住到你的隔壁！你就等着开一家帽子店吧！！！！”

