
　　不过乾坤大挪移对他也不是完全没有益处。

　　它讲解的关于人体乾坤二气的运转方法，的确有它的可取之处。

　　以此作为参考，郭玉或许可以调节好自己体内极阴极阳两股真气的关系，试着让它们和平共存，减少体内的隐患。

　　就这样，小半天过去，郭玉一直在静思打坐，直到旁边张无忌声音的传来。

　　“师父，乾坤大挪移我已经练到第七层了，就是后面还有几句话不能理解，徒儿实在不敢尝试。”

　　张无忌擦去额头的汗水，在郭玉耳旁轻声说道。

　　“干得不错。”

　　郭玉睁开眼看了下张无忌，露出满意的笑容，“这门功法放在你的手里，相信肯定能大放异彩，也不算辱没了它。”

　　然后挽起衣袖起身，“走吧，也是时候去光明顶上看看了。”

　　二人拎着成昆沿着阳顶天信中绘制的地图一路顺行，终于从密道口钻出来到光明顶上。

　　此时的光明顶早已是剑拔弩张，聚满了双方人马，隔着一个广场紧张对峙着。

　　郭玉打眼望去，双方派系的头领均站在各自队伍的前沿，提着兵器互相提防。

　　而在广场的中央正有两个和尚比武。

　　一个是郭玉曾经在武当山上见过的少林派空智，另一个如无意外则是明教的五散人之一布袋和尚说不得。

　　两人都走得是外家路子，一招一式之间看上去极具威力，招招进攻各自的要害，打得难解难分。

　　但郭玉却看的出来，说不得的功力还是差了空智许多，只是在强自拼命撑着，暂时还没有露出败相而已。

　　他又看向明教的其他人，见到他们围成一排，许多人都已经带着伤势，显然刚刚经历过一场恶战。

　　“咦！”突然两个妙龄少女出现在他的眼前，双双站在明教的一个受了伤的中年男子身边，杨不悔还小心搀扶着。

　　“师父，是师妹和小蝶她们。”张无忌也注意到了，在郭玉的耳旁轻声说道。

　　“嗯。”郭玉轻轻点头，“她们身边那个气度不凡的男子应该就是明教的光明左使杨逍。”

　　就在两人说话间，场中已经分出了胜负。

　　空智仗着功力深厚，终于在交手了数十招后，用少林龙招手成功击中说不得，打得他吐血而回。

　　在明教众人的搀扶下，强撑着没有倒地。

　　“阿弥陀佛！”少林方丈空闻上前一步，转身对着六大派其余的人说道：“这一局看来是我们少林胜人，不知下一局哪位同道想要出战？”

　　“我来！”从人群中传出一声清亮的声音。

　　其后便见到一个身着道袍的中年男子，从人群的缝隙中钻出踏步来到广场中央。

　　对着明教的人直接喊道：“杨逍，我们之间的恩怨也该解决了，今日我们就在此地一决生死，了结前仇。”

　　“师父，是六叔！”张无忌认出了来人身份，身躯忍不住往前靠了靠。

　　然后和郭玉一起，把眼光投入到明教人群中的杨逍身上。

　　只见杨逍面露纠结，惭愧地表情一闪而过，深呼了口气，艰难地迈起步子准备入场应战。

　　可是突然，他身旁的杨不悔拉住杨逍的手臂，侧身在他耳边说了几句，令杨逍停下身形回到原位。

　　而杨不悔则挺身而出，只身来到殷梨亭的对面，躬身抱拳扬声说道：“明教杨不悔请殷六侠指教。”

　　“晓芙……”而殷梨亭已经痴呆了，嘴里不停地念着纪晓芙的名字，完全没有听到杨不悔说什么。

　　“明教杨不悔请殷六侠指教。”杨不悔只好又重复了一遍。

　　“你说你叫杨不悔？”殷梨亭终于回过了神，朝着杨不悔震惊地问道。

　　“唉！六叔恐怕要难过了。”清楚一切事情的张无忌忍不住小声叹道。

　　果然，在得到杨不悔肯定的回答之后，殷梨亭再也无心作战，发了疯地向外跑去。

　　“无忌，有些事是强求不得的。”见张无忌心生不忍，郭玉轻声安慰道：“放心吧，你六叔他早晚有一天会想通的。”

　　“姓杨的小贱人，贫尼来会会你。”

　　此时，场中又生了变化，峨眉派的灭绝师太提起倚天剑飞身纵入场内。

　　遥遥指着杨不悔，厉声骂道：“贫尼倒真想看看，你个小贱人跟着杨逍这个大魔头这么多年，到底学了什么了不得的本事？”

　　“老尼姑，嘴巴给我放干净点。”杨不悔顿时大怒，朝着灭绝师太大声喝道。

　　“哼！”灭绝师太没有再多说话，长剑一挥，用起功力直直地向着杨不悔劈去。

　　“师父，师妹她……”张无忌见状，又一次弄出担心的表情。

　　“放心吧。”郭玉却是自信地微微一笑，“你师妹在山上苦练了十年武功，要是再连灭绝师太这种货色都对付不了，那就说明为师这个师父做得太失败了。

　　灭绝这个老尼姑，这些年行事越来越跋扈嚣张，正好让你师妹今日好好教训教训她，让她长点记性。”

　　事实也确如郭玉所料，杨不悔在他的教导下，虽然功力比起灭绝师太苦修大半辈子的还有所不如。

　　但真正对战起来，确实丝毫不落下风。

　　杨不悔使出凌波微步，在灭绝师太恐怖的剑气下闪转腾挪，飘逸灵动，长剑根本就碰不到她的衣角。

　　同时她手上也没有闲着，天山六阳掌和折梅手法不停地在手中变换，完全扛住了灭绝师太前期犀利的进攻，两人陷入僵持之中。

　　然后随着灭绝师太气势的衰落，杨不悔渐渐转守为攻，逍遥派的精妙招式尽数往灭绝师太身上招呼而去。23sK.com

　　“不可能！”

　　灭绝师太见到自己落入下风，惊怒地大叫一声，拼命提起全身真气展开对战。

　　可惜仍然无法挽住颓势，被杨不悔借着她急切之间露出的破绽，使出折梅手拍到灭绝师太的手腕，一下子把倚天剑夺到手中。

　　“好！”

　　明教众人见到杨不悔获胜，激动地一起齐声喝彩，就连杨逍也露出一副老怀安慰的表情。

　　随后就在灭绝师太难堪不已时，杨不悔用力一甩直接把倚天剑插在地上。

　　仰面对着灭绝师太娇声喝道：“看在我娘的面子上，今天不为难你，赶紧带着你的人下山。”

　　闻言，灭绝师太的脸色一阵青一阵白，不停地交替变换。

　　要知道杨不悔严格说起来是他她的徒孙，年纪比她要小几十岁。

　　可是如今却在众目睽睽之下，武林中声威卓著的她被这个小姑娘光明正大地打败。

　　这让极为好面子的灭绝师太如何受得了，没有当场气死已经算是好事了。

　　最终在缓了一段时间后，灭绝师太忍不住面色极为难看地冷哼一声。

　　带着峨眉派所有的弟子，转身对着其他门派微微示意，挥袖离去。

　　而其他门派见到这种情况，不由得纷纷气势大挫，好多人都出现了沮丧的表情。

　　见势不妙，少林派的人忍不住了，方丈空闻直接拿着禅杖来到场中，狠狠地往地下一撑。

　　然后他脸色凝重地沉声说道：“老衲空闻请各位赐教。”

　　闻言，明教众人当即陷入沉默之中，随即交头接耳地小声商量派何人出战。

　　“老夫白眉鹰王殷天正来领教方丈大师的高招。”

　　最后，从明教中走出一个眉头皆白的老头，朗声应道。

　　“无忌，你上去替你外公应战吧。”

　　郭玉对着身旁的张无忌小声吩咐道：“记住一定要使出全身本事，在最快的时间内击败对手，彻底击溃他们的信心。

　　如此方才能有机会阻止这场动乱，解开双方之间的误会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十七章双方约战免费阅读。https://xs.23sk.com 