    “也就是说……希望来源自信仰？”

    这个红色的绒球告诉了琳，骸龙一直都是充满希望的生物。

    主要是它们对绒球的信仰。

    别的空间多少都因为它们本身的问题所以一直处于不太稳定的状态。

    它们本身就很容易绝望。

    而脱骨娃娃也不是那么随便就入侵的，虽然它们看起来有着随时淹没一个空间的兵力，但是这些生物通常都只是会在一个空间不稳定的状态下入侵。

    也就是这个空间的生物差不多精神状态都不太好的时候，它们才会攻击。

    对于脱骨娃娃来说，这些希望空间之间的‘距离’主要是用情绪来衡量的。

    越绝望的空间就距离它们越近，而希望越强的空间就距离它们越远。

    实际上这也是它们一直没有入侵塔克空间的原因，虽然说塔克空间的侏儒受到了影响，而导致出现了一些娃娃，但这娃娃没有什么具体的作用。

    它们无法影响这个空间的什么东西，只能到处晃荡而已。

    因此，塔克的空间它们会放到最后进行入侵，但是新在因为这个红色的绒球的动作……让脱骨娃娃的入侵速度变得缓慢很多。

    因为脱骨娃娃的入侵了一个空间之后就会立即对周围空间进行检测然后决定入侵哪里。

    由于它把这些空间给保护了起来，导致娃娃没有占领到这些空间。

    它们只能在原本的位置对要入侵的地方进行检测。

    原本的位置，也就是巨大尔什民的空间所在的地方。

    那里虽然琳似乎很容易就抵达了，但对于脱骨娃娃来说，那里距离塔克的空间是很遥远的。

    如果塔克的空间一直都保持着很强的希望状态的话，它们所在的位置就会检测到塔克那里非常地遥远。

    因此它们无法抵达塔克的位置，最后也无法入侵。

    琳比较奇怪的是，它是怎么让脱骨娃娃放弃入侵周围的空间的。

    因为这些空间都是先被入侵后变得绝望，接着它却用某种奇妙的方法让这群娃娃撤退，并让空间的主意识进入希望状态来让空间维持住。

    问题在于为什么它能让这些娃娃撤退呢？

    这点它并没有直接回答琳，它只是表示如果一直这样可以让娃娃原地不动。

    虽然它们可能会迟早想出些办法，但是能拖延很长的一段时间。

    至于它自己是什么身份它也没有说明，只是它说了它现在这个造型主要是在各种空间里……传播绒球信仰的缘故。

    但它本身并不清楚琳到底是什么，总之它认为，琳在这段期间不应该到处行动……娃娃就不会发现这些被保护起来的空间了。

    在说完这些后，琳就发现它消失了。

    看来这里的确有很多……很奇怪的生物。

    不过琳并没有按照它所说的做，而是继续试着去调查了附近的一些空间。

    果然附近那些空间也全都被它弄成了一个样子。

    还有一点比较奇怪的是，这些空间全都只有一个主意识，别的生物似乎全部都消失了。

    在调查了一段时间后，琳来到了一个比较‘正常’的被占领空间。

    这个地方比起之前那些要大不少，有着数百公里的直径。

    这里的环境有些像是个沼泽，到处都是坑洼和泥潭。

    主要是这里有很多……脱骨娃娃。

    这些脱骨娃娃在泥潭坑洼上建立起了一些很大的建筑物，它们看起来都像是树根构成的。

    而琳的火车头则在空中飞过，从上往下观察着它们。

    琳的这个火车本身也有‘隐形’的功能，它们并没有发现琳的火车。

    这个地方看起来是一个很‘正常’的被娃娃所侵占的地方。

    这里的娃娃数量非常地庞大，琳觉得它们应该是刚刚占据了这里。

     然后，琳试着对这里检测了一下。

    当琳的火车进行检测时，地面上的娃娃瞬间全都发现了火车，并开始变得激动了起来。

    它们在地面上疯狂地跑动着，似乎想对空中发起攻击。

    不过就和之前一样，它们似乎没有什么对空攻击的能力。

    而琳则在快速检测的过程中发现了这个空间的主意识所在。

    于是琳快速地向着目标区域飞去……并且很快地抵达了那个地方。

    这空间的主意识……就是那颗红色的绒球。

    至少外表看起来是和之前琳看到的那个一模一样，而且要大很多，它的直径有三十米。

    之前琳看的那个是一米多大小的。

    它现在正在一处沼泽的中心，身上缠绕着很多像是树根之类的东西。

    从远距离的话，琳能检测到它是充满了绝望情绪的，但它具体在想些什么，还是要接触到它才知道。

    于是，琳就直接让绒球从火车中飞出，来到了它的身边。

     虽然周围那些娃娃注意到了琳的火车，但却没有注意到有一颗绒球飞出来。

    因此琳的绒球很容易就接近了它。

    在接触这颗红色的绒球过程中，琳能感觉到它的情绪……实际上也不是充满绝望的。

    它的状态和周围那些空间一样。

    也就是它的身体周围充满了绝望，但是内部却是充满希望的。

    而且琳检测它的内部的话，可以检测到它的思维和塔克非常的相似。

    那就是对绒球的极度信仰，认为绒球可以给它们带来希望之类的这种思维。

    但实际上，它并不是真的崇拜绒球。

    因为仔细检测之后，琳发现它主要是利用了这种……情绪。

    它能让自己的思维一部分保持住这种强烈希望的状态，但它还有另一部分真实的思维并不这么想。

    总之它就是用这个方法来随意地制造一些情绪来利用。

    而琳比较在意的是……它是怎么让外面被绝望包裹，内部又充满希望的。

    “离开这里……”

    当琳检测它的时候，琳忽然发现它试图给琳发一些信息。

    “你会把这里给毁了……完全毁了……”、

    在它说完这些话的时候，琳忽然感觉到塔克的空间传来了大量的……绝望。

    似乎，那里被入侵了。

