    一声惊雷炸响，闪电划过夜空，短暂的照亮了平安大厦。

    不知是不是由于台风过境的关系，整座城市几乎漆黑一片。

    就连路灯都无法照破雨幕，只能单单圈地自萌，无法对道路的照明起到什么作用。

    大厦四周墙壁上的窗户几乎个个漆黑，整栋大厦没人点灯。

    哪怕稍稍有窗户一亮，但片刻之后也熄灭了下去。

    毕竟平安大厦是一栋年代老旧的建筑了，虽然经过了几次修缮，但无论哪个住户也不敢赌自己家的线路能撑得过这少见的台风天的雷雨。

    更何况今晚慎虚道人挨个叮嘱了自己要做法事，因此大多数的住户也都早早的熄了灯，准备一觉穿越到明天。

    更不要说现在都已经差不多十一点了，而平安大厦内住的大多是老人家。

    大楼内也黑漆漆的，商贩早已收摊，只留有一些散发着幽光的，诸如【安全出口】之类的灯牌装点着楼道。

    只是这并不能给人带来多少的安全感，反而显得阴森森的。

    整栋大厦在种种阴差阳错的巧合之下，宛如化为了专门为了杜皓阳设计的秀场。

    杜皓阳全副武装，站在平安大厦的一楼大门口，透过玻璃看着雨幕，时不时低头确认一下时间。

    “不论是从那个大妈的说法中，还是我带上面具后的亲身经历，这个“徘徊者”与雨夜定然是脱不了关系，可为什么明明吓了这么大的雨，我却没有见识到一丝它的踪迹呢？”

    “难道我并没有达到触发它的条件？那又是什么呢？”

    杜皓阳有些莫名的烦躁，再一次检查了一遍自己携带的装备。

    直播的手机和支架，没有问题。

    防水的背包，没有问题。

    三个运动相机，一个固定在左胸，一个贴在背包上，记录着背后的情况，还有一个放在背包里以备不时之需。

    拍立得相机也挂在胸前，用绑带简单固定，不至于在奔跑时甩来甩去影响走位。

    一张从商城中兑换的相纸已近填入其中，使得在遇到危险的时候可以第一时间用出。

    腰间别了一个小挎包，剩余的相纸，整整五支完好的供香，以及打火机都放在其中，便于随取随用。

    以及。

    杜皓阳将手伸入怀中，摸索着确认了一下放置在内口袋内的火符。

    这可是杜皓阳足足花了花了九百点数，甚至多花了三百让公司发的加急件。

    在下单之后一瞬间，房门就被敲响。

    走到门口，再清醒过来就是已经手捧已签收的快递，保持着关门的姿势。

    正如上次一般。

    只不过，这一次除了送来自己兑换的符纸之外，还给杜皓阳送来了一个箱子。

    箱子内是一整套的衣物，从衬衣到外套，再到外裤，不可谓不齐全。

    美名其曰为了给人以专业印象，连天赶制出来的，给杜皓阳直播时穿的制服。

    衣服为冲锋衣的款式，面料质感丝滑，入手微凉，一看就很防水。

    哪怕杜皓阳不想承认，但摸上去还挺舒服的。

    如果上面没有那些奇怪的花纹就好了。

    正如所有的公司出品产品一般，无论是外衣还是裤子，从头到脚都布满了那种独有的特殊纹路。

    更别说再某种特定的角度下，还能看出背后的图案反光出公司的logo。

    不是说不好看吧，也的确没好看到哪儿去。

    而公司更是丧心病狂的是，居然连手套和登山靴都有提供。

    所有的装备都是按照杜皓阳的尺寸量身定做的，因此杜皓阳穿在身上也没有什么难受的地方。

    不过最重要的是，它不影响运动。

    这对跑路来说是很有必要的。

    在对比完自己所有的衣物后，杜皓阳也不得不承认，这一套装备确实是他本次直播的不二之选。

    当时还让杜皓阳惊叹公司居然变得大方了，可一张卡片驱散了杜皓阳的想法。

    【制服若有损坏，不退不补，请在商城中自行兑换】

    ……

    一阵大风吹过，从门缝中灌入，让杜皓阳下意识紧了紧冲锋衣的拉链。

    但却惊讶的发现大风并没有给自己带来多少寒冷，这让他对这套直播制服高看了一眼。

    “不说别的，至少性能还是不错的。”

    杜皓阳本次直播并不打算到处乱逛，此刻在脑海里做着最后的计划整理。

    “本来想先解决掉外面的徘徊者的，若是等下直播开始还看不到踪迹，就先把1304的那个敲门声提上来，至少得先解决一个怪诞完成任务。”

    “至于“哭泣的她”，有慎虚道人去解决，到时候我拍一下解决的过程，是不是也算完成了让她不再哭泣的任务条件？”

    “这样一共就有四星了，少的一颗星用完成任务获得的直播点数来扣除，这样就能把影响最小化了……不过这一切的前提，都是那个慎虚道人说的是对的。”

    “实在不行，去试试【楼层之间】？虽然有五星的直播效果，但总归只要我进入那里就算完成了任务……”

    心头猛地一颤，熟悉的心悸感传来，杜皓阳回过神来。

    低头看了眼手表上越来越近的时间，杜皓阳整理了一下衣物，清了清嗓子，举起手机。

    【现在是22:59，距离开始直播还剩1分钟】

    【倒计时：5……4……3……2……1】

    不知是不是正式签约了的原因，每一下倒计时都让杜皓阳的心藏猛地一颤。

    鼓动出的血液流过全身，让杜皓阳的精神也缓缓振奋起来。

    不管怎么说，也不管公司到底要做什么，自己又要如何反制。

    都得从这场直播开始不是吗？

    【直播开始】

    像是一记警钟，重重敲在杜皓阳心上，让杜皓阳脚下一软。

    不过所幸没有摔倒在地。

    毕竟摄像机此时已经启动，自己面对的就是大量的观众，如果出丑了，那可是比昨天公园里更让人社死。

    “午夜的钟声即将敲响，被暴雨围困的老楼如同孤岛，这里又会上演什么样的故事？”

    “观众朋友们大家晚上好！欢迎收看惊悚午夜档【恐惧面对面】，我是阿阳。”

    “今天是我与大家的第二次见面，希望不要是最后一次。”

    随着杜皓阳念出准备好的开场白，又是一声闷雷响起，闪电划过云层。

    杜皓阳微微一笑。

    一闪而过的光亮让杜皓阳的脸显得格外狰狞。

