
　　看着手机上面，跳出来的围脖提示页面。

　　胡一宝的表情，有点懵逼。

　　我盗我自己号？

　　与此同时。

　　比胡一宝更震惊的，是胡一宝的粉丝们。

　　他们查看胡一宝账户的时候，发现胡一宝发布的所有围脖内容都不不见了。

　　这种情况，只有两个。

　　一，胡一宝自己删除了所有围脖内容。

　　二，胡一宝账户被封了。

　　不过因为有人前一秒还看得到胡一宝的围脖内容，后一秒就突然没有，所以只能是第二种情况。

　　胡一宝的围脖账户，被围脖官方给封了。

　　很快。

　　“胡一宝账户被封！”

　　这样的信息，瞬间传遍了整个网络。

　　纵然是在这个寂静的后半夜，也是掀起了轩然大波。

　　“你知道吗，胡一宝的围脖账户被封了。”

　　“宝哥账户所有的围脖内容都看不见了，应该是被围脖封号了。”

　　“卧槽，真假的，宝哥不是刚开完演唱会，就被封账号。”

　　“围脖官方牛批啊，竟然敢封胡一宝的账户。”

　　“胡一宝现在完全有实力，能够和围脖硬刚一波了，听说他的背景，也非常的厉害。”

　　“哈哈哈，我的上一个号，也因为疑是水军被封了，到现在都没有解封，围脖这次敢封胡一宝，接下来可以预见，围脖要完蛋了。”

　　“宝哥出马，一个顶俩。”

　　“围脖凉了，咱们换一个地方吧！”

　　跟着。

　　围脖上出现了一条热搜——【围脖这是不想混了吧】。

　　虽然很快被围脖删了，但也被手速极快的网友们，第一时间截图了。

　　而围脖这样的行为，也被网友们认为是围脖官方，间接承认了自己封杀了胡一宝账号的事情。

　　一时间。

　　截图疯传，舆论哗然。

　　尤其是胡一宝的粉丝们，更加的激动。

　　聊天群。

　　“宝哥账号被围脖封杀了，让我们一起去冲了围脖。”

　　“带我一个，早就看不顺眼围脖了，冲了它，咱们再跟着宝哥去其他地方。”

　　朋友圈。

　　“卧槽，宝哥账号围脖都敢封，这是感觉自己店大欺客了？”

　　“这操作，没250的高智商，根本干不出来啊！”

　　“作为宝哥的粉丝，我们已经准备冲一波围脖了。”

　　QQ音乐，胡一宝的专辑评论区。

　　“宝哥围脖账号，被围脖官方封了，兄弟们，护宝大军该出动了。”

　　“我已经举报了围脖。”

　　“哈哈哈，对对对，一起去举报它。”

　　……

　　胡一宝的粉丝大军开始行动的时候，围脖官方总部，在胡一宝围脖账号被封的第一时间，客服就收到了海量的信息询问。

　　同时相关管理人员，也在不停的拨打围脖大老板的电话。

　　“怎么办？投诉的人，已经越来越多了。”

　　“宣传部那边，正在写书面解释。”

　　“没想到，胡一宝先生的账号会被盗了。”

　　“根据检测，胡一宝先生前后都是同一个手机登录。”

　　“那就是手机被偷了，这事可就麻烦了。”

　　“投诉越来越多了，怎么办？”

　　“我正在联系大老板，胡一宝的电话号码，我这边没有权限看，无法和他取得联系。另外，既然胡一宝的手机已经被偷，那么到时候接电话的人，也应该不是本人。”

　　“这个偷手机的人，必须枪毙十分钟。”

　　当前值夜班的工作人员，也是已经忙成了一团。

　　他们没有想到，胡一宝半夜三更会突然发广告，而且还是最近接连暴雷的慈善APP的广告。

　　看到这一条广告。

　　技术人员就立马认定。

　　胡一宝的账号被盗了。

　　因为胡一宝从来不接广告，围脖曾经多次联系胡一宝，开价上亿，让其帮忙宣传，甚至是只需要发一条围脖，后续宣传让他们来做，都被胡一宝直接拒绝了。

　　这样一个视钱如粪土，从来都不接广告的人。

　　半夜三更，凌晨两点半。

　　突然发了一条慈善APP广告的宣传围脖。

　　这正常吗？

　　这很不正常！

　　只有被盗号，才会出现这种情况。

　　技术人员知道胡一宝背后流量的恐怖，为了防止“不法分子”，利用胡一宝的粉丝，做什么违法勾当，他们也就第一时间封禁了胡一宝的账号。

　　只是没想到，胡一宝的粉丝，现在的反弹这么猛。

　　根据数据，已经有上千万人，在向围脖客服反应胡一宝账户被封的事情。

　　同时，官方那边也是第一时间打电话过来，询问具体情况。

　　好不容易解释清楚之后，他们就第一时间联系总经理以上的人员，让他们来主持大局。

　　“阿才，官方那边打电话过来，已经有超过百万网友，对我们围脖进行实名举报了。”

　　“官方要求我们立刻处理，不然就要对围脖进行一些处理了。”

　　负责夜班的经理王才，突然收到了同事发来的信息。

　　王才立马发了条信息，给宣传部。

　　“声明写好了吗？”

　　“已经好了。”

　　胡一宝账号被封禁十分钟。

　　围脖上，出现了一条置顶热搜。

　　【胡一宝账号被封解释】

　　内容很长。

　　六百多字。

　　“胡一宝先生的围脖账号，疑是被盗号，同时发布虚假广告，含有诈骗内容，因此被暂时封禁。”

　　“凌晨2点26分，胡一宝账号被登录。”

　　“【图片】”

　　“凌晨2点30分，胡一宝账号发布一条广告宣传围脖。”

　　“【图片】”

　　“……”

　　“最终，经过技术部鉴定，胡一宝账号已经被盗，该广告并非胡一宝本人发布。”

　　“另外，我们也正在积极联系胡一宝本人。”

　　“事件一旦有了进展，我司会第一时间对社会进行公布。”

　　“进化网络环境，打击诈骗广告，人人有责。”

　　围脖官方，把胡一宝账号被封的原因以及过程，图文并茂，详细无比地阐述了一遍。

　　原本还群情激奋的网友们，当即恍然大悟。

　　“原来是这样啊！”

　　“那个盗号的家伙，导致胡一宝账号被封，真该拉出去枪毙二十分钟。”

　　“我宝哥怎么可能发布广告围脖，账号肯定被盗了。”

　　“封的好！”

　　“宝哥不可能打广告的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，328章 被盗号免费阅读。https://xs.23sk.com 