    姜若悦在前面大步走，马娜踩着十厘米的高跟鞋，火急火燎的往前追。

    出了楼栋，姜若悦站在台阶上，贺华正坐在车里等人。

    姜若悦正准备抬脚，马娜突然上前来，抓住了姜若悦，急喘着:“姜若悦。”

    看了一眼贺华的轿车，马娜立马用身体挡住了姜若悦，露出阴险一笑，在姜若悦的耳边说了几个字。

    “姜若悦，我不会让你得逞的。”

    随之，马娜手一松，直直的滚下了台阶。

    “马娜。”贺华目睹着这一切，立即下车来。

    姜若悦也愣了一瞬。

    “马娜。”贺华赶过来，抱起马娜。

    马娜口吐心血，半闭着眼睛:“我好疼，姜若悦……她，推，我。”

    姜若悦呆若木鸡，她没有推马娜，是马娜自己故意摔下去的。

    贺华抬起尖锐的眸子，逼视姜若悦，姜若悦被那目光，狠狠的刺了一下，马娜成功了，为了金钱，为了地位，马娜可以拿生命做赌注。

    姜若悦低估了一个女人为达目的的狠劲。

    “我马上送你去医院，你坚持住。”

    把马娜抱上了车，贺华回头看向姜若悦。

    “姜若悦，你太狠了，你等着。”

    “我没有推她，是她自己摔下去的。”

    贺华根本不听，转身上车火速离去，汽车尾扬起来的灰尘，让姜若悦感觉有些迷茫。

    马娜被送到了医院治疗，贺华也守候在了医院。

    贺华的助理办好了住院手续，找到了贺华。

    “老大，手续都办好了。”

    助理得知马娜受伤，他一点也不觉得这个女人可怜，反倒有些幸灾乐祸，在他看来，马娜根本没老大印象中的那么好，反倒像一条吸血虫，吸附在贺华的身上。

    “老大，中午了，我们先去吃点东西吧。”

    贺华看了一眼病房中还昏迷的马娜，点了点头。

    来到一家餐馆坐下，助理见贺华一直阴沉着脸，猜想他还在担心马娜，劝慰道。

    “老大，你别担心了，马娜小姐死不了的。”

    “死不了，你似乎很讨厌她？”贺华拿筷子的手一顿。

    助理大窘，辩解，“没，我就是觉得马娜小姐福大命大，不会有事的，也希望老大以后多把心思放在工作上。”

    “吃饭吧。”

    助理悬着的心放松了许多，自己刚才差点祸从口出了。

    二人吃完出来，见到了朝着他们走来的姜若悦。

    姜若悦找了过来，贺华现在对她恨之入骨，她得早日把这个误会解释清楚，不然，对她不会有好处。

    贺华临走之前，说的话，意味着，贺华会为了马娜报复她。

    “你还来做什么？”贺华冷声，冰若刺骨。

    姜若悦迎着刺眼的阳光看向了贺华，心中没底气。

    “马娜她骗了你，这些是证据，你看了就会知道了，也不是我推了她，她只是害怕我把这些资料交给你，拆穿了她的真实面目，情急之下才自己摔下了台阶，吸引你的注意力。”

    贺华接过资料，斜视了一眼，却反手扔到了旁边的垃圾桶，冷嗤。

    “别以为我不知道你在想什么，把她推下台阶，害她受伤，你现在很害怕，怕我替她报仇，所以你又先下手为强，找来一堆污蔑她的证据。”

    贺华单手插兜，说出的话是无尽的冷酷。

    姜若悦：“......”

    自己辛辛苦苦收集的资料，就这样被扔到了垃圾桶　。

    “姜若悦，马娜哪点惹到你了，你要这么对她，甚至，你可以找我麻烦，我都可以睁一只眼闭一只眼，我不会跟女人计较，但是你不该去找她的麻烦。”

    话说到这个份上，姜若悦无言以对，贺华已经被马娜迷住眼睛了，她说什么，贺华都不会信。

    贺华走了，姜若悦沿着公路边缘走着，她很清楚，贺华肯定会找她麻烦。

    倏然，　一辆车从她身边呼啸而过，姜若悦侧头，她顿时愣住，车上的人是贺逸，开车的人也是杨明。

    贺逸果真没去出差，人就在云城，姜若悦心潮澎湃，他们看到了她，却从她身边呼啸而过。

    前面一段路，正好是红灯，贺逸的车被迫停了下来，姜若悦的身体里，倏然凝聚起一股力量，拔腿追了上去。

    她不知道，自己是因为太过思念，想见贺逸，还是要上去质问贺逸，明明在云城，为什么要骗她。

    红绿灯前，杨明紧紧的盯着倒数的几秒，额头上浸出了冷汗，完了，少夫人就要追上来了，可贺总不想让少夫人发现他。

    杨明紧张的往后座看了一眼，贺逸闭着眸子，正在浅眠。

    昨晚上，贺逸一夜没合眼，伤口剧烈的疼痛折磨着他，让他生不如死，这血腥草的毒，太可怕了。

    现在，他们是要去公司处理事务。

    杨明正在快速思考，要不要叫醒贺逸，少夫人看到了他们，并且追了上来。

