    将军夫人要亲手除掉妖物，林凡这一下还真是有些被难住。

    他没想到这将军夫人竟然如此固执，果然是上战场的女子，和一般富家女子完全不同。

    “这……”

    林凡沉吟片刻后再度开口：“大夫人稍等片刻，我去取一样东西来。”

    说完后，林凡转身走出巷子，回到绸缎庄中去了。

    将军夫人目光望向两侧：“你们都起来吧。”

    左参事和一众亲兵这才敢站起来，左参事望向将军夫人，试探着开口：“大人，您觉得这个书生真的会有办法么？”

    将军夫人冷冷的看了左参事一眼：“事到如今也只有相信他了，我想他为了保住方家，应该会尽力而为。”

    片刻后林凡返回到巷子内，手中提着法鞭来到将军夫人面前。

    “此乃镇压之物，将其悬于屋梁上方，那妖物的蛊惑之术便会减弱很多，到时大夫人再命几名亲兵将其制服便可。”

    林凡这一次也算是诚心相助了，把防身的法鞭都借给了大夫人，这法鞭是林凡目前最趁手的武器，此时为了替绸缎庄解围，也只有暂时将其借出了。

    将军夫人接过法鞭，感到入手极为沉重，她低头仔细端详，脸色不禁一变。

    “祥云环绕，五爪金龙，这是供奉在皇宫大殿中的亢龙锏！你是从何处得来的？”

    将军夫人不愧是名门之后，一眼就认出这法鞭的来历。

    林凡当然不可能解释，干脆闭口不语。

    将军夫人抬头看了林凡一眼，越发觉得这书生并不简单：“这亢龙锏就足够了么？”

    林凡点了点头：“制服妖物后用法鞭击打周身，画皮自然便会脱落，到那时将军大人自然便会明白真相。”

    将军夫人将法鞭收起：“希望你所言不虚，那样我家夫君便可逃过此劫，方家的绸缎庄也可保平安。”

    随后她掀起轿帘坐回到轿子中：“你若成功助我除掉此妖，我当亲自登门拜谢，决不食言！”

    “将将士们都回去吧，回府！”

    几名亲兵上前平稳的抬起轿子，缓缓离去。

    林凡抱拳行礼：“恭送大夫人。”

    这时左参事走到他身边：“我会将绸缎庄四周的兵士撤去，但你们不要想逃，只要还在东南地区，你们就逃不出将军府的手掌心。”

    随后左参事大步走出巷子，对着外面大群兵士一挥手：“撤！”

    围在绸缎庄四周的士兵闻声如潮水般褪去，瞬间走了一个一干二净，只剩下王理和方小檀等人一脸茫然的站在原地。

    片刻后林凡从巷子内走出，来到众人面前：“应该没事了，大家不用担心了。”

    方小檀眉头微皱：“这些士兵为什么会退去，走私铁器可是重罪，林凡你刚才在巷子里和将军夫人说了什么？”

    林凡唔了一声：“情况有些复杂，我们进去说吧。”

    林凡等人返回绸缎庄内，而在另外一方，将军夫人乘坐轿子回到将军府。

    左参事在将军夫人身后跟随，心中始终还是忐忑不安：“大夫人，万一这法鞭没有那书生说得灵验，无法让妖物显形，那我们岂不是没办法对将军大人交代……”

    将军夫人转头看了左参事一眼：“左参事，在东南这么多年，我一直都把你当成娘家人，这种时候如果你还瞻前顾后，未免让我心寒。”

    左参事打了个激灵：“属下不敢！大夫人只管吩咐下来，就算是上刀山下火海，属下都在所不辞！”

    将军夫人笑了下：“刀山火海，那也是我去，你不用担心。而且这根亢龙锏非比寻常，乃是当年狄大人的武器。”

    左参事脸色大变：“狄大人，您是说……狄公？”

    将军夫人点了点头：“听闻狄大人当年是长安城中的擎天之柱，清剿过无数的鬼魅妖邪。所以在他死后，这亢龙锏才会被供奉在皇宫中作为镇守之宝。”

    “如今这亢龙锏出现在这书生手中，或许是冥冥中自有天意。”

    大夫人望向手中沉重的法鞭，脸上英气尽显。

    “去将这法鞭悬挂到正厅之上，再去找二十名最精锐的亲兵埋伏在四周，之后就请将军大人，就说我在正厅等他。”

    “是！”

    左参事办事能力极强，有条不紊的把将军夫人吩咐的几件事办好，不久后就带着将军李穆来到了正厅。

    李穆脸上有些不耐烦的神色，走进正厅的时候还在念叨：“又找我什么事，一天到晚就是吵吵吵，吵得我头疼！”

    将军夫人站在正厅之中，强自压下心头怒火，对着李穆行礼：“夫君，您来了。”

    李穆走到夫人面前，眉头拧成了八字：“南诏国的那些奸细还没有抓到，城外还有狼群肆虐，我这边很忙，你找我有什么事？”

    将军夫人面上现出一丝笑容：“我今日是专门向夫君道歉，这些天来我因为嫉妒小钰，言语行为上多有不妥，实在是有失大体。”

    李穆愣在原地，不相信自己家里这位母老虎会突然变得如此温顺。

    “夫人你怎么突然说这些，你是不是在试探我？”

    将军夫人笑着摇了摇头：“不是试探，我如今已经想通了，夫君你是大英雄，男子汉当三妻四妾，此乃人之常情。”

    李穆哈哈大笑：“夫人你总算是想通了！你看我手下这些人，哪一个在外面不沾花惹草，但我和他们不一样，外面那些女人和你根本没得比！”

    将军夫人本来的确是在试探李穆，但听到他这句话竟突然间有些感动：“真的么，那你对小钰是如何看的？”

    李穆呃了一声：“小钰她……她又不一样了，她很苦啊！家里人都死光了，我要是不照顾她，她根本活不下去嘛！”

    将军夫人心中的一点感动瞬间退去，脸色转冷：“你总有借口，看来我那些话终究是白说了。”

    李穆心中一惊，正想再解释，突然左参事的声音在外面响起：“大夫人，小钰姑娘来了。”

    李穆顿时一愣：“小钰，她为什么会来这里？”

    将军夫人开口回答：“是我叫她来的，今天大家都到了，才好把话说开。”

    李穆啧了啧嘴：“夫人你这又是何必！我还以为你真的想通了，没想到还是纠缠不休！”

    就在这时，一阵轻微的脚步声从门口响起，随之传来一阵妩媚柔软的声音。

    “将军大人为何要发脾气，千万不要伤到了身体，那小钰可是会伤心的呀~”

