    第3155章父女相认了？

    燕云锦看得出来，郁父的家境应该不错，穿着打扮，都不是穷人。

    关键是，他还有手提电话。

    至少对于燕云锦来说，手提电话是她连想都不敢想的奢侈品。

    她想，倘若她真的是他的女儿，那么，她是不是就可以回到学校读书了？

    在工坊上班后，燕云锦才知道外面的世界，原来是那么那么的大……

    如果有机会，她也想要好好读书，成一个满腹诗书的女孩。

    “稍晚一点，我会带你去做DNA亲子鉴定，你可能不知道DNA亲子鉴定是什么？DNA亲子鉴定就是可以从科学的角度来分辨，我们是否有血缘关系的一个科学证据。”

    燕云锦低头道：“那你如果没有什么事的话，我先去工作了。”

    燕云锦还是踏踏实实的想着，在一切真正的结果没有出来前，她还是得认真的去工作。

    郁父沉默半晌，才应道：“好。”

    郁南方在郁家，衣食无忧，快乐自由。

    可燕云锦却需要依靠自己的双手，才能有吃有穿。

    刹时间，郁父只觉得不公平。

    在这个世界上，怎么会有这么不公平的事？

    他的女儿，明明可以衣食无忧、快快乐乐的长大……

    为什么现在却变成了这样？

    燕云锦回到了自己的工位上，其他的同事问，“燕云锦，刚刚谁找你啊？”

    “一个认识的人。”

    燕云锦心知，在一切还未真正的尘埃落定时，她什么也不能说。

    万一最后她不是郁家的女儿，那岂不是会让人笑话么？

    燕云锦回到工位后，便开始专注的工作，凭心而论，她是很感激现在的工作，虽然不像其他工作那么耀眼，她却也是可以用自己的双手去创造一切的。

    其他工友们见燕云锦什么也不肯说，便也没有再说什么，而是认认真真的继续工作。

    郁北方匆匆而来时，只看见郁父在看着牛皮纸袋里的资料。

    她远远的叫了一声。

    “爸。”

    郁父抬眸，看向郁北方，温声道：“北方，你来了？”

    “爸，你这是想要定做什么衣服吗？”

    郁北方唯一能想到的，就是郁父在工坊，那肯定是要做衣服的。

    郁父却是摇摇头，道：“南方不是你的亲妹妹这事，你听说了吗？”

    郁北方道：“琳琅说了。”

    “这是你亲妹妹的资料，你看一看。”

    郁父将资料递给郁北方，郁北方接过资料认认真真的看着，资料上的内容她看了一遍后，蓦然抬眸，问道：“爸，你的意思是，她在这里工作？”

    “对。”

    郁父内疚道：“我见过她了，长得和你很像。”

    客观的说，郁北方对于这个从未见过面的妹妹，当然是没有什么感情的，可当她看见资料里的内容时，却还是有些心疼她。

    原本的“小福星”难道不应该是她吗？

    结果，却让郁南方占据了那么久？

    郁北方忽然很是好奇，倘若郁母知道自己宠爱了这些年的小福星，是个假女儿的话，那是一种什么样的表情呢？

    “爸，你把她的事，告诉给其他人了吗？”

    (本章完)

