一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰？”

    “尹志平？”

    见叶辰不分先后的上台，四方顿然掀起了轩然大波。

    尹志平自不必说，那可是戒律堂的首徒，一只脚已经踏入了真阳境，绝对是外门排名前十的弟子之一。

    而叶辰，他的上台，更是吸引了所有人的目光。

    这个不知从哪里冒出来的实习弟子，自从来了恒岳宗，就没有一天消停过，外门三大主峰，他惹了两个，一路都是打过来的，被他打残的弟子，更是不在少数。

    “杀念太重，你终难成正果。”台下，苏心月依旧是这句恨恨的话语。

    相比她而言，诸如齐昊、唐朝这些个被叶辰打败的人，脸色也是狰狞的吓人，而像葛洪和青阳真人这般，脸色也早已变得极度的阴沉。

    “这次精彩了。”多有人已经坐正了，双眼放光的看着台上。

    “尹志平不止一次的算计叶辰，这下不打的天昏地暗才怪。”

    “尹志平可是一只脚踏入了真阳境，叶辰再强，他还能干的过他不成？”

    “别人或许不能，但叶辰或许就可以。”

    台下四周，尽是谈论的声音，还未开战，就把气氛推上了高潮，就连那坐在叶辰身旁的那个放荡不羁的青年，此刻也不由的睁开双眼瞥了过来。

    云端上，戒律堂首座赵志敬，已经轻轻捋了捋胡须，眼中的目光是不容置疑，那就是他教出的弟子，没人可以打败。

    “师妹，他就是叶辰？”道玄真人看了一眼下方的叶辰，又看向了楚萱儿。

    “能引起现场这般轰动，除了他还有谁。”楚萱儿轻语一笑，也不由得看了一眼叶辰，喃喃一笑，“小家伙，想要做我的弟子，可不是那么简单哦！”

    战台上，叶辰和尹志平遥遥对立，未曾开战，气势已经在攀升了。尹志平的嘴角已经浮现出戏虐的笑容，“叶辰，遇到我，注定是你悲哀。”

    “兴许是你的悲哀也说不定。”叶辰冷笑一声，与尹志平对视，气势丝毫不弱。

    “叶辰，干趴他。”

    随着台下熊二狼嚎一声，叶辰和尹志平不分先后的动了。

    玄光印！

    奔雷掌！

    上来，两人就纷纷动用了秘术。

    轰！

    一击硬憾，两人各自倒退，每退一步，都会讲各自脚下的青石板踩得显现裂缝。

    “小看你了。”尹志平冷笑，当即单手结印。

    顿时，以他为中心，天地间的灵气都躁动了起来，以最快的速度凝聚成了一道道剑影，数量之多，让人头皮发麻。

    “御剑飞仙。”随着尹志平一声轻叱，那一道道剑影纷纷铮鸣而动，连成一片，如狂风，如暴雨，疯狂的射向了叶辰。

    “天罡剑阵。”叶辰也早已动了，翻手取出了赤霄剑，极尽挥动，以他为中心，剑影飞射，相互排列汇聚，形成了一道剑阵，将他护在了中央。

    磅！

    磅！

    磅！

    很快，金属碰撞的声音便响起来了，尹志平的御剑飞仙剑影，猛烈的冲击着叶辰的天罡剑阵。

    这才第二招，两人就动用了如此庞大的玄术，看的下方弟子眸光熠熠。

    “这剑阵和之前那虎娃小子施展的棍阵，有异曲同工之妙啊！”道玄真人捋了捋胡须。

    “好小子，不简单嘛！”楚萱儿嫣然一笑。

    嗡！

    台上传来嗡鸣，叶辰的天罡剑阵被攻破，而尹志平的御剑飞仙剑影也尽数被震散。

    “这次换我。”叶辰厉声一喝，赤霄剑挥动，遥指尹志平。

    铮！

    铮！

    顿时，刚刚被攻破的天罡剑阵再次汇聚，但却不是防御，而是攻击剑阵，飞射的剑影太多，也是让人看得头皮发麻。

    玄光盾！

    尹志平已经双手快速结印，他身前顿时就有灵光汇聚，而后凝聚成一道厚重的盾甲，将他护在身后。

    磅！

    磅！

    磅！

    又是接连不断的金属撞击的声音，只是这一次，进攻的是叶辰，而防守的是尹志平。

    尹志平凝聚的玄光盾似是很坚固，以至于叶辰的天罡之攻剑阵无法将其攻破。

    见状，叶辰脚踏玄妙步法而来，体内真气急速流转，灌入到了拳头之上。

    破！

    一声大吼，叶辰撼山一拳狠狠的轰在了那玄光盾之上。

    咔嚓！

    清脆声音响起，尹志平那坚固的玄光盾，被叶辰一拳轰的粉碎，饶是他也被震得闷哼后退。

    “竟然能破玄光盾。”尹志平急速的后退，脸色有些阴沉了。

    “断山指。”后退中，他猛地一蹬地，倒退的身体，猛地变成了向前冲，一指幽芒点向了叶辰。

    噗！

    叶辰肩膀瞬间被戳出一个血洞出来。

    “还你一指。”叶辰抬手，真气灌入手指之中，凌空一指在尹志平的身上戳出了一个血窟窿出来。

    杀！

    战！

    一招又是各有胜负，两人再次战在一起。

    磅！

    砰！

    轰隆！

    战台上，这样的声音不绝于耳，观战弟子的眼珠，更是随着叶辰和尹志平大战的身影而左右晃动。

    “凝气第九重，这战力太…….。”云端上，道玄真人唏嘘了一声。

    “以两位师兄来看，他们谁会赢。”楚萱儿看了看道玄真人和御剑峰主风无痕。

    “不好说啊！”道玄真人捋了捋胡须，沉吟道，“但我觉得那尹志平几率更大一些，毕竟一只脚已经踏入了真阳境。”

    “我更倾向于那叶辰小娃。”一向少言寡语的风无痕开口说了一句。

    轰！

    台上再起轰鸣，俩人各不相让，各站一方，展开了秘术对轰。

    玄光印！

    奔雷掌！

    苍山术！

    撼山拳！

    这场对决，绝对是惊艳的，大战一百多回合，都没能分出胜负。

    “来。”刚刚止住身形，叶辰就如下山的猛虎，气血滚滚，战意昂扬，斗了这么久，真气虽然急速减少，但是却越打越猛，丝毫不知疲倦似的。

    轰！

    轰！

    轰鸣声不断，他是一路大招打过去的。

    “这小子到底什么怪胎。”大战至此，尹志平脸色阴沉的吓人，被打的不断后退，体内气血翻腾，不断的咳血，叶辰的难缠，远远超出了他的预料。

    猛地闪身后退，他翻手取出了一把大刀，而后真气滚滚灌入其中，大刀瞬间绽放光芒，还有雷电覆在上面。

    “那是…….。”台下几个方向，诸多真传弟子都露出了惊色，好想知道尹志平要施展什么秘法。

    “惊雷斩刀诀。”随着尹志平的一声大吼，一道足有三丈长的刀芒凌空劈下。

    见状，叶辰豁然站定，翻手取出了天阙，双手紧握，横在身前。

    磅！

    那恐怖的刀芒轰然劈在了那天阙之上。

    咔嚓！

    依稀可见，叶辰双腿弯曲了下去，脚下的青石板都被踩得裂开了，双臂被震得生疼，体内更是气血翻滚，而后一口鲜血喷了出来。

    “好霸道的秘术。”下方一阵惊叹，若是他们，是决然挡不住尹志平这一击的。

    “能做戒律堂的首徒，不是说说那么简单哪！”

    “竟然能挡下惊雷斩刀诀，叶辰，你真是让我意外啊！”台下，齐月脸上满是惊讶之色，好像早知道那尹志平的惊雷斩刀诀的霸道。

    “还不死？”看到叶辰还硬挺挺的站着，尹志平脸色顿时变得阴狠了。

    叶辰就像是一个打不死的小强，战到现在，他连成名绝技都用上了都没能干倒叶辰，让他心中不由得抓狂。

    “再来。”尹志平冷冷一声，再次抡动大刀，想要再次施展惊雷斩刀诀。

    “吃过一次亏，你以为我会给你第二次机会吗？”叶辰冰冷的声音随即传来。