    今天三名外援全部首发出战，其中不管是伊沃还是雷弗尔表现都挺不错。

    可是乌尔塔多就不太好了，作为一名速度型的前锋，他没有很好的拿出速度优势。

    也不能说他今天状态不好，毕竟他刚刚加盟球队。

    而且他这个位置之前是蒋宾，再加上队友们还不太熟悉乌尔塔多。

    乌尔塔多还是很希望表现自己的，他希望可以证明自己的价值。

    虽然之前他没代表天津卫踢过正赛，可是通过这段时间的集训，他知道天津卫实力还不错。

    他在来之前就知道，华夏足球不怎么样。

    可是这段时间改变了他的看法，天津卫的球员都挺不错的。

    然而今天乌尔塔多状态也不差，怎么可能一直状态不佳。

    在天津卫的三名外援都没有什么名气，可是另外两名稍微好点。

    乌尔塔多就真的没有什么名气了，很快他接到了传球。

    然后开始往前推进，很快就有防守球员从他的右前方防守了过来。

    乌尔塔多见状只见他右脚朝着足球大力一点，然后将速度提到了最快。

    这个过人太突然了，防守过来的周运完全没有想到。

    天津卫的这个黑人边锋，竟然想要想要用人球分过过他。

    看到周运竟然这么轻易的被过了，江苏舜天的防守球员赶紧回防。

    乌尔塔多速度这么快，万一让他跑出反击可就危险了。

    很快他带球来到了禁区外左侧，可是塔吉耶夫防守了过来。

    乌尔塔多没有强过他的意思，选择了回传队友，遗憾的是这一次进攻最终没打成。

    可是也很好的展现了他的风格，他的速度确实可以。

    和蒋宾有得一拼，但是还是稍微差了一点。

    上半场比赛很快过半了，中超果然和中甲不一样。

    在中甲的时候天津卫无敌，绝对找不到像江苏舜天这样的球队。

    虽然天津卫稍占优势，可是优势并没有那么大。

    时间来到第31分钟，依旧是天津卫的进攻。

    这段时间天津卫稍占优势，这是赛前谁都没有想到的。

    即便是来到客队的天津球迷也是如此，天津卫毕竟是升班马。

    然而现在竟然跟中超亚军踢得有来有回的，甚至还稍微占优势。

    这还是在天津卫比对方少一名外援的情况下，这实在是太让人惊讶了。

    此时左边后卫马宇文在左路拿球，他在禁区外左侧45度的位置。

    马宇文经过训练之后，现在实力已经不错了。

    他拿起球来很有星味，孙克不敢贸然上抢，他有预感他上抢很可能会被过掉。

    而此时乌尔塔多在禁区外弧顶左侧的附近，乌尔塔多看到马宇文拿球了做出要球的动作。

    马宇文本想摆脱防守之后再传中的，见到乌尔塔多要球了，还是决定给他传球。

    足球传向了乌尔塔多，乌尔塔多面对着传过来的足球。

    稳稳接到了传球，而很快对位的周运从他身后防守了过来。

    而乌尔塔多持球逆时针转身，然后想要内切横带。

    周运一直防着乌尔塔多的内切，赶紧朝着朝着乌尔塔多防守了过来。

    可是他没有想到，乌尔塔多右脚朝着足球一扣。

    竟然朝着左侧变向，这个变向直接晃开了周运。

    周运可能在本土球员方面还可以，但是想要对付乌尔塔多还是太难了。

    成功过掉周运之后，乌尔塔多带球突进了禁区里。

    可是江苏舜天的禁区里防守球员都离他不远，仿佛瞬间就可以包围他。

    突然他的视野注意到了郑锦山，于是乌尔塔多果断选择了传球。

    本来在禁区左侧的乌尔塔多，将足球挑向了小禁区右侧。

    希望去找正在跑位的郑锦山，这个传球传得确实很好。

    既有想象力而且质量也很好，郑锦山朝着飞过来的足球果断飞身争顶。

    郑锦山顶上了足球，这是一次绝佳的机会。

    薛阳都以为这个球必进了，因为这个球门将邓晓飞并没有反应过来。

    而且之前江苏舜天的防守球员，注意力都在乌尔塔多的身上。

    所以郑锦山的附近比较空，郑锦山可以说是没有什么防守压力。

    可是他这个压力不大的头球，竟然还是打了飞机。

    足球被他顶得直接飞出了底线，郑锦山再一次浪费了一次绝佳的机会。

    “郑锦山的头球！这竟然顶飞了！”段轩震惊的解说道。

    段轩也以为这个球有了，然而结果却还是飞了。

    “这个球乌尔塔多表现太好了，乌尔塔多可能是天津卫外援中最没有名气的，但是目前看来他真的挺好用的。”

    “有速度有盘带还能传球，真的外援买的真值。”徐洋接着解说道。

    “接球摆脱过人最后传中，这套动作行云流水，可惜郑锦山差了点意思。”

    “现在的中超中锋位置基本都是外援，现在有稳定上场机会的本土前锋真的不多。”段轩想为郑锦山辩解几句。

    “而且郑锦山还很年轻，未来可能会成为中超球星。”

    段轩还是保守了，他可能想不到以郑锦山的天赋，是可以立足五大联赛的。

    “虽然郑锦山没有进球，但是他机会还挺多的，这也是郑锦山的本事。”

    郑锦山在飞身争顶之后，摔倒在了地上。

    当他看到足球飞出了底线，失望的卧躺在地上。

    双手抱着自己的后脑勺，此时他非常的自责。

    自责自己又浪费了机会，要知道他也希望可以留洋，为此他下定决心在中超成名。

    薛阳虽然有心理准备，可是当足球又飞了他还是忍不住失望。

    薛阳甚至在想要不要换人，换下郑锦山换上周争。

    周争虽然各方面都不如郑锦山，但是周争有着不错的头球。

    但是想了想薛阳还是否决的，毕竟上半场比赛还没结束，这个时候就换人可能会影响郑锦山的自信心。

    至少也要等到上半场比赛结束，而郑锦山并没有把握住这段时间。

    很快上半场比赛结束了，双方暂时0比0平局。

    虽然双方都没有进球，可是比赛还是很精彩的。

    双方球员陆续回到了更衣室，为下半场比赛做准备。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

