    第三百一十八章

    “呼呼呼……“巴法罗已经气喘吁吁的了，交手还不到五分钟，他的体力就已经消耗了一大半。本来他也在准确把控自己的体力，可是克洛却有意地在消耗。

    正如克洛所说，他已经能随时解决掉他了，但是五分钟的时限还没到，他还想玩玩。

    “这就是罗兹海贼团的实力吗……一个参谋都这么强……“巴法罗可笑不出来了，要是他再不做出改变，那么他惨败的结局就将注定了。

    “对啊，我才只是个小小的参谋而已。“克洛接着巴法罗的话说道。

    巴法罗语塞，原本想嘲讽一下克洛，现在却反而被克洛给嘲讽了：“要杀要剐随你吧！别在这玩了！连战斗都不重视都家伙！“

    “连战斗都不重视么……真是好笑。最开始不重视战斗的不就是你吗？蔑视对手轻视对手的不是你吗？自以为是极度高估自我的不是你吗？“克洛冷声说道，“也好，现在的确不是玩闹放松的时候，尽早解决掉你除了后患才是最要紧的事情。“

    “咳咳！“巴法罗面孔紧绷，当克洛的话说完时，扑向了克洛，同时他头部如同扇叶的东西开始飞速旋转起来，给人一种任何东西都能被其轻易割断的感觉，“旋转风·切割！“

    “果实开发太差，再好的能力给你也是浪费。“克洛和巴法罗打了这么一段时间，也着实没看出来巴法罗把自己的果实能力开发出什么花样，“勺子·乱步。“

    克洛身子像钟摆一样左右摇晃，如此几番后身影再次消失，巴法罗的攻击扑了个空。

    “速度实在是太快了啊！“巴法罗深深地感到了无力。

    “噗！“

    克洛的猫爪在巴法罗的背后划出一道长长的血痕，接着再次消失不见，没过一秒，就又到了另一处地方展开攻击。这种三百六十度无死角的攻击让巴法罗难以抵挡，因为他完全反应不及，当他反应过来时，本要防御的地方已经开始止不住地流起鲜血了。

    “可恶啊！“巴法罗的攻击也杂乱起来，更是对克洛造不成威胁了。

    克洛还在利用猫爪攻击着。当初加入罗兹海贼团，罗兹专门抽时间针对他的勺子发表了意见，并且教会了克洛剃。勺子和剃有共通之处，但也并不是完全一样的。在克洛融会贯通后，便试着回到原本的状态。那种丧失自我意识到完全杀戮的状态。

    和最初自己混迹东海时的初代勺子还有差异，现在的可以归纳为被潜意识操控的癫狂状态，克洛身体的各项身体速度暴增，与之同来的是癫狂之下的杀戮本能，然而克洛的潜意识也在做着底线约束，令克洛的癫狂有个限度，最起码不会伤害自己人。

    “噗噗噗噗……“

    巴法罗身上的伤口疯狂增加，没多久就全身都是鲜血了。他现在连惨叫声都发不出来，只是努力睁大有点沉重的眼睛，想看这世界最后一眼。

    “扑通！“

    身体剧烈摇晃了一下后，他倒下了，倒在地上的时候，有些解脱了的感觉。

    “呵……“克洛恢复了原来的样子，推了推自己的眼镜，锐利的目光难以掩饰，他很是绅士的将自己的猫爪收回腰间，“看来幕后做久了啊，以后该常动动手了，不然别人会误以为是病猫的。“

    克洛VS巴法罗，克洛碾压，完胜。

    ……

    “容我缓缓……“拉奥G扶着自己的腰说道。

    “你还是走吧，我还没有和一个命不久矣的老头打架的打算。“克洛挥挥手，让拉奥G离开。他现在可是后悔了，天才知道看着精干的拉奥G居然如此弱不禁风。

    撅起屁股的拉奥G可没有听从山治的话，他双手朝前伸去，摆出G的手势：“腰痛式·型冰！“

    拉奥G一边旋转一边朝着山治冲去，在来到山治身前时，毫不犹豫地对其两侧肩部发起攻击。

    “好快的速度！“山治不由惊叹，因为拉奥G突然爆发的速度几乎超过了人类的动力视觉，不过饶是如此，战斗经验丰富的山治还是没有沦落到任人摆布的地步，“恶魔风脚·一级绞肉！“

    山治的脚踢出瞬间，发出了刺眼的闪光。

    “轰！“

    这一脚稳稳挡住了拉奥G。

    “老头子，还可以嘛！“山治由衷说道，他希望自己这么大年纪时也还能保持这种状态。

    拉奥G戴上了眼镜，酷酷的看着山治：“战斗还没结束呢！麻烦不要说话！“

    “好！先把你打倒再说！“山治战意昂扬，终于对拉奥G提起了兴趣，现在拉奥G在他眼中已经是一个真正的对手了，“最高级绞肉！“

    “地翁拳究极秘技·战斗保拳！“这招是拉奥G为了在自己上了年纪或者生病时也能战斗，而将年轻时的力量保存在体内的气功术。在使用这招时，他的身体，肌肉都爆发性的增长，力量和技巧也处于自己曾经的巅峰时期。

    然而山治却看出来拉奥G好像这招维持不了多久。

    “咚！“

    两人又是一碰，碰撞过后身处身体素质巅峰的山治竟也倒退了几步，而拉奥G恢复了之前的样子。

    “呼……“拉奥G已经体力不支了，“继续！G之刻印！“

    拉奥G一鼓作气杀向了山治，手上摆好的G对准山治的腹部就要来一记气功掌。

    “礼仪之踢！“山治的腿高高抬起，又重重落下。

    即将拍中山治的拉奥G这时突然停滞了下来，大概是体力已经到达了极限。

    山治的威胁消失，他更加无所顾忌了，一脚踢中了拉奥G的胸口。

    拉奥G倒飞了出去，一动不动，生死不知。

    “这老头子……“山治吐出一口长长的浊气，看着倒下的拉奥G擦了擦自己额头的汗珠，“真是个难缠的家伙。“

    “呃……老夫要死了吗……“拉奥G低语道。

    “大概吧，老头儿。“山治又叹了口气。

    “不会吧？“拉奥G自己摇了摇头，不相信。

    “怎么不会？“山治问。

    拉奥G皱了皱眉：“因为我可是……拉奥G啊……“

    山治莫名被戳中泪点：“你这混蛋！“