    第732章 突然袭击

    到达步行街后，陈阳找了个地下停车场，将车子停下。

    随后就跟李涵去步行街，逛了起来。

    两人虽然认识了很久，但逛街的次数却是很少，所以这次上街，两人就跟小情侣一样，东看看西走走，也算是惬意。

    大概在步行街转悠了一两个多时辰的样子，李涵购买了一些衣服首饰包包之类的东西。

    眼看步行街都逛的差不多，该买的东西也全都买下了，于是就打算开车去买点礼物，然后直接去李家了。

    但前脚两人刚进入停车场，后脚四五个穿得严实的陌生人，就紧跟着出现在了停车场。

    他们虽然是出现在陈阳的身后，但陈阳强大的感知能力，还是感受到了他们的存在。

    而且他们身上的那种杀意！

    非常明显。

    陈阳发现他们后，脚步就停了下来。

    ”怎么了陈阳？怎么不走了？“李涵并未感觉到那几人的存在，所以有些不解陈阳。

    ”没事，有点小事要处理一下，你先上车去等我。“

    陈阳扭头笑着对李涵说道。

    李涵很是困惑，不知道陈阳还有什么事情要处理，但看到陈阳满脸严肃的样子，她也没有多问、

    点头说了一句好，就先上了车。

    而几乎就在李涵上车的那一瞬间，碰的一声巨响，在陈阳的身后炸响。

    一颗飞速冲刺的子弹，朝着陈阳后背冲刺而来。

    陈阳虽然背对着，但身后发生的一切他都是洞若观火。

    在子弹出膛的一瞬间，他就迅速做出反应，直接一个躲闪，闪避开了。

    砰。

    又是一声炸响，子弹打在了停车场的水泥柱子上。

    看着柱子上出现的坑洞，陈阳驽不可遏。

    “找死。”

    他怒吼一声，急速转身盯上了那四五个陌生人。

    而那几个陌生人此时也是悚然大惊。

    他们从背后开枪，都能被躲过去，这是多么恐怖的一件事？

    “快分开跑。”

    其中为首开枪的那人最先反应过来，知道陈阳不是他们能对付的了，于是就要开溜。

    “还想走？异想天开。“

    陈阳发现了他们的企图，于是第一时间就追了上去。

    那几个陌生人，都是没有神秘力量的普通人，唯一的攻击力，也就是手上的手枪而已。

    所以陈阳毫无顾虑的追了上去，照着那领头拿枪的就是一拳打过去。

    噗的一声，那人就跟纸糊的似的，直接口吐鲜血，被一拳打飞。

    紧接着，陈阳又迅速去将其他分散逃跑的几个人，全都打的半死不活的提了回来，堆在一起。

    ”谁派你们来的。“

    陈阳居高临下的盯着口吐鲜血的四五个陌生人，冷声质问。

    “你……你少费口舌了，我们什么都不知道。”

    那几个陌生人虽然只是普通人，但是却非常的嘴硬，哪怕被打的吐血了，也没有一点想要交代的意思。

    不过陈阳最不担心的就是这种嘴硬的人了。

    “不说？我会让你说的。”

    陈阳直接一把抢过陌生人的手枪，子弹上膛砰的一声，一枪打在那人的大腿上。

    “额啊……”

    那人大腿吃痛，痛苦的面孔都扭曲了。

    “我再给你一次机会，你说不说？”陈阳再次拉了一下保险，枪口直接对准了他的另外一只脚。

    而这个时候，李涵也满脸慌张的从车上跑了下来，担心陈阳有没有受伤。

    在地下停车场开枪，那声音谁都听得出来。

    陈阳回头给了李涵一个放心的眼神：“我没事，别担心。”

    听到这话，李涵才松了一口气，同时她也注意到了那一堆陌生人。

    “这些人是谁啊？为什么要来暗杀你？”李涵惊讶无比的问。

    “我正在询问。”

    陈阳回答了一声，随后冷眼再次盯上了那挨枪子的为首陌生人。

    “再给你一次机会，你说不说？”

    “呼呼呼……”陌生人挨了一枪，疼的呼吸都变得无比急促。

    缓了好几秒后，他还是咬牙不肯开口。

    陈阳见状二话不说，直接又是一枪，打在他的另外一条大腿上。

    “啊！”

    一条大腿中枪，他已经是疼痛的面容扭曲了，这下更是歇斯底里的惨叫了起来，那种声音非常渗人。

    李涵听了都有些害怕的挽着陈阳的胳膊，躲在陈阳的身后。

    但陈阳却没有任何的表情，甚至开枪之后又迅速的拉枪栓，对准备了他的脑袋：“这是你最后的机会，好好珍惜。”

    “别……别开枪，我说我说！”

    感受到了死亡的恐惧，那陌生人终于是破防了。

    本来他还想赌，陈阳不敢太过过分，他扛过去就行了。

    但是他现在看到陈阳开枪如此的果断，他那里还敢拿自己的小命去开玩笑？他是真会开枪的。

    “呵呵，你还是很珍惜自己小命的。”陈阳满脸淡笑的收起了枪。

    那陌生人神色有些难看了一下，随后老实交代道：“我们是顾家的杀手……从省城过来的。”

    “是顾宏虎派你们来的吧？“

    陈阳脸色毫无变化，因为他其实心中早已经猜测到了，询问这些人也只是想要一个确切的答案而已。

    “嗯，是的。”陌生人重重的点了点头，表示陈阳说的没错。

    “呵，这家伙，居然派几个普通人过来杀我，也太小看我了吧？“印证了猜测，陈阳忍不住的笑了一下。

    他又不是不知道自己有神秘能力，居然还拍普通的杀手来，这是小看自己么？

    ”你也太小看我们了……我们可是受过专业训练的杀手，不是什么普通人。“而那杀手听到陈阳这话，居然还有些不服气了起来，居然还解释自己的不一般。

    “看出来了，不过在我眼里，你们就跟普通人无异。”陈阳冷冷回答。

    陌生人苦涩一笑，知道陈阳这话说的没有任何的问题。

    陈阳瞥了他们这些人一眼，随后就三两下将手中的枪械，拆成了一堆零件，丢在了他们的面前。

    “早点滚去医院，双腿还能保住，晚了就是终生残疾。”

    拆完枪械，陈阳转身就欲离开。

    那几个杀手目瞪口呆了一下，不敢相信陈阳就这样放过他们。

    但真看到陈阳拉着李涵走出去五六步了之后，才快速反应过来，急忙带着为首的杀手落荒而逃了。

    (本章完)

