    在别墅外。

    杜维站在雨中，衣服已经被雨水打湿。

    这显得他头发略微有些凌乱，脸色也因为温度原因很是苍白。

    而在他的面前。

    则是身体逐渐变得模糊的恶灵杜维。

    良久。

    杜维率先开口：“所谓的死局，我遇到的太多了，但每一次的赢家都是我。”

    恶灵杜维平静的说：“你只是在玩命而已，就算没有我给你带来的危机，你也不可能这么一直走下去，早晚会死在恶灵手里。”

    杜维点头道：“我很久之前就意识到了这一点。”

    恶灵杜维笑了笑：“我被关进镜中世界的日子，你似乎发掘到了新的力量？恶灵化的能力，还是什么别的东西？”

    杜维也笑了：“当然是能力。”

    说完，他又道：“你看，你和我之间的联系，取决于我们之间的记忆，当我的记忆和你不同的地方越来越越多，你就越来越不像我。”

    “其实，该着急的是你，而不是我。”

    “杜维只不过是一个名字，我可以叫杜维，其他人也一样可以。”

    “这个名字承载的记忆才是关键。”

    “我始终是我，但你却可能不是你。”

    这段话，和恶灵杜维之前说话的方式如出一辙。

    两人的语气，语调，说话的习惯都找不出任何差别。

    一人一恶灵相互对视。

    这一幕显得十分诡异，目光同样冰冷，表情趋近同步，就连站姿习惯都完全一样。

    如果不是两者之间的气场差别太过明显，可能会有人觉得，其中一方是镜子的倒影。

    杜维想要恶灵杜维死。

    恶灵杜维想要夺回“自己”的身体。

    两者之间的关系是绝对敌对的。

    唯一一次例外，就是面对玛丽·肖的时候。

    那个恶灵的目标是恶灵杜维，因此两人的人格和记忆进行了同步，由恶灵杜维操纵身体，弄死了玛丽·肖。

    可从哪以后，恶灵杜维就变得越来越强大，也越来越可怕。

    很难想象还有恶灵能比它更强。

    最起码，也得是魔灵层面，否则的话作用不是很大。

    毕竟恶灵杜维的本质不是人类，一般来说很少有恶灵找死，把目标放在它身上。

    这时，恶灵杜维看了杜维一眼，语气深沉的说道：“我不否认你说的话，因为我觉得那毫无意义。”

    “因为我有解决的办法。”

    “可你呢？恶灵化的隐患，让你的人性在以更快的速度流逝，要不了多久，你就会变成恶灵。”

    “你找得到解决办法吗？”

    “我并不觉得。”

    说完，恶灵杜维扭头就走，向着某个陌生的方向离开，身体一边变得透明，一边漫步在雨中。

    它似乎想要看一看这个只存在于记忆里的世界。

    以它的方式。

    ……

    杜维看着恶灵的自己消失不见，站在原地伸手摸了摸自己的脸。

    指尖传来的触感有些冰凉。

    他想要做出一些表情，可却发现在没有其他人的情况下，根本就没有这种情绪。

    他内心麻木一片。

    他眼神也平静非常。

    “我变得越来越像恶灵了吗？”

    “似乎是的。”

    “或许，我该找个机会，和虚荣教派的人见一见。”

    之前把恶灵杜维关进镜中世界之后，杜维在思科林市的郊区花海中，见到了虚荣教派的那名成员——克罗克·墨瑟。

    并且，接到了加入虚荣教派的邀请。

    对方自称能帮他完美解决恶灵化的隐患。

    可在当时杜维选择拒绝，因为他那时候还有教会能依靠。

    实际上，在得到那枚黑檀木十字架，将其做成项链戴在脖子上的时候，杜维的恶灵化隐患确实得到了解决。

    可后来，杜维为了得到猎人的能力，再加上当时的情况太危机，他义无反顾的选择了再次恶灵化。

    得到的，正是标记能力。

    这是曾经的猎人安德鲁·道奎使用过的办法。

    强大的能力所带来的是更严重的隐患。

    神秘侧的力量是一种极端。

    得到的多，失去的却更多。

    每一名猎人，都是在一步步走向深渊，不得不说这非常可悲。

    一切都是无可奈何的选择。

    “我讨厌这个世界。”

    ……

    同时。

    恶灵杜维出现在了纽约市中心的电视台高楼顶部，这是纽约最高的建筑。

    脚下的行人已经比蚂蚁大不了多少。

    即使只要恶灵杜维想，就能看清行人们的样貌，乃至于每一根头发。

    它抬头看着阴沉的天空。

    密集的雨点穿透它的身体，落在了地上。

    狂风对它没有任何影响。

    莫名的，它开口说了一句：“我讨厌这个世界。”

    然后恶灵杜维张开双手，一跃而下。

    趋近于透明的身体，往下坠落。

    不存在失重感。

    一切都只不过是它意志的外在表现。

    渐渐的……

    ……

    在瑞士。

    这里同样在下雨，但雨势并不大。

    詹姆斯的房间之中。

    莱恩正一脸严肃的看着闭目熟睡的病人。

    自从昨天开始。

    詹姆斯就变得奇奇怪怪，性格和眼神都发生了细微的变化，即使在其他人眼里没有任何不同。

    可作为一名“优秀”的精神病医生，而且还升到了主任级别的莱恩来说，他一眼就看出来詹姆斯的病情又加重了。

    此时此刻。

    莱恩打量着詹姆斯，心中不停暗忖：“主任昨天说詹姆斯的病情更严重了，让我一定要离他远远的。”

    “可是作为主任最忠心的下属，最靠谱的手下，我莱恩怎么可能轻言放弃。”

    “我必须得把詹姆斯治好，让主任对我另眼相看。”

    “反正主任都说了，想给病人吃什么药就吃什么药。”

    “主任不在，谁还能管我莱恩不成？”

    想到这。

    莱恩极为傲娇的哼了一声：“早晚有一天，医学界会记住我莱恩的名字，我莱恩就是……额……就是啥来着？”

    说到这，莱恩脸色纠结了起来。

    他拍了拍脑袋，可怎么都想不到合适的词汇。

    过了好一会儿，莱恩才眼前一亮，一拍脑袋说道：“我莱恩就是牛逼！”

    可说完，莱恩又纠结了，他问自己：“不对啊，我是一名医生，受过良好教育的优秀人才，我的词汇量怎么那么匮乏！”

    “咦，我受过教育吗？”

    莱恩眼神有点茫然，不停的挠着杂乱的头发，而就在这时，詹姆斯被他弄出来的动静吵醒了。

    “你……你……我明明已经换了新锁，你怎么还能进我房间？”

    一句话，打断了莱恩的思考。

    他甩了甩脑袋，一下子忘记了刚刚的念头，陪笑着把脸凑到詹姆斯面前：“我是医生呀，怎么可能没有医护室的钥匙呢，对了，你口渴不，我给你准备了热水。”

    边说，边把一个保温杯的盖子拧开，递给了詹姆斯。

    保温杯里的水热气腾腾……

