    听着这话，玥儿睁大了眼睛，一双清澈纯真的大眼睛里满满的是错愕与诧异，她瞪了瞪那少女，一边委屈巴巴的跟她大哥告状。

    “大哥，她骂人。”

    “疯狗总是乱吠，不用理她。”灏儿说着，瞥了那流鼻血的男子一眼，继而对十七和慕宸道：“我们走。”说着，将手中的扫把抛给那药徒，一边牵着玥儿的小手就要往外走去。

    然，就在他们迈步往外走去时，那缓过来的男子擦掉鼻血，挥拳便朝灏儿的后背击去：“想走？问过我的拳头再说吧！”

    “哎小心！”

    那药徒见那男子背后袭击，不由低呼一声提醒着，毕竟那只是十来岁的孩子，哪里承受得了他这一拳的威力？若是这一拳击打在那孩子的身上，只怕那孩子不死也得废了。

    感觉到身后袭来的狠劲拳风，灏儿眸色一眯，回身便扣住那袭来的手往下一折，同时脚尖飞起，一脚直接踹向那人的下巴，整个人也在半空打了个转后稳稳落地，而在那一刻，那人手骨被折的声音伴随着惨叫响起，下一刻，他整个人便往后摔去。

    “砰！”

    “哥！”

    重重的一声落地声响起，那少女惊呼一声，连忙来到他的身边将他扶起来，一边震惊的看着冷着一张脸的小孩：“你、你……”

    那男子嘴里渗出了鲜血，下巴痛得连说话都说不了，手更是痛得直抽搐着，连抬都抬不起来。

    早已经看傻了眼的药徒拿着扫把站在一旁，就连那听到动静出来看的冯老大夫看到那一幕也呆了呆。

    十七和慕宸来到灏儿的身边，而灏儿则看着那摔坐在地上的男子，冷峻的小脸带着几分的寒意，声音冷冷的说着：“这只是教训！若敢再对我们出手，我非废了你不可！”

    没有人再阻拦，只是眼睁睁的看着那三个孩子带着护卫离开，直到好半响，一道低沉而带着几分威严的声音传来，才让那药徒的冯老大夫缓过神来。

    “找辆马车，把这位公子送回去。”

    药徒和冯老大夫听到声音连忙回头，就见二楼楼梯口，站着一名穿着玄色锦袍的中年男子，看到他，两人连忙行了一礼。

    “东家。”

    行了一礼后，药徒连忙上前帮忙扶起那男子，又出去外面找了辆马车，将人送走。

    出了回春堂，十七驾着马车带着他们离开便问着：“少爷，我们是回去还是还要去其他地方？”

    “去街尾那家糖水店喝糖水吧！”灏儿说着，看向慕宸和慕玥，道：“带你们喝了糖水再回去吧！你们还有没什么想吃的？大哥带你们去吃。”

    两个小家伙摇了摇头，道：“大哥，那个老大夫说我们没病，那是不是就真的没病？”

    “嗯，既然那大夫那样说，你们的身体应该是没有什么问题的，不要担心。”灏儿说着。

    两人听了，顿了一下，玥儿又问：“大哥，我们打了那个人，他会不会再找我们麻烦？要是他叫很多人来，我们打不赢怎么办？”