    房间有限。

    周毅厚着脸皮，让师叔祖战凌云与诸葛求住在里一间客房里，而他则独自来到蓝璇所在的客房。

    此刻。

    蓝璇正抱着长剑怔怔发呆，看到周毅没用房卡，就无声无息地打开房门走进来，她那冷冽的气质，渐渐变得柔和下来。

    “那个来自神农境的女人很强。”蓝璇说道。

    “你猜得没错，她应该是问道境强者。”周毅笑着来到蓝璇面前，随着一个玉瓶凭空出现在手中，他递给蓝璇笑道：“刚刚从姬前辈那里得到的宝贝，你趁现在正好有时间，赶紧服用。”

    “什么？”

    “活佛舍利丹。”周毅笑道。

    “嗯。”

    蓝璇并不知道活佛舍利丹是什么丹药。

    但是，这是周毅个她的。

    她相信周毅，就像是相信自己。

    所以拔开瓶塞后，直接把那颗乳白色活佛舍利丹吞进口中。

    活佛舍利丹入口即化，被蓝璇咽进肚子里后，她立即感受到恐怖的药力在腹部爆发，而她白皙无暇的脸庞，也在短短几个呼吸间后变得通红。

    汗珠，顺着蓝璇的脸庞滑落。

    她额头上青筋浮现，浑身都开始战栗起来。

    药力，太庞大了。

    她才刚刚突破到真人境中期没多久，这么恐怖的药力，让她心里滋生出一股恐惧，因为她发现，自己的身体很有可能会被这恐怖数量的药力给撑爆。

    “凝神静气，以最快速度把药力炼化。”周毅沉声说道。

    蓝璇闻言，决定放手一搏。

    她不再尝试着压制恐怖的药力，而是运转《星辰变》功法，疯狂炼化吸收着庞大的药力。

    渐渐地。

    她的身体飘出浓浓的药香味。

    而一轮佛光，则在她的后脑处浮现。

    冥冥中，蓝璇仿佛听到了缥缈的梵音，就好似有千万佛陀，在她心中诵经。

    周毅站在距离蓝璇五六米远的地方，看着蓝璇身上散发出的莹莹金光，心里暗赞活佛舍利丹玄妙无穷。

    下一刻，周毅从影舟空间里取出一个玉瓶，随着几滴液态星辰之力倒出来，片刻之后，星辰之力气化，令整个房间里的星辰之力都浓郁近十倍。

    周毅敏锐察觉到，房间里的星辰之力虽然在朝着房间外溢散，但溢散速度不快，其中大量的星辰之力，还是蜂拥般朝着蓝璇的身体涌去。

    另一个客房里。

    姬红芍正在把玩着手机，忽然察觉到隔壁的灵力波动，没忍住暗暗摇头。

    她以为，是周毅服用了活佛舍利丹在修炼。

    如今距离昆仑境开启，只剩下两天半的时间。

    她觉得周毅在这个时候服用活佛舍利丹，简直就是浪费。

    毕竟，活佛舍利丹蕴含的药力太庞大了，就算她这位问道境中期的强者服用，没有三五天的时间，也别想把所有药力全部炼化吸收。

    “终究是年轻，定力不足啊！”

    姬红芍摇了摇头，随着一块玉牌出现在手里，她输入真元，激发玉牌里的阵纹，顿时以她所在的房间为中心，方圆数十米之内，都被阵法笼罩。

    这种阵法，能够阻隔灵力波动。

    也就是说，只有周围几个客房里的客人，才能感受到隔壁房间里的灵力波动，阵法之外的人，哪怕是真人境强者，都不可能感受得到。

    时间流逝。

    转眼间已经过去两天。

    而如今，住在这家酒店的古武者们，几乎也都离开，进入茫茫昆仑山之内。

    然而，却有几人没走。

    蓝璇依旧在修炼，周毅依旧在为她护法，战凌云则已经换到对门的客房里，而姬红芍也没有离开，只不过她护送的家族晚辈，却独自去了昆仑境。

    门外走廊里。

    周毅端着盒饭，吃得很香。

    对面房门敞开着，里面的战凌云把玩着手里的玉瓶，知道玉瓶里装的是活佛舍利丹后，他的眼神里满是复杂神色。

    这时。

    隔壁房门忽然打开。

    姬红芍看到外面正在吃盒饭的周毅，神色微微一怔。

    “怎么回事？你怎么在这里吃饭？难道房间里不是你在服用活佛舍利丹吗？”姬红芍疑惑问道。

    “不是我，是蓝璇。”周毅笑道。

    “你给了她一颗活佛舍利丹？”姬红芍惊讶道。

    “是啊！”

    姬红芍看着周毅的眼神里，闪过一道异色。

    她没想到，周毅竟然舍得把一颗活佛舍利丹送给一个女人，哪怕那个女人长得很美，但用周毅购买活佛舍利丹的价格，一颗可就是一万颗灵核啊！

    姬红芍没问周毅和蓝璇的关系。

    她沉默片刻，看了眼战凌云，这才回过头说道：“我准备回神农境一趟，预计十天之内能够回来，那丫头想要把活佛舍利丹内的药力全部吸收完，最起码会超过十天，而昆仑境里的登天梯，开启时间不会太长，所以等她修炼结束后，你们就抓紧时间赶过去吧。”

    “嗯，我知道。”周毅点头。

    第八天。

    蓝璇从修炼中醒来，当她飘然而起后，发现皮肤上面已经糊了一层排出体外的杂质，所以她洗了个澡，换上周毅提前给她准备好的衣服，一身白色休闲服。

    “收获如何？”

    周毅穿着一身黑色休闲服，看着蓝璇从卫生间走出来，笑眯眯地问道。

    “星使中段。”蓝璇说道。

    周毅露出惊讶神色。

    虽然他知道活佛舍利丹蕴含的药力很强，但怎么都没想到，蓝璇的进步竟然会这么大。

    星使中段，媲美真人境后期。

    “活佛舍利丹的药效，我并没有完全炼化，清醒过来后，便以秘法封存在体内，等以后修炼的时候，慢慢炼化吸收。”蓝璇难得地露出笑容。

    “不错不错，你以后多多努力，争取早点追上我的境界。”周毅笑道。

    “你？”蓝璇撇了撇嘴。

    “怎么？还觉得我是当初那个宗师级的弱者？告诉你啊，我现在很强大，就差半步就能突破到战兵境界了。”周毅得意说道。

    “呵呵！”

    蓝璇觉得周毅是在吹牛。

    因为上次见面的时候，周毅的修为境界只是星使上段，不可能在这么短的时间里，直接跃过星使中段，成为星使后段的强者。

    “咱们是不是该进入昆仑境了？”蓝璇问道。

    “昆仑境都开启五六天了，咱们现在赶过去，不知道还能不能赶得上。”周毅苦笑道。

    “赶过去看看吧！”

    蓝璇表情平静，心里却有些感动，看着周毅的眼神更加柔和。

    【作者有话说】

    看完这章大家就睡吧，早上起来看，还有几章。

