    阳光照了进来，林恩在一个山洞中睁开了眼睛。

    山洞里横七竖八的趟了十来个孩子，有的孩子还有个薄薄的兽皮保暖，有个干脆铺了层干草对付，冻得缩成一团。

    洞里的气味让林恩皱了皱眉头，起身走出了山洞。

    站在洞口，呼吸了几口新世界的空气，好凉！

    外面狂风呼啸，大雪纷飞，白茫茫一片！

    “怎么每次穿越都要赶在冬天？春天不行吗？”

    最重要的是，自己身上只有一件不知名的兽皮，没有裤子，寒风从底下钻上来，那感觉，十分的凉爽！

    林恩心中抱怨着伸了个懒腰，浑身的骨骼一阵咯嘣爆响！

    随手捡起快石头，轻轻一捏，石块就化作石粉簇簇而下。

    熟系的力量感!

    虽然还有些滞涩，但是在他跟这个世界的“自己”融合的瞬间，就已经在快速的恢复着。

    “这样最好，要是每次都要从头开始就让人太郁闷了！”

    林恩紧了紧衣服，打量着四周。

    这里是一座海岛，山洞就位于半山腰。周围零零碎碎的散布着很多房屋，大部分是木质的，只有中间一处高大些的房子是石头的，算是部落里最好的“豪宅”。

    出了部落往下就是一片树林，风雪的掩盖下，一切都是白色的。

    再远处就是冰封的大海，偶尔还能看到庞大的动物在海冰上迁移。

    “那是猛犸象？”

    林恩目力远超常人，能透过风雪，清楚的看到海冰上那些庞然大物的样子，分明就是地球已经灭绝的猛犸巨象！

    “这时什么地方啊？穿越到远古了？”

    “而且，那么大的猛犸巨象都能在海上行走了，好厚的冰！”

    ……

    林恩收回目光，

    这个时候天刚亮，

    部落已经有人出来活动了，男人们从屋子里拿出自己的武器，仔细打磨。

    一会就要集合出去打猎，部落的族人需要食物抵抗寒冬，风雪阻挡不了部落的战士，这些武器和盾牌就是他们的生命！

    女人和老人缝制兽皮，熏制食物，加固房屋等。

    这个部落不大，所有人加在一起也就三百多人，但是一多半都是狩猎队的战士。

    洞里住着的都是些失去父母的孩子，他们的父母因为各种原因死去，部落会给他们提供食物，直到他们长到十二岁。

    那时他们就要成为一个战士和部落的大人们一起出门狩猎。

    但林恩是个例外，他并不是部落里出生的孩子，狩猎队遇到到他的时候，还是个婴儿，不会说话，不会走路，光着屁股躺在地上哇哇大哭！

    狩猎队的队长决定对他进行测试，如果通过就把他抱回部落，通不过就扔到海里。

    测试很简单，递给他一把战斧，能立刻握紧战斧的就算通过。

    部落的每个周岁的孩子都要经过这样的测试，那些不敢战斗的，没有生存的权利。

    部落里每个男人都是战士，也必须是战士！

    “战士吗？”

    林恩喃喃着，打开了自己的系统面板

    【姓名：林恩】

    【二级生命体】（超凡）

    【体质：4.0】（超凡三阶）

    【精神：2.0】+（超凡一阶）

    【源能：14/20】

    【技能：国术】

    【任务1：成为天空的战士。】

    被动天赋1：能量吸收，缓慢吸收能量并增强体质。

    被动天赋2：不死，你的每一个细胞都在抗拒着死亡，任何的死亡与伤害都将使你发生针对性进化！

    毁灭日的天赋还在，林恩松了口气，

    但是这个任务有点麻烦，天空的战士是传说中的勇士，是于全父并肩作战的诸神的战士！

    用部落族长的说就是，“那只是个故事，你个小崽子别做梦了！”

    林恩查看着“自己”的记忆，

    有件事很奇怪。

    普通人是不可能记得起刚出生时候的事情的，但是他能记得从第一天开始所有的事情，

    甚至记得，“他”是在一阵光芒之中“变”成婴儿的，既不是胎生，也不是卵生！

    而是光生？

    光芒之前是什么样子的？“他”便没有记忆了。

    身后的孩子陆续都醒了，科尔揉着眼睛走了过来，

    “林恩，今天怎么起早了？不是每次都最后一个吗？”

    科尔今年快十二岁了，已经长得身强体壮，比林恩大一岁，是这些孩子里最大的，再过几个月就可以参加狩猎队了。

    所有孩子都以加入狩猎队，成为一个战士为荣，所以科尔也是大家羡慕的对象。

    “冻醒了”

    “让你去里面睡你偏要在洞口。知道厉害了吧？冬天才刚开始呢，以后会更冷！今晚去里面睡，大家挤一挤就不会冷了！”

    林恩不回答，扫了眼山洞，

    里面的孩子们都是男孩，虽然年级都还小，但是战士的基因已经在他们身上显示出了威力，个个肌肉块垒，

    身上也只有一件兽皮制成的衣服，

    没有裤子！

    挤一挤？

    林恩坚决的摇了摇头，心道：我宁可冻死！也不去跟你们挤一挤！

    忙岔开话题道：“法尔肯快开饭了，我们过去吧”

    法尔肯是部落的牧师，每天早晨会为这些失去父母的孩子准备好早饭，这也是大部分部落孤儿一天可以吃到的唯一食物。

    科尔一听急了，揉了揉早就咕咕响的肚子道：“那还等什么，赶紧走呀！”

    说完冲锋一样跑下山去。

    林恩也动身跟上，他也饿的厉害！

    刚刚才融合，现在这个身体虽然面板属性跟原来一样，但是长的瘦小，如果用出全力，恐怕出力的一瞬间自己的身体会同时崩溃！

    现在当务之急，是抓紧补充营养，恢复实用体质！

    林恩一路小跑着跑向部落，

    法尔肯牧师的房子非常好辨认，就在中央石屋的边上。

    周围挂满了很多风干的药草，动物的皮毛，和一些石制或骨制的符文挂饰。

    战士们受伤的时候都是由他进行治疗。所有人都认为牧师有沟通祖先英灵的能力，是获得神灵馈赠的人，对牧师十分尊敬。

    等林恩赶到的时候，法尔肯牧师已经将一锅浓浓的肉汤准备好了。

    老牧师拘楼着腰，满脸微笑的将一碗肉汤递给林恩道：

    “小林恩，今天起得早了呢！多吃点，你长的太瘦弱了。”

    说着又往林恩的碗里多加了几块肉。

    林恩道了声谢后退到一旁。

    这个老牧师一直对他很好，

    认为林恩与众不同，跟其他只知道抡斧头练肌肉的莽汉不同，这孩子打小就聪明，很有成为牧师的天赋！

