    顾恒生下达战书，引得墨竹林震怒，被践踏了尊严。

    暂时顾恒生不打算前往帝路，他需要一些时间来稳固根基。

    等到彻底掌控了自己现在的实力，便是顾恒生再临帝路的时候。

    “师傅闭关了。”

    安初笙等人亲眼看到顾恒生走进了闭关石室，不知道要多久以后才能等到顾恒生出关。

    “这一次我可是差点儿死在墨竹林了，以后诸位先生回来，九先生可必须得替我说好话。

    不然，我可真就死定了。”

    白墨离现在变得格外老实了，不敢随便乱动师门内的宝贝。

    态度要端正，以后才能够宽大处理。

    “现在师尊闭关，我等也好好修行吧！绝对不能丢了师尊的脸面。”

    玉华泽、天赐、安初笙，全都开始刻苦修行，争取可以凭借自己的本事纵横天下。

    一眼十年，天下局势没有什么变化，偶尔听说一些新的天骄崛起，威压一方。

    这一天，南宫大帝让人送来了请帖，希望顾恒生能够参加喜宴。

    什么喜宴？

    据传御龙将军与一名女子情投意合，在帝君的见证下准备完婚。

    “何人能够入得了御龙将军的眼？”

    御龙将军乃是当世第一战将，威风八面。

    能够被他看上的女子，肯定不是普通人。

    “据说早在数千年前，御龙将军便和何仙子结下了不解之缘。

    只因御龙将军选择了跟随南宫大帝出生入死，与何仙子断了来往。”

    曾和南宫大帝同一个时代的修行者，知道某些不为人知的事情。

    “何仙子？

    难道是古地天宫的大长老？”

    思来想去，世人从“何”姓的女子中筛选出了相匹配的人。

    古地天宫，其传承悠久，底蕴不下于帝族，乃是天底下有数的大势力。

    “为什么突然传出何仙子与御龙将军成婚的事情了？”

    事发突然，没有一点儿征兆，让世间众生很是诧异。

    “据小道消息，数年前何仙子亲赴帝殿，找上了南宫大帝，希望南宫大帝能够准许自己与御龙将军成婚。

    更震撼的是，何仙子拿出了诸多稀世珍宝，当作是聘礼。”

    何仙子的英勇事迹传遍诸天，令众人敬佩不已。

    一人亲临帝殿，当着所有战将的面下聘礼，希望可以与御龙将军成婚，此事让南宫大帝都惊呆了。

    女子下聘礼，这事在顶尖势力之中几乎很难发生，毕竟这是一个颜面问题。

    不过，何仙子不顾这些，她毅然决然的冲到了南宫大帝面前，下聘礼！“南宫大帝拒绝了何仙子的聘礼，反倒是赠给了古地天宫诸多宝贝，两家结亲。”

    听闻那时候的御龙将军直接脸红了，一句话都说不出口。

    大世中州，浮生墓。

    顾恒生依然在闭关，安初笙等人拿着这份请柬不知道该怎么办，头疼得很。

    他们自知身份不够，没法出席那种大场面，免得丢了浮生墓的脸。

    “要不让小师姑代替师尊去吧！”

    安初笙看向了夜映雪，希望夜映雪可以答应。

    夜映雪是浮生墓的十先生，亲自前往，应该算是给足南宫大帝的面子了。

    “帝殿与古地天宫结亲，到时候诸多大教老祖肯定会亲临祝贺，我估计镇不住场面，不如让白师兄去吧！”

    夜映雪有些怯弱，推托道。

    “躺在家里不舒服吗？

    我才不去！”

    白师兄懒洋洋的靠在椅子上面，拒绝了这个提议。

    帝殿曾多次给浮生墓送礼祝贺，不去不行。

    此时，顾恒生的声音落入到了众人的耳中：“御龙将军成婚，便由小师妹替为兄走一趟吧！从师门宝库中取几件珍宝，以作贺礼。”

    “是，师兄。”

    顾恒生都发话了，夜映雪只好遵从。

    顾恒生虽在闭关，但对外界发生的事情还是很清楚。

    他斟酌了一番，决定让夜映雪出去走走，多磨砺磨砺。

    不久后，御龙将军与何仙子正式成婚，喜宴摆了数万桌，皆是世间顶尖势力的高层。

    夜映雪代表浮生墓出席，引起了世人的关注，纷纷行礼，不敢怠慢。

    夜映雪的实力或许没法比得上真正的绝世大能，但其身份可不得了。

    如今的顾恒生帝威盖世，谁敢得罪？

    夜映雪一开始还有些胆怯，渐渐的便恢复了平静，面对各方强者的吹捧都表现的很淡然。

    古族、帝族等势力的高层皆起身向夜映雪敬酒，恭敬至极。

    即使是南宫大帝，也是很客气的问候了夜映雪几句话。

    夜映雪很清楚自己之所以有这种待遇，都是因为顾恒生和师门的缘故。

    放在以前的话，哪座大势力会看得起她夜映雪呢？

    “我一定不能够玷污了师门的名头。”

    夜映雪暗自发誓，下定决心。

    大婚完美的结束了，夜映雪在帝殿诸多战将的护送下回到了浮生墓，安然无恙。

    回来以后，夜映雪便选择了闭关，抓紧修行，争取可以早日为师门做出贡献。

    红尘百年，于修行者而言不过是匆匆一眼。

    百年以后，帝路上的灵气发生了巨大的变化，令诸多大佬施展手段去探查。

    最后，众人发现了灵气全都涌向了一个地方。

    大荒城！大荒城内有两人，一为寒月仙子，再者便是幽帝。

    “蹉跎世间多年，今日方知大道。”

    幽帝一步入云海，如泉水般的灵气涌入到了其体内。

    其言语之中蕴含了一丝超脱凡尘的道意，直达天听。

    “幽帝这是要做什么？”

    第一时间，众人便看到了幽帝的身影。

    沉寂了多年的幽帝，他打算做出什么事情来呢？

    灵气入体，将幽帝体内积攒的污浊全都清理了出来。

    慢慢的，幽帝的脚下好像出现了一个金色圆台，忽隐忽现。

    “幽帝想要重塑大帝道基！”

    见此，有人看出了此举的深意。

    百年前，白衣仙的那一缕残念强行将大道归入有缺之境。

    如此，幽帝在有一丝缺失的大道之中，寻找到了自己迷失的东西。

    直到今日，幽帝总算是有了一定的把握，欲要打开大道之路，重登帝位。

    

