
　　大殿外。

　　一众人正在等候。

　　而儒雅男子，则是和蓝红，走到了一处偏僻之地。

　　“周师兄，我……”

　　蓝红有一肚子委屈，想要抱怨。

　　但是看到儒雅男子阴沉的脸，顿时说不出话来。

　　“红红，你真是太让我失望了。”

　　儒雅男子叹了口气，道：“我以为，你和柳琵琶那种没脑子的女人不一样，没想到，你们都差不多。”

　　“师兄，对不起，我今天确实太冲动了……但是，我一看到柳琵琶，我就恼火，想到她平时和你这么亲昵，我就特别不是舒服。”

　　蓝红慌忙认错。

　　“红红，你的心情我能理解，但是柳琵琶，已经没有资格和你竞争我了，她现在连职位都没了，可以说……是真正的一无所有啊！”

　　儒雅男子把手放在蓝红的肩膀上，柔声安慰。

　　“师兄，她并不是一无所有。”

　　蓝红咬了咬嘴唇，“她还有那个林风呢。”

　　“林风？”

　　儒雅男子一愣，随即嗤笑道：“林风算什么？”

　　“他可是代理长老啊！”

　　蓝红着急道：“一人之下万人之上，连宗主，都差不多快跟他平起平坐了，你看到了吗，他们刚才还一起吃东西，不知道多亲热呢。”

　　“傻瓜，那只是假象罢了。”

　　儒雅男子摇了摇头，笑道：“林风的职位，只是咱们宗主暂时给他的好处，你想啊，就他那点修为，凭什么成为天宝阁一人之下万人之上？”

　　“没错，他是能开门，但开了门之后呢？他就是个废物了，现在宗门对他这般客气，纯粹只是在利用他，等事成之后，他的下场，绝不会比柳琵琶好多少。”

　　听到这话，蓝红心头一动，惊喜道：“真的吗？”

　　“小傻瓜，难道我还会骗你不成？”

　　儒雅男子笑着刮了下蓝红的鼻子。

　　蓝红顿时娇羞不已，脸颊羞红。

　　气氛浓郁。

　　两人情不自禁，相拥接吻。

　　“周师兄，你真是太让我失望了！”

　　一声怒喝。

　　儒雅男子和蓝红吓了一跳。

　　这才发现，不远处正站着一个女人。

　　柳琵琶。

　　“柳师妹，你……你怎么来了？”

　　儒雅男子显得有些惊慌。

　　而蓝红，则是抬起头，挑衅地看着柳琵琶。

　　“你以前对我说的那些情话，都是骗我的了？”

　　柳琵琶惨笑道，“毫不犹豫地把我送去当炉鼎，毫不犹豫地抛弃我，现在和蓝红在一起，所以，都是欺骗对不对？”23sK.com

　　儒雅男子脸色有些难看。

　　半晌，他哼了一声，冷冷道：“行了，柳琵琶，你也别在这质问我，我实话告诉你吧，我从来，就对你没有任何兴趣，我喜欢的人，一直都是蓝红。”

　　柳琵琶身子一颤，随即怒道：“既然这样，为什么你还一直吊着我……”

　　“因为你以前是长老，起码，和我平起平坐，虽然你没脑子，又任性，性格又恶劣，我早就对你恶心坏了，但是我得忍着，毕竟，我不喜欢和别人轻易撕破脸！”

　　儒雅男子不耐烦地打断道：“而你现在，还剩下什么？除了一张还算不错的脸，什么都没有！”

　　听到这话，柳琵琶身子一颤，倒退了几步。

　　眼泪，缓缓落下。

　　心中的悲伤和失望，难以言喻……

　　虽然已经猜到了结果，但从曾经心爱的人嘴里说出，还是让她如遭晴天霹雳……

　　“呵呵，以前你有多风光，现在就有多惨，柳琵琶，谁叫你以往这么得瑟，活该！”

　　蓝红幸灾乐祸地笑道。

　　儒雅男子索性也撕下了平日里温文尔雅的伪装，一脸讥讽道：“行了柳琵琶，以后咱们也没什么关系了，我的事，你也不要再过问了，我走我的阳光道，你过你的独木桥。”

　　柳琵琶自嘲一笑。

　　好一个阳关道，独木桥。

　　自己算是，彻底看清他了。

　　转身就要离开。

　　却忽然撞到了一个温暖的躯体。

　　“林……少爷？”

　　柳琵琶一愣。

　　来者，正是不知何时出来的林风。

　　林风笑道：“没事吧？”

　　“没……没事。”

　　柳琵琶脸上强行挤出一丝笑容。

　　儒雅男子和蓝红顿时僵在了原地。

　　他们不确认，林风到底有没有听到刚才的谈话。

　　如果听到了……

　　那至少目前为止，以林风的重要性，还是可以轻易让他们倒霉的……

　　不过。

　　林风似乎没有为难他们的意思，甚至看都没看他们一眼，只是如长辈一般，搂着柳琵琶的肩膀，离开了这里。

　　外面，风有些冷。

　　但被林风搂着，柳琵琶却觉得很温暖。

　　“是不是很不甘心？”

　　林风道。

　　“我……”

　　柳琵琶犹豫了一下，随即点头，苦笑道：“说实话，是有点。”

　　“没事，秘境之后，他们一定会后悔的。”

　　林风微笑道。

　　柳琵琶抬起头，眨巴着美丽的眸子，带着一丝复杂之情，望着林风。

　　她觉得这个男人神秘极了。

　　她现在看到的，或许只是他的冰山一角。

　　于是，所有的坏心情，忽然就全部消失了。

　　一下子变得很安心，很安心……

　　“少爷，我信你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1233章 他们一定会后悔的免费阅读。https://xs.23sk.com 