    陈律这波搞人心态，害徐岁宁跟合作商吃饭，心情都有些沉。

    出差还有个领导是一起的，已经很不爽她了，但她以为她是陈律女朋友，也没有说什么，反而为了眼不见心不烦，笑着让她先回去休息。

    徐岁宁有点心不在焉，连洛之鹤从她旁边路过，她都没有看见。还是他喊住她，她才晓得原来是撞到熟人了。

    “好巧。”她只是敷衍的扯了个笑，算是跟他打了招呼了。

    洛之鹤颇为意外的看了她两眼：“这是心情不好？”

    徐岁宁勉强点了点头，却也不愿意多说。

    “因为陈律？”他把她往旁边带了带，“走路小心点。”

    徐岁宁说：“周意回来了，她指使姜泽对我用强。”

    洛之鹤的表情因为她这句话，了然道，“陈律偏袒周意了吧？”

    “也不算，周意的话说的很委婉，把姜泽那傻子当枪使呢，他脑子向来都不大聪明，被带进坑里太正常了。”徐岁宁道。

    洛之鹤却耸耸肩，笑了一下：“他就是偏袒周意了啊。以我对他的了解，他肯定也会有片刻起疑，不过后来选择不追究，或者说选择相信。不是陈律本能判断，而是他的选择而已。”

    徐岁宁的表情变了变。

    洛之鹤道：“先不说他俩之间有没有情谊，周意顺从嫁给那个老头，然后从那老头手里弄到多少东西，光凭利益牵扯，他也不会对周意怎么样的。你想从周意身上讨回一口气，很难。”

    徐岁宁不知道周意嫁老头，中间还有这么一层原因在。她沉住气请教说：“我该怎么做？”

    “我劝你放弃。”洛之鹤诚恳劝道，“周意现在生病了，不管怎么样，人家眼里她都是弱者。弱者什么都不说，就先让人相信了一半，你到时候别把自己搭进去了。”

    徐岁宁摇了摇头，说：“姜泽的事情，我想过好好爱我自己，别再追究了，但他还是找上我了。周意看不惯我，我就算不找她，她应该也不会放过我。我不单单是为自己争一口气，我也是在自保。”

    不过是，弱者的求生。

    洛之鹤扯了扯嘴角：“也是这个道理，不过你从陈律下手搞周意，真不是好办法。”

    他说不是好办法了，徐岁宁其实信几分，他管那么一个大公司，肯定想的比她长远。

    徐岁宁小心翼翼的问：“那你能不能帮帮我？”

    她甚至在问时不敢看他，心里也清楚是没几分可能性的。

    洛之鹤沉默了半晌，爱莫能助的摇了摇头：“恐怕不能。”

    徐岁宁在心里叹口气，她也无比希望，自己有一个靠山。

    “陈律那边，倒也不是半点机会都没有，我还是想试一试，洛之鹤，我先走了。”她朝他笑了笑。

    徐岁宁其实这段时间，真诚的笑意也很少了。

    洛之鹤看着她的背影，多少觉得有些凄凉，徐岁宁确实是一个不怎么容易的小姑娘。

    不一会儿，不远处的朋友走了过来。刚刚因为洛之鹤跟徐岁宁聊天呢，朋友便在后头避了避。一直到徐岁宁走远了才出来。

    “怎么，心疼啦？”朋友打趣道。

    他只是随口一句玩笑话，谁不知道不沾女人的洛之鹤表面可能还算热情，实际上根本不过心的。但他也没有想到，洛之鹤居然开口了：“有一点，想帮帮她。”

    “我猜你不会，你很理智。”朋友没看见徐岁宁脸，并不知道她长什么样，也不知道她是谁，只是瞎八卦，“你对她有好感？”

    洛之鹤突然没了声音，很久后才随意道：“但凡她家庭背景好一点，我就把她给娶回家了。”

