    秦正南和姚准到了医院的时候，在病房里，果然看到了几乎全身被缠着绷带的沈冰，一条腿还被打了石膏挂了牵引。

    看到秦正南过来，沈冰的眼泪瞬间就流了出来，一副委屈的模样，“秦董，你真的来了……外面下了雪，我还以为你不来了呢。”

    “你怎么成这样子了？方宇翔呢？”秦正南让姚准把带来的补品给沈冰放了下来，自己也在旁边坐下来，瞧着她这狼狈的样子，微微蹙了眉。

    这一夜，这俩人之间应该是发生了不少的事吧！

    “别提那个神经病了，非要说认识我，还说我假装不认识他……幸亏我机智，随机应变了下，他相信我失忆了才离开这里。”提起方宇翔，沈冰又来了气，边末眼泪边抱怨。

    “还没吃饭吧？”秦正南问。

    “方宇翔早上带了蛋挞来，非说我喜欢吃蛋挞……我就根本不喜欢吃甜食，午饭还没吃呢，你要帮我买饭吗？”沈冰一脸期待地看着秦正南。

    “你这个样子，出院是不现实了，我跟方宇翔解释一下吧，让他过来。人是他招惹的，这么让他走掉，岂不是便宜他了。”秦正南说完，给姚准交代了两句，让他出去了。

    沈冰好奇地问秦正南，“方宇翔是方氏的那个方宇翔？”

    “应该是！呆会来了，就知道了。”秦正南轻轻点点头。

    “他是不是这里有问题？看着也老大不小的人了，怎么会认错人呢？”沈冰指了指脑袋。

    秦正南摊手，表示自己也不清楚。

    正在这个时候，病房的门被人推开，两个人转头看去，是赵显达。

    秦正南多少有点脸盲，尤其是对只见过一两面不太熟悉的人，但是赵显达认识秦正南。

    “秦董，您怎么在这里？”赵显达手里提着保温饭盒，看到秦正南，满脸诧异。

    “你是？”秦正南问。

    “我是方氏集团总裁方宇翔的助理赵显达。”赵显达介绍完自己，看了眼沈冰，又一脸的愧疚，“对不起啊，沈小姐，我们方总在开会，马上就过来。”

    果然是方氏集团的总裁。

    “秦董是我朋友，是我请来的救兵！你现在坦白告诉我，你们总裁凭什么欺负我？他都三十岁的人了，怎么可能连人都认错？不许说谎，说谎的话我一定把方宇翔告上法庭！”沈冰气不打一出来，气呼呼地问赵显达。

    秦正南坐在旁边，一脸饶有兴趣地看着赵显达，等待他回答。

    “真不好意思，秦董，沈小姐……”赵显达犹豫了一下，心里衡量了一下此刻坐在旁边的秦正南的分量，决定实话实话，“我们总裁，认错人了！真的认错人了！”

    “说详细点！”这倒是勾起了沈冰的兴趣，她好奇地问。

    赵显达叹了一口气，说出了全部，“是这样的，我们方总六年前谈了一个女朋友，他们俩在公园偶遇，一见钟情……那女孩也叫沈冰，是在江城读大学的外地女孩，两个人很快确定里关系。可是，一年多后，那个女孩无故突然离开，一句话都没给方总留下，他发了疯地找，一直没有任何线索。其实吧，当年那个女孩离开半年后，我们就得到了消息，那女孩出了意外已经去世了……但是，我们方总就是不愿意接受这个事实，他不相信沈冰已经走了，所以他仍在一直找，这几年也对其他女人没有任何兴趣……直到前两天，有人说在魅色酒吧见到一个叫沈冰的，长相跟当年的沈冰很像，年龄也相仿，所以我们昨晚就过去了……沈小姐，我们总裁有点激动，他真的一眼就认定你就是当年他的女朋友……对不起啊，我也是后来问了酒吧的老板才知道，你不是那个沈冰……对不起！”

    原来如此！竟是把她当成了他前任女友，还是一个已经不在世上的人了。这方宇翔，该说他糊涂呢，还是该说他悲催。

    听完赵显达的陈述，沈冰心里竟一点都恨不起方宇翔了。好在昨晚两个人没有发生实质性的关系，否则她真是亏大了！

    瞧着沈冰似乎没那么生气了，秦正南站了起来，“姚准去跟方宇翔联系了，他马上就过来。沈冰，误会解除了，后面的事还是你们自己处理比较好，你在医院安心养病吧，出院我和暖暖去看你。不过，我如果是你，我是不会轻易放过方宇翔的，至少让他照顾到出院是应该的！”

    最后一句话，秦正南微微挑了挑眉，脸上的笑意有点意味深长。

    可是沈冰并没有注意这些，看到秦正南要走，有点失望，但也没有强留，不情不愿地说，“知道你忙，那不打扰你了。那个，我出院了，你真的会带肖暖去看望我吗？”

    秦正南确定地点点头，“当然！刚才来的时候，暖暖一听说你住院了，特地嘱咐我要买点补品再过来。”

    “帮我谢谢她！还有件事，我住院这件事，不要告诉我家人。”沈冰请求道。

    “好！”

    “还有还有……方宇翔要是欺负我了，我能告诉你吗？你会帮我还是帮他？”沈冰问。

    站在一边的赵显达满额黑线，我们家总裁哪敢再欺负您啊……

    “呵呵，方宇翔从来不会平白无故欺负人，尤其是女人。”秦正南淡淡地笑了笑，转身离开。

    “等等等等！”沈冰坐直了身子，再次喊住了秦正南，不待他转过身来，就着急地问，“以后我有事需要你帮忙，你一定会帮的是吧？所以，秦董，让我做你妹妹可好？”

    沈冰又羞又期待地看着秦正南的背影，生怕他拒绝，又说，“你要是拒绝，直接走就行了，不要说任何一个字。”

    秦正南的脚步停下来，稍稍犹豫了下，没有转过身去，点了点头，“好！”

    说完，举步款款离开。

    沈冰张大嘴巴满眸的不可思议，愣了好久，才僵硬地转过去，看向赵显达，“他说什么？他是说好吗？那意思就是他同意让我做他妹妹了？”

    赵显达方才还不太明白这秦正南和沈冰之间的关系，但此时看到沈冰如此兴奋，心里立刻明白了三分：这沈冰应该是喜欢秦正南的吧？知道插足不了别人的婚姻了，所以退而求其次，当别人的妹妹？

    “是的，沈小姐，秦董说认您当妹妹了！”赵显达讨好地回答她。

    “yes！”沈冰毫不掩饰满脸的激动，四肢都得意忘形地手舞足蹈起来，不小心碰到了自己的腿，又呲牙咧嘴地差点疼得流出了眼泪。

    “对了，你叫赵显达吧，有件事，你得替我保密。”平静下来之后，沈冰对赵显达说。

    “好，好，好，沈小姐请讲。”赵显达连连点头。

    “你不许告诉方宇翔我没失忆……他居然骗我说我是她太太，我倒要看看他怎么收场！”沈冰不服气地皱了皱鼻子。

    “好，这件事一定办到！”赵显达毫不犹豫地同意了。

    这对方总来说不是更好么？反正把别人沈大小姐惹也惹了，让方总那种性子的人来给她道歉不太现实……不如这样将错就错，看他们把这“夫妻”怎么演下去。

    方宇翔接到姚准的电话，开完会就匆匆赶来了医院。姚准在电话里只说沈冰是秦正南的朋友，没有多说别的，方宇翔说会把人照顾好。

    来到医院的时候，沈冰吃了赵显达送来的饭菜已经午睡了。

    轻轻地进了病房，坐在她旁边，微微拧着眉，幽冷的眸子看向睡着了的沈冰。

    她是漂亮的女孩，肤白如脂，长长的睫毛像羽扇一样，此刻在睡梦里微微颤抖着，在脸上扫下一片性感的阴影。

    尽管眉宇间没了之前的怨气，但仍是一脸的苍白。

    被自己无缘无故这么折腾了一夜，也算是无辜了……自己这是糊涂，竟然把一个跟那个人一点关系都没有的女孩当成了她，差点酿成大错。

    想到这里，方宇翔深深地闭上了眼睛，心里升起一股子莫名的恼怒。

    那个女人真的不会再回来了……他以为会出现奇迹，可是并没有。难道这个沈冰的出现，只是为了告诉他，他该醒醒了？

    方宇翔睁开眼睛，眸子里一片猩红。垂眸看着被自己伤害地许是要在这病床上最少趟一个月的沈冰，忍不住抬起了手，将她贴在脸颊上的头发拨开。

    对不起，沈冰。

    沈冰醒来的时候，方宇翔背对着她，负手站在窗前，挡住了外面刺眼的阳光。

    雪后初晴，阳光总是这么灿烂，沈冰皱了皱眉，慢慢撑着身子坐了起来。

    听到身后的响声，方宇翔缓缓转过身来，“睡好了？”

    “恩……老公，你来了……”沈冰努力让自己表现得平静和无辜一点，眨巴着大眼睛看向方宇翔，“你以后能不能不离开我了，我现在什么都不记得了，什么人都不认识，好害怕。”

    方宇翔走过来，在她身边坐下来，眸光温柔地看着她，“我们俩真是心有灵犀！我上午在公司，就是交代了一下公司的事情，这一个月，都会在医院陪你，直到你出院。”

    沈冰瞧着方宇翔那认真的眸光，心里窃喜，“那，你会一日三餐都亲自给我买来吗？我不喜欢吃你们家厨师……我不喜欢吃我们家厨师做的，刚才赵助理送来的午餐太难吃了。”

    “好，你想吃什么，我都会为你去买。”方宇翔毫不犹豫地点头。

    “那……你晚上也会在这陪我吗？会给我讲故事吗？”沈冰继续眨着无辜的眼睛，充满期待地问。

    方宇翔微微蹙了眉，不过还是很快点了点头，“好，老婆说了算！”

    “不许骗我哦！”沈冰伸出小拇指，“拉钩！”

    方宇翔似乎犹疑了一下，才抬起了手，“好，拉钩！”

    沈冰拉钩的时候，心里不停地窃笑，方大总裁啊方大总裁，这可是你自己挖的坑，别怪我哦！一个月的治疗……不给自己找点乐子，我会闷死的！

    从这天开始，方宇翔果然信守承诺，让赵显达拿来了生活用品，住在这VIP病房里，陪起了沈冰，一日三餐都会按照她的要求，亲自去外面买来，还一口一口地喂她吃。

    一开始，方宇翔买来之后，沈冰要么说又不饿了要么说做得不好吃，让他去重新买，方宇翔都会毫不犹豫再去一趟。但是几次之后，沈冰觉得这人或许是真的有了愧疚之心吧，要么就是真的还把她当成他的前任女友，自己便觉得这样逗他玩有点不道德……尤其是每次方宇翔一口一口认真地给她喂饭的时候，那个小心谨慎的样子，完全就是像在给自己的女儿喂饭。

    几次之后，沈冰便觉得无趣了，再也不戏弄他了，只希望早早康复出院去。

    姚准住进了酒店之后，让秦正南不解的是，说是马上回来的汐子，竟然一直没有回来，他们完全跟她失去了联系。

    只是没人知道，汐子也早已经悄悄住进了正南酒店。准确地说，她到了姚准所在的楼层，呆在他看不到的地方，为他悄悄打扫办公室卫生，在他来不及吃早餐的时候，准备好早餐让别人帮她送给他，不引起他的怀疑。

    有时候，远远看着在会议室侃侃而谈的姚准，站在门口的汐子会满脸的骄傲。她喜欢的男人，虽然不像罗先生和秦正南那样是个大人物，但也很了不起不是么？

    虽然得不到他，但是这样看着他，也是一种幸福。如果一直能这样，她也满足了。

    2014年的春节来得特别早，元月底就是除夕夜。

    除夕夜前夕，秦正南主动对肖暖说，他去济城把肖建军和周玉两口子请过来，大家一起在江城过个新年。肖暖欣然点头，对秦正南感激不尽。她也想去亲自把父母接过来，可是考虑到宝宝还小，就让秦正南自己去了。

    公司和酒店都已经轮休，姚准在家照顾着家人的安全，秦正南才放心离开。

    接岳父母，他自己本人不去太不尊重，必须自己亲自去接，上午去晚上就会回来。

    季妍也回来了，帮肖暖一起准备着第二天的年夜饭，一大家人其乐融融过春节，不亦乐乎。

    半个多月没见，季妍面色红润，气色好了不少。

    “季妍，什么时候婚礼啊？在准备了吧？”肖暖瞧着一直开心地逗着小向阳的季妍，忍不住笑着问她，“早早把婚礼办了，也早早生个宝宝！”

    季妍难为情地看了一眼那边在跟老爷子下棋的钟正谊，“他爸妈在准备了，等过了春节天气暖和了，回榕城去办，毕竟那里是他老家。生孩子的事，顺其自然了……我没避孕。”

    “真的？那太好了，我等你好消息哦！”肖暖欣慰道。

    “暖暖，你打算什么时候要第二胎啊？”季妍随口问。

    “没想过呢……不过说真的，自从去年怀孕到现在宝宝四个多月了，一直不用担心大姨妈造访的日子可真幸福。我想等向阳断奶后，我再考虑第二胎……嘻嘻。”肖暖认真地想了下，才说。

    其实，最近家里人多，带孩子，管酒店，她和秦正南都忙得不亦乐乎，没有真正考虑过第二胎什么时候准备。

    “好，那你也顺其自然吧！”季妍笑道。

    正在这个时候，佣人小兰匆匆跑进来向肖暖汇报，“太太，汐子小姐来了。”

    “汐子回来了？在哪呢？”肖暖又惊又喜又诧异，忙站了起来。

    话音刚落，只听客厅门口传过来一道熟悉的声音，清清冷冷的，“我在这里。”

    肖暖和季妍望去，汐子一身黑衣站在门口，肩上挎了一只很大的黑色皮包。

    自从姚准去欧洲之后，她就消失了。这一两个月没见，汐子消瘦了一圈，一张小脸憔悴了很多。

    “秦太太，打扰了，我是来取我放在你们家的一些东西的，我取了就走，不打扰你们。”汐子漠然地看着肖暖，说完便上楼去了。

    她之前住在三楼的客房里，她离开之后，她的一些衣物肖暖都让佣人整理得整整齐齐放在她的房间里没有动过。

    肖暖和季妍对视了一眼，肖暖举步向楼上走去，“季妍，你帮我看着孩子，我上去看看。”

    刚走两步，她又转身对小兰说，“小兰，姚准刚出去遛狗了，你快把他找回来，别说汐子回来了，就说我找他。”

    “好，马上去。”小兰领命而去。

    肖暖来到汐子的房间的时候，汐子已经将她的几件衣服装进了包里，随后拉开了自己床头的抽屉。

    抽屉里，有一个她放在这里的盒子，她就是为这个盒子而来的。

    装好自己的东西，转身向门口走来的时候，汐子才发现肖暖站在门口。

    汐子走过来，语气平静地说，“秦太太，这段时间，打扰您了。眼下就是你们中国人的新年了，我不便再打扰你们了，祝你们新年快乐，幸福！再见！”

    “汐子，”汐子从自己身边擦身而过的时候，肖暖拉住了她的胳膊，“马上过年了，在这里过个年再走好吗？”

    汐子愣了一下，嘴角泛起一抹自嘲的笑来，“谢谢您的好意，我是这里多余的人，在这里呆着的话，会让所有人都过不好这个春节的，我还是走了吧，再见！”

    说完，将手从肖暖手里抽出来，小跑着大步离开。

    “汐子。”肖暖连忙转身去追，“汐子，你等等，我话没说完。”

    汐子蹬蹬蹬从三楼下到了二楼的楼梯口，听到身后肖暖焦急的呼唤，犹豫了一下，停了下来，转过身去，“秦太太，如果还是想留我的话，就算了。”

    “不是的！”肖暖下楼来，松了一口气在她身边站定，“汐子，你能不能告诉我，这段时间，你是不是一直在追随着姚准？”

    汐子微微怔了怔，似乎没想到她已经这件事了。

    不过，都已经无所谓了，一切，都结束了。

    她点了点头，“是的，我从江城追到了巴黎，从巴黎追到了威尼斯，跟着他走遍了整个欧洲，又从欧洲回来。”

    肖暖瞧着汐子满眸的绝望，心里情不自禁地升起一股同情，抬手握住了她的手，“汐子，你跟姚准的事，我们作为局外人，不好插手。我只想知道，你现在要是离开了这里，该去哪里呢？你还有其他朋友和亲人吗？”

    肖暖的手很柔软很温暖，摸着汐子冰凉的双手，把温度传递给了她。

    汐子没有再抽回手，僵硬地勾了勾唇，“谢谢关心，不用担心我。这么多年来，跟着罗先生，表面看是享尽了荣华富贵，其实一直没什么朋友，早就习惯了。你放心，离开了任何人，我都会过得很好。我们日本女人很坚强的，不会像你们某些中国女人一样，感情上受到一点挫折，就去寻死觅活……我会努力活着的。”

    闻言，肖暖似乎放了点心，方才眉宇间的担心淡了一点，“那你是要回日本吗？”

    汐子摇摇头，“可能去，但是可能不会逗留太长时间。我去帮罗先生把日本的几处房产处理一下，然后去欧洲那边找他。我知道，他一定还在那边。”

    “你要去找罗天佑？”肖暖诧异道。

    “恩！现在那么多力量都在缉捕罗先生，我想他肯定不会躲太长时间了。我希望能早早找到他，好好伺候他一段时间，也算是感谢他这些年的栽培和养育了。”

    听到这里，肖暖不知道该说什么，摸着汐子冰凉的手，却不忍心就这样让她独自一个人去漂流。

    汐子虽然做了很多不该做的事，但那都是因为她跟错了人。如今，她才二十出头，还没她年纪大，如果真的无家可归了，真的是……唉。

    两个人正在临别无语间，只听楼下传来了姚准的声音，“太太在哪呢？找我什么事？”

    “在楼上呢！”季妍指了指了楼上。

    听到姚准的声音，汐子先是一愣，随即恐慌地瞪大了眼睛，突然用力将自己的手从肖暖的手里抽了出来，“对不起，我走了，再见！”

    “汐子！”肖暖的手突然空了，下意识地抬脚去追汐子，可是脚下的拖鞋突然滑了一下，站在楼梯口的她，身子没有稳住，整个人朝着楼梯滚了下去。

    “啊——”一声凄惨的叫声，从楼上传到了楼下所有人的耳朵里。

