    “什么？老胡他们又到城外去搭建粥棚，赈济难民了？”清远县城内，赵靖成一脸惊讶的看着自己的家丁说道。

    赵靖成，赵家家主，赵家乃是清远县城内的一个大户之家，上次吴凡邀请清远县城内所有大户之家的家主前去赴宴，赵靖成也去了，也参与了后来的赈济城外难民的行动。

    不过，随着计佩即将赴任三皇子幕僚的消息出来，赵靖成和很多人一样，立即便停止了赈灾，转而去拜访计佩，向计家示好，现在清远县城内有头有脸的人都知道，计府和吴凡之间的关系势同水火，他们想要向计家示好，便只能是和吴凡撇开关系，停止响应吴凡赈灾的号召。

    这样的决定并不难做，毕竟，吴凡虽然是子爵，但和三皇子相比，就要差得远，而且，这些城中富商们又都知道城中官粮被盗，真要继续赈灾下去，吴凡根本提供不了多少帮助，粮食都要让他们出，他们心中本就已经不愿意，现在有了另外的选择，自然纷纷靠向计府去了。

    只是，赵靖成没有想到，他的好友胡劲松居然又跑出赈灾了，城外那么多难民，大多数富商们都已经停止了赈灾，胡劲松这个时候去，有多少粮食都不够用的啊。

    “是的老爷。”下人回道：“根据小人的观察，一共有五户人家去了城外赈灾，现在城外的难民们都在排队等着接济呢。”

    “老胡糊涂啊，他家底虽然还不错，但城外那么多难民，他能救得了几个？就算是将家底都掏空了，也未必能够坚持多久，他怎么就犯傻了呢？”赵靖成说道。

    “不行，我得出面阻止他，不能看着他这么败家。”赵靖成说着，人已经往外走去。“备轿。”

    “是，老爷。”

    当赵靖成到了城外的时候，便看到了之前几天死气沉沉的难民营又恢复了活力，难民们满脸热切的排着队，看着前面正飘着香气的粥棚。

    看到难民们恢复了活力，赵靖成没有丝毫的开心，这些人和他非亲非故，他根本就不在意这些人的死活，之前如果不是吴凡要求的话，他根本就不会参与赈济，他现在只关心自己的好友。

    赵靖成在粥铺的旁边见到了自己的好友胡劲松。

    “老胡，你怎么回事？怎么又跑来施粥了？”赵靖成连忙跑了过去问道。

    胡劲松此时正在盯着自己的下人们熬粥，既然已经做出了决定，他便想要将事情做好，不允许下人们在这个过程中有丝毫疏忽，否则，他不但落不得好，还会因此而惹吴凡不高兴，那他的努力就白费了。

    “不施粥，我还有其他选择吗？”胡劲松看向自己的老友道。

    “这......”赵靖成微微一滞，这才想起来，自己这位好友和计家的关系可不算好，确切的说是和计浩的关系不好，两人之前因为一个女人起过冲突，这本不算是什么了不得的大事，奈何，计浩年轻气盛，咽不下这口气，抓住了这件事情不放，事后甚至还找人打了胡劲松，胡劲松被打得很惨，不过，在反抗的时候，也将计浩打了一顿。

    这件事后，两人之间的仇算是彻底结下了，在往日里其他富商们会时常拜访计府的时候，胡劲松却是从未再去过。

    “老胡，要不，你带点礼品去一次计府，将姿态放低，好好道个歉，那计佩好得也是读了多年圣贤书的人，应该不会像他的孙子那样计较这事。”赵靖成建议道：“大丈夫能屈能伸，受点委屈算什么，能保住自己和家人的性命，保住自己的产业，这才是最重要的。”

    “这个道理我懂，你以为我没去过吗？我到了那里，连门都没让进就被计府的家丁给轰出来了。”胡劲松脸色难看的说道，他好得也是这城中的大户，结果居然连计府小小的家丁都不将他放在眼里，这让他非常的气愤，而在气愤之余，胡劲松也算是明白了，计府那条路算是彻底堵死了，如果不是得到了计家重要人物的交代，胡劲松相信，计府的家丁绝对不敢那样对待自己。

    “啊，还有这事？”赵靖成显然是第一次听说这事，脸上很是惊讶：“要不，你再去一次，我陪你一起去？”

    “不了。”胡劲松看了看正在排队的难民们，说道：“就算是再去，也是一样的结果，况且，我现在已经决定投靠吴大人了，如果让他知道了我三心二意，必然会不高兴，到时候两头落不得好，我们胡家才是真的完了。”

    “投靠吴凡有什么用？他一个小小子爵，能和三皇子相比？”赵靖成急道：“况且，城中官粮少了大半，现有的存粮根本就救不了这么多难民，你家里能有多少家底，就是全贴进来，也未必有用，他就是在忽悠你，让你白白拿出粮食，他说能找到粮食来，粮食在哪？他的话，不能信！”

    胡劲松脸色变了变，不过，随即又恢复了坚定：“这个时候，我只能相信他！他和我们说过，会有粮食运来的。”

    “胡劲松，你啥什么时候这么好骗了？他说有粮食就有粮食了？他是在骗你们这些傻子，偏偏你们还都信了，哈哈。”这个时候，又一个人走了过来。

    曹雨，同样是清远县城内的富商，他来这里和赵靖成可不同，赵靖成是来劝自己好友的，而曹雨则是来看笑话的。

    曹雨和胡劲松关系不好，和计府倒是走得很近，这次计府再次起事，最开心的就是他了，一旦计府再起，他凭借和计府的关系，定能够将自己家族的产业，翻上几倍，成为这清远县城内，仅次于计府的存在。

    “曹雨？你怎么来了？”胡劲松脸色阴沉道。

    曹雨虽然年纪比计浩大，却是计浩的狗腿子，之前计浩和胡劲松争风吃醋那次事情，其中也有曹雨在不断挑拨的原因在，所以，胡劲松对于曹雨一直都没有丝毫好感，两人关系一直不好。

