    在陈深直勾勾的眼神注视下，白云仙子有些不自在。

    她转身沏一杯茶，双手递给陈深，“相——喝茶。”

    陈深没接。

    他站在原地打量洞府内的布置，接着目光回到白云仙子身上，“媚娘，你还是老样子。”

    “什，什么。”

    陈深坐在椅子上，伸手抚摸着桌面，他记得三十多年前的家里，也有这么一张桌子，桌子上一尘不染，“还那么贤惠。”

    白云仙子走过来，把茶放到桌子上，目光炯炯的看着陈深灰白的头发，，伸出手抚摸，不甚怜惜。

    陈深伸手揽住她的腰。

    白云仙子身子一僵。

    陈深的头埋在她怀里，喃喃自语，“媚娘，我想你。”

    白云仙子低下头，苍老的鬓角，身子软下来。

    她的手轻摸着他的头，记忆回到成亲时，那时他十六，她二十三，他们相敬如宾，恩爱非常。

    一切仿如昨日。

    “父亲在我十九岁那年去世了，岳丈在我二十五岁那年走的，我托你师父的朋友送信给你，停棺等了一个多月才听她说你在闭关，就厚葬在了岳丈选定的那块风水宝地上……”陈深絮絮叨叨媚娘离开后的种种。

    再后来，媚娘师父的朋友去世，陈深跟县太爷离任回京，他们联系就断了。

    陈深想不到他们还有再见面的一天。

    媚娘摸着陈深的头，“我出关后到坟前拜祭过。”

    她找过陈深。

    得知陈深进京了，仙凡有别，她没去京城，回到青云宗继续修行。

    陈深坐直了身子，“人呐，老了想起往事就忍不住感伤。你离开后的那几年，我每天托你师父朋友送银子，你都收到了吧。”

    “嗯。”

    媚娘整理一下他的衣领，“你怎么找到这儿的？”

    她离开时匆忙，师父当时也还没回归青云宗，因此没有留下青云宗的名号。

    “没找。”

    陈深就是年纪大了，“我现在是个孤家寡人，就想着到处走走。”

    碰巧青云宗收徒，他就跟上来看风景了。

    “我的资质你也知道，你师父当年亲自测过的，我没打算拜山门。”

    陈深只能感慨机缘，一个巧合让他又与媚娘重逢了。

    “本来我还抱怨你们宗门折磨人，爬山爬一天一夜，累的我腰酸背疼的，现在看起来一切都值得。”陈深握紧媚娘的手。

    媚娘闻言竖起食指，把一团青芒送进陈深体内。

    陈深疲惫一扫而空，站起身神仙一下，浑身通泰。

    媚娘还要话要说，忽然察觉到了陈深在直直的盯着她。

    陈深深情款款，语气低沉，“我当时可没写放妻书。”

    媚娘是传统的女子，深受三纲五常的毒害。

    当初她师父看她是千万中无一的修行奇才，要把她带走去修行，可媚娘却恪守夫纲不打算走，后来还是陈深用放妻书为威胁才让她踏上修行之路的。

    但也只是威胁，陈深压根没写。

    “恩。”媚娘轻应。

    陈深慢慢贴了上去，轻轻的贴住她的唇。媚娘从最初的笨拙到慢慢回应，直到陈深的手攀到她的臀，试图把她揉进怀里。

    唇分。

    “老了还不正经。”

    媚娘嗔怒一声，走到书桌旁，把她刚才看的书取过来。

    “这是《长春功》。”

    媚娘递给陈深，“这门功法温和敦厚，虽是常见的修行功法，可在养生上一绝，我觉得目前最适合你的功法。”

    陈深年纪大了。

    现在修行顶要紧的是消除身上的暗伤，延长寿命，然后再考虑修行。

    “我听你的。”

    陈深到了知天命的年纪，失望过一回又一回了，早知道以他的灵根，不能奢望长生。

    多活几日，活的潇洒才是真。

    媚娘又回到书桌上，把备好的东西一一送给陈深。

    “这件白丝长袍由天蚕丝织就，穿在身上不惧严寒和酷热，你穿在里面。这极品紫金乾坤袋是我以前用过的，里面空间很大，结丹境以下破坏不了，你且用着，改天我再给你炼制一新的。这块玉佩养人，你佩在身上。哦，还有这三瓶药，一瓶培元丹，一瓶静心丹，一瓶金疮药。”媚娘一一告诉陈深，这些药的用途。

    “至于这枚洗髓丹——”

    媚娘犹豫一下，“算了，还是在我监督下服用吧。”

    这洗髓丹太过霸道，她怕陈深年纪大了吃不消。

    废灵根唯有得到机缘了才可修行，而这机缘便是洗髓丹这类洗筋伐髓的丹药。

    这类丹药十分昂贵，主要是炼制这类丹药要用到稀有的上品药草，炼制这一枚丹药几乎同筑基丹同价。

    媚娘现在元婴期，手头富裕的很，一时间却也只拿的出这一枚洗髓丹。

    这洗髓丹贵自有贵的道理。

    在服用后，庞大的药力会蛮横的扫过服用者的五脏六腑、奇经八脉，排除人体内的毒素，提升人的体质和筋骨，蛮横的把灵力灌注到人体内。

    这才让废灵根者有了修行的资本。

    但这么大代价，却只够废灵根者修行到练气期二三层，属于大投入内裤不剩的买卖。

    很少有人会做这注定赔本的买卖。

    做这买卖的——

    绝对真爱！

    媚娘又把一袋上品灵石递给陈深，让他想买什么买什么随便花，“至于飞行法器就算了，你现在还驾驭不了，别晕高掉下去。”

    “啪！”

    陈深轻拍她翘臀，“你还说，回洞府时你怎么不怕我掉下去？”

    媚娘俏皮一笑，“你掉下去了，我也能把你捞上来。”

    她拍了拍双手，觉得把陈深安排的差不多了。

    余下的还差什么，记起来再说。

    “不用忙了。”

    陈深掂量下手里灵石，“有钱就行，剩下的你不用管，你一心一意修行就成。”

    媚娘让他不用担心。

    她刚闭关出来，现在到了瓶颈，不是一时半会能突破的。

    “那也不用。”

    陈深刮了刮她鼻子，“你就安心修行，带着我的梦想一直练下去。”

    媚娘神情黯然。

    她记起来，三十五年前，陈深在测试灵根前，一直念念不忘修仙，还信誓旦旦告诉媚娘他注定不凡，因为他是主角的命，他形影不离的酒葫芦是金手指。

    然而，现实无情拍碎了他的梦想。

    就像时间这把锤子，把一个十六岁意气风发的少年无情敲碎，让他成为知天命的老头。

    陈深轻笑。

    他腰畔的红漆酒葫芦还真是他的金手指。

    这红漆酒葫芦丢不掉舍不弃，让人拿走了，总会出现在他面前。

    这酒葫芦三大缸酒才能灌满，倒出来的却是六缸酒。

    把农家腊酒浑灌进去时，倒出来的是清冽好酒。

    这好酒还回血回蓝加经验——就是迅速恢复气血、内力，提升内功修为。

    他用这酒葫芦喝酒喝醉了还能领悟功法，他身负的绝学太白剑意就是喝酒喝醉后领悟出来的。

    可惜这世上有修仙，武者不吃香。

    这酒葫芦妙用无穷，可只局限于武者层面，陈深因此迟迟未踏入修仙之门。

    这些陈深早看开了。

