    “那既然你没有战意，来堵我们是为何？”

    斯卡哈皱着眉毛，不解的询问道，随后她便看到了吉尔伽美什扬起了手中的纸袋。

    “我说了，我只是碰巧路过，然后遇到了你们而已。”

    平静的语气语气中听不出一丝的感情变化。

    “……”

    “啊，拥有肉体的你确实是需要吃东西。”

    这是人体运转的本能需求，无可避免。

    “就是如此，我先走了。”

    吉尔伽美什单手插在口袋之中，慢悠悠的朝着来时的方向离去。

    “等一下，吉尔伽美什！”

    斯卡哈叫住了他：“你在这场圣杯战争中扮演着什么样的角色？”

    “是「旁观者」还是「监视者」？”

    “是「制裁者」。”

    吉尔伽美什回头，伸手在半空张开，随后一个金色的漩涡在手的上方缓缓展开。

    一个金色的杯子缓缓落下，金色的杯子散发着柔和的光辉，仅仅只是出现于此便吸引了无数目光。

    白的瞳孔猛缩。

    “这是……圣杯。（的原型）”

    ……

    “圣杯？！吉尔伽美什的宝库之中竟然真的有圣杯！”

    金色的圣杯一出现顿时便引起了阵阵惊呼，无数人目光无比渴望的看着那金色的杯子，是圣杯战争的终点，英灵与御主所追求之物。

    “只要召唤出吉尔伽美什，然后命令他交出圣杯就行了，哪来得这么麻烦？”

    有人羡慕嫉妒的说道。

    但他们并不知道的是，吉尔伽美什手中的圣杯只是圣杯的原型。

    圣杯的原型虽然有着极其庞大的魔力，但没有吸收英灵的灵基是没有实现愿望的机能的。

    但见识过「上一次」圣杯战争最后降临的圣杯的强大之后，几乎是所有人都认为吉尔伽美什手中的圣杯就是那个能够实现一切愿望的许愿机。

    ……

    “嘶～”

    “纲手那个家伙，明明吉尔伽美什都拥有了圣杯还要和我们云忍村抢夺圣杯！”

    云忍村中，达鲁伊拍着桌子，牙痒痒的说道。

    “圣杯战争的规则是「击杀其余六名英灵，仅剩最后一名英灵和御主时圣杯才会降临」。”

    艾目光冰冷的重复了一遍神父所说的圣杯规则。

    “就算吉尔伽美什不和我们抢夺圣杯，圣杯降临的条件也是需要将他击杀，对立从一开始都无可避免。”

    “况且……”

    说着，艾的手抓住了桌角，他回想起吉尔伽美什的话。

    “咔擦”，桌角应声而断裂。

    “据他所说，圣杯本来就是他的宝物，他响应召唤的目的也只不过是因为要对觊觎他宝物的贼人施予惩戒而已。”

    闻言，达鲁伊陷入了沉默之中。

    “已经过去的事情不必再说，我们要思考的是若是木叶再次获得圣杯战争的胜利我们该如何应对。”

    “风影、土影快到了吗？”

    艾扭头看向身后的达鲁伊。

    “在路上了。”

    ……

    “圣杯！”

    雨之国，长门也是紧盯着吉尔伽美什手中的金色圣杯，灰紫色的轮回眼中更是充满了惊骇。

    “虽然和上次降临的圣杯有所不同，但毫无疑问确实是一个圣杯！”

    长门握紧了拳头，在这段时间之中他将从圣杯战争空间里带回来的书籍全部详细的读完，并且想要付诸实践。

    因此他需要圣杯，需要这个万能的许愿机助他一臂之力！

    “只要获得圣杯战争的胜利，然后向圣杯许愿，为这个世界带来和平便可。”

    长门是如此坚信着。

    ……

    “圣杯，又一个圣杯！”

    木叶的幽暗空间之中，团藏面露渴望，十分贪婪的紧盯着吉尔伽美什手中的圣杯。

    只要他能获得圣杯，别说火影，就算是世界最强也不在话下。

    “嘿嘿……”

    黑泥从地下涌出，逐渐攀爬至团藏的全身，而此刻的他竟然毫无察觉。

    “为什么要选择他？”

    宇智波佐助全身被黑泥所覆盖，透过黑泥的联系他看到了黑泥对团藏的动作。

    “因为他的内心足够黑暗，足够贪婪。”

    黑泥发出嬉笑声，只是这声音听起来多少有些恐怖。

    “只有这种在道路上迷失了自我的人才更容易的被我们所掌控，只要稍加引导，便是一枚极其好用的棋子。”

    “接下来老大要在忍界之中开始动作了，是你展现自身作用的好时机，你能想到的一切都要提前准备好。”

    宇智波佐助点了点头，根据黑泥的安排开始准备。

    只有在神父的面前展现出自身的作用，他才能获得杀死那个家伙……杀死鼬的力量！

    ……

    “斯卡哈，正如你所见，圣杯是我所拥有的宝物，对于想要染指我宝物的人必定要施予制裁。”

    “我的宝物只能由我赐予我的子民。”

    “原来如此。”

    斯卡哈点了点头，“由你的传说所升华而来的宝具具有一切宝物，拥有圣杯也不是那么令人惊讶的事情了。”

    “就是如此。”

    吉尔伽美什随意挥手，圣杯便化作金色的粒子流回了「王之财宝」中。

    “不过在对想要盗窃我宝物之人前，看一看贼人之间的斗争也不失一种乐趣。”

    “你的恶趣味还真是不少。”

    斯卡哈面无表情的说道。

    “呵呵～随你怎么说吧，影之国的女王。”

    吉尔伽美什挥了挥手：“别那么早死了啊，本王还想与你还有那个家伙大战一场呢。”

    目送吉尔伽美什的背影消失在浓雾之中，斯卡哈无奈的松了一口气。

    以她刚才的状态她确实不是吉尔伽美什的对手，如果刚才吉尔伽美什对他出手的话那才是令她头疼的事情。

    以这种状态面对这个家伙，说不定她连逃脱的机会都不太可能会有。

    抛弃性格等等的因素，吉尔伽美什的强大是毋庸置疑的。

    “师匠。”

    斯卡哈身后的白也是松了一口气，面对吉尔伽美什他真的感受到了前所未有的压力。

    “好啦，不用担心。”

    斯卡哈拍了拍他的肩膀：“还是快点回去吧，等下走着走着再碰到什么强大的英灵就麻烦了。”

    还有saber、Lancer、Archer这上三骑没有出现，berserker和rider她也未知真名，但从他们的魔力气息上来看却是实打实的强者。

    没有一个是好对付的。

    ……

    还有一章明天在码，「士下坐」跪求原谅。

    求一波月票、粉丝、投资、收藏、追读（特别是周二，周二那天拉到最新节章看30S都好，跪求）

