    虎子因为他师傅陈修的关系，对乞儿会那是一直没好脸的，后来知道了乞儿会干的那些破事后。

    他出离愤怒了。

    可惜皇城里的乞儿会好像一夜之间全部都消失了似的。

    害得虎子好生惆怅了一段时间。

    今天不过无意准备招两个士兵，却引来了乞儿会，真是意外之喜。

    所以虎子神色一下兴奋起来了。

    “你胡说八道啥，我们才不是乞儿会的，我们是北边车马行张老板的下人，什么乞儿会我们听都没听过。”领头那人直接否认。

    “你撒谎，你那画像右下角写的那三个字，你不认识字，我可以帮你念出来。”莲花大声叫了起来。

    领头人神色一变。

    他怎么也没想到那么小的字，竟然有人能看清楚，这太不可思议啦。

    无话可说的他突然做了一个让所有人都想不到的举动。

    他把那张画写有乞儿会三个字的一角，一把扯了下来，飞快的放进嘴里吞了下去。

    虎子愣住了，谢鱼儿他们七人也呆住了。

    “我们真是张老板家里的下人！”面不改色的说出这样一句话。

    “卧槽！”虎子忍不住骂了一句。

    然后抡起大拳头就一拳砸向了那个人。

    领头的这哥们，大概也是武师级别。

    本来也是，出来找一个逃跑的苦工，一个渔民，武徒价格就可以轻松搞定，武师带队应该说已经是高配了。

    但是万万没想到，这家伙竟然跑来当兵了，而不是避难。

    好死不死的还是陈修的兵。

    本来想立马就撤的他，不过是觉得抓住谢鱼儿自己得到的奖赏应该会很丰厚。

    却没想到，陈修的人跟他一样霸道，根本就不问三七二十一，就大拳头招呼自己。

    发现虎子与自己实力差不多，当即也不管三七二十一，挽起袖子就是一直拳砸了过去。

    很快两人就打得不可开交。

    你给我一拳，我给你一脚，打得是完全不成样子。

    “谢鱼儿发现自己跟这个领头的身手相当，要取胜难度很大。”

    然后虎子就对在一边懵逼的谢鱼儿吼：“你我现在都是同袍战友了，看我一个人打很好玩么？”

    谢鱼儿一下清醒过来。

    他从背包里掏出一把类似肋叉的东西。

    冲上前就是一下十分阴狠的诡刺。

    那领头的猝不及防下，脸色大变，顾不得和虎子打斗了，猛的往虎子这边扑来。

    虎子大喜，然后得势不饶人，就是一顿狂暴的拳打脚踢。

    很快，那个乞儿会领头的就被虎子打倒在地。

    至于那些小喽啰，根本就不敢乱动了，武徒与武师境界的差别，就像六岁小孩和十六七的少年之间的差距。

    所以他们都十分老实的站在那。

    虎子这才走到谢鱼儿面前，拍了拍他肩膀。

    “兄弟你这手法很诡异啊，练过？”虎子问。

    “没有，这都是我十多年来，在海里潜水时叉鱼练的，熟能生巧而已。”谢鱼儿自然的说道。

    这一说倒把虎子给说愣住了。

    师傅陈修曾说，任何一件事长久持续干下去都会得到一种近乎道的境界或者能力。

    他大力拍了拍谢鱼儿的肩膀：“走，跟我去见我师傅去！”

    “我要当兵，见你师傅干啥？”谢鱼儿推辞。

    “小样，我师傅叫陈修，就是你要参军的副统帅，驸马爷你确定不去？”虎子笑呵呵的问。

    “见，见！不见我是乌龟王八蛋！”谢鱼儿飞快的说。

    “哈哈！”虎子十分得意的笑了起来。

    莲花等人则是一种做梦的感觉。

    “闺女，刚才那军爷说的啥，这么说起来，那条臭咸鱼还真鲤鱼跃龙门了？”莲花的老爹有点不敢置信的问。

    “亲自被驸马爷的徒弟带去见驸马爷，这是真的，爹，我们来皇城果然对了，咸鱼…小鱼哥真的要走大运了。”莲花黝黑的脸蛋上透出一丝红色，可见有多兴奋。

    虎头则在一边嘟哝着说：“我呢，你们是不是都把我忘记了？”

    莲花敲了自己弟弟的脑袋一下，嗔怪的说：“你着急啥，你姐夫要是混好了，还会少了你！”

    “呀！现在你自己都说他是我姐夫了，不害臊！”虎头打趣。

    “你皮是不是又痒了？”莲花一把拧住了自己弟弟的耳朵。

    谢老实夫妻两也笑呵呵的。

    一行人坐着马车往驸马府赶去。

    乞儿会的那些小喽啰见他们走远了，赶紧上前扶起自己老大。

    “老大，我们怎么办？”一个小弟恭敬的问道。

    “什么怎么办？我们这些留守的小鱼小虾就是一个放哨传递消息跑跑腿，上报完事，没遇见那陈魔王已经算是大运气了。”揉揉被打得鼻青脸肿的脸蛋，他无奈的说道。

    消息很快到了乞儿会的高层手里。

    “妈的，这个陈修欺人太甚，一个小渔民也跟我抢！”一个上了年纪的中年人发怒的说。

    “舵主，我们箱水母毒液还差很多呢，怎么办？”他身边一个心腹问道。

    “再一个渔村一个的去找，天行大陆靠海的地方那么多，我就不信凑不齐！”那个舵主狠声大声的说道。

    他的手下点头，然后纳闷的说：“很奇怪，为啥总部突然要求我们每一个人都要去找这样的人啊，总部要干什么？”

    “不该打听的不要瞎打听，小心你吃饭的家伙。”那个领头的严厉的瞪了自己手下一眼。

    手下吓得浑身抖了一下。

    “知道了！”手下忐忑的回应了一句。

    “走吧，先回去，如实汇报。”领头的当先一瘸一拐往外走。

    乞儿会这边走回自己落脚处的时候，虎子也差不多刚好回到驸马府。

    谢鱼儿一行七人被眼前这宏伟豪华的建筑群给震撼了。

    刚到皇城就被找茬，还没来得及惊叹，现在安全了，他们才有机会打量周边的环境。

    虎子看见他们一副没见过世面的样子，便笑了一声。

    “好啦，不用惊讶，以后看多了就习惯了。小鱼先跟我进来。”虎子对谢鱼儿招招手。

    “好的。”谢鱼儿有点紧张的回答！

    跟着虎子走进驸马府，走了好一会，谢鱼儿看见一个身材笔挺，气宇轩昂的年轻男子正站在不远处。

    “师傅！”虎子欢喜的叫了一声。

