    即使忌惮魔女身后的骊宫！但这句话还是激怒了在场所有武者。

    率先开口的是太衍圣地的一位长老，他怒喝道：“你骊宫虽强，但也不能为所欲为。”

    魔女听到这句话，脸上绽放笑容。对着许无舟偷偷眨了眨眼，许无舟从她眼神中看出了意思。

    “送一份礼物给你。”

    许无舟心中疑惑，这算什么礼物？

    但是下一刻他就明白是什么礼物了，只听一个声音响起来：“我骊宫，为所欲为又如何？”

    声音落下，一只玉手从虚空直接抓来，玉手白皙，精致绝美。

    下一刻，直接捏住这个大修行者的喉咙，生生把他提起。

    这位大修行者惊恐，想要挣扎开，拼命爆发力量，可一身力量完全被禁锢，最后只剩下在虚空胡乱的拳打脚踢。

    这时候，众人才发现，在虚空之上。站着一个女子。

    这是一个诱惑至极，释放着无边诱惑的女人。同样也是一个魔威滔天的女子。

    她一出现，沸腾的能量直接席卷开来，周身符文喷涌如火山，天地这一刻都在颤动，散发着一股骇人威压，举世无双。

    她出现，康王府聚集的血气长刀直接崩裂，众多武者交织而成和魔气对峙的能量，也彻底崩裂。

    女子站在那，就绝代风华。

    “魔后！”

    无数人惊呼，一些武者直接恐惧的奔走逃亡。

    原本面对数个真王都敢直面的武者，这一刻都心胆俱碎，瞬间就溃败。

    太衍圣地等势力，都脸色发白。他们谁都未曾想到，魔后居然亲自出现在这里。

    这是举世无敌的大魔头！

    魔后之名，天下谁人不知？这一位……听闻前不久直接杀上了乾天古教，在那样的大教都来去自由。

    “师尊！”黛夭夭看到魔后，脸上露出甜美的笑容，洁白的玉足一踩，铃铛发出叮铃铃的声音，落在魔后的身旁。

    魔后看了黛夭夭一眼，转而看向康王，直言问道：“康州，拿来做夭夭将来的嫁妆，如何？”

    康王咳嗽了几句道：“落败的诸侯而已，谁能给我选  择的权利呢。魔后你亲自出手，我的意见重要吗？”

    康王的话，让无数正道武者都有兔死狐悲之感。可是望着虚空上那个惊艳绝世的女子，却无一人敢说话。

    魔威滔天，很多武者在这种魔威下，直接被镇压的匍匐在地上了。

    魔后威势太强了，强大到她一出现，正道无数武者直接溃败想要亡命逃窜。

    而就在所有武者绝望时，一个叹息声响起来：“你又何必亲自下场呢？”

    在虚空中，缓缓走出一个戴着面纱的人。看不清她容颜，只能看到她身材曼妙。

    但是这个人一出现，所有正道武者大喜：“玄女宫主！”

    这同样是一位惊艳天下的绝代霸主。

    魔后看着来人，笑了起来道：“怎么？你也要为这一代玄女准备嫁妆？要是如此的话，康州送你又如何？我再寻一州就是。”

    魔后的口气很大！仿佛一州疆域，只不过是她信手可得之物。

    玄女宫主目光看向黛夭夭，感叹了一声道：“别州岂能比得上这一州。你找了一个好徒弟，拿下这一州是她自己的本事。所以我才感叹你又何必亲自下场呢。”

    “因为知道你来了这一州！”魔后直言道。

    玄女宫主又道：“你不出现，我自不会出现。”

    “你我不出现，但终究会有人出现。”魔后说道。

    玄女宫主看了一眼康王道：“人间诸侯，却也不能被你这样灭了。对于你来说，想必也不在乎他。魔道正道这么多武者汇聚在这，很多人心中的心思你我都知道。正魔之争是幌子，正魔争了这么多年都未曾分出胜负，难道这一次闹出这么大动静就是要分胜负？

    所有人，不过就是盯着那一处秘境而已。”

    魔后说道：“误入其中的数位，有三位已经化神，当然能引得他们关注了。怕是一些真王，都为之心动。怎么？你也有兴趣去争上一争？”

    玄女宫主说道：“你我走到这一步，一般的机缘已经无用。尽管这秘境和无人区有关，可也无法动你我之心。何况，真要是和无人区有关，怕也是很不稳定，你我出手，怕直接坏其稳定。”

    魔  后说道：“那你想如何？”

    “你取秘境，也是为了骊宫后辈，魔道后辈。既然如此，那就把机会让给他们如何。这康州之事，那就看他们各凭本事。”玄女宫主道。

    魔后笑了起来：“你一直这么聪明，会收买人心。以夭夭在康州布局，她拿下康州只是时间问题而已。秘境，到时候自然归于她手。你一来就说各凭手段，看似公平，但却是为正道占了大便宜。

    不过，听你的又如何？

    你们骂骊宫魔宫，可我骊宫向来大气。”

    玄女宫主望着面前的宿敌。魔后有魔后的魅力，她向来大气磅礴。如果不是宿敌，她们或许能成为好朋友。

    玄女宫主看向武耀说道：“道宗觉得如何？”

    众人意外，未曾想到玄女宫主会询问道宗意见。

    武耀目光看向许无舟。

    许无舟只能站出来，却看着黛夭夭道：“我不想道门武者身死，想必你也不想魔道武者身死吧。”

    黛夭夭却咯咯的笑道：“我不在乎啊。我觉得在康州这地方，血拼起来你道门肯定死的更多，这怎么算都是我赚了啊。人命而已，我又不觉得多值钱。”

    “……”众人无语，都在心中骂了一句魔女。

    黛夭夭巧笑倩兮，又道：“不过，玄女宫师伯说了。我这么乖巧的女孩，自然是听她的。既然她说，把机会给后辈，那秘境就只能让后辈进去好了。其实，杀老家伙没意思，把你们道门年轻人杀个精光，那你们不就断层了嘛。”

    许无舟这时候自然要为道门出声，开口道：“说不定魔道死的更多呢。”

    “那就拭目以待。”黛夭夭眯着眼睛。

    “听闻秘境能助人化神。天下武者，多少人止步神海，如此机缘圣地，却不让他们参与，对他们太过残忍。道宗却不得不为他们争取机缘。”

    许无舟看了一眼玄女宫主，这人一来就抢了道宗的风头。不知道的人，还以为她是道门领袖。

    这时候，道宗自然要做点什么刷下道宗的存在感。

    果然，这一句话让一些老一辈神海境武者满脸潮红，激动的看着许无舟。

    ………

