
小太监自然不会同秦翘计较这些细节，将太皇太后的意思与秦翘说道，“太皇太后请秦姑娘入宫一趟，还请秦姑娘与咱家走一趟吧！”

“敢问这位公公，太皇太后宣民女进宫，所为何事？”秦翘想要从小太监的口中探听到一些消息，好造作准备。

但小太监虽然年龄小，却是人精，摇头知道，“咱家不知。还请秦姑娘尽快动身，切莫让太皇太后就等了。”

秦翘跟着小太监乘坐马车到了皇宫大门前，马车驾驶过了大门后，便改成了步行。对，就是步行。

眼下正是午后，秦翘回秦府后，一直忙着应付秦家人，喝了几杯茶和吃了几块糕点，根本就没空用午饭。此时跟着小太监进了宫，绕着迷宫一样的小道走了大概半个时辰，仍然不见太皇太后的宫殿。

秦翘又累又饿，忍着肚子的饥饿感问前面带路的小太监，“小公公，还有多久到太后的宫殿啊？”

因太皇太后只召见了秦翘一人，华芝和华菱只能在宫门口等着，并没有跟着她入宫。所以此时，就秦翘一人跟着太皇太后宫里的小太监在午后的皇宫你穿梭。

眼下仍然是夏季，又是午后太阳最毒辣的时候，要不是秦翘本就是习武之人，不怕苦累。换作京城里的大家闺秀，只怕早就中暑晕了过去。

“快了，就快到了。”小公公抬着袖子为自己擦了擦满头的大汗，他倒不是多累，就是太热了。

秦翘除了肚子饿和热外，倒没觉得太累。她估摸着，等她被这小太监兜兜转转的带到了太皇太后的寝宫，她已经是一身臭汗了。她微微蹙眉，太皇太后第一次召见她入宫就给她下马威，看来来者不善啊！

太皇太后这是在帮慕容烟出气？

她正猜想着太皇太后召见她进宫的理由，以及见到她后，会怎么为难她，她又该如何顺利的化解这些难题。前面带路的小太监忽然一转弯，不见了踪影。

秦翘第一次进宫，对皇宫里弯弯绕绕宛如迷宫一样的宫殿和回廊是一点印象都没有。她本身，就是个不太会记路的人。小太监不见了，她顿时蒙圈了，什么情况？

此处，假山众多，弯道和岔路口也多，也不知道刚刚那个小太监从那条路逃走了。

她往前走了几步，站在岔路口犹豫着，是该继续往前，还是往后原路返回。原路返回的的话，兴许她运气好，能遇见什么人，带着她出去。

继续往前，估计够呛。也不知道前面，有什么陷阱在等着她。

“午后这么大的太阳，秦姑娘在御花园里散步呢？”身后忽然响起一道熟悉的声音。

秦翘回过头，便瞧见萧钰往她这边走了过来。他的身后，跟着两个打伞的小太监，小太监喘着粗气，发丝都已经被汗水打湿，贴在脸上。

“真巧，王爷也在御花园里散步？”秦翘笑着露出雪白的牙齿，脸上的小酒窝****。

秦翘没有料到回京后第一次见到萧钰，正是午后的御花园，夏季午后的太阳很毒辣，热浪一层一层的往人身上扫，她自己身上出了不少汗，衣服都贴在了皮肤上，很不好受。

见到萧钰，她很意外，却并没有觉得吃惊。但是，多少有些小尴尬。

“本王可不是来散步的。”萧钰往她脸上的小酒窝扫了一眼，特别是她汗湿的耳发贴在她的耳畔，他默默动了动手指，忍住想要上前帮她擦汗的冲动。

“哦？那王爷因何进宫？”秦翘伸手搭了个棚，抬头看了看天空中刺眼的太阳，这么毒的日头，他是吃饱了撑着，选这个时间段进宫？

萧钰却并不回答秦翘的问题，带着面具，秦翘也看不出他有什么表情。只见他往她的方向走了过去，“一起？”

他一靠近，撑伞的两个小太监就举着伞跟了上来，立即将秦翘头顶的火辣辣的太阳给遮住了。

“王爷知道我要去哪里？”秦翘没有拒绝，一则她不认识进出宫的路，有人带路，自然是好的。二则，跟着萧钰，可以不用直面毒辣的太阳光，真真是太好了。

“不知。”萧钰简单的回答了两个字，显得有些冷淡疏离起来。

秦翘侧目看了身旁的人一眼，他身材高大修长，她的身高，只到他肩头的位置。且他的身形……总让她有种莫名的熟悉感。她吸了吸鼻子，倒是不曾再闻到那股熟悉的药香味。

只是，明明萧钰对她而言，不过是见过几次面而已的陌生人而已。但她却对他，总能生出几分莫名的亲切感和熟悉感来。

比如此时，她心里明明很清楚，她应该拒绝和他同行的。但是，她总能找到理由说服自己。

“太皇太后派了个小太监召我进宫。王爷可知，太皇太后因何事召我进宫啊？”她随口说道，并不觉得萧钰会个她答复。

果然，萧钰没有回答她的问题，只是默默的带着她往前走。

接下来的一路，两人并肩而行，话并不多。

因为是午后，御花园里根本就没有什么人，唯他们二人，和身后打伞的两个小太监。

大概又走了一刻钟的时间，二人在一座宫殿前停下，宫殿上的匾额写着‘明月宫’三个字。秦翘愣了愣，她虽然没有进过宫，却也能从宫名看出，这么淡雅的名字，肯定不是太皇太后能住的宫殿。

“这里是？”秦翘疑惑的问。

萧钰并不回答，吩咐两个打伞的小太监退下后，他抬着修长的大长腿，踏上了台阶。

秦翘站在台阶下，仍然有些犹豫。莫不是太皇太后今日，不仅召见了她，还召见了萧钰？

“愣着做什么？是嫌自己皮肤不够黑，想要多晒一会儿吗？”秦钰冰冰冷冷的说道。

秦翘听见他竟然说她黑？她低头打量自己一眼，养了一年多的时间，她的皮肤早就从干瘦枯黄，变得白皙水嫩起来。即便去了一趟姬氏一族，她的皮肤也没有变黑啊？

怎么到了他眼中，就是黑了呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840943"  chaptername="王爷也来散步">加入书签</a>
</div>
