一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十二章拜师

    何红军为了买陈强手里的一颗‘养颜丹’，又匆匆忙忙的跑回家里取了两万块钱现金。

    这些钱，是他在镇上看病，一些有钱的患者专门送给他的红包。

    平时也没存银行，就这样放在家里。

    柳氏药铺。

    “陈大师好。”

    “陈大师，等我赚到钱了，也买你一颗‘养心丹’，我母亲的心脏也不好。”

    陈强跟在柳如烟身后，一进柳氏药铺，就看到药铺里的很多员工和自己打招呼，十分热情。

    刚才街道上闹出那么大的动静，自然没能逃过柳氏药铺这些员工的注意。

    他们也见识到了陈强救治吴大妈的手段，一个个看向陈强，都露出了钦佩的神色。

    陈强一一点头回应，露出十分灿烂的笑容。

    一旁的柳如烟默然不语。

    对于陈强，她此刻也是非常敬佩。

    看来以后更要好好结交这个人了。

    柳如烟在心里暗暗发誓。

    让陈强没想到的是，何红军买了‘养颜丹’后，并没有走的意思，而是屁颠屁颠的跟在自己身后。

    自己进了柳氏药铺，他就跟一个小弟似的跟在后面。

    “何医生，你今天医院不上班吗？”陈强好奇，这何红军什么时候变成了跟屁虫？

    “上班不上班无所谓，我就是想跟在陈大师您的背后，学习学习医术。”

    何红军态度十分诚恳。

    在他看来，陈强能够炼制出这么神奇的丹药，医术见解方面肯定是十分高超，要是能够得到其指点一二，那将是终身受用。

    闻言，陈强却有些愣了！

    医术？

    他会哪门子的医术。

    他完全就是凭借药王经，一眼便窥探到了病人得了什么病，而后，脑海中会立马弹出相应的治疗方案出来。

    要他跟何红军细细讲解其中各大病情的见解，他可不会。

    当下立马拒绝道：“何医生，我会的可是中医，你是西医，我可教不了你动刀子的活，你还是赶紧走吧！”

    可何红军哪里肯走。

    “陈大师，不管是西医还是中医，总有共通点的，再说中医方面，我也懂一些。”何红军带着乞求的目光看着陈强。

    陈强很是无奈，“何医生，我这医术可是不传外人的，你还是赶快走吧！”

    听到这结果，何医生脸色顿时一暗，很是失落。

    他早就听过一些传闻，说中医的一些厉害大师，对自己的医术从来都是不传外人的，除非是他的门下弟子。

    想通这一点，何红军也顾不上什么颜面了，只要能让自己的医术更上一层楼，什么都不重要。

    扑通！一声。

    只见何红军直接跪在了陈强的身前。

    这一下，陈强和柳如烟都当场惊呆了。

    柳氏药铺的一些员工也脑子有些懵。

    这不是镇上人民医院的何医生吗？

    怎么突然下跪了？

    “陈大师，请收我为徒。”何红军开口道：“我真的希望得到您的一些指点。”

    这时，众人才幡然醒悟。

    原来，何医生这是要拜师啊！

    “陈大师果然了不起，连何医生这么厉害的医生都主动跪下拜师。”

    “不知道陈大师还收不收徒，我也想拜师。”

    柳氏药铺的员工，心里各自嘀咕。

    陈强眼珠子转了转，知道今天自己要是不答应何红军，何红军只怕会像狗皮膏药似的，一直粘着自己。

    也罢！

    陈强心里微微叹了一口气，随后开口道：“何医生，你快起来吧！收徒就不必了，等我有空的时候，我再指点你一下，现在我要和柳老板谈生意，你就先回去吧！”

    “真的？”闻言，何红军脸色一喜。

    十分激动的说道：“陈大师，我现在就走，不打扰您谈生意，等你有空了记得来找我，不，你什么时候有空了，我去找你。”

    “这个……我有时间了，我通知你吧！”陈强非常的无奈，看来太高调了确实不太好，容易被人盯上。

    “好的，陈大师，这是我的名片。”何红军赶紧把自己的联系方式塞到了陈强手里，然后十分满足的离开了柳氏药铺。

    “陈大师，你现在可是出名了，不出一天，怕是整个镇子上的人都知道你的大名，不出一星期，怕是整个乡镇的各个村落也都知道你的大名了。”

    柳如烟嫣然一笑，对陈强也越发好奇起来。

    这人真的只是一个农民吗？

    谁见过一个人瞬间便能放倒五六个混混的农民？

    谁又见过可以炼制‘神丹’的农民？

    看着看着陈强，柳如烟竟然失神了。

    “柳老板，你就不要一口一个陈大师陈大师的叫了，叫得我都不好意思。”

    陈强也很无奈，转眼间自己就变成了大师，貌似还没法反驳。

    柳如烟回过神来，笑道：“其实叫你陈大师，我也觉得别扭，但又怕不叫，你不高兴，到时候不把丹药卖给我，我找谁说理去。”

    “这个柳老板大可放心，我这么多丹药，还指望你全给拿下呢！”陈强知道，在整个镇子上，能一次性买下自己手中的丹药的药铺怕是只有两家。

    一家是柳氏药铺，另一家则是黄氏药铺。

    但黄氏药铺老板黄金龙，前两天还冤枉陈强卖的人参是当归，被陈强暴打一顿，说什么，陈强也不可能会卖给黄金龙。

    药铺会议室。

    “陈强，你那些丹药还剩多少，我全要了。”柳如烟开口道。

    陈强把手中的两个黑色布袋放在了会议桌上，“剩下的全在这，我也不数了，三百万，你全拿走。”

    柳如烟打开袋子看了看，只见一个个丹药在黑色布袋里闪闪发光。

    “行，三百万就三百万。”柳如烟豪爽的说道。

    她可是知道，像这种‘养心丹’，药效那么神奇，拿到大城市去，对那些有钱但是心脏有问题的富豪来说，一颗怕是都值三百万吧！

    ‘养颜丹’也不例外，那些大城市的富婆或者是一些富二代，那可是最在乎自己容貌的人，一颗卖上大几十万，那还不是轻轻松松，总比去寒国做手术强多了吧！

    “陈强，但是现在有一个问题，我手里没那么多的现金，你看能不能先打一个借条？”

    柳如烟说话的声音越来越低。

    果然。

    陈强说道：“不行，我说过一手交钱，一手交货的。”

    “陈强，你就通融通融吧！我的信誉你还不了解吗？”柳如烟楚楚可怜的看着陈强。

    这么漂亮的一个女人，突然露出这么一种神情，陈强差点就把持不住。

    不过，最终还是没被诱惑到。

    “柳老板，不是不相信你的信誉，只是这是我的原则。”陈强淡淡说道，要是能打借条，他刚才在大街上就卖给那些老百姓了。

    “好吧！”柳如烟有些失落，心里对陈强也是气恼，这个死陈强，怪不得是农民，做生意哪里有天天要现金的，还不允许打借条，要不是你丹药好，老娘才懒得搭理你呢！

    心里虽然这样想，但是嘴里却含着笑容说道：“陈强，要不你跟我去一趟县城的银行吧！取了钱，我给你，你到时候再给我丹药。”

    陈强一听，也觉得这个法子不错。