    半夜里，密林传来一阵震动。

    后方百米之外有几棵大树倒下，林间鸟雀山兽四散，安静的林子瞬间变得热闹起来。

    头顶放风的阿玉打了个呼哨，昏睡中的人都醒了，各自拿着武器戒备着。

    百米之外，随着刀光闪过，一人忽然惨叫一声：“啊！我的手！”

    一条满带鲜血的断臂打在了徐震的脸上，满脸的血腥刺激着他的神经，让他无法压抑暴怒的情绪。

    徐震大喝一声：“藏头露尾，鬼鬼祟祟，算什么英雄好汉，有本事出来一战！”

    随着声音，宗师级的真气四散，山林间妖风四起，吹得呼呼作响。

    但留给徐震的只有一个模模糊糊的影子，一闪即逝，在黑夜里根本分不清是谁。

    徐震一拳轰出，地面爆炸，留下一个深坑。

    但也仅仅是一个深坑，连敌人的一根头发都没有留下。

    这是徐震有生以来经历的最憋屈的一场战斗。

    对手身法诡异，来无影去无踪，在黑夜的掩护下，一个人已经杀了徐震队伍的七个人。

    一支二十人的队伍，还没进入虫海就折了一小半，剩下还有几人满身是伤。

    再这么下去，一支队伍迟早是要全部被吃掉的。

    “徐庄主，对方到底的是人是鬼？怎么……怎么看不到也摸不到……这可怎么办？”

    徐震手底下的人已经被吓破了胆。

    他们听从新唐太子之命前往蛇岛追查巨鹿剑的下落，本来以为跟着英雄庄庄主是一件很简单的差事。

    以徐震的功力，就算圣莲教教主也能轻易碾压。

    没想到进入苗疆不过三天，就遇到了这等无法处理的情况。

    死了几个人，连对方是人是鬼都分不清，这怎么玩？

    徐震本就火大，听到这种动摇军心的话，恨不得反手给这人一巴掌。

    “住嘴，对方肯定是个人！只是身法诡异，是老夫生平罕见！此处遮蔽太多，看不清对手，往前面去，出了这片林子，到了苗寨的地方，老夫看他还有什么手段。”

    “啊！”

    又是一声惨叫，又有一个人死了。

    所有人头皮发麻，赶紧往前走。

    大家都跟着徐震，因为那对手似乎也察觉到了徐震不好惹，跟在徐震身边最为安全。

    但是，真的是这样吗？

    对手只是在等待一个机会，一个徐震因为愤怒而放松警惕的机会。

    长时间的沉默，不仅给其他人带来了错觉，也给徐震带来的错觉。

    徐震认为对方不对自己发动攻击，是因为自己是宗师，自己的内力已经给了对方足够的压力。

    在这最后时刻，徐震自然把更多精力放在了其他人的身上。

    然而，就在徐震注意力转移的时候，地面的草皮忽然松动了。

    什么东西正朝着徐震飞快接近，甚至地面的震动划过了其余几人的脚下。

    同一时间，徐震感觉身体一阵冰寒，一股前所未有的压力笼罩全身。

    他左右环顾，却是没有注意到任何危险，也没有看到任何动静。

    “都注意点，小心前进。”

    话音刚落，徐震感觉脚下一阵刺痛，低头之时，一个黑影居然从地面穿出。

    一柄闪着寒光的短刀从脚心刺入了小腿。

    这一下，徐震再强的真气都无法抵挡短刀的锋锐。

    鲜血飞溅，徐震几乎能感觉到自己被人如屠夫一下分解肌肉。

    “找死！”

    徐震爆喝一声，真气到达了前所未有的强度，周围的手下都被真气误伤，一个个如同沙包一样被振飞。

    同时也包括了突然出现的黑影。

    黑影一刀之后飞出，落入黑暗再一次消失不见了。

    而徐震却已经半蹲在了地上。

    他的左脚被人从后面沿着骨头被划出一道接近一米的大口子。

    整条腿的骨头都能看见，从脚底板到大腿！

    徐震只觉得半条命都要没了，腿上根本使不上力，豆大的汗珠一颗一颗往外冒。

    “被老夫抓到，定要你碎尸万段！啊！”

    这是奇耻大辱！

    徐震无法容忍这样的结局。

    但这远不是结局。

    黑暗中的影子，再一次出现，这一次是对着徐震正面而来，还是那一柄带血的短刀，速度极快，正对徐震眉心。

    徐震周围没有丝毫遮掩，想要闪开，脚却不停使唤，运转真气准备反击。

    腿上的伤痛却刺激着徐震的神经，让他无从凝聚真气。

    眼看着这一剑就要穿透徐震的头颅，一支弩箭从黑暗中射出，擦着徐震的耳朵朝着前面的黑影去了。

    黑影反应迅速，立即一个闪身，弩箭落在了空处，黑影也消失不见了。

    “什么人？！”徐震怒喝一声，回头看着黑暗之中。

    黑暗中传来白宋的笑声：“我当是谁呢，原来是徐庄主，没想到是这样的的方式见面，当真是缘分啊。”

    “白宋？！”徐震惊讶道。

    白宋带着几个苗人和墨三叔冲出黑暗，将徐震围在中间。

    同时还带着两个东瀛人，作为肉盾挡在前后两方。

    经过刚才的观察，白宋已经确定了对方的来路，肯定是东瀛的武士、忍者一类。

    他们手上有两个东瀛人，白宋让两个东瀛人传递信息，说他们可以坐下来谈谈。

    此刻，两个东瀛人倒是理解了白宋的用意，不停的对着黑暗喊着。

    徐震看着白宋，说话已有些含糊不清：“你……你为什么要救我？”

    “人多力量大，前方是虫海和蛇岛，即便没有圣莲教的人，单独进入也是凶险万分。如果庄主能放下恩怨跟我们合作，我们倒是可以考虑救你这一次。”

    徐震哪有思考的余地？

    当即答应：“好，我们合作！”

    白宋点了点头。

    心说要等的人终于齐了，剩下就是说服黑暗中的东瀛人。

    这个东瀛人可不一般，能把徐震搞得如此狼狈，合作之后能当做一大助力。

    白宋带着笑，默默等着那黑影出现。

    他相信有两个东瀛人的劝说，自己的合作计划能够实现。

    可正当白宋洋洋得意的时候，地面忽然冲出一道黑影，没人看到他是怎么出手的。

    消失之后，前方的东瀛人肚子已经破了，各种内脏流了一地，黑影却瞬间消失。

    黑暗中，对方留下了一句标准的汉语：“天皇名下，俘虏不配活着。”

    声音是个女人。

