    这世间最大的悲剧，便是——

    钱还有，命没了。

    源，对修行中人来说，那便是钱。

    钱不是万能的，总有些有价无市的珍宝，如神药，又如仙金，不是想买就能买。

    但没有钱，是万万不能的。

    绝大多数时候，源都能买到珍贵的修行物资。

    甚至于若使用得当，还可以用来作为催动极道帝兵的能量！

    帝兵，才是最重要的！

    仅凭此，在这个太古万族即将出世的年代便胜过了一切理由，让姜逸飞催动姜家的战车奔腾，辗过沧桑古老的北域大地上，将所有挡在前方的人与物撞成齑粉。

    ——他要收割整个北域！

    姜逸飞抿了一口仙酿。

    他眼底的最深处，是古井无波的死寂与平静。

    ‘太古的族群要出来了。’

    ‘这片大地上，注定有血雨猩风并起。’

    他在心中自语，看淡万物苍生的生死轮回，‘我不过是提前了那么一二十年。’

    成仙路开，是这个时代的大势所向。

    太古的族群，追随时代的脚步而至，注定成为横在姜家面前的难题。

    谁让姜家就在北域？

    甚至于靠近太初古矿，只有三万里的路程！

    恒宇大帝无所谓，却是坑惨了后人，没少因此担惊受怕。

    好在禁区的至尊或是要脸，又或是看不起姜家除恒宇大帝之外的“蝼蚁”，当他们不存在一般。

    可是阎王好惹，小鬼难缠。

    太初古矿在太古纪元，那是属于北斗星上各大太古族群心目中的圣地所在！

    一尊又一尊古皇，他们自斩道果后，最终多是沉眠于其中，等待仙路的开启。

    每一尊古皇，都是万族共尊，让无数古族臣服叩首，尊其为天！

    而今，却有一支昔日作为“血食”的人族，把基地开在了这个地方？

    姜逸飞稍微想想，都能感觉到日后姜家将会面对的腥风血雨、无边压力！

    妥妥的靶子啊！

    太古的皇族，知晓古之大帝的恐怖，或许会迟疑，隐在幕后不做声。

    但那些无知者无畏的古族，万一他们开团冲塔了，怎么办？

    更让人难受的是，他们还真有那么点力量，族内存有尘封的圣人，是处在血气鼎盛的姿态！

    这是巨大的挑战。

    何解？

    ——先下手为强，后下手遭殃！

    先摁死一些古族，就在他们族地里！

    但，这样的事情，很难说完全不走漏风声。

    这便需要有一个帮忙背锅的勇士，甚至干脆就是共犯！

    姜逸飞看了半天，觉得摇光圣地竟是意外的合适。

    所以此行，姜家就是来打脸的，要跟摇光圣地开团，逼出那口龙纹黑金鼎，引之入局……一个极道圣地，真正的杀出火气了，那可是天不怕、地不怕的。

    原著里，摇光圣地坐山观虎斗、背后下黑手，可起劲了。

    它们对峙太古万族的勇气没有，但下黑手坑死神王姜太虚的胆子却很大。

    哪怕姬家和姜家内部，不是东西的混账也从不缺乏，可大是大非上把握的清楚啊！

    而摇光圣地呢？

    完全没有相关的意识。

    盘算下来，摇光圣地便是典型的内战内行，外战外行。

    这怎么行？

    进坑吧你！

    姜逸飞趁着狠人一脉捞过界的行为，直接抡起巴掌上了，要给上那么响亮的一掌！

    砸石坊，这不过是个开始。

    等摇光脾气起来了，他还要让姜家喊出驱逐摇光的口号！

    可以想见，摇光是肯定不会咽下这口气的……内战内行嘛！

    那时帝兵恐怕都会北上，真正大碰撞！

    这个过程中，算计摇光圣地一番，以有心算无心，龙纹黑金鼎一歪，指不定就轰死了哪个本来蛰伏的古族，让他们睡着睡着人就全都没了……这沾了血，就很难回头了。

    况且古族的富豪，也的确让人心动。被姜家抢了一波的摇光，姜逸飞不信他们能忍住！

    太古万族……极道圣地忧虑的，是那个“万”字！

    是忧虑这帮家伙不讲武德的一起上！

    单一的古族？

    极道圣地还是很有那么点杀人放火、灭口劫财的想法的！

    有摇光顶在前面，姜家就可以从容行事了。

    届时，北域还可以重新洗牌。

    一些可能的“人奸”势力，将会被“不经意”间拔除，杀个精光，让他们不会做了古族的狗。

    内奸比敌人还要可恨！

    这是姜逸飞的态度。

    昔日北域大地上，有各个势力横行……这其中不知道有多少是各大圣地世家的黑手套，用来干脏活的；又有多少是默许下的缓冲山门，做为一个个霸主的分割区域。

    这是过去的形式所需，极道圣地手握帝兵，可以确保永远都是棋手。

    然而时代变了，因此这样的格局也需要变一变。

    ——为免有带路党的存在，那就先清洗一番整个北域大地吧！

    把那些有过深沉黑暗的势力连根拔起，在帝兵的博弈下抹杀个干净！

    实在抹杀不掉的，就把它们逼入北域大寇的联盟！

    而在这联盟里，姜家有人！

    现在发展了姜怀仁，以后就是那群小土匪，慢慢牵连到他们的祖辈、父辈，让其出动人马，动用半件吞天魔罐，灭杀一个个小型的古族！

    大寇这种存在，姜逸飞看不上眼，毕竟这其中好坏参半……有像更强者挥刀的勇者，抵抗圣地世家的统治，却也不乏洗劫普通北域百姓的渣滓，无恶不作。

    同样的，太古万族也不是什么好东西，当年霸凌北斗星的人族，血债无数……全杀了，肯定是有冤枉的，但隔一族灭一族，绝对有漏网之鱼！

    让大寇去对付古族，也算是废物利用了。

    反正只要操作的好，这并不算是什么难事。

    毕竟，古族真的太富裕了！

    大寇抢谁不是抢？

    只要成功了一例，在古族那里尝到了甜头，前赴后继之下，多少能为姜家减轻压力。

    属于姜逸飞的黑暗大幕，笼罩了北域的天地。

    而要掀起这样的动乱，水……是必须要搅浑的。

    姜逸飞敲动着心中的算盘，接着前话，把姜怀仁当传声筒，为他、为他背后的势力描绘美好前景，让他们跟进筹码。

    他要坐庄，但姜家现在的筹码还不够。

    可以想见的未来，古华皇朝的亲戚要走，姬家的阵营也要统一。

    或许，姬家更着急。

    ——他们有真正的帝子存在，还跟不死山禁区有血仇！

    只要姜家的意思传递到位——杀古族，养帝子，拿太古万族的血肉、道法，去成就姬子……姬家会彻底疯狂的！

    ‘太古的皇族，有几件古皇兵来着？’

    ‘北域的大寇中，似乎也有妖王的身影？看来青帝的血脉，我也要看紧点了……’

    ……

    “我姜家，已经开始暗中收购各种原材料了，加班加点生产……”

    “等冲突一起，放些风声出去，推波助澜一番，便可坐等韭菜上门被割！”

    “让他们贱卖手中的宝物，换取杀伤的禁器，用以自保。”

    “不过，战争终究会过去。”

    “修行的关键资源，又会重新成为主流。”

    “那时，我们再高价出手……一来一回，赚了两份差价！”

    姜逸飞拍着姜怀仁的肩膀，“怀仁兄，你看这计划怎么样？能不能赚个千八百万斤的源？”

    “厉害！”

    姜怀仁佩服的都快五体投地了。

    这一刻，他深深觉得——当大寇，是没有前途的！

    抢劫？

    这能抢几斤源啊？！

    哪里比得上这种模式？

    直接劫掠所有北域修士，都薅了一把羊毛！

    “不过，阿飞兄弟……”姜怀仁抓耳挠腮，“这生意为什么说需要帝兵？我没看出哪里用得上啊？”

    “……”姜逸飞古怪的看着他，忽然噗嗤一笑。

    “没帝兵，你怎么生产？”

    “不会吧不会吧，你不会想着真要拿上好材料，去给那些韭菜们练成兵器吧？”

    “啊？不是吗？”姜怀仁一愣一愣的。

    “当然不是了！”姜逸飞轻笑，“那多麻烦？”

    “直接拿点破铜烂铁，同家里的帝兵沾一沾边，蹭点极道气息就行了！”

    “大帝气息压塌万古，哪怕沾点边呢，也是有足够压制力的！”

    “这……能行吗？”姜怀仁有些口吃，“帝兵气息，哪是破铜烂铁所能承受？恐怕过不了多久，就要报废了！”

    “报废就报废嘛！不报废，我们怎么能卖的更多？我要的，就是计划报废！”姜逸飞神秘的说道，“冲突止息了，他们手里头的这些‘禁器’也就没用了……我们下次再收割，他们就得重新买！”

    “他们会上当吗？”姜怀仁问道。

    “会……因为我们卖的便宜嘛！”姜逸飞吹了吹酒沫，“买的能活，不买的就等着被对手打死……我相信韭菜们会明白事的。”

    “他们没得选。”

    姜逸飞意味深长。

    “这是时代的浪潮，不会因哪个人的抗拒而改变。”

    “嘶……”姜怀仁深吸一口气，突然间他有些同情那些修士了，“这样一套下来，怕不是骨髓都要被榨出来了。”

    “如此折腾，他们到头来还能出得起购买修行资源的那份源吗？”

    “没有源，可以出卖苦力嘛！”姜逸飞笑笑，表示这都不是事。

    不过这一回，任凭姜怀仁怎么穷根究底，他都闭口不言了。

    只因为，那实在难以启齿，不好上得台面讲。

    ‘没源？就去盗墓……不，考古嘛！’

    ‘回去了，我就把家族里收集记载的各种大墓所在，暗中流传出去……’

    ‘让贪婪者追逐于斯，为我开出一条路来。’

    ‘至于我？’

    ‘我就在暗地里，高价收购那些大墓尸骸便足矣！’

    ‘人在家中做，本源滚滚来……’

    ‘这就叫……各取所需！’

    ……

    “我彻底明白了！”

    姜怀仁一双眼睛发亮。

    当美好的前景摊开，这笔天大的买卖让他难以自持。

    “北域乱不乱，我们说了算！”

    “我们掌握战略武器，为什么还要扣扣索索的挣那点小钱？”

    “收割整个世界，才是我辈格局！”

    他被姜逸飞引领着踏入了新天地。

    “没错！就是这样！”姜逸飞老神在在的点头，末了补充一句，彻底扫清恻隐之心，“家里的老人说，古老的种族将从大地深处走出，这是最好的时代，也是最坏的时代。”

    “我们在这样的时代浪潮下所能做的，唯有不惜一切代价去变强，哪怕动作再激进，也不为过。”

    “古老的种族？”姜怀仁却有些迷惑，“是什么？”

    “我也不太清楚……家里的老人就是这么说的。”姜逸飞一摊手，“他仅告诉我，那是太古时代人族面对过的大恐怖，只有圣人才有资格了解。”

    他似乎什么都没说，又似乎什么都说了。

    让姜怀仁一头雾水，打算之后回去问一问家中的长辈。

    这也是姜逸飞所期许的。

    北域大寇的首领，号称老不死，这是一尊疑似圣人的存在。

    对于古族，这种人物不会没有相应的了解。

    当其明白时代的浪潮将至，无论主动也好，被动也罢，都会踏上姜逸飞所希望看到的路。

    因为在那太古的时代，北斗人族流了太多的血与泪！

    ……

    “今天认识了阿飞兄弟、太子师傅，真是我十几年人生中最大的幸事。”姜怀仁感叹，“不一样了……今天之后的我，与昔日之我，真的不一样了！”

    “我感觉，我的视野一下子被打开，有了掌控天下的格局……”

    “我已经迫不及待的想要回去，接引我的兄弟们入教，并且让我的长辈们跳出曾经劫掠的泥潭……”

    “唔……”姜逸飞看着他，笑了笑，“这些打开的格局都是虚的！还停留在纸上的谋划，所带来的强大感觉是虚假的。”

    “只有最纯粹的暴力，才能让世人感到真实无虚的恐怖，使我辈真正掌控这个世界！”

    “怀仁兄弟，你这一趟来的正是时候。”

    姜逸飞这般说道，勾起了姜怀仁的好奇心。

    “你且在这里待上一晚……就一晚！”

    “哦？”姜怀仁好奇。

    “我将请你看一出戏……一出大戏！”

    “在这一夜之后，你会深刻的明白，怎样才是最极致的暴力……那是摧毁一切、覆灭所有的终极象征！”

