    仙灵界——

    “哎哟，如今这世道变得可真快，这不过几年时间，仙灵界就统一了呀。”

    “那可不，不费一兵一卒的，这就是拿下了三大帝国，可了不得，现在也过了五年了，也是一点事情没有啊。”

    “好哇，好哇，只是女帝陛下到底是何模样啊，这连画像都没有。”

    “女帝陛下岂是咱们能看的？省省吧。别想了。”

    茶楼之内，众人此刻是议论不休，言语之中有的带着感慨，有的带着好奇，有的带着敬畏，皆是在说同一人。

    众人在里面谈天说地的，而彼时，一个身影从暗处出现，一袭紫裳华贵，面上还带着一个银色面具，看起来分外神秘。

    云暮挽刚刚从时空裂缝当中出来，这一出来，就是来到了这里，她看了看四周，不知道为什么竟是给她一种恍如隔世的感觉，她微微蹙眉，心下不知为何竟是有一种不好的预感。

    她并不知道现在是在哪一国，又距离天族到底多远，她去了那边五天，五天时间，也不知道……渊，怎么样了。

    算了，还是先问一问吧。

    云暮挽从暗处出来，眼下便是脚步一拐，就进了旁边这家茶楼，她走进去之后，便是直接在柜台处询问掌柜道：

    “劳烦掌柜，可否告知在下，这里是何国地界？”

    女子清冷的话音犹如山间清泉，给人一种轻灵脱俗之感，而眼下，伴随着她的话音落下，那原本是在那边谈天论地的众人却是不知道为何这就是看向她，眼里还带着一点点疑惑之意。

    连掌柜的听到这个消息，也是微微蹙眉，旋即道：“姑娘，你问这种问题，你莫不是来我这茶楼找茬的吧？”

    云暮挽感受到了来自周围的目光，此刻在听到掌柜的开口，则是忍不住皱了皱眉，张了张口这就准备说什么，而彼时，那边原是安静下来的众人就好像是发现了什么不得了的事情一般，这便是直接就开口道：

    “她竟然还不知道这里是哪国地界，这都五年了，难不成还有人不知道？这是故意的吧。”

    “谁知道呢。”

    “不会是刚刚历练回来多少年了，不知晓外界的事情吧。”

    “看是可能，不过看人家的穿着，似乎也是富贵人家，这样的话，难不成还不知道仙灵界早就不分国界了？”

    也不知道人群中是谁说出了这句话，云暮挽敏锐地捕捉到了最后的关键字眼‘不分国界’这又是怎么回事？

    众人的议论之声不断，旋即，云暮挽从空间当中摸出了几颗上品灵石放在桌上，周身的气压低沉，一双冷眸凝视着掌柜，一字一顿道：

    “现在，将你所知道的一切，事无巨细，全部告诉本尊。”

    她的声音低沉，言语之间是不可忤逆的威严之气，那掌柜的下意识抖了一下，虽然害怕，但是看在灵石的面子上，胆子也就大了些许，这就是连忙回答云暮挽的话，道：

    “现在仙灵界已经不分国界了，五年前就已经是这样了。”

    云暮挽身形一僵。

    掌柜没察觉她的不对劲，继续道：“五年前女帝云暮挽就以三国亲王身份，同时让三大帝国君王下台，然后这就是登基为帝，合并了三大帝国，现今称为云国了。”

    云暮挽骤然闭上眼，极力压制快要喷薄而出的翻涌情绪。

    云国……

    女帝云暮挽……

    她不过就离开了一会儿，兄长就给自己准备了这样的‘大礼。’

    还真是令人恼火啊。

