    陆雪微点头，把那打文书收了起来，转而拿出另一打交给文昌侯。

    文昌侯不懂她的意思，还是拿起来看了，这些都是跟慕容毅交往甚密的官员的犯下的罪证，真是应有尽有，数不胜数。

    “公主的意思？”

    “想要吃下这条大鱼，还是应该先剥了他的鱼鳞才是。”

    陆雪微铺开那些文书，挑出其中一本，“侍郎府的案子，我们弄不垮慕容毅，担着兵部尚书，他总逃不开干系。”

    陆雪微把那本记录着兵部尚书犯罪证据的文书交给了文昌侯，“先调查慕容毅，让他紧张起来，在他要出手的时候，把这个兵部尚书推出去，他会松一口气，然后弃掉这枚棋子保全自己。”

    文昌侯点头，“这个法子不错，但慕容毅未必会紧张，以至于乱了方寸。”

    “他会。”

    “哦？”

    陆雪微笑了笑：“我把掌管天下兵马的虎符给了太后。”

    “虎符？”文昌侯大吃一惊，“自先帝去后，虎符就找不到了，而四方兵马各自为王，各不相让，已经呈现乱局。四方兵马，四位大将军，谁不想得到兵符，这慕容毅尤甚，既然到了太后手里，那他……”

    “太后必定没有给他。”陆雪微道。

    文昌侯看向陆雪微，不明白她为何这么笃定。

    “太后也不是完全信任慕容毅的，这虎符与其交给一个不甚信任的人，不如拿在自己手里。侯爷只消想办法把虎符在太后手里这事透露给慕容毅，他想到太后没有跟他透露虎符，甚至在防备他，他自会慌了手脚。”

    她把虎符给太后，目的就是挑拨他二人的关系。

    文昌侯点头，“那咱们就抽丝剥茧，慢慢来吧。”

    一个月后，兵部侍郎的案子终于有了结果。

    慕容毅推脱干净，而兵部尚书和兵部侍郎因受贿双双被革职查办。这案子查的不清不楚的，但太后表现的格外宽容，没有让大理寺继续往下查。

    这一个月过去，转眼也就到年节了。

    陆雪微两个多月没有进宫了，在年三十儿这天，怎么也要进宫请安的。这天宫里有宫宴，她不准备参加，所以早一点来了。

    皇上还卧病在床，很久没有上早朝了，大臣们只能递折子，当然最后肯定到不了皇上手里。朝政眼下都由太后把持，虽大臣们有意见，却也无可奈何。

    陆雪微来到锦玉宫，进暖阁给太后请安。

    太后年逾四十，保养的极好，面容精致，神采奕奕。

    “几个月了？”太后瞅了一眼陆雪微的肚子问。

    陆雪微答道：“快六个月了。”

    太后举起茶杯抿了一口，继而轻哼一声：“未出嫁的公主生子，这传出去，皇家可还有脸面。”

    说完，她看向陆雪微，眸光锋利。

    “不若你去丽阳外的庵子住几个月，待孩子生下来了，你再回京吧。”

    陆雪微低下头，嘴角轻扯了一下，她一旦离开了，还能回来？还能活着？

    不过，这确实是她要面对的事，总不能在群狼环伺下生下孩子，到时她保不住自己更保不住孩子。

    陆雪微默了一下，“皇兄曾给南晋皇帝去过一封信，提及我和秦王的婚事，女儿想请太后放秦王回南晋，让他筹备亲事，而后迎娶我。”

    太后笑了一声，“你让本宫放秦王离开？”

    陆雪微不语，她不会离开丽阳，而太后不会放过秦王，所以谁也说服不了谁。只是这话却也不算白说，至少她让太后看到了自己的目的。

    一心护着秦王！

    从锦玉宫出来，陆雪微走在廊子上，不期然碰到一人。

    苏星辰！

    她似是身体不舒服，蹲在走廊一角，手捂着胸口，一声一声干呕，那模样像极了她刚怀孕那时候的样子。

    这苏星辰如今是皇上的妃子，不过身边却没带着宫女，只她一人难受的趴着柱子。

    “公主，多一事不如少一事。”司靑小声对陆雪微道。

    陆雪微摆了一下手，让她在原地等着，而自己则朝着那苏星辰走过去了。许是听到了动静，苏星辰转过头看她。

    这一眼还是让人惊叹的，毕竟和她长得很像，那眉眼那唇鼻，仿佛看到了另一个自己一般。

    看到陆雪微，苏星辰撑着柱子站起身，冲她行了个礼。

    “臣妾参见长公主殿下。”

    陆雪微端手站在两步远的地方，打量了苏星辰一眼，道：“你怀孕了？”

    苏星辰忙摇头，“没有。”

    陆雪微轻笑一声，转而看向远处，缓缓道：“你是特意在这里等本公主的吧？”

    “……”

    “这孩子不是皇上的。”

    苏星辰身子晃了一下，脸更加苍白了，“公主怎么能凭白给人泼脏水，我是皇上的妃子，腹中的孩子自然是龙嗣！”

    陆雪微拂袖，在栏板上坐下，美眸婉转，轻瞟了苏星辰一眼，一副了然的样子，却没有再说什么。

    苏星辰忐忑等着陆雪微接下来的话，可她却不说了，只那么坐着，看着远处宫人们挂灯笼，贴花纸。

    “公主怎么能猜到？”苏星辰问。

    “皇上若能的话，何至于膝下无子。”

    苏星辰瞪大眼睛，“原来你们早就知道。”

    “你们？”陆雪微心思微微一转，“你是说太后吧，她明知道皇上不行，还让她嫁给皇上，甚至你腹中的孩子也在她的算计内？”

    苏星辰握紧拳头，“她要我生下这孩子。”

    “若你生下男孩儿，于她自有大用处，可待皇上崩天，挟持这孩子登基，然后名正言顺的独揽大权。若是女孩儿……”陆雪微摇了摇头，“太后自不会容忍一个没用的棋子，你和这孩子都得死。”

    苏星辰脸色青白交加，她就是料到了这一点，所以才来找陆雪微的。

    以前，她不惧什么，而且对太后绝对忠诚。可自从有了这个孩子，她不得不为孩子着想，甚至生了反叛之心。

    “孩子是谁的？”陆雪微问。

    苏星辰默了默，“冷颜。”

    陆雪微点头，她倒是猜到了。

    “公主，我可以成为您在太后身边的眼线。”苏星辰有些心急道。

    陆雪微摇头，“本公主还不信你。”

    “公主……”

    陆雪微起身，走到苏星辰身前，用手背划过她的侧脸，“太后为何留这样一个你在身边？”

    一个和她长得七八分像的女子，不可能是凑巧！

