    王霄不愿意用倾城之恋，因为他压根就不会。

    虽然系统给他安排了聂风的身份，可聂风会的那些，他是真不知道。

    而王霄对于这个世界的规划很清楚，先弄好处再顺手完成任务，其他的什么这些那些的他全都不在乎。

    简单说就是，他没打算深耕这个世界，直接选择速推模式。

    所谓速推，就是没有顾虑的直接动手。

    弄到自己想要的东西，达成自己想要做的事情。

    至于因此而造成的什么损害与后果，暂时抛下当作不知道。

    基本上这种世界，以后就不打算再来了。

    所以掠夺式开发就算是完事，也无需有什么顾虑可言。

    正因为如此，面对着大美人明月不解的目光，王霄没有解释，干脆的转身直接面对无双城的士兵。

    王霄开无双了，脚踩凌波微步，一双手各种功法不要钱似的用出来。

    不入流的武功他都不稀得去用，起步就是天山六阳掌的级别，之后从大唐世界弄来的功法也是当作实战演练。

    风云世界虽然是高武巅峰，后期甚至干脆改成了玄幻。

    哪怕是前期的这些无双城士兵，换做别的世界也是二三流的高手。

    可他们遇上了开挂的王霄，这还怎么打？

    吸收凤凰血之后，王霄已经突破了武学天花板。

    一巴掌拍过去，隔着一大段距离都能把无双城的士兵给拍飞出去。

    看着王霄大杀四方，对付手下犹如砍瓜切菜。无双城的城主独孤一方扛不住了，直接飞身过来想要接下王霄。

    对于聂风来说，独孤一方就是前期的大BOSS，把他打成重伤，还把他老婆打下悬崖。

    可现在换成王霄，那独孤一方在他的眼中，不过是个普通的精英怪而已。

    无双城已经是准军事组织了，不但有成规模建制的士兵，城主独孤一方更是身披铁甲，极为威武宛如征战沙场的大将军。

    不过王霄却是知道，眼前的这位城主，他是个冒牌货啊。

    “独孤城主，你还记得十二年前那位真正的独孤一方吗。”

    王霄一句话就让眼前的独孤一方神色巨变，犹如听到了什么不得了的秘密。

    “你一个假货做了十二年的无双城城主，别的不说，你这份演技绝对是影帝级别。”

    王霄一边应付他，一边向着被前期小怪，后期精英大BOSS的断浪所挟持的明镜喊“别被这家伙骗了，他是个假货！”

    明镜是明月的奶奶，在剧情之中是典型的坑自己人的存在。

    真的是生生的把自己的孙女给坑死了。

    王霄纯粹是不想让一旁的大美人伤心，所以提前打预防针让她别再作妖了。

    可结果却是媚眼抛给了瞎子看。

    眼看着假货独孤一方被王霄一巴掌拍飞出去，老太婆明镜突然挣脱了断浪的挟持。

    断浪下意识的给了她一刀，可明镜却是不顾生死的扑过来救援独孤一方。

    身受重伤的独孤一方抓住了明镜，甩手就把她扔向了王霄。

    扔出去之前，就已经震断了她的心脉。

    成功用明镜挡住了王霄的追击，独孤一方拼命的逃亡。

    可跑着跑着，却是感觉一股巨大的吸力从身后传来，整个身躯都不由自主的向后飞过去。

    王霄一把抓住了他的命运后脖颈“跑什么啊，就死在这儿吧。”

    一身脆响之后，独孤一方那雄壮的身躯瞬间无力，满是络腮胡子的脑袋，也随之垂了下来。

    “奶奶~~~”

    身后传来了大美人明月的哭喊声，她抱着已经气绝的明镜痛哭不已。

    王霄摇摇头，这事儿跟他没关系。

    他的目光，看向了不远处纠结的断浪。

    断浪曾经也是天下会的人，在雄霸挑选各堂堂主的时候，也曾经做过候选人。

    那是他在天下会最为高光的时刻。

    只是，他没被选上。

    强烈的羞耻感与巨大的落差之下，断浪选择独走，跑到了和天下会对抗的无双城这儿做了叛徒。

    叛徒不叛徒的，王霄不在乎。他又不可能对雄霸有什么忠诚之心。

    区别在于，王霄知道这小子日后会成为反派，干了不少龌蹉事情。

    心中的正义感爆发之下，决定先解决这个麻烦。

    “风。”

    断浪察觉到了杀气，急忙解释“不管我的事，我们以前是兄弟啊。”

    王霄顿住脚步，叹了口气“是啊，我们是兄弟，我怎么能对兄弟下手呢。”

    聂风的性格就是这样，优柔寡断与送财产送表妹的李寻欢很像。

    换成真正的聂风，肯定是会放断浪走人。可惜现在在断浪面前的，是只讲利害，木的感情的王霄。

    “你走吧。”王霄大度的挥挥手“以后不可再助纣为虐了。”

    断浪面上很是感激的说着道谢的话，可心底里却是在发狠。

    ‘等老子以后发达了，一定要好好的让你偿还今天给我的羞辱！’

    看着断浪急速飞走的身影，王霄手一招就从一个无双城士兵的身边招来了个水囊。

    倒出水在手中一搓化为冰块，甩手就向着断浪甩了出去。

    远处的断浪‘哎呀’一声，从半空之中摔落下来。

    不过他起身摸了摸自己身上，没感觉有什么受伤的地方。

    再回头看看王霄这边，也是没有追过来。

    虽然心里感觉不对劲，可也没多想就继续跑路。

    王霄这次用上的是延时手法，大概要到明天才会发作。

    后期的断浪肯定可以自己化解，可现在的话，他死定了！

    王霄对待反派的标准很简单，可以拯救的那就拯救一下。不能拯救的，那就超度一下。

    是不是非常公平。

    王霄转身来到大美人身边安抚她，毕竟名义上这位已经是他老婆了。

    对于这次的身份安排，王霄还是比较满意的。

    一开场就送个大美人做老婆，这还有什么好计较的。

    “别太伤心了。人既然已经走了，我想她也不会想着你一直伤心下去。”

    王霄言不由衷的安抚着。

    实际上从剧情来说，明镜是生生坑死了明月，哪里会在乎她是不是伤心。

    只不过这话没法说，也没办法证明。只能是人死灯灭了。

    女人伤心落泪的时候得哄，很明显王霄就擅长哄女人。

    一番安抚之下，明月总算是平静下来。带着明镜的尸身下山，找了家棺材铺买口棺材，之后选了个地方下葬。

    之后明月表示要为明镜守孝，好在只守七天，王霄也是爽快的答应下来陪着她。

    他们在这里守孝的时候，独孤一方身死的消息已经开始传遍江湖。

    无双城自然是人心惶惶，没了领头羊很快就成了一片散沙。

    而天下会的人，则是在打探消息之后急匆匆的开始进攻无双城，准备一统江湖。

    雄霸的事业心很重，一心想着一统江湖啥的。

    不过这种事情对于王霄来说并没有什么吸引力，因为王霄一统天下都不知道多少次了，哪里还会在乎什么江湖。

    他这几天也没有闲着，从明月那儿学来了不少的功法，一一分析了解，算是对风云世界有了更深入的了解。

    至于拉着明月斗地主什么的，别把王霄想象成泰迪，他很有原则很有底线的。

    人家是在守孝呢，还能不能有点脸面了。

    作为一个正人君子，王霄不可能在这个时候去要求斗地主的，哪怕明月名义上已经是他老婆了。

    七天之后，王霄买来了一辆马车，亲自驾驭马车向着天下会的方向行去。

    原本王霄是打算直接去凌云窟的，他想要的东西和完成愿望的地方都在那儿。

    可转念一想，火麒麟毕竟是神兽，照妖枪也不知道对它有没有用。既然如此，不如先拉着帮手再一起过去收拾它。

    至于帮手，立马想到的就是步惊云，这位风云世界的双主角之一。

    再者说了，天下会的雄霸也不会眼睁睁的看着王霄跑去寻找火麒麟。

    为了避免麻烦，干脆先干掉这个前期的精英BOSS再说。

    没错，被江湖中人所畏惧的雄霸，在王霄的眼中也就是那样了。

    他或许已经摸到了武学的天花板，可王霄早已经突破天花板了。直接压制他，没有问题。

    一路上王霄遇上了不少天下会的人，他们都是接到了独孤一方死掉的消息，急匆匆赶过去攻打无双城的。

    身为天下会的人，自然是认识王霄。每次遇上，都会上来行礼，并且恭喜他立下大功。

    对于这些人，王霄自然不会去动手。

    简单应付之后，他还会让他们留下些盘缠再走人。

    没办法，王霄身上也没钱了，总不能打家劫舍吧。

    那可不符合他的人设。

    这天王霄照常赶路，不过却是在路上遇到了熟人。

    是熟悉他的人。

    天下会的另外两个堂主，步惊云和秦霜。

    “风，干的漂亮。”被各种利用的秦霜，热情的上来拍着他的手臂。

    而走酷哥路线的步惊云，仅仅是点了点头。

    王霄问他们“你们是来接我的？”

    “不是，师傅让我们来清凉寺找泥菩萨。”

    “哦。”

    这么一说王霄就明白了，剧情里是有这么一段。

    他们是来找据说可以窥探天机，知道未来的泥菩萨。

    这名字也是有意思，因为窥探天机太多了，泥菩萨最后连自己也没能保住。

    想到这里，王霄拍手“我跟你们一起去。”

