    “吼~！”

    “参悟大道？”

    王虎语气中带着不解。

    帝白君暗自瞥了眼这混蛋，心中不禁悄悄嘀咕起来。

    这混蛋觉醒了两个天赋神通，并且还都进阶了，恐怕神通中已经快有了规则之雏形。

    等他铸造的神体达到圆满，只要想，随时都能踏入第四境地极。

    想着，就不禁有些气闷。

    突破神体境时，一定要再次蜕变血脉，强大风之天赋神通，绝不能被这家伙拉下。

    暗中有些郁闷，嘴里闷闷开口。

    “吼~！”

    “万物生灵所能容纳的力量，不可能一直增长下去，都有一个共同的极限，被称为道之下的极限。

    神体铸成，等神体达到圆满，这便是生灵的极限，道之下的极限。

    想要突破这个极限，就需要道的力量，以道为核心、境界，才能增强力量，驾驭力量。

    万族中，血脉强大者、其传承血脉之中，就蕴含着道的种子，所以他们只需要长大，种子便会开花结果，自身就可变得强大。

    而没有血脉传承者，就只能靠自己去参悟。”

    王虎差不多明白了，也就是说，诸天万族，任何生灵的真正极限都是神体境圆满。

    这是道之下个体生灵的极限，光是这个极限，绝大部分生灵就达不到。

    再想变强，就需要参悟道。

    道、就是境界，是容器，是装力量的容器。

    只有道前进了，容器变大了，力量才能修炼上去。

    不得不说，真是哪里都有富二代。

    血脉传承者，就是最大的富二代，不用修炼，只需正常长大，血脉里道之种子便会开花结果，拥有强大的实力。

    而没有血脉传承者，则是想要白手起家的穷小子。

    试问，一万个人中，有几个穷小子能够白手起家干过富二代？

    就算干过几个一般的富二代，能干得过顶级富二代？

    能干得过家里首富的富二代？

    也许能，但那样的存在，实在太少太少，少的遥远的触不可及，只在传闻听说之中。

    果然，这世界上不论哪里，绝大部分的情况，都是你如果出生的时候没有，那你一辈子都没有了。

    不过他现在，意念看了眼那个达到7.75的数字，还有旁边的憨憨。

    心中不禁嘿嘿笑了起来，他现在，应该也算富二代了吧。

    一阵暗爽后，迅速驱除这个错误的想法。

    他没有血脉觉醒、传承，不是富二代，他是白手起家的勇士，一切都是他的努力得到的。

    抛去那些没用的心思，沉吟道。

    “吼~！”

    “白君，大道之躯最为亲近大道，参悟任何大道，都用大道之躯最好吗？”

    如果是在一年半以前，面对王虎这样正常的连接询问，帝白君完全不会搭理。

    现在，虽然心中各种腹诽、翻白眼，但还是给了个嫌弃的眼神后、冷傲的开口了。

    “吼~！”

    “当然不是，大道无数，生灵也是无数，总有一些生灵的躯体，更为适合一些大道。

    就如我们虎族，对风之大道的亲近度，就要超过道体。”

    王虎点了点头，表示明白，想了想、有些好奇又有些担心道。

    “吼~！”

    “白君，化为道体，变幻了样子，审美会不会有问题？”

    他是真的很好奇这个问题，他以前是人类，所以审美观更倾向于人类，那其他种族呢？

    他们如果化为了道体，不会觉得道体很丑吗？

    帝白君白了眼王虎，一副有些看傻子一样的眼神。

    “吼~！”

    “何为道？道就是美，道体是万族有智慧后、唯一都能共同接受的模样，只有极少数脑子有毛病、眼瞎的接受不了。

    你开启灵智后，看人类的样子，会觉得不能接受吗？”

    王虎憨厚的笑笑，没有说话，心里很是高兴。

    因为这代表着以后憨憨和他的审美观，是一样的。

    这就够了。

    这可解决了他几年来一直埋藏在心里的一个大问题，虽然还有很多的不懂，但也没有再问。

    最想知道的东西知道了，达到神体境，的确可以变为大道之躯，也就是憨憨口中简化的道体。

    外表样子跟人类一样。

    审美观也不会有差别，哈哈，到时那才是幸福生活的美好开始。

    乱七八糟的思绪涌起，憨憨化作道体的话，该有多美啊？

    眼睛中闪烁着期待的光芒，又摇了摇头。

    不能想，现在还早，到时候就知道了。

    “吼~！”

    “白君、那我先去订制追踪器。”

    说着，停顿一下，向手机走去。

    一年半时间以来的努力，效果还是有的，就比如刚刚和现在。

    刚刚找了一个原由，开了一个头后，就连接问了几个问题，憨憨都回答了。

    至于期间表现出来的嫌弃、不愿，都只是她的傲娇属性在发作而已，不用理会。

    现在问了问题后，也不用说什么谢谢之类的话，就可以走了。

    轻松的在手机上定制了一个追踪器，就开始修炼起来。

    与此同时。

    在恐龙世界中，苏灵正神色戒备中，又带着浓浓凄苦委屈的寻找着猎物。

    离开了那个可怕的大魔王，终于能够正常思索了。

    可怎么思索，她都只感觉前方一片绝路。

    恶毒的母老虎对她有偏见，动不动就要杀她。

    可怕的大魔王还让她做间谍，让她表面听恶毒母老虎的，暗地里听他的。

    还要汇报恶毒母老虎的一举一动，一旦被发现了，肯定死的很惨，可不听的话，就没有一旦，是立马死的很惨。

    不止如此，还要让她干那么多的活。

    想着想着，浓浓的委屈后悔压过了一切，一边走、一边直接哭了出来。

    “呜~！”

    “我好惨啊，刚刚开启灵智就这么被剥削，比人类电视剧的仆人还惨。

    我怎么这么倒霉？

    我为什么要那个时候出门啊？被两个魔头奴役。

    呜~！呜~！”

    哭声越来越大，一边哭一边努力寻找着猎物。

    如果太晚带不回去猎物，谁知道那恶毒的母老虎会怎么对她？

    就算大魔王能保住她的命，可如果恶毒母老虎要打她呢？

    把她美丽的毛发打出一条条的血痕。

    一想到此，悲从心来，哭得更狠了，寻找猎物也更加努力了。

    要不逃跑？

    念头跳了出来，瞬息之间又消失的一干二净。

    要是被发现抓到，肯定死定了。

    她美丽的毛发可能都会被做成坐垫。

    “呜~！”

    哭泣声一路远行。

    王虎等了两个多小时，终于看到苏灵拖着一头比她身体还大一倍多的恐龙尸体走出了恐龙世界。

    帝白君也看到了，下意识轻哼了声。

    等到苏灵将其拖近，两个小家伙就雀跃了起来。

    “嗷呜~！”

    “开饭喽！大宝饿了。”

    ……

    “吼~！”

    “以后定为上午捕猎，知道吗？”帝白君冷冷开口。

    “是。”已经收拾好情绪的苏灵立马低头、老老实实的应道。

    “吼~！”

    “嗯，做得还不错，继续保持。”

    王虎也走了过来，淡然说了句。

    顿时，帝白君眉头一挑，这有什么做的不错的？

    有了丝许小不悦，又冷眼看了下那只狐狸。

    一眼，让苏灵头更低了。

    将一切尽收眼底的王虎，暗自点头，不错。

    这憨憨的醋劲、小气，没辜负他的期望，随便一句夸奖，都能引来她的反应。

    别人也许会苦恼，但现在，他需要的就是这种醋劲、小气。

    仔细检查了一番恐龙尸体，毕竟虽然这苏灵应该没有什么毒药之类的东西，但防狐之心不可无，还是要谨慎点的。

    检查后，王虎让憨憨她们先不吃，他先吃了几大口，血气运转，等了几分钟后，彻底确定没事后，才让憨憨她们开吃。

    期间，帝白君在一旁默许，冷眼一直盯着苏灵。

    盯得苏灵恨不得钻进地缝里，那目光、实在太让她害怕了，比天敌还天敌。

    （看了上章一些评论说人类不应该是大道之躯，我想说的是，这些大哥们，请看清楚，我这里说的是人类只是像大道之躯的表面样子好吧，内里差远了，有些无语。）

    ………………

