    众人一惊，循声望去，就看到一头身高十丈，浑身生着玲珑白骨的巨大妖魔从洞口处一飞冲天，悬在了大殿上空。

    当众人看清这妖魔的模样时，不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    其浑身白骨莹洁如玉，身上没有任何皮肉内脏，一颗硕大头颅与人族完全不同，看起来倒像是个山羊头骨，背后则还生着两道白色骨翼，中间连着一层透明翼膜，一下连着一下，不断扇动着。

    韩立放出神识一扫此妖，发现其身上气息丝毫不比之前的铜狮妖魔弱，眉头微微皱了皱。

    “就是尔等释放本王出来的吧？”白骨妖魔目光一扫下方众人，缓缓说道。

    韩立等人不知其意，都没有开口答话，只是一脸戒备之色的盯着此妖。

    见无人应答，白骨妖魔的目光落在了蓝颜手中的蓝色布袋上，一双幽蓝色的眼珠在白骨眼眶里骨碌碌一阵转悠。

    “既然此物在你们手上，可见这封印的确是你们打开的。本王虽为妖魔，却不是忘恩负义不知礼仪之辈，你们于我有恩，这些幽邃钻就赠与你们做为谢礼吧。”白骨妖魔说话间，手掌一挥，指尖上便有一道蓝光闪过。

    虚空之中便有七八枚拳头大小的幽蓝晶石从中飞出，其上蕴含有阵阵浓郁的水属性法则之力，一看便知不是俗物。

    众人见状，神色皆是微微一变。

    他们倒不是惊异于这些幽邃钻的珍稀，而是惊讶于这白骨妖魔的做法。

    “哼！你等话也不说，东西也不要，这就有些伤本王的面子了。”白骨妖魔见众人没有动作，话音渐冷，默然说道。

    说罢，他忽然手掌一挥，那七八枚幽邃钻立即被一股力量包裹，骤然射向众人。

    伴随着一阵破空之声响起，幽邃钻瞬间飞抵众人身前，其核心之中有一团幽黑光芒忽然亮起，从幽邃钻中心急速膨胀，爆裂开来。

    “轰隆”一声巨响。

    所有幽邃钻同时爆炸开来，化作一股强大无比的气浪朝着四面八方冲击而去，其中裹挟着的滚滚黑雾中传出阵阵刺鼻气味。

    其所过之处，连虚空都好似被腐蚀了一样，发出一阵令人牙齿发酸的“咝咝”声响。

    韩立等人对此早有防备，各自施展手段的同时，纷纷向后避让。

    “敬酒不吃，非要吃罚酒，那本王就陪你们好好玩玩……”白骨妖魔冷笑一声，大喝道。

    其话音刚落，整片山崖彻底崩塌，一头头体型庞大的各种妖魔纷纷从地下飞射而出，朝着韩立等人冲了上去。

    由于山峰之外笼罩有禁制结界，众人无法退让太多，眼见妖魔袭来，遂也不再退让，纷纷朝着下方冲来的妖魔迎了上去。

    韩立手腕一转，掌心之中便多出了一柄青竹蜂云剑，朝着迎面而来的一头气息强大，堪比太乙后期的三首枭纵劈了下去。

    嗤啦一声！

    只见剑身之上金光一闪，一道金色雷电狂涌而出，化作一道金雷光剑划破虚空，斩落在了那头三首枭的头颅之上。

    原以为其当中头颅应该应声而断，然而这场景却并未出现。

    只见那三首枭头颅顶部，一道刺目金光蓦的亮起，撞击在了金雷光剑上，只是脖颈被强压得向下一缩，反弹而起后就震开了韩立的剑光。

    紧接着，其左右两只头颅同时张口，发出了一声厉啸，两圈螺旋状的金色波纹立即从中狂涌而出，朝着韩立夹击而来。

    然而，那螺旋金光堪堪飞出百丈，就骤然变得十分缓慢，竟好似凝固住了一般。

    韩立身后一道金轮亮起，身形瞬间从两道金色波纹中央穿过，身形飞至三首枭的胸前，体内天煞镇狱功运转而起，一剑破开其护体灵光，瞬间贯入其心口。

    “滋啦啦……”

    一阵金色电光从剑身之上蔓延开来，三首枭胸前的伤口，顿时是道道金色电丝狂涌而出。

    与此同时，又有一片银色火焰由外笼罩而上，将其整个包裹了起来。

    这一切看似漫长，实则是在韩立时间法则助力之下完成，而在辟邪神雷和精炎火鸟的内外联合夹击之下，这头三首枭妖魔几乎是瞬息之间就殒了命。

    相比韩立这边只有一头妖魔骚扰，蓝元子和蓝颜那边就热闹得多了。

    只见七八头太乙境的大妖，全都朝着他们两人围聚而去，似乎是对蓝颜手上的蓝色布袋很是感兴趣。

    韩立心中微微一动，便明白过来，那蓝色布袋多半与熊山手中的金剑一样，都是用来压胜祭坛禁制的宝物，品级自然不会差到哪里去，故而被对方所觊觎。

    几头大妖实力凶悍，联手之下，实力更是远超他们兄妹二人。

    蓝元子与蓝颜之前联手施展秘术，本就消耗不小，此番自然是被逼的左支右绌，节节败退了。

    韩立犹豫片刻，正打算上前帮手时，就见蓝颜忽然目光一凝，抬手握住那只蓝色布袋，一手掐诀朝着袋身上一点。

    其指尖一点蓝光亮起，那只蓝色布袋便随之剧烈鼓动起来，袋口处又有阵阵滚雷之声响起，一股蓝光漩涡从中陡然生出。

    韩立目光一凝，望向那袋口处，眼中闪过一丝异色，就看到那漩涡当中雷光阵阵，里面竟好似有一座水雷大阵。

    这时，蓝颜与蓝元子背对而立，忽然倾倒袋口，朝向周围聚拢而来的众多妖魔，口中发出一声厉喝：

    “去！”

    这一声响起之后，其手中布袋口的蓝光漩涡开始剧烈旋转起来，七八头蓝色水龙再次从中猛冲而出，张口朝着那几头妖魔撕咬了过去。

    就在这时，蓝颜忽然神色一变，脸色瞬间变得煞白，看起来竟像是一幅仙灵力消耗过度的样子。

    韩立看在眼中，心中微微一惊。

    这蓝色布袋虽然铁定是仙器，可这品级究竟有多高，才能让蓝颜稍一使用，竟然就消耗如此之巨？

    从其样子看来，消耗的似乎还不止是仙灵力，法则之力似乎也有不少损耗的样子。

    相比而言，此前那熊山以区区金仙后期之躯竟催动了那柄大荒古剑，现在回想起来，着实透露着几分古怪。

    韩立正思量间，竟然又一头妖魔朝着他扑了过来，他冷哼一声，持剑迎了上去，两人便又战在了一团。

    这边的蓝色水龙声势迅捷，行动之时，四周虚空似乎都被一层蕴含有水属性法则之力的光幕遮蔽，封锁住了那些妖魔的去路。

    其中数头距离太近的妖魔躲避不及，直接被蓝色水龙撕咬住了。

    妖魔口中怪叫连连，纷纷各施手段，疯狂挣扎不已，却始终无法摆脱水龙，被拉扯着倒飞开去。

    只见其体型随着水龙的倒掠，开始快速缩小，最后飞近袋口时，已经变得弹丸大小，全都被扯入了布袋内。

    妖魔刚入布袋，便陷入了其内的水雷大阵当中，整个蓝光漩涡立即沸腾了起来，轰鸣之声震耳欲聋。

    不过几个呼吸之间，蓝色布袋里便有阵阵惨嚎之声，混在雷电轰鸣中传了出来。

    而只是顷刻之后，所有声音收歇，那几头妖魔已经彻底化为了飞灰。

    催动布袋的蓝颜也像是瞬间被抽干了浑身气力，身子一软的瘫倒了下来。

    一旁的蓝元子忙一把扶住了她，从其手中接过蓝色布袋，翻手取出一枚水蓝色的丹药给其喂入了口中。

    那头白骨妖魔见状，口中发出一声厉啸，残余的妖魔见状，进攻之势顿时一止，纷纷朝着后方飞掠而去。

    白骨妖魔目光在众人身上略一停留，身形一转，骨翼挥动着，带着其余妖魔逃离而去了。

    众人各自收拾一番后，重新聚集在了一起。

    雷玉策目光落在蓝元子手中的蓝色布袋上，面色变得有些难看，迟疑了许久，终究还是没有说出什么责备或是讨要之语，只是对众人拱了拱手，说道：

    “诸位稍待，此处禁地法阵破坏严重，修复需要些时间，诸位可以借机在四周搜寻一下，看看还有没有什么遗留宝物。”

    说罢，他便也不顾其他人如何反应，便带着文仲前去修复法阵了。

    蓝元子兄妹没有动作，只是盘膝坐了下来，继续调息恢复。

    蓝颜的消耗似乎比想象中还要严重，服用过丹药后，脸色仍旧很是不好看，一旁的蓝元子看得十分痛惜，目光落在手上的蓝色布袋上，便有了些迟疑之色。

    韩立看了片刻，便如其他人一样，在附近搜索起来。

    只是大殿破碎之后，这片山崖上早已经是满目疮痍一地狼藉了，众人搜索之后，除了找到些水属性材料外，也都没什么收获。

    过了约莫一刻钟后，雷玉策与文仲走了回来，开口说道：

    “诸位，祭坛这边的禁制法阵已经修复完毕，大家可以继续赶路了。”

    说罢，他便招呼苏荌茜一声，三人一同飞掠而起，继续朝着山峰上赶去。

    蛟三等人紧随其后，也都跟了上去。

    韩立正要随着众人前进，似乎心有所感，突然转首朝着远处一地看了一眼，随即眉头一皱，面露困惑之色。

    思量片刻之后，似乎仍不得解，他便摇了摇头，继续前进了。