    当孙志彪的父亲看到走进来的那个人的时候，脸上的表情略微有些错愕。

    而当孙志彪见到那个人之后，立刻将自己的身姿站的挺拔，并且眼睛目视前方，面容严肃，一点都看不出来刚才的狂妄劲。

    因为走进来的那个人，正是孙志彪在军队中当着军官的哥哥！他为人十分的严厉，非常一丝不苟，眼里根本容不得沙子！

    所以每次见到他的哥哥之后，他都需要装作一本正经的样子，，不然的话，随时都有可能被他的哥哥给狠狠批评一顿。

    所以久而久之也养成了习惯，只要一见到他哥哥，他立马就站得挺胸抬头！

    而当孙志彪的哥哥走进门，他的目光在别墅里面转了一圈。

    随后，只见他的表情变得十分精彩，有困惑，有不解，还有欣喜和高兴！

    他的困惑和不解来自于自己父亲和弟弟，他不知道他们刚才狂笑什么。

    而欣喜和高兴，则是因为见到了邵兵和林梦辰！

    现在的邵兵，还有刀锋特战队，在全国的军区之中，名气几乎已经是达到了顶峰！真正的无人不知，无人不晓！

    而他作为跟北河军区相邻的东山军区的军官，自然是更加了解刀锋特战队和邵兵的。

    于是，只见他看都不看孙志彪和他的父亲，直接走到邵兵面前，站了一个笔挺的军姿，又朝邵兵敬了个礼，随后开口道：“首长好！”

    “东山军区，第一五二团团长孙志峰，向首长问好！”

    听到这话，邵兵并没有多大的惊奇，反倒是孙志彪和他的父亲，脸上的表情完全变成惊呆的样子！

    他们怎么都想不到，他们刚才还在嘲讽的人，居然被孙志峰给喊首长！

    要知道孙志峰可是上校军衔！而且孙志峰一看就比邵兵要大上不少年纪！

    但是孙志峰却是喊邵兵叫首长，这不就说明邵兵在军队里的军衔更加高？

    此时，孙志峰开口道：“想不到父亲你和弟弟还认识邵兵队长啊！”

    “他可是世特比赛的冠军，而且还替铁巴国平息了内战！”

    “他可是我的偶像！不，应该说他现在几乎是全军的偶像！而且就在昨天，他还被授予的少将的军衔！他算得上是现役最年轻的少将了！你们认识他怎么不早跟我说？”

    孙志峰看了眼自己父亲和弟弟吃惊的脸色，疑惑道：“你们认识邵兵队长，但是，不会不知道他的身份吧？”

    说到这，孙志峰的心中突然有一种很不好的预感。

    因为他的弟弟虽然在他面前表现得十分正经而且乖巧，但是他已经不是第一次听别人说，他的弟弟总是闯祸了！

    虽然他只是半信半疑，但是眼前的氛围，却是让他不得不将想法往那边靠。

    而孙志彪和他的父亲在听到邵兵是世特冠军，更是少将军衔的时候，当下嘴巴张大得可以塞进去一个鸡蛋了！

    随后，只听孙志彪的父亲颤抖着开口道：“这个...邵兵...邵兵将军，这件事情都是我们的错！你大人有大量！不要计较了好不好？”

    闻言，孙志峰同样也惊呆了！想不到跟他所想的一样，他的父亲和弟弟，将这名全军最年轻的将军给得罪了！

    这可是惹不起的人啊！无论如何都惹不起！

    邵兵此时冷眼看着眼前的孙志彪和他的父亲，这两个人现在知道怕了？

    借着有权有势作威作福的时候，他们怎么没有想到现在这种情况？现在怕了有个屁用！

    此时，只听孙志彪低着头，走到邵兵和林梦辰的身边道：“邵兵...将军！还有这位小姐！你们二位打我吧！打死也没有关系！就当我给你们赔罪了！”

    邵兵眯了眯眼睛，双手抱着胸，并没有打算去打孙志彪。

    只听他开口道：“你为什么会以为我会有兴趣去打你？”

    “你们现在，说什么都已经是晚了，你们居然敢在大街上强抢民女，还有什么事情做不出的？或者说，你们之前做了那些事情？我会派人来彻查到底的！”

    闻言，孙志彪和他的父亲，脸色当即变得灰暗起来！

    邵兵居然不肯放过他们！而且要对他们的所作所为彻查到底！

    他们做得那些事情，可是全部都经不起查的！或者说，他们做的事情，仅仅几件就够他们一辈子玩完的了！

    特别是在着桃花岛上面，几乎这上面的住民都多多少少有一些他们作恶多端的证据！

    他们这一次，是绝对死定了！而给他们带来毁灭的，不是邵兵，不是检查人员，也不是林梦辰，而是孙志彪自己！

    孙志峰现在自然是一头雾水，他一进门还没多长时间，就听到邵兵说要将孙家给彻查！

    于是他当即将目光放在了自家父亲和弟弟的身上。

    但是此时孙志彪和他父亲哪来的闲心去理他？他们正在一个劲哀求邵兵放过他们！

    但是邵兵自然是无动于衷的！随后，邵兵便直接拉着林梦辰离开了孙家的别墅。

    就让他们最后有一些自由吧！再过不久，他们恐怕都会被关进去了！

    邵兵走到别墅外面，当即打通了陈卫国的电话，并且对他说道：“司令！我再桃花岛上发现了一户黑恶势力，您这边派人来彻查一下！”

    在得到陈卫国的同意之后，邵兵才挂断了电话。

    这种事情根本就不需要邵兵亲自盯梢，陈卫国派来的人是绝对可信的。

    他只需要在最后，关注一下这个孙家有没有被覆灭就可以了。

    邵兵看了一眼时间，已经快到了日暮时分，于是邵兵便提议，再去吃一顿饭。

    这个桃花岛上面的美食邵兵还是很欣赏的，他中午吃饭的时候就足足吃了两大碗饭。

    所以晚饭的时候，他也有些惦记岛上的美食。

    他是这种想法，林梦辰自然也是这种想法，于是二人便找到了一家饭店，在其中吃过了晚饭。

    吃过晚饭之后，天色依然还是亮着的，邵兵和林梦辰两人便走在沙滩上散步。

