    灰衣老者没有立刻回话，而是好好端详了洛虹一会儿，随后饶有兴趣地道：

    “小友竟是万中无一的元神天生强大的修仙者，以你的天赋，就是拜入千竹教也绝无问题，难怪会想要修炼元神。”

    “叶前辈这是答应了？”洛虹面色一喜。

    “不，我拒绝！”灰衣老者再度拨弄起刻刀，木屑纷飞见一头妖蛟飞快成形。

    “我虽已不是千竹教之人，但也不能将门派绝学私自传授出去，这不是灵石能解决的问题。”

    装起来了？

    若不是洛虹知道此人在生死面前，毫不犹豫地将大衍决拿出来当活命的筹码，还真要以为他是心念旧派的有德之人了。

    是有灵石解决不了的人，但其中绝不包含叶前辈你的。

    洛虹也不废话，一拍储物袋，就将整整五百块低级灵石唤到桌子上，压住了许多雕刻完成的木雕。

    “叶前辈，晚辈愿以五百灵石换取大衍决的前两层。”

    洛虹这里讨了个巧，大衍决的前四层其实都是以元神分化之术为核心，拿到前两层与拿到前四层的差别不大。

    而功法的价格一向是整本的最贵，越是靠后的层数越贵，光是购买前两层的话，五百灵石是绰绰有余了。

    灰衣老者收起刻刀，伸手抓住一块滚下桌子的灵石，脸上还有勉强维持平静，毕竟他曾是千竹教的少教主，大笔的灵石还是见过的。

    洛虹这一手不足以让他出丑，不过却足以让他心动了。

    “小友竟愿意为前两层的大衍决出如此多灵石！应该不单单是想修炼元神吧。”

    老狐狸问题真多！

    “实不相瞒，晚辈已决定参加两年后的血禁试炼，若能在这之前将元神强化一些，想必会提升晚辈不少的存活几率。

    而且家师也告诫过晚辈，大衍决修炼艰难，若执着此道，将影响修行正道，故而晚辈只想浅尝辄止，前两层就够了。”

    洛虹的意思很明显，他是迫于血禁试炼的压力才会不惜出高价，但前辈也别想宰太狠，大衍决修炼难的缺点，他可是一清二楚。

    “你要去血色禁地？！”

    灰衣老者重新审视了洛虹一番，将心中原本修仙家族公子哥的形象推翻，敢于进那鬼地方争命的人，不是自大狂，就是向道之心极坚之人。

    把玩了两下手中的灵石后，灰衣老者再度开口：

    “我答应这场交易，还只收你四百块灵石，不过你得答应我一个条件。”

    “前辈尽管说，只要晚辈力所能及的，必定竭力而为！”

    洛虹摆出一副势在必得的样子。

    “小友不必紧张，我的这个条件对小友来讲只是顺手之举。只需你在禁地中收集一些妖兽的精魂罢了，只要收满十个便可，若是一级顶阶妖兽的精魂，两个就好。”

    灰衣老者伸出两根手指，目光炯炯的，似乎很需要妖兽精魂的样子。

    两个一级顶阶妖兽的精魂？

    这，我也找不开啊。

    洛虹身上正有四个二级妖兽和一个三级妖兽的精魂，灰衣老者的开价让他有种有钱用不出去的怪异感觉。

    这个空头支票般的条件，洛虹自然是一口应下，至于做不做就要看他心情了。

    在血色禁地中，他是要执行一个筹谋已久的计划的，此事关乎他的大道，不能被任何事务分心。

    随后，灰衣老者当着洛虹的面复制了一枚玉简中的部分内容，与一个纳魂瓶一起交给了洛虹。

    此间事了，洛虹回到自己的小院，迫不及待地参悟起大名鼎鼎的大衍决。

    要知道，韩老魔可是靠着这部功法，在人界用神识欺负了很多人，即便到了灵界，也受益颇多。

    闭上眼没一会儿，洛虹就露出果然如此的兴奋之色，但没多久就转为了愤愤之色！

    “好你个姓叶的，竟然用简化版的大衍决来坑我！”

    大衍决的第一层是包含两个部分，一个强化元神的修炼之法，另一个是分神秘术。

    前者倒是没什么问题，洛虹试着将法力导入头部的那几条经脉修炼了一下，元神表面立刻缓缓波动起来，效果远比服用养魂丹来得好。

    后者的分神秘术则非常不对劲了。

    普通的分神秘术，只不过是将原有的元神硬生生分裂出一部分，对元神本身是损耗极大的，所以除了那些天生元神强大的修仙者外，绝大多数修仙者的分神数量都不多。

    而大衍决的分神秘术，相比之下就显得非常细腻，分出的分神小而多，且对元神的损耗极其微弱。

    即使只是炼成第一层的大衍决，一般修仙者就能分出十多个分神，有些元神方面天赋的，那就更多了！

    大衍分神术与其强化元神的修炼之法大同小异，只不过是刺激元神的程度不同，施展大衍分神术时，修仙者的元神在其特殊的波动下，会析出一个相比元神本身十分微小的小球。

    此过程有点像是元神在产仔。

    小球就是大衍分神的初始形态，这时的分神是非常脆弱的，必须置于元神周围孕养。

    而小球靠近元神后会自发地绕其运动，简化版大衍决挖的坑就在这里。

    小球在孕养的过程中，还可以改变位置，但在成形后，位置就固定了，即使将其驱使出泥丸宫，它占据的位置也无法安置新的小球。

    玉简中明明白白地提到这点，而后就向修炼者推荐了一种安置分神的方式。

    洛虹虽未开始修炼大衍分神术，但稍微计算一下，就能得出“推荐方式中的空间运用并不是最优解”这一结论。

    摆明了，欺负普通教众不懂数学呗。

    “好家伙，用这种方式安置分神，最多就放五个，比极限差了一半还多。千竹教弟子可都是驱使傀儡斗法的，差了一半多的分神，就是差了一半多的战力，真是好算计。”

    被人坑了虽然很不爽，但洛虹有解决的办法，倒也不是太生气，反而他对于分神成形后就算离开安置位，也无法安置新分神的现象很感兴趣。

    “莫非......元神所处之地真的不单是泥丸宫？”

