    

    再次醒来的时候，桌上的仪器已经没了。

    假窗边放着一张小桌子，是医院会客区长剑的小玻璃圆桌，假窗中是山水美景，翠绿的林中一片河水潺潺流过，几株粉色的萱草在风中摇曳着。阳光照在河边的大石上，将几只蓝色的蜻蜓渲染的分外美丽。

    假窗是地下城的常见装饰，一般在有条件的地方都会安装，目的就是调整人在地下世界长时间住宿后产生的压抑心理。

    “呀！醒了？”正有个护士走进来，看到李鑫岩扭头去看假窗，说道。略显温柔的声音立时在李鑫岩脑中将其对应成一个名字——佟丽娅。他扭头向她看去，回道：“是。”

    李鑫岩摸摸自己的脑后，那里贴了一张创可贴，显然伤口已经被处理过了。看起来自己是健康的，而不是被控制的或者半死不活的，李鑫岩这才放下心来，冲佟护士微笑道：“那天……对不住了。”

    佟丽娅将药盘放在桌子上，微笑道：“我觉得没什么。救人是我们的职责，偶尔有几个疯癫的也算正常，人嘛，在受了那么重的伤之后心情不好完全可以理解。”

    呃……李鑫岩摸了摸额头，这态度在生气与不生气之间不知处在哪个位置，不好凑近乎。

    “别乱动，你脑袋后面的伤口要好些天才能长好。孙大夫说了，那是控制病人情绪的终极手段，直接作用于脑组织，所以伤口比较深，所以刚包扎好就不要乱动它，否则感染了可就麻烦了。”佟丽娅将药盘中的东西拿出来，看着李鑫岩嘱咐。而她的鼻子上贴着一块胶布，那一定是李鑫岩那一拳头的结果。看起来伤的的确不轻。

    李鑫岩点了点头，看着佟丽娅的鼻子道：“你脸上的伤……”

    “没关系。”

    “唔。我还以为……你……”

    要说她记仇么？似乎不合适。李鑫岩硬生生将后面的话吞了回去。

    可佟丽娅似乎知道他要说什么，笑道：“别听小麦的，他就喜欢胡说，病人打架是常有的事情，我只不过在病人打架的时候有几回闲来无事，用了几只安定让他们睡了两三天而已。医院里面现在伤员多，护士就这么几个，如果不快速处理闹出点事情可就麻烦了。小麦说话喜欢夸张，上一次我也就是放平了两个一米九的大兵，她就把我说的跟个天仙似的，弄得大家跟我说话都好像小心翼翼的。我可没天仙那些本事，要是有，我早把这医院的人都给治好了。”

    李鑫岩咽了口唾沫。

    “当然，看你这么老实的，就算我真的能更行动队的那些特工一样，我也舍不得下手啊。”佟丽娅从医用托盘里面端起一碗看起来像是细粥东西，递到李鑫岩的面前。“估计你也饿了吧？来，喝点粥。刚从昏迷中醒过来，你的肠胃还受不了太大的刺激，所以我给你去弄了些粥。最好喝完。要不然还要输液补充体力。”

    李鑫岩小心接过树脂碗，一口吞尽。

    佟丽娅一愣，担心道：“这……吃的太快了，下次要慢点，一下子下去肠胃受不了。”

    “好吧。嗯，想吃什么我去给你做。”

    “想吃压缩饼干。”李鑫岩道。这东西是在766基地的常备粮食，既可以干着吃，也可以用水泡了搅和搅和当做稀粥喝，大家都比较喜欢。

    “没问题。”

    十分钟后，压缩饼干放在了李鑫岩的面前，佟丽娅去医院供应科去了一趟，顺利取回来一些压缩饼干。李鑫岩将压缩饼干拿在手里，细细剥开，竟有些不知说什么好。

    “我看过你的简历，你从小在山区长大，那里的环境虽然比不上城里的舒适，但是充满了田园诗意，的确是这世界最美好的成长环境之一。”

    李鑫岩细细嚼着压缩饼干，心头却突的一跳。

    佟丽娅似乎没有感觉，续道：“17岁那一年，你参加高考，考上了华南军事指挥学院，学习军事指挥，兼修电子战，成绩优秀，三年内成功取得了毕业证，同时获得了官方颁发的军事指挥三等授权证书，毕业即是少校。20岁，这一年人类与机械城在华北地区地面战愈演愈烈，你便加入了第一集团军第3军78师参加正面抵抗机械城的战斗，由于作战勇敢，指挥有效，获得了二等云辉勋章一枚，之后被指派为太行山766基地的班长，直到现在……”

    嗯？一个护士，却对他的履历如数家珍，这是什么道理？李鑫岩不由得停下来嘴巴里的咀嚼。难道，这护士对每一个病人的过去都了如指掌？那不可能。医院这么多病人，他不可能记这么清楚。

    她要做什么？

    便在这时，病房的门一响，一个女医生走了进来。

    “佟丽娅，这个病人怎么样了？”女医生问道。女医生双手插在口袋里，正是那日李鑫岩见过的那名女医生。

    “喔，病人恢复很好，脑后的伤口没有出血了，身体其他地方也在正常愈合。”仿佛什么都没有发生过，小护士一边回答着医生的问话，一边整理桌子上的物品。看得出来，小护士对于女医生有些距离，方才对李鑫岩所说的话并不希望让女医生听到。

    女医生用手指看了看李鑫岩的眼睛，然后掀起被子看了看他的身上，又将被子盖好，道：“那就好。你是叫李鑫岩吧？”

    李鑫岩点了点头，嘴里依旧在吃压缩饼干。

    女医生微笑道：“我是孙佳丽，中心医院外科的主任医师，有什么问题就给我说，看起来，你回复的不错。”

    假窗里的景色与室外是同步的，当假窗中黄昏过后，李鑫岩走上了中心医院的天台。

    说是天台，其实至市中心医院所在山体的山顶。出于掩护目的，这里种了不少植物，倒是休闲散心的好去处。

    李鑫岩身上没有好彻底，慢慢走了上去。耳边是列列的山风，隐约听着却是是湾子在那里叫唤：“……他奶奶的，你今天就别下来，打炮也能上瘾！？我服了你了！”飞虎嘿嘿笑着，一个不正经的眼神：“就是能上瘾！你到今天才知道啊！？哈哈哈哈。”小三就在这时候按了一下发射按钮，一枚粒子炮弹轰的一声射了出去，飞虎被直接从炮筒上震得飞了下来，他连滚带爬的离开炮台，一边追着小三打一边狂叫：“你个损塞，竟敢吓老子！看我今天不把你打成小白！”那发射出去的粒子弹一路没有遇到什么障碍，直飞上平流层。终于炸成了一团绚丽的火花。

    风向微微一转，隐约是六桶的声音：“三缺一三缺一！谁想来谁想来？带钱的带钱的！”湾子一边吃着饭一边用刀子狠狠地切割着一块木料，恶狠狠地说道：“每次都不要我，看我自己做好一副木头的，我自己跟自己玩，你们一个我都不要！”飞虎则在旁边拿刀细细刻着一副石头的国际象棋，笑道：“干嘛非要打什么麻将啊？双人游戏也不错的啊！”湾子瞪了他一眼，道：“我的钱，都被他们吸光了！”

    李鑫岩抬眼望向天空，天空中群星璀璨，或许其中有那么几颗，此刻正打着麻将吧。

    他的眼中一片模糊。

