    沈浪登上了家人的那艘大船。

    这艘船虽然没有火炮，但是却足够坚固，超过三千吨的排水量，能够装载三千多人。

    随着一声令下，两艘大船离开了大金字塔。

    正常情形之下其实根本没有办法离开的，海伦曾经尝试着游出去，但全部都失败了，毫无例外都回到了原点。

    但因为在失落国度废墟沈浪成功地带着骷髅党舰队离开诅咒海域，所以他自己也能够带着家人离开魔鬼大三角，最多只是耗费更多的时间。

    不过显然这里和失落国度废墟是不一样的，那边有一个失落妖母。但这魔鬼大三角却不见得有，尽管这里的海怪更加强大，甚至有比失落妖母更加巨大的，但是鬼打墙的原理仿佛不一样。

    之所以让人无法离开的原因，沈浪觉得更多可能性是因为海底金字塔的防御问题，所以可能需要他一个一个去破解。

    但……现在看来好像不需要了。

    之前沈浪一直都担心，大毁灭危机解除了之后这百万海怪会翻脸无情发动进攻。尤其两艘船离开的时候这群海怪会不会来拦截，如果那样的话，凭着沈浪区区几千人是根本不可能抵挡的。

    然而，一切安静！

    视野之内的海面上一只海怪都没有看到，全部潜入到了海底之下。

    片刻之后，一个光点出现在了海面之上。

    这不是一只虫子，而是某种海怪的触角，不但会发光，而且还在闪烁，看上去很可爱的样子。

    但仅仅只是海面上的发光触角可爱而已，而它在海水之下的部分就会让人做噩梦了。它比沈浪的战舰还要巨大，狰狞丑陋得完全无法用言语来形容。

    它在前面引路，带着沈浪的舰船离开。

    这或许就算是它们的报答方式了。

    ……………………………………

    “呀，杀，杀，杀……”

    一个稚嫩的声音不断发出，竟然充满了凶悍之意。

    他就是阿鲁壮，大傻和阿鲁娜娜的儿子。这孩子今年才仅仅六岁，就超过一米六高了，简直让人发指啊。

    而且他手中的这支战刀足足一百多斤，正在练刀，力量惊人，气势彪悍。

    怎么形容阿鲁壮此时的战斗力呢？像沈浪这样的人，他一个能够打一百个，要知道这个孩子今年才六岁啊。阿鲁娜娜亲自给他喂刀，拼命训练他的刀法。

    而大傻呢？他手中抱着一个婴儿，仅仅一岁左右。

    没错，她和阿鲁娜娜又生一个，真是牛逼啊，在魔鬼大三角还生孩子。

    这次是一个女儿，虽然只有一岁，但也比同龄宝宝高了不少。幸亏她长得像妈妈而不是大傻，所以也眉清目秀，强壮得像是一个小虎妞。

    “呀呀呀……”见到妈妈和哥哥在练刀，她兴奋地在边上拍手，也跟着呼呼喝喝。

    两年不见了，大傻还是和以前一样，见到沈浪也只是傻笑，说了一声二傻你来啦，然后就再也没有说什么呢。

    他武功应该又有大突破了，具体有多么厉害，沈浪也看不出来。

    见到沈浪落在他女儿的脸蛋上，大傻脑子里面就回忆起他和媳妇为何会有这个孩子的一幕，然后面红耳赤，实在是太不好意思了。

    整整练了一个时辰后，阿鲁壮停了下来。

    “可以去，去玩吧。”阿鲁娜娜道。

    阿鲁壮一阵欢呼，扛着大刀就朝着几个小伙伴跑了过去。

    “把刀放下。”阿鲁娜娜道。

    阿鲁壮随手把刀扔在甲板上，发出了砰的一声大响。

    ……………………

    “对不住了，鲁娜。”沈浪道：“害得你失去了羌国。”

    虽然沈浪没有得到任何消息，但完全可以想到这一点，阿鲁娜娜的羌国肯定是易主了。

    这个野蛮的国家强者为尊，是没有什么忠诚度的，阿鲁娜娜走了之后，下面的那些首领肯定打出一团脑浆来了，接着一定会被敌国所趁占领。

    越国大概是没有这个机会了，因为他们所有的兵力都要在东方防备沈浪可能的归来。楚国更加没有机会了，因为新楚王不受大炎帝国的欢心，这个时候龟缩都来不及，怎么敢扩张？

    所以，此时占领羌国的很可能是新乾王国。

    赢广父子背叛了姜离之后，成为大炎皇帝的忠狗，占领羌国之后，可以时时刻刻监视楚国了越国。

    “别扯这些没用的。”阿鲁娜娜道，她一把接过了女儿。

    “妈妈……”这个一岁的女婴欢快喊道。

    沈浪道：“她叫什么名字？”

    阿鲁娜娜道：“姜朵朵。”

    “好名字。”沈浪道：“朵朵，叔叔抱抱。“

    小丫头也不认生，直接张开双臂扑了过来。

    真是沉甸甸的小妞，不过也真是调皮，刚刚被沈浪抱上手，就用她胖乎乎的小手玩弄沈浪的鼻子和眼睛。

    “啊……”忽然沈浪一声痛呼，道：“朵朵，眼睫毛不能拔，拔掉就不好看了啊。”

    “咯咯咯……“小丫头兴奋得浑身颤抖，笑点真低，随便一个小事她都能一直笑下去，笑得浑身都在抖。

    大傻和阿鲁娜娜的第一个孩子姓阿鲁，第二个孩子姓姜。

    因为现在谁都能够猜得出来，大傻和仇妖儿其实都应该喊姜离为义父，所以他还真是沈浪的哥哥。

    不过，大傻和仇妖儿也没有什么血缘关系，这就让沈浪有些惊诧了。

    两个黄金血脉，但却不是姐弟？这里面又蕴含着什么秘密？

    沈浪的这个父亲，或许比想象中的还要神奇强大啊。

    ……………………………………

    “姐夫，你快跟我说说你在西方世界的事情呗？”金木聪道。

    沈浪道：“胖子，你想干嘛？难不成你还想写成小说不成？”

    金木聪道：“这一切太平下来之后，我想要写下来，到时候说不定会和《东离传》一样火爆。”

    其实金木聪已经不算很肥了，两年时间他整整减下来了二十斤，从二百斤变成了一百八十斤。

    身高一百八，体重一百八。

    仿佛是为了维持这个完美的数值一般，接下来不管他再努力也完全减不下来了。

    所以，现在金木聪已经成为了中胖。

    沈浪嘘吁道：“我在西方世界的经历啊？那就说来话长了，简直能够写成一本书了。”

    金木聪道：“那你跟我说说，肯定特别刺激精彩，完全可以称之艰难的奋斗史。”

    沈浪道：“我到了西方世界后先娶了一个绝美强大的女公爵，然后遇到了美杜莎女王，他给了我一支军队，占领了一片领地。然后征服了亚马逊女王，得到了最强大的亚马逊军团。接着我征服前面说的那个绝美女公爵，她倒贴了我的几千人，天文数字的黄金和生铁等等无限物资。借着我遇到了姐姐海拉，得到了骷髅党舰队。最后遇到另外一个姐姐海伦公主，就得到了整个西仑王朝南部的支持，要钱给钱，要物资给物资，然后我就带着几万人杀了回来。”

    金木聪一愕，道：“这，这那里说来话长了啊，明明几句话就说完了啊。而且你这也没有奋斗啊，全部都是靠女人，吃软饭啊。”

    “对啊。”沈浪道：“像我长得这么帅的人，还需要奋斗吗？“

    金木聪道：“之前在东方世界你就吃软饭，去了西方世界还吃软饭？这，这是不是有些……”

    沈浪道：“难道不好吗？软饭送到你面前，你不吃吗？”

    “我吃。”金木聪痛苦道：“可惜我吃不到软饭，而且你可是东方世界的未来人皇，吃软饭是不是会伤害你英明神武的形象啊？”

    沈浪拍了拍金木聪的肩膀道：“没办法，老天爷赏饭吃，你不吃就是对不起老天爷，这和是不是人皇没有关系的。对了肥宅，你现在有妹子喜欢了吗？”

    金木聪直接转身走开道：“那什么？姐夫，我爹找我了。”

    一边走，金木聪一边内心吐槽，姐夫啊，亏得我这么想你，一见面就朝我的胸口捅刀子啊。

    沈浪道：“肥宅啊，以后姐夫给你介绍对象，绝对不会再像祝柠那样了，这次姐夫是认真的。”

    金木聪却在心中道：“难道就不能杀回国都，闭着祝弘主跪着求我娶祝柠吗？”

    ……………………

    海拉成为了绝对的孩子王，几个孩子每天都跟在她的身后，听着她讲不计其数的冒险故事。

    她的中文不太好，但是给孩子们讲故事就是要用最简单的文字。

    夜幕降临。

    沈浪站在甲板上，这里的夜景真美啊，美得完全不真实。

    月亮如同圆盘一般悬挂在空中，远比其他地方要大得多。

    整个海面如镜一般，两艘大船在无穷无尽的城市废墟上穿梭。

    沈浪道：“姑姑，父亲姜离是怎么忽然暴毙的？”

    雪隐摇头道：“不知道，这应该是这个世界上最大的秘密。”

    沈浪叹息道：“我起码要知道仇人是谁啊。”

    接着沈浪道：“我这次在西方世界，接触到了完全不一样的姜离。在西方世界他其实和我一样浪，为何回到东方世界之后变得这么伟大光正了？究竟发生了什么事情，让他发生这么大的变化？”

    雪隐摇头道：“我不知道，因为当时我还没有潜伏到义兄身边。所以我刚刚接触到的他就是伟大光正的，仿佛太阳一般，普照众生。”

    沈浪道：“那你对我母亲了解多少？”

    雪隐道：“我们没有人知道她的身世，有一天你父亲直接带着她出现在所有人的面前，说从今以后这就是他唯一的妻子。”

    接着雪隐仿佛陷入了回忆一般，道：“她长得真美啊，真的是冰雪肌肤玉为骨，我从来都没有见过这么美丽的女人，我们普通女人的美丽是肤浅的，就仅仅只是外貌而已。而她的美丽就仿佛是从骨子里面散发出来的。”

    沈浪道：“她是白玉京的人吗？”

    “像。”雪隐道：“因为她太白了，真的如同雪一般，夏天站在她的身边，都能感觉到沁人的冰凉。当然这也给她带来了一定的非议，她嫁给义兄后好些年都没有生儿育女，所以很多人都说她这么冷，肯定是宫寒，所以无法怀孕。我想她怀孕生下你们肯定特别特别不容易，而且小宁宁一生下来就如此体弱多病。你的父母明明那么强大，结果你生下来却手无缚鸡之力。”

    之前沈浪所有的注意力都停留在父亲姜离身上，现在他发现母亲仿佛比父亲更加神秘莫测。

    雪隐忽然道：“浪儿，你在西方世界肯定呆得特别不容易，我都能从你眼睛深处读到疲倦。”

    她当然和金木聪不一样，她能够看得更深。

    “那地虽好，却非吾乡。”沈浪道。

    雪隐道：“我们家乡此时被虎豹豺狼占据着，浪儿我们这一次的天下无仇可不容易了。赢广父子和我们仇深似海，但这对父子太强大了，赢无冥不但是你父亲的嫡传弟子，而且还俨然是浮屠山的少主架势。”

    关于这点沈浪非常不解，凭什么啊？

    赢无冥凭什么得到浮屠山的青睐？

    “浪儿，你要做好思想准备，东方世界远远比西方世界要强大的多。”雪隐道。

    沈浪当然了解这一点，单单从阿道夫就可以看出来了。然而他只是跟了姜离一段时间而已，赢无冥可是姜离的嫡传弟子，跟着练武时间先后超过了二十年以上。

    而就算这样，阿道夫在西方世界除了少数几个人之外，几乎处于独孤求败的地步。如果不是他的上古装置被摧毁了，埃达女王都远不是他对手。

    雪隐道：“我试过了仇妖儿的武功，她比我强。我问过她了，她说和埃达、海伦差不多，在西方世界仅次于索伦大帝。”

    沈浪道：“我没有参照人物，您大体说一下。”

    雪隐道：“仇妖儿的武功应该和宁寒公主不相上下，而赢无冥可能还要稍强一些。”

    沈浪皱眉，严格意义上来说，他只见过赢无冥一面，就是和雪隐告别的时候，他来向宁寒求亲。

    当时雪隐见到赢无冥的第一面就想要动手杀他，结果根本挨不上他的身影。

    雪隐苦涩道：“你父亲把赢无冥培养得太强了。”

    沈浪撇撇嘴道：“他这都是什么眼光啊，在东方世界收的弟子背叛了，在西方世界收的弟子也背叛了。”

    雪隐道：“若他不死，谁会叛？”

    这话就倒出真理了。

    这个世界上的人，要么有才无德，要么有德无才，有才又有德的人真是屈指可数。

    “所谓的大宗师，完全是六大超脱势力册封着玩的，算是哄骗着天下武道高手。”雪隐道：“其实最强的都在六大势力之中，都在大炎帝国。”

    沈浪道：“姑姑，大炎帝国和六大超脱势力究竟是什么关系啊？六大势力都这么强大，为何还要听命于大炎帝国皇帝？”

    雪隐道：“若是能够知道这一点，那距离整个世界的真相也不远了。”

    ………………

    六天六夜之后！

    沈浪的两艘船离开了魔鬼大三角内的新世界，进入了茫茫黑雾之中。

    前面那只巨大的海怪继续在前面带路，在黑暗浓雾之中，它的这个触角显得更加明亮了，闪烁间的光芒轻而易举就能穿透浓雾。

    接着沈浪发现了。

    这个巨大海怪带的道路非常复杂，根本就不是直行，而是在黑暗浓雾中穿过来，拐过去，仿佛走迷宫一般。

    沈浪一开始还想要记住这个路径，日后也好方便进出。

    但是很快他放弃了，因为记下来也没有用，这个路径完全是一次性的。

    这个魔鬼大三角内的能量阵是时时刻刻都在变化移动的。

    之前进来的时候，仅仅一天就穿越了黑暗浓雾。但这一次整整走了九天九夜，几乎超过了一万里了，可见这条出来的路线是何等的复杂，若是没有大海怪引路的话，想要依靠沈浪自己算出来，真的不知道要等到猴年马月了。

    真是多亏了幺幺。

    这个小宝贝太强大了。

    “我们这都是托了幺幺宝贝的福气啊。”雪隐神女抱着幺幺，忍不住吻了一口。

    沈浪此时抱着沈宓宝贝，也在她的额头上亲一口。

    他不是圣贤之人，所以心中难免也有所偏爱，但孩子面前一定要表现得平均，尤其在女儿面前。

    …………………………

    “呼……”

    终于冲出来了。

    这九天九夜都在魔鬼大三角的黑暗浓雾中穿梭，到处都是闪电，到处都是龙卷风，那种压迫感实在是太强了。

    不过还好，这一次和之前完全不一样。

    这一次穿梭魔鬼大三角黑暗浓雾充满了安全感，不像之前战战兢兢。

    出来之后，那只大海怪直接就消失了，从头到尾都没有路面，也没有告别

    它的意思大概很明白，沈浪对它们恩情已经回报完了，之后互不相欠。

    接下来，沈浪的两艘船还要继续北上几千里，因为这次竟然是从魔鬼大三角最南端出来的。

    三天之后！

    沈浪正式和骷髅党舰队会师了。

    见到沈浪的舰船竟然从南边航行上来，杰克唐等人不由得一愕，然后一阵阵欢呼。

    “党魁万岁，万岁，万岁！”

    杰克唐长长松了一口气，一切比想象中的顺利，尽管沈浪已经创造过奇迹，但他还是担心沈浪会出不来，又或者要很久很久才能出来。

    两支舰队汇合之后。

    杰克唐一声高呼道：“东进，东进！”

    顿时，这支庞大的舰队再一次起航！

    而这里距离越国还有上万里，东西方的距离实在是太远太远了。

    ……………………

    距离怒潮城五千里的海域，有三艘舰船在这里巡逻。

    他们本来是北方海域的海盗，但是在两年之前被大炎帝国征用了，摇身一变成为了越国的水师，从头到尾他们都没有拒绝的空间。

    不过，他们大概也不想拒绝，因为军饷实在是很丰厚，也用不着打打杀杀。

    只不过这日子实在太无聊了，每天就是在茫茫大海上巡逻，防备可能出现的沈浪。

    “上头真是疯了，沈浪那个龟孙子早就死了，怎么可能杀回来？”

    “就是，就是，每天都在这空空如也的大海上巡逻，连一个鬼影都见不到，可要无聊死人了。”

    “不过这钱赚得轻松啊，真是多亏了沈浪啊，养活了多少海盗啊。”

    “听说了吗？其实上头的耐心也差不多要耗尽了，都觉得沈浪已经死了。所以我们这支舰队可能要被裁撤了，至少裁撤大半，隐元会也不愿意付钱了。”

    “隐元会夺了沈浪的怒潮城，夺了镜子生意，赚了那么多钱，竟然不愿意付钱？”

    “沈浪摆明着已经死了，却还要养着十五万的海军监视这片海域，他们又不是傻子。”

    “那舰队什么时候裁撤啊？我们也准备想好后路啊。”

    “看一个信号？”

    “什么信号？”

    “杀人！”这个海军千户道：“大王抓了宁政、卞逍、张翀等十几万人，全部都是沈浪的党羽，已经杀了一万多人了。但是所有的大人物都没有杀，就是防备沈浪会归来，这些人还有价值。如果杀了这些人，那就代表着大王也觉得沈浪死了，我们的舰队就要被裁撤了。”

    “都想想后路吧，沈浪这小子已经死了，再也回不来了。他死了倒是痛快，无数人可他害惨了，不知道要死多少人。”

    听着下面的交谈，桅杆上的旗手也昏昏欲睡。

    “大人，已经到时辰了，可以离开了，回怒潮城吧。”

    这个海军千户看了一眼沙漏，道：“再等等，再等等，一刻钟都不能早。”

    从中可见燕难飞治军还是非常严格的，这群水师尽管在说风凉话，但哪怕在几万里之外都不敢早退。

    “时间到，返航怒潮城！”随着海军千户一声令下，万众欢呼。

    终于可以回去了，已经在外面巡逻一个多月了，身体都要馊了，这次回到怒潮城之后，一定要好好快活一阵。

    而就在此时，桅杆上的旗手忽然眨了眨眼睛。

    这，这是幻觉吗？

    他好像看到东边方向的海面上出现了黑点？难道是海鸟不成？

    这不是飞鸟。

    很快，这个燕难飞麾下的这个海军旗手看清楚了，这是一支舰队。

    见鬼了吗？竟然有舰队在这个方向出现？

    难道是西方世界的舰船？

    接下来，这个旗手完全惊呆了，一阵阵毛骨悚然。

    因为天边出现的这支舰队非常庞大，舰船越来越多，最后简直是无边无际。

    最最可怕的是。

    这支舰队的旗帜上除了画了一个骷髅之外，竟然还有大大的姜字！

    不，这不是在做梦吧？

    这，这是沈浪？

    他杀回来了？他真的杀回来了？这怎么可能！

    “当当当当……”

    顿时，这三艘船响起了急促刺耳的钟声。

    “有敌情，有敌情……”

    “沈浪杀回来了，沈浪杀回来了。”

    这三艘越国的海军确定是沈浪，因为这支舰队还挂着其他的旗帜，比如沈，还有金。

    见鬼的！

    肯定是见鬼了！

    “返航，跑，跑，跑！”

    “快去禀报怒潮城，沈浪真的杀回来了！”

    然后，三艘巡逻战舰用最快速度朝着怒潮城航行而去。

    必须立刻把这个消息传告诉燕难飞大帅，告诉大王。

    老天爷，沈浪竟然没有死，他竟然真的杀回来了。

    ……………………

    注：下午去完成老婆给的化妆品任务！明天要早起赶飞机离开日本，我接着写第二更，争取一点钟之前更新！兄弟们月票给我啊，鼓励我尽早写完睡觉！