    “无耻？

    卑鄙？

    在陈强没有来之前，你可是将这些表现的淋漓尽致啊！我和白微雪两个人连走都不能走，被你拦在这里，看着你那微微发火的脾气，都觉得你下一刻就能要了我们的命！你可知道我们有多么害怕吗？

    你可知道我们有多么紧张吗？

    我们还真怕你给我们来那么一下，然后我们就没了！”

    白墨林瞪了一眼龙老，他看向身后，白微雪还处于修炼之中，还没有彻底恢复过来。

    突破金丹境，是艰难险阻的，可在他看来，白微雪的突破却显得极为轻松，至少这十分钟内，白微雪一点压力都没有，那脸上所洋溢出来的笑容就可以看的出来她没有半分压力。

    “好小子，你这一弄，我倒是觉得我单纯多了。”

    “哼，即便如此能如何？

    我龙家的确也不需要你白家的合同啊！至于合作不合作，那是看我们两家的经济实力，那是要看我们两家的需求，的确我龙家的确需要你们白家的合同，也需要你们白家的经济帮助。

    但是，我们龙家人是有骨气的，是不会轻易低头的！”

    想到这，他呵呵一笑，凝视着陈强，“陈强，我的话虽然有些矛盾，但是我想你应该能够明白我的意思吧。”

    “当然，既然龙老都这么说了，白墨林都这么讲了，那我还能说些什么呢？

    那我还能讲些什么呢？

    既然是注定的，那便是注定的了！只是可惜了，白家虽然已经到达了瓶颈期，好在白家在想办法突破瓶颈，相信要不了多久就能够实现成为阳城最强的目的！”

    陈强微微一笑，而后他将眸光落在了龙老的身上，“所以咯，龙老，该怎么做就要看你自己的了！我想，你应该不想看到日后白家以及一些和白家合作而导致分红大增促使经济上升的家族而感到后悔吧？”

    “这……”不得不说，陈强这么一说，龙老的确犹豫了起来，甚至还有些感到痛苦。

    且不说陈强说的是真是假，这些天以来白家是如何一步步变强，又是一步步如何成就如今的，他不是没看到，不是没想到。

    当然，他更没有想到的是白家的强横竟然是从今天开始的，而且就来源于站在他身前的这一个小子。

    他能否认吗？

    他能抗拒吗？

    这事关龙家的生死存亡。

    要是龙家也被白家吞并了，那他所付出的一切努力可就彻底都白费了。

    他不想看到这个结果，至少现在接受不了。

    想了想，龙老微微一笑的凝视着陈强，“好小子，你说出来这些话，无非就是要我同意要我点头罢了！我一开始的确不想同意，也的确不想点头，也的确想要和你反抗一下！但是仔细一想，若是我再不点头的话，反而会惹人笑话，甚至还会被看不起！既如此的话，倒不如选择与白家合作，哪怕付出一些代价，我也愿意！”

    “好！”

    陈强点头，“就这么说好了！”

    “嗯？”

    一看陈强竟然点头了，看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，似乎感觉到掉坑里的龙老叹息一声，“好小子竟然敢坑我！”

    “坑你？

    怎么会呢？”

    陈强笑道：“你刚刚不是想的很简单，不是想的很明白吗？

    所以咯！我只是给了你一个更为明白的事理。”

    “白墨林！”

    “在！”

    拿着合同，白墨林走到了陈强身旁，将合同给递了上去。

    看着这一份合同，又看了一眼陈强嘴角处的笑意，龙老无奈的只能将盖章给拿了出来，然后盖了上去。

    看到龙家已经成功的与自己签订了协议，这一份任务算是彻底完成了。

    白墨林为了防止龙老后悔，他将合同收起来之后，深深的呼出一口气，而后嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“龙老，那从现在开始，龙家和白家就算是达成合作了。”

    “等下！”

    龙老微微皱眉，“既然两家要合作的话，那该合作什么项目？

    好像你也没说吧。”

    “这个是由白老或者白展龙来和你说明，至于我么……哼，我的任务就是负责两个家族之间的协议签订而已。”

    白墨林微微一笑。

    “这……”看着白墨林那兴奋的样子，龙老还想要反驳一下，还想要据理力争一下，但签订都已经签订了，而且这么多的家族都选择和白家签订，所以，龙老一颗担忧的心也就彻底落了下来。

    他咧嘴一笑的朝着陈强竖起了一根大拇指，“白家有你，算是白家的福气了。

    不过陈强，你真的不考虑加入我龙家吗？

    就算不愿意加入的话，挂名一下也好啊！我白家要是有了你的话，如虎添翼，必然变的更为厉害，甚至要不了多久就能和白家的子弟们一较高下。”

    “不了。”

    陈强摇头，他来到白微雪的身旁，从白微雪身上感受着一股强大的能量爆发彻底释放了出来，他笑声一起，凝视着龙老，“龙老，今天这个事情，我和白墨林不会告诉白家任何一个人，也不会告诉那些记者媒体们。

    甚至当白微雪突破成功之后，我们也会阻止她将此事说出去，也算是签订之后我白家送给你的一份礼物吧！但是有一点我希望你能够记住！”

    “什么？”

    龙老问道。

    “我们的退让不代表我们认输，从真正的意义上来说，好戏才刚刚开始。

    我们只是希望你能够遵守协议，只是希望你能够明白我们的意思。”

    陈强微微一笑，他走到龙老的身旁，眸光突然冷了下来，“若是在合作结束之前，你做了一些对不起白家，伤害白家子弟们的事，那么……我会杀了你。”

    “你！”

    龙老眉头皱起，但是他比任何一个人都要清楚陈强说出这话的原因和理由。

    “好吧！你放心，在合作结束之前，我不会伤害你，也不会伤害白家任何一个子弟。

    但是相对着，要是白家的子弟伤害了我龙家的人，这可怎么办？”

    “这自然不会！”

    陈强摇头。

    

