    傅屹行调整了姿势, 让她可以舒服地躺在他的肩窝。大手揽着她圆润的肩头，下颚在她头上蹭了蹭，他“嗯”了一声。

    孟宛兮感觉说什么都是错, 一下子沉默下来, 把小脸儿使劲儿地往他怀里埋着。

    傅屹行被她这鸵鸟的模样逗得直笑，眸子漆黑澄明, 问她：“在想什么？”

    她小声地嘟囔了句什么, 傅屹行没听清：“嗯？”

    孟宛兮伸手抱着他的腰，噘着嘴不满地道：“我说，什么都不记得，太亏啦！”

    男人捏捏她的耳垂, 调侃道：“那是挺亏的。”

    “怎么，你记得？”孟宛兮抬头看着他，眼眸亮亮的。

    “记得……”

    她下意识扬起脖子, 生怕错过什么。

    男人又慢条斯理地道：“还是不记得呢？”

    孟宛兮气得拿小拳头捶了他两下：“说话能不能不要大喘气！你也断片了啊？”

    傅屹行怕真把人给惹生气了，柔声哄道：“我喝的少，没醉。”

    她埋怨着：“你这次选的酒后劲儿太大了，连我这种酒量好的都扛不住。”

    “别人送的, 我也没喝过, 下次不喝了。”

    孟宛兮见他态度这么好, 也计较不起来了。不记得过程也没什么, 结果是她想要的就行。

    “所以……”傅屹行停顿了一下，认真地问, “你想知道昨天晚上的具体细节吗？

    孟宛兮：“……”她当然想了, 但是她能说吗！不能，要脸！

    傅屹行还当她是默认了，悠悠地开口：“我把你抱到床上后, 先……”

    忍无可忍的孟宛兮从他怀里都快跳起来了，伸手捂着他的嘴，恼羞成怒地道：“不准说！”

    傅屹行不能说话，但是那双含笑的眼睛，表明了他的想法，孟宛兮被他看得浑身都烧起来，用另外一只手去捂他的眼睛。

    这次傅屹行没让她得逞。他抓住了她的手腕，孟宛兮都没搞清楚怎么回事，一个天旋地转，她就被傅屹行钳制在了身下。

    男人定定地注视着她，像是穿透了她的身体，看到了曾经的过往。狭长的凤眼里，有迷恋，也有怀念。

    孟宛兮起初以为他要亲自己，结果到最后，他只是倾身拥抱住了她。

    有笑声传进她的耳中，两人贴得近，孟宛兮清楚地感觉到他笑起来的时候，胸膛在震颤。

    她很少能看到他笑得这么开心，被他感染得，嘴角也勾了起来。

    “你笑什么呀？”孟宛兮不解地问。

    傅屹行将她抱得更紧，属于他的清冽气息，和她的馨香交织在一起。

    孟宛兮清楚地听傅屹行说：“你是我的。”

    她笑得眼睛弯弯，在他背上拍了拍：“嗯，我是你的。”

    傅屹行曾经以为，他这辈子都不可能拥有得了她，昨夜终于得偿所愿，整个人轻飘飘的，如置云端。

    这份偷来的欢愉他不知道能持续多久，或许在她想起一切后，两个人的关系又会回到原点。

    但是现在，他是真的很满足，哪怕就连这个过程，他都有所隐瞒。

    刚刚他想说的并不只是“你是我的”，而是“你终于是我的了”。

    孟宛兮和傅屹行腻歪了一会儿，男人起身去准备早饭，她腰酸背痛头也难受，就没起床。

    窝在被子里，她发现自己身上干干净净，应该是昨夜他帮自己清理过了。还有她身上的衣服、身下的床单，都换了新的。

    孟宛兮美滋滋地想，他好体贴周到啊。

    得偿所愿的她，特别想和人分享此刻的喜悦，于是她拿过手机，给林晓萱连发了好几个表情包。

    林晓萱一打开聊天框，看到的就是：【墨镜一戴，谁都不爱.jpg】【美滋滋.jpg】【得意.jpg】【发出了反派的笑声.jpg】

    沉默了几秒钟后，她回复道；【这是发生了什么好事？】

    孟宛兮：【嘿嘿嘿嘿嘿】

    林晓萱：【这么高兴啊？中奖了？】

    孟宛兮：【比中奖还幸运……他终于和我……】

    林晓萱：【……】

    孟宛兮：【看来我以前误会他了，他身体和心理没什么问题，也没有不愿意碰我。我垂涎了这么多年的男神，终于被我搞到手啦！】

    说完，孟宛兮又来了一轮表情包轰炸。林晓萱隔着屏幕，都能感觉到她是有多开心。

    她认真地说：【兮兮，我觉得你现在这样也挺好的，希望傅屹行能让你一直快乐。】

    孟宛兮：【嗯呐，和他在一起我超级开心哒！】

    聊了一会儿，傅屹行把饭菜端进了卧室，孟宛兮放下手机，作势要起身去饭厅吃。

    “我给你支个小桌子，就在床上吃吧，偶尔犯犯懒也没什么。”傅屹行阻止道。

    “那我去刷个牙。”

    等洗漱完，孟宛兮靠在床上，美美地吃着早饭。她总觉得傅屹行不一样了，但是具体哪里变了，她也说不上来。

    难不成是因为两个人终于那什么了，他对自己更呵护？

    等等……他之前都不愿意碰自己，昨天好不容易被自己拐到手了，万一以后又变回以前的样子怎么办？

    想到这，孟宛兮嘴里的饭都不香了。傅屹行见她吃到一半停下筷子，以为她是不舒服，体贴地问：“怎么了？”

    “傅屹行……”孟宛兮望着他，纠结着该怎么开口。

    “在呢。”

    “你……你以后要在哪边睡？”她的脸一寸寸红了，低下头来，小声解释道，“主卧的床挺大的，睡两个人也不挤，你看看你要不回来住……”

    “好。”傅屹行这次十分痛快地答应下来。

    孟宛兮吃惊地看了他一眼，怕他没理解自己在暗示什么，强调道：“我不是要和你盖着被子纯聊天哦……”

    “我知道。”傅屹行本就坐在她身边，伸手护着她的后脑，将她往前带，然后在她的额头上轻轻吻了一记，许诺道，“以后会满足我的宝贝的。”

    孟宛兮：“……”这话听起来，怎么好像她欲|求不满似的？

    她急吼吼地解释着：“我不是那个意思……”

    “嗯。”

    嗯什么嗯！你看你笑的，根本就是没明白好吧？

    当天晚上，傅屹行就回到了主卧。这个房间球球也总想进来，但是孟宛兮不想它把毛掉在卧室里，一直没对它心软过。

    现在它眼睁睁地看着傅屹行进去，一晚上都不出来，气得在门口叫了好多声。

    两个人盖的是一床被子，傅屹行把她抱在怀里，动作充满了占有欲。

    孟宛兮遗憾于她醉酒断片，好奇心大起，想在清醒的时候再体验一次，又觉得身体不舒服，怕他乱来，很是矛盾。

    傅屹行就像是回归了清心寡欲，接下来两日都没碰她，回到公司上班的时候，她的身体已经全部养好了。

    早上换了正装，孟宛兮心念一动，从抽屉里找出来一个小盒子，那里面放的是他们的婚戒。

    之前因为生气，她一直都没戴这个戒指，现在她主动把它戴在了无名指上。

    戒指上的钻石又大又亮，格外抢眼。早会的时候，频频有人往孟宛兮的钻戒上看。

    孟宛兮长得太漂亮了，工作能力也不错，在公司颇为出名。部门的人早就听说她已经结婚的事，但是没见有男人来接过她，也没见她戴戒指，便猜测是不是谣传。

    今日一看，孟宛兮还真嫁人了啊，有几个想追求她的男同事，一下子就歇了心思。

    早会后，孟宛兮的上司把她叫到了办公室，给她透露了明年给她升职加薪的事。

    这是对她工作能力的肯定，孟宛兮高兴坏了，连声道谢。

    涨工资这种事，她肯定是不能往外说的，不过她回办公室的路上，明眼人都能看得出来她很高兴。

    待她进门，几个女同事在小群里面聊起来：“什么事让孟宛兮这么开心？”

    “要升职加薪了吧。”

    “她虽然工作能力不错，但才来多久啊，就升职加薪？璐姐都已经干了两年了，也没升职，凭什么轮到孟宛兮啊？”

    “人家人脉过硬呗。”

    “上次去秋游，傅总选她同船的时候我就感觉不对劲儿了。孟宛兮都结婚了，不知道避讳点儿？”

    “不是说孟宛兮她老公是个普通人吗，和傅总肯定没法比啊，搁我我也选傅总。”

    “反正我是不喜欢勾三搭四的女人。”

    有人竞争的地方，就肯定有猜忌。就算没有利益冲突，也会有人因为嫉妒，说出不实的话。

    谣言和诋毁，始终是传的最快的东西，而且越传越失真。

    姜菲儿自从知道了傅屹行的身份后，再也没敢去烦孟宛兮，和孟宛兮在一个场合的时候，低调得不得了。

    但她对孟宛兮的关注已经成了习惯，总是忍不住去打听她的事。凭借自己那张能说会道的嘴，她还和人事部的员工成为了“好姐妹”，那人悄悄给她透露了孟宛兮要晋升的事，姜菲儿酸得不得了。

    她觉得孟宛兮能在短短几个月内就升职，肯定是傅屹行给她开了后门，没有傅屹行，她什么都不是。

    福无双至，祸不单行。她那个富二代男朋友一开始只是对她爱答不理的，圣诞节前夕，竟然直接把她的联系方式都给拉黑了。

    姜菲儿还等着收圣诞礼物呢，接受不了了被这么对待，就给梁天宁打电话。

    自己的号码打不通，她又借了朋友的手机，轮番轰炸。

    梁天宁最后忍无可忍，接起电话对她说：“姜菲儿，我们结束了。”

    她气急败坏地道：“我做错了什么，你就要和我结束？”

    “我没你没新鲜感了，就这么简单。”

    “梁天宁，我把女孩子最珍贵的东西都给了你，结果你这么对我，也太过分了！”

    “你可得了吧，交过那么多男朋友，你觉得你还值钱吗？以前每次和你睡完，我不都给你钱了吗？还不够？”

    姜菲儿被他羞辱得气都快喘不上来了：“你把我当成什么了……”

    “反正我不喜欢你了，要分手，你就别纠缠了，我女朋友知道会生气的，以后再打电话骚扰我，我就报警。”说完，梁天宁直接挂了电话，并且把她打来的所有号码都拉黑了。

    姜菲儿工作不顺，感情上又被男朋友甩了，在办公楼里碰到孟宛兮，看到她手指上那“鸽子蛋”的时候，眼睛红的都滴血。

    凭什么她劳心劳力，什么都没得到，孟宛兮仅仅是因为嫁得好，什么都有？

    心理上的不平衡让她极度厌恶孟宛兮，她私底下逮着机会，就抹黑孟宛兮。

    当然，她不可能直接说孟宛兮是傅总的老婆，走后门什么的，只是引导别人去诋毁她。

    “只有我一个人觉得孟宛兮和傅总的关系不大对劲儿吗？”

    “孟宛兮戴的那个戒指看着就很贵，以前没见过。哈哈，你说不是她老公给她买的？这个我也不确定啦。”

    “她应该做不出脚踩两条船的事情吧？反正高中那会儿，她不答应追求她的那些男孩子，却享受着人家对她的好。”

    “女人更了解女人，傅总一个大男人，哪懂什么叫绿茶啊。”

    公司就这么大，有点什么风吹草动，没多久就传遍了。尤其这次事件的主角还是他们董事长，如果是真的，那可是个惊天大瓜。

    没有证据的事，被一些人说的有鼻子有眼，好像已经把孟宛兮和傅屹行捉奸在床了似的。

    很多人背地里唾弃着孟宛兮，碰到她的时候，又热情得不得了。万一傅总真的被她给迷住了，让她上位，她以后不就是老板娘啦？谁敢得罪她啊。

    孟宛兮在公司没有什么好朋友，没加群，还是独立办公室，真没渠道得知别人的言论。

    傅屹行一早就知道这些事，孟宛兮被瞒得那么好，也有他的一份功劳在。

    谣言是从她开始戴婚戒流传起来的，一时也抓不到源头在哪里。他们两个不公开关系，很难破解这种谣言。

    傅屹行不想影响孟宛兮晋升的好心情，便准备等她升职后，再和那些人清算。

    现在传谣的那些人，还不知道傅屹行的小本本上，已经给她们记了一笔。

    ……

    一月的时候，傅屹行要去参加一个慈善晚宴。他提前和孟宛兮说了这事，问她：“这次的拍品里有很多值得收藏的东西，要不要去看看？”

    孟宛兮很感兴趣，但是她为难地道：“我以什么身份去啊？”

    “我助理，怎么样？”傅屹行解释道，“其实我有这个想法很久了，年初的时候，我的助理团有个人离职了，他的职位空了下来，猎头始终也没物色到合适的人选。你现在的岗位也不能说是不好，就是我觉得，把你当成一个普通翻译，有点大材小用了。左右你升职后，也要开始管理人员，不如来当我的助理，锻炼一下自己，有什么不懂的，我还可以手把手教你。”

    孟宛兮了解过傅屹行的助理团，比她爸爸当年的配置还要豪华。给他当助理，虽然工作强度很大，报酬却非常丰厚，踏踏实实干两年，能力会有很大的提升。

    听傅屹行说，从他这离职的，其他公司都抢着要，今年这个就是直接空降到别的公司当经理了。

    傅屹行了解孟宛兮，知道怎么才能让她心动，果不其然，孟宛兮没有立刻拒绝。

    他又说：“你可以先跟着我熟悉一段时间再做决定。”

    这下，她没有了后顾之忧：“好！”

    她以前宅在家里，安安静静画画的样子他喜欢，现在她在职场上光芒万丈的模样，他也喜欢。

    好像是回到了学生时代，认定了什么就去做，撞了南墙也不回头。傅屹行被她感染，日子都过得比以前有滋有味了。

    丁医生给她的开维生素片，她已经很久都没吃过了，傅屹行也没提醒她。

    此刻的她，过于动人，让傅屹行心潮涌动。他没克制，拥着她，亲了上去。

    上次醉酒后，孟宛兮养了几天身体，他都没有碰她，让她以为他是个清心寡欲的人。

    谁知道她身体大好后，男人简直就是索取无度。孟宛兮不知道是她体质问题还是怎样，起初几次，她都挺痛的，也没享受到什么。

    慢慢地，适应了他的身体和节奏，才渐渐感受到乐趣。

    可是，有乐趣不代表天天都要啊。她的心态很快就从“男神为什么不碰我”，转变成了“男神快点睡觉吧”。

    求也求过，谈也谈过，没用。

    傅屹行还振振有词：“之前亏欠了你太多，现在要补回来。”

    ……谁用你补了！你不睡觉我还想睡觉呢！

    这方面的事，孟宛兮也不好意思总是去找林晓萱说，只能委屈巴巴地咬着被角，后悔自己当初为什么不与他做纯洁的室友。唉，都是眼泪。

    傅屹行提出让她来当自己助理的第二天，她就开始熟悉这方面的工作了。公司里本来就有很多的流言蜚语，这下子更了不得，好像她坐实了靠傅屹行上位这件事。

    可是她是真的在认真工作啊！以前她只负责翻译资料的时候，还能和傅屹行用公司的座机打打电话，现在她和他交流的都是工作上的事！

    孟宛兮憋着一口气，决心做出点成绩来。

    很快，时间就到了慈善晚会这天。傅屹行换了一辆车，看着就很有排面。

    他穿西装，孟宛兮穿晚礼服，妆发精致。司机开车，他们两个在后座坐着，傅屹行见她半天都没说话，侧头一看，发现她在和人聊天。

    “这是谁？”他随口问道。

    孟宛兮自然地回答：“就是之前和我约画的那个金主，他又想和我约画了，正和我说设定。”

    傅屹行在送她手机前，就让人把手机改造过，一些信息，她是搜不到的。和好友聊天这方面，他没办法干预。出于尊重，他也没查过她的手机。

    听孟宛兮说完，傅屹行淡淡地问：“他天天找你说话？”

    “当然没有。”孟宛兮靠过去，往上滑动聊天记录给他看，“你看，我们聊的不多的，基本都是和画画有关的事情，偶尔会说说电影游戏什么的。”

    傅屹行见聊天记录里的确是没什么暧昧的言辞，而且孟宛兮也和对方说过，她已经结婚的事，心里没那么醋了。

    孟宛兮觉得傅屹行吃醋的样子很可爱，笑眯眯地说：“你要是不喜欢我和他说话，那我以后除了画作，什么都不和他说了，好不好？”

    傅屹行有点惭愧。自己在工作上和其他女人有接触，孟宛兮都会理解，反过来他要是管东管西，就太过分了。

    她现在的画作，已经不再是之前那种暗黑的风格。上次她给这位金主画的画，颜色明亮，暖意透穿纸背。

    傅屹行喜欢现在的她，有爱的人，有为之努力的事业，有怡情的兴趣。他不想折断她的翅膀，让她困在牢笼中。

    想清楚后，傅屹行惭愧地说：“我没有不喜欢，刚刚也只是随口问问。你觉得合得来，聊聊天也没什么。以后相处得好，他要是来北城，咱们请他吃饭。”

    一番话，给孟宛兮听得心里暖洋洋的。她满心依恋地抱着他的胳膊，笑着说：“嗯嗯。”

    傅屹行用指节，宠溺地刮了刮她的鼻子，暗暗感慨，原来看到她开心，自己会加倍开心。

    本次慈善晚宴没有请媒体，来的都是北城有头有脸的人物，且都带上了男伴或者女伴。

    入场的时候，女人都挽着男人的手，孟宛兮出于礼貌，也挽上了傅屹行的胳膊。

    俊男美女的组合格外吸睛，跟着侍者往座位上走的时候，不少人频频看过来。

    在场有许多都是傅屹行的熟人，孟宛兮见他边走，边游刃有余地和人打着招呼。她能做的，只是安安静静地当一个花瓶。

    路上经过唐思晴那桌，除了她之外，还有一个青春靓丽的小姑娘，也笑着和傅屹行打了招呼。虽然她们很克制，孟宛兮还是察觉到她们在打量自己。

    作为傅屹行的“准助理”，这种场合怎么能给他丢脸呢，孟宛兮时刻提醒自己要保持优雅。

    又往前走了一段距离，侍者恭敬地指着不远处的一张桌子道：“傅先生，您的位置在这里。”

    孟宛兮顺着他手指的方向看去，见段大哥和段凌都在，同桌的还有一个模样俊秀，脸色略微苍白的男人。她感觉有点眼熟，但是想不起来对方是谁。

    正要走过去落座，身边的傅屹行猛地停了下来，身体紧绷，如临大敌。

    她疑惑地看着他：“怎么了？”

    傅屹行嘴上说着没事，却沉着脸，对侍者道：“给我们换一张桌。”

    孟宛兮更不解了。段大哥、段凌这不都是熟人，为什么要换？

    傅屹行身份尊贵，他开了口，侍者马上就要去办。

    结果还没等走，那个面色苍白的男人慢慢站了起来，声音清凉似玉：“傅先生，兮兮，多年不见了。”

    作者有话要说： 兮兮：我太难了

