    接下来只需要等待联邦警局能否给出调查结果了。

    至于李长青目前的人脉资源，是很难区域性的寻找特定一个人的。

    他不像许多大型侦探事务所，充足的人手，充裕的资金，许许多多可以提供线索的线人。

    当然，身为一名职业侦探，他也是有线人的，只不过那个家伙收费不便宜不说，还不太靠谱……

    走出联邦警局后，俩人并未回侦探所，而是乘公交车前往市中心的银临商圈。

    银临商圈内有着著名的服饰品牌店，高端餐厅，影院等，甚至还有不少跨国企业，跨国银行。

    来到银临商圈，街上有许许多多的帅哥，美女，情侣在这里悠闲的逛街，穿着时髦靓丽。

    行人中还有许多外国人，蓝眼睛，白皮肤，这些人都是来自隔壁的拉梅拉帝国，一个君主立宪制的国家。

    “李长青，你来这里做什么？”

    软呢帽内的唐小雨，已经感觉到了一丝不对劲……

    对于别人而言，银临商圈是个吃喝玩乐为一体的好去处，但唐小雨眼中，这就是个不折不扣的罪恶之地！

    这里的物价很贵！一杯别处只卖二十郎币的咖啡，这里会卖到四十郎币。

    “花钱啊，要不然来这里做什么。”

    “刚好你也可以帮我参考一下，看能不能选一些女孩喜欢的东西，我对这方面不太懂。”

    唐小雨：“你良心发现了？要给我送东西？不用这么麻烦了，折现最好了。”

    “是让你参考，不是送给你。”

    李长青边说着，边在步行街购买了一杯奶茶，喝了一口，味道的确不错，里面的果肉还不是前世奶茶的那种一股塑胶口感，反而很鲜嫩。

    唐小雨一瞬间来了劲，查户口一般的问：“你还认识其他女孩？我怎么不知道？你恋爱了吗？那个女孩是哪里人？什么时候和你认识的，你俩发展到什么程度了？”

    这丫头都想什么呢，送女孩东西就非得是恋爱吗？

    李长青喝了一口奶茶，说：“送给我姐姐和妹妹的，快一个月没有回去了，等忙完这件事我就回家一趟，总得准备一些礼物。”

    对于之前的李长青而言，那是自己的姐姐妹妹，但自己却素未蒙面，第一次见面，总不能空着手过去吧。

    “所以，你帮我想想，如果是你的话的，会想要什么东西呢？”

    他一个钢铁直男，给女生买东西真没有经验，衣服，大小不合适呢？款式不喜欢呢？

    不怕管再好，再贵的礼物，但如果不是女孩喜欢的，都会成为家中的展物，再也不会碰一下，请教一下唐小雨，总是没错的。

    “钱，直接给钱，这是最好的！”

    李长青：“……”

    自己算是问错人了，算了，还是自己看吧。

    衣服店是肯定排除在外的，款式，样貌，万一不合适，不喜欢呢。

    他记忆中姐姐应该不会喜欢太昂贵的东西，对衣服各方面，也没有太大的需求。

    而妹妹的话，因为是学生，有可能会喜欢一些时髦的东西。

    逛了一圈，却没能有什么收获，以自己这钢铁直男的思维，果然还是不适合逛街买东西。

    但是在路过一家饰品店时，唐小雨忽然说道：“这家店的手链很漂亮，你妹妹年龄和我相差不大，应该会很喜欢的。”

    顺着她的话看去，这家店内的玻璃柜里，放着一条颇为靓丽的手链。

    李长青进去后，一个外国人美女销售穿着黑色的职业西装走了过来，面露笑容道：“您好，顾客，请问要点什么？”

    “这条手链可以给我看看吗？”李长青指着橱柜内的手链。

    “好，顾客您真是好眼光，这条手链是从我们拉梅拉帝国运送而来，是工匠大师加拉赫.鲁道夫设计，里面镶嵌蓝晶石，赤霞金……”

    接过手链，李长青看了看，这条手链的确好看。

    要知道，自己这直男都感觉好看的东西，便是对这件商品最大的褒奖了。

    “多少钱？”

    “一共三千五百郎币，不过这段时间我们店正在做周年庆的活动，可以打九五折，也就是三千三。”

    对方已经率先给出了一个折扣价，就是堵住顾客讲价的机会。

    李长青沉思了一会，还是说：“帮我包起来吧。”

    “好的顾客……”

    不过这次唐小雨倒是少有的没有大呼对方是抢劫，毕竟在她看来，这是李长青送给自己妹妹的礼物，再昂贵都是应该的。

    准备送给妹妹的礼物买好了，但自己该送什么给姐姐，却是个令人头疼的问题。

    他又逛了一会，没能找到适合姐姐的礼物，便带着唐小雨回了侦探所，下次再说吧。

    回到侦探所后，他将礼物放进衣柜后，也没有闲着，拿出不少有关侦探方面知识的书翻阅学习，看累了，就开始练习画符，积攒灵气，争取早日将大将军到此符画出来，自己也就不用每天痛苦的吃生糯米了……

    他练习画符，直到手臂酸疼。

    画符可不是简单活，需要聚精会神，心无杂念，一气呵成。

    李长青心里不禁有些感叹，这比上学读书可累多了，早知道当初就该好好学习天天向上，临近高考时也就不用偷那该死的骰子……

    李长青努力的时候，唐小雨则在外面的客厅，开心的看着偶像剧，时不时客厅都会传来唐小雨的笑声，或是骂主角渣男。

    一天很快便过去。

    第二天早上，李长青是被手机铃声给吵醒的。

    打来的是一个陌生的座机电话，他接起电话，那边传来昨日女警官的声音：“您好，这里是南临市联邦南区警局，是李先生吗？”

    “你好，是我。”

    “偷您钱包的人已经找到了，如今已经将他带到警局，但他否认偷过您的钱包，还请您来一趟警局……”

    “好，我马上过来。”

    这么快就将人给找到了？联邦警局的效率也太高了吧？

    “走，去警局。”

    他赶紧起床，先吃了一小戳生糯米，穿戴好衣物，然后将左轮手枪和子弹放进兜里，随即想了想，他又把画的十余张敕召符给带上。

    虽然威力弱是弱了点，但也聊胜于无。

    走到客厅后，他发现唐小雨还在钱袋中熟睡。

    “起床了，出门办事。”

    “让我再睡会。”

    “咦，谁掉的钱？”

    “哪呢？”

    嗖的一声，唐小雨从钱袋中漂了出来，朝四周看着，这才意识到是李长青骗自己，抱怨道：“你知不知道，女生要是睡眠不足的话，脸上容易起痘痘，会长雀斑，会……”

    李长安赞同的点头：“嗯，说的很有道理，你继续睡，只不过案子破了之后的钱……”

    “混蛋！”唐小雨如同被捏住了软肋，她打了个哈欠，问：“你软呢帽洗了吗？”

    “下次一定洗。”

