    欢快的音乐回荡在夜空，缀满彩灯的豪华客轮从纽约港驶出，轮船内部的宽阔舱室里，许多客人谈笑聚会，时不时爆出一阵哄笑声。

    挂着无数彩色气球和丝带的天花板上，还拉起一条显眼横幅，“纽约人民感谢神奇四侠”，从邀请宾客中还有纽约警局和政府官员就可以看出，这并非是一场简单的私人派对。

    “抱歉，我本来只是想搞个小小地聚会，可是强尼那个大嘴巴……”

    里德拉着肖恩躲在角落，脸色颇有些尴尬，本来只打算中午办个朋友聚会，谁知道被强尼四处宣传以后，请来了一堆无关紧要的人士，除了莅临的消防署和纽约警局，还有各种新闻记者和自由撰稿人，以及一帮身材火辣的模特女郎。

    准备不足的里德，只能把派对时间改到晚上，顺便还换了一条空间更大的豪华客轮，所幸他不再像以前那般窘迫，连房租都快要付不起。

    自从毁灭博士大闹曼哈顿以后，神奇四侠得到了极高地曝光率，虽然里德的科研之路不顺——杜姆集团破产以后，再也没有投资者愿意找上门，可是另类的成名之路却就此开始，各种家具产品的广告代言，还有脱口秀节目的邀请，如雪花般飞而来舞的通告，让神奇四侠一时之间成为家喻户晓的明星人物。

    “很不错的派对，只是有些吵。”肖恩摇着头，喧闹的音浪几乎要把他的声音盖过去了。

    石头人本坐在吧台上，跟一位黑人盲女聊得甚是开心，而苏珊则受不了吵闹的气氛，躲进房间休息去了。这场派对的主角们，反而成为了边缘人士，神奇四侠中唯有强尼如鱼得水，不断给那群漂亮姑娘表演着超能力，指尖的一簇火苗摇曳扭动，像是魔术表演似的，变幻出各种形态姿势，引得众人一片叫好。

    里德头疼地看着这一切，最后无奈的叹着气，跟肖恩来到甲板上吹风，“听说神盾局找上你了？”

    年轻人点头，托尼的介入让尼克-弗瑞决心放人，说实话这让肖恩有些沮丧，他原本准备好了许多后招来应付那位黑人局长的审问和关押。

    比如蓄势待发的舆论攻势，彻底让神盾局浮出水面，暴露在公众视野，随即借助白宫和军方进一步紧逼，给世界安全理事会施压，甚至于让天网攻陷佐拉博士——那位存活于网络世界之中的九头蛇头目，引爆神盾局内部的矛盾……

    如果那位黑人局长坚持不让步的话，肖恩不介意一次性让神盾局元气大伤，只是没想到托尼会半道杀出，想必钢铁侠此时还在沾沾自喜，觉得帮了自己一个大忙，还顺便还上之前的人情。

    “他们也找过我和苏珊，希望神奇四侠能加入，后来我拒绝了。”里德靠在栏杆上，轻声道：“我始终觉得，作为科学家而言，不应该过多跟政府部门接触，尤其是像我这种超能力者。”

    这位神奇先生好像有着心事，看似功成名就的里德，内心深处还是渴望做回那个普通的科学家，埋头于研究学术和探索真理，而非是像个明星一样，每天忙着上电视和应付杂志采访。

    “全纽约都知道，神奇四侠是最受人喜欢的超级英雄，连钢铁侠都没有你们人气高。”肖恩打趣着说道。

    比起插手国际争端和执着于给钢铁盔甲更新换代的托尼，神奇四侠跟那位纽约好邻居一样，喜欢做一些更贴近实际的举动，例如阻止抢劫运钞车的劫匪，或者参与消防救火，两者比较之下，人们自然更倾向于后者，因为这些离他们的生活更近。

    “什么时候跟苏珊求婚？”肖恩拍着里德的肩膀，超级英雄跟平凡人一样，也会为生活中的琐碎小事感到烦恼。

    相貌斯文的神奇先生愣了一下，随即苦笑着摇头，“我们都心存犹豫，不愿意踏出那一步。肖恩，婚姻是一件大事，意味着组成一个新的家庭，迎接新的生命，一大堆的问题比起那些神秘的亚原子连锁反应还要让我头疼。”

    面对印象颇为不错的肖恩，即将步入婚姻殿堂的里德毫不讳言的倾吐着内心想法，沉迷于科学奥秘里的他，对于未来的婚姻生活，既有着憧憬，但更多地是惶恐和慌张。

    肖恩眨了眨眼，抛出一个问题：“你爱苏珊么？”

    “当然。”里德毫不犹豫。

    “你爱科学么？”

    “当然。”仍然是果断的语气。

    “二选一，你要哪个？”

    肖恩看着左右为难的里德，大笑着道：“小孩子才做选择，成年人当然是全都要。”

    里德愣了一下，随即自嘲的笑了笑，像是拨开心里的迷雾，豁然开朗，他纠结犹豫许久的问题，其实就是那么的简单。

    …………

    纽约皇后区的老旧教堂，郁郁不得志的艾迪-布洛克走进来，手指蘸着圣水，在胸前划了个十字。他垂头丧气的坐在长椅上，望着墙上眼神悲悯的耶稣受难像，倾诉着内心的郁闷和愁苦。

    “我是布洛克，今天来到您的面前，满怀谦卑，心存屈辱，请求您一件事……我想你能杀了彼得-帕克！”

    置身于教堂，面对着耶稣，艾迪向着全知全能的上帝倾吐着心里的仇恨，他是号角日报的年轻摄影师，想要通过自己的努力，获得一份正式的工作职位，可是一切都因为彼得而毁了，那个家伙总是能拿到第一手的消息，不管是蜘蛛侠的照片，或者安布雷拉的最新动向。

    即使艾迪再怎么积极地寻找新闻素材，可是永远也比不过彼得，吝啬抠门的老板詹姆斯肯定不会雇佣两个人，如果自己没办法拿到有价值的新闻，那么迟早会失去这份临时工作。

    “去他的彼得-帕克！去他的蜘蛛侠！”艾迪低声咒骂着，他用积攒的积蓄才买下了一台新式相机，结果不久前被蜘蛛侠踩得粉碎。

    钟声鸣响，郁闷烦恼的年轻摄影师好像听到了痛苦哀嚎的声音，他循着响声走近无人问津的钟楼，探出头向着上方望去，隐约看到一个人影在顶楼翻滚着，发出嘶哑的呻吟声，宛若遭受着极为痛苦的折磨。

    “嘿，需要帮助吗？”艾迪试着问道。

    无人回应，钟声接连响起，那个黑色人影疯狂撞击着悬挂在顶层的硕大铜钟，双手似乎在身上拉扯着什么。

    “或许是个疯子，还是赶快离开吧。”

    年轻摄影师觉得情境诡异，转身想要离开，但在这个时候，一小块蠕动的黑色物质从上方的钟楼滑落，恰巧落在他的身上。

    钟声不断地撞响，黑色液体沿着手臂，如同流动液体般飞快覆盖在身躯上，把艾迪的身体包裹得严严实实，犹如一头张开大嘴的黑暗巨兽，瞬间将这个年轻摄影师彻底吞噬。

    