    房间没有亮灯，逼迫着田七硬是把自己送回房间的风离一下子从身后拦腰抱住了田七。

    　　田七能感受到了那颤动的双手，正摸索在自己的腰间，说实话，他也有点慌了。

    　　“别动，我就看看你伤的有多重。”风离声音都有些颤抖。灵巧的双手解开了田七的衣衫，房间里没有点灯，但是风离还是看到了田七背后那几乎豁开一道的长口子，虽然已经结痂了，但是看那微微凸起的样子，就知道这伤并不像是田七表现出来的那般风平浪静。

    　　田七感受到背后一凉，是风离将脸颊贴了上来，风离闭上眼，许久才开口说道：“你当真愿意为了她死？”

    　　田七没有说话，这让他怎么说啊，说什么风离听了都会不高兴，真当他傻啊？

    　　风离摸索着又给田七穿上了衣服，自己则是盘坐在床上没有去看田七。

    　　田七转身离开，也没有说话，只是六识的他还是听到了那不平静的哭泣声。

    　　能让这样的女子流泪，他田七当真是最大恶极，轻轻合上房门，田七回到了顶楼。

    　　阿梨正在对这红烛自顾自的饮酒，铜盒已经被打开，那枚补天丹随意的滚落在了一旁的桌子上。

    　　“凭这颗补天丹，你今晚不回来，阿梨不敢半分埋怨相公。”

    　　梨玄机面带着笑容，仿佛一点都介意的样子。翘起兰花指，将补天丹对这红烛仔细的端详了起来。

    　　田七还是第一次见阿梨这个样子，关上房门，走到了阿梨身边，霸道的将补天丹塞回了铜盒里。

    　　拦腰抱着阿梨，走到了床边：“所谓一日不见兮如隔三秋，快让我看看娘子想我了没有。”

    　　田七低着头去吻阿梨，阿梨却是扭开了脑袋，眼神示意田七那放在一旁的青玉膏。

    　　田七身上伤势如何，不用脱衣服，阿梨都已经清楚的感受到了，那一道道凸起疤痕，远远比上一次的李当心劈的那一剑要狠太多了。

    　　胡乱的扯开衣衫，胸前是横七竖八的伤痕，田七精壮的身躯居然也有了几分野蛮的感觉。

    　　一把撕开阿梨的纱裙，田七栖身而上，感受到格外热情的田七，阿梨突然转头直勾勾看着田七热情的双眸，只是看一眼就仿佛身子都被点燃了。

    　　平缓了一下呼吸，阿梨轻轻拖着田七胸口说道：“这么重的伤势，还是算了吧。”

    　　田七嘴角勾起，意味深长的笑道：“这可不行。”

    　　“你怕不是脑袋里都是某人高傲娇媚的模样吧？”阿梨被田七挑逗，声音却是颤抖的突然说道。

    　　兴致勃勃的田七突然就很尴尬的停下来游走在阿梨身躯上的田七突然停下来动作。

    　　阿梨不知道自己为什么能说出这样扫兴的话，但是她还有有些高估了自己的忍耐程度。

    　　田七今天晚上要是真的不回来，她都不知道自己能干出来一些什么事情。

    　　不过田七很快又沉默不语的继续了起来，阿梨则是长呼了一口气，虽然尽量矜持着，但是还是忍不住低声轻吟了起来。

    　　同样不知道为什么，阿梨今晚很想放纵，但是却在极力的压制自己，从心里面，她自己都是认同的，这样做对那个喜欢田七不亚于自己的女子太残酷了。

    　　阿梨的身体就像是一片大海一般，田七徜徉在期间，乐此不疲，掀起一波又一波的滔天巨浪。

    　　不知道过了多久，但是田七忽然诡异的想到了一个词语，鏖战之法，好像是狗哥说的来着，他现在深有体会了。

    　　“呼……”田七趴在了阿梨的身上，脑海里放空了一切，但是嘴巴还是温柔的轻吻着阿梨近代咫尺的火热身躯。

    　　阿梨摸着田七身上的伤口，这般剧烈的气血流动，伤口都没有重新裂开，也能说明田七现在确实状态不错。

    　　忽然感觉到自己的手臂摸到了什么冰冰凉凉的东西，阿梨小声的惊叫了一声。

    　　“相公～是什么？”阿梨带着撒娇的语气，眼睛里都是满满的爱意。

    　　田七颇为神秘的说道：“你自己打开看看不就知道了？”

    　　“我不要！就要你告诉是什么。”阿梨语气变软了，但是心气却未必真的消了。

    　　不单单是因为风离，恐怕更多的是自责。田七都懂。但是田七只是用行动证明他真的懂。

    　　“百花丹，驻颜百年，百虫丹，增精补阳。”田七说完，果断开溜，神魂跑进了空间之中。

    　　真的，药不能乱吃，而且是这种药，不说阿梨受不受得了，就是田七自己也顶不住啊。

    　　阿梨看着田七已经睡着了，这才无奈的起身，摸到了那两颗铜盒。

    　　摇晃了一下，一个铜盒有着晃动着声音，另一个则是空空如也。

    　　转身看了看田七，黑漆漆房间里，阿梨平静的脸色突然释怀的笑了。

    　　或许她麻烦一大推，或许她不值得被爱，或许她不是他正确的那个人，但是此时的阿梨心中已经渐渐的又生出了一股心劲。

    　　“什么嘛，增精补气就这？”阿梨像是新娘子一般羞红了脸，“还学会吃药了？你个呆瓜。”

    　　阿梨突然感受到身下有股热流要流出，娇羞的将双腿搭在了田七的肚子上，将肚子压低。

    　　有些憧憬的看着被月光照亮的房间。

    　　“孩子？我可以吗？”阿梨握着田七的手掌，很暖，也很安心。

    　　但是随即心里又矛盾了起来，她梨玄机什么时候居然变得这么患得患失了？

    　　这还是那个江湖妖女梨玄机？

    　　另一只手握着那装有百花丹的铜盒，阿梨很快就睡了过去。

    　　而同样的夜晚，有人在讨夫人欢心，有人在黯然销魂，也有人在悄悄的溜下船，在岸边点燃了一小栈灯盏。

    　　玩蛇是改变不了的嗜好，起码对于唐宁来说是这样的。

    　　唐嫣一脸无奈的看着兴致勃勃的唐宁，不知道该怎么说这个过了六月就十三周岁的弟弟。

    　　“姐，怎么还没有动静啊。”唐宁足足等了一个多时辰了。此刻他都有点急的抓耳挠腮。

    　　唐嫣看着不死心的唐宁，知道劝是劝不动的，跟值夜的宝楼船守卫说了一声，唐嫣兴致缺缺的走回到了自己的房间。

    　　打开窗户，看着那弯弯的月亮，唐嫣突然就傻笑了起来，许久之后才又纠结的看了看自己的身材。

    　　果然，跟那个女人比，或许年纪小才是硬伤，据唐嫣观察，公子喜欢的是那种类型。

    　　就是那种，成熟一点的，最好是大个几岁的，怃然就看那月亮不怎么顺眼了。

    　　啪的一声关上了窗户，唐嫣双臂抱膝，在床边坐在地上。

    　　君生我未生啊！少女怀春，总是愁！

