    

    在眼前，一个个诡异生命从前方走来，这一刻渐渐走入了眼前的金色大殿。

    他们就这么从外界的城市之中走进，浑身上下闪烁着冰冷的光辉，一双猩红的眼眸盯上了前方围绕在金色棺椁一旁的众人，双眸之中闪烁着血光。

    “这些东西根本就不是活着的生命……”

    感受着前方那些诡异生命的存在，于晶晶脸色铁青，这一刻如此开口说道。

    她的祖先曾经被上古神灵的气息所祝福，因而拥有了一种独特的能力，可以感应到其他生命体内蕴含着的气息与力量。

    正是因为这种能力，所以于晶晶才能够感受到诡异的存在，也能够准确地带着范觉等人找到上古神人的埋尸之地。

    而在现在，她望着前方的那些诡异生命，就能够感受到这些诡异生命体内所存在的力量，与寻常生命体内的力量完全不同，而是与一种类似于诡异的力量。

    这种力量类似于诡异，十分的独特，与正常生灵体内的力量完全不同。

    换言之，眼前的这些诡异存在，一个个的都不是纯粹的生灵，而是一个个由诡异催生而出的存在。

    换句话说，这些其实都是诡异，并非是真实存在的生灵。

    听着于晶晶的话，站在一旁，范觉的脸色有些难看，这一刻望着前方的诡异生命，脸上露出了冷汗。

    事情发生的太过于急迫了，到了眼前的这个时刻，纵使是他，也没有其他办法。

    到了这一刻，他与周围的其他人唯一能做到的，就是虔诚的祈祷，祈祷那些诡异的生命不要继续走进来。

    让他们失望的是，在前方，那些诡异的生命慢慢向前，这一刻一阵阵清脆的脚步声就这么不断在前方响起了，就这么慢慢迈步走来，一步都没有停歇。

    顿时在眼前，周围众人的脸上露出绝望，这一刻整个身躯都在颤抖，对这一种情况感到极其的绝望。

    “该死！该死！”

    他们低声咒骂，这一刻脸上带着绝望与惶恐，在那里呆呆的站立，心中有些茫然也有些恐惧，不知道该做些什么才好。

    当然，到了眼前这一个地步，也不需要他们再做些什么了。

    前方，那些诡异生命慢慢向前，这一刻抬起了自己的脚步，慢慢向着他们靠近。

    一步两步三步四步……

    他们一步一步的走近，到了这个时候，距离他们已经越来越近了。

    在范觉等人的紧张注视之下，在眼前这个时候，他们终于停了下来。

    一阵莫名的光亮在这个地方照耀。

    在他们的眼前，不知道什么时候开始，眼前的金色棺椁之中，一阵淡金色的光辉开始闪烁，这一刻照耀在周围。

    这种金色光辉十分的淡薄，像是淡淡的阳光一般照耀在周围众人的身上，没有丝毫的异常之处，但是一旦照耀在前方的那些诡异生命之上，却立刻让他们的动作直接僵直。

    下一刻，在周围众人的视线注视下，不可置信的一幕开始发生了。

    在前方，那些诡异的生命开始顿足，这一刻就像是被火点着了一般，整个身躯都开始融化了起来。

    他们的身躯开始融化，到了眼前的这个时刻，就像是一阵阵雾气被阳光驱除一般，整个身躯先是开始融化，随后直接开始消散开来。

    原本就算被刀劈，被枪械扫射也无法伤损分毫的身躯开始直接崩塌，这一刻在那淡淡的金色光辉照耀之下，直接就开始消失了。

    望着眼前的这一幕，在瞬间，位于金色棺椁周围，在场的所有人都不由深深的吸了口气。

    “有效！”

    “神明保佑，上古存在的神明并没有放弃我们！”

    “感谢主的庇佑！！”

    一阵阵声音在周围响起，其内容十分单调，无非就是感谢与感恩，一些没有丝毫营养的话语。

    他们望着眼前的金色棺椁，望着金色棺椁之中所躺着的那个少年，这一刻脸色无比的激动，一双眼眸之中带着些泪痕，不知道在想些什么。

    范觉与于晶晶两人也大口喘息，这一刻感到一阵轻松。

    原本笼罩在身心之中的那一股致命危险感，到了这个时候开始缓缓消退了，取而代之的是一阵阵的轻松与兴奋感。

    “嗯？”

    于晶晶大口喘息，这一刻微微低下头，望向前方金色棺椁之中躺着的那个少年，这个时候却突然愣住了。

    不知道是不是错觉，她总感觉，眼前少年的眼皮在方才似乎动了一下，看这样子似乎有即将睁开眼睛的趋势。

    但是等到她集中精力，认真观察之后，她却发现眼前少年根本就没有任何动作。

    刚刚的一切，似乎仅仅只是她的错觉罢了，并没有任何独特之处。

    “幻觉吗？”

    顿时，她摇了摇头，这个时候有些莫名的情绪升起了。

    对于刚刚的那个序曲，她并没有在意，到了这一刻只是转过身，望向一旁的范觉等人，正想开口问些什么。

    咔嚓……

    一阵清脆的声响在周围响起，这一刻就这么准确的传到周围众人的耳边。

    顿时，在场众人不由转身，望向了前方那一座金色的棺椁。

    准确来说，是望向前方那座金色棺椁之中所躺着的那一个少年。

    一阵阵的警报声突然传来，在这个时候，外界突然大放光亮。

    淡淡的金色光辉开始闪烁，这一刻以眼前的大殿为中心，开始不断向着外界传去。

    像是一个金色的太阳开始缓缓升起一般，在眼前的这一个时刻，整座城市都被这一阵金色的光辉所笼罩着。

    大地开始缓缓震荡，整个大地都开始动摇了起来。

    “怎么回事？”

    “是地震来了吗？”

    周围的人脸上露出惊色，这一刻感受着周围大地的震荡，不明白到底发生了些什么。

    到了眼前的这一个时刻，他们的脸色有些莫名，感受着周围大地的震动，望着外界那璀璨的金色光辉，这一刻有些不明白发生了什么。

    一阵阵恐怖的声响开始爆发，在半空之中，一颗金色的太阳猛地升起，这一刻在吴栓飞的视线注视之下，直接向着苍穹之上高挂着的那一轮血月狠狠撞去。

    砰！！

    金色的太阳与血色的月亮狠狠相撞，在这一刻爆发出了恐怖的光辉。

    两者的力量互相碰撞，在这一刻彼此吞噬着，到了眼前的这一刻，直接互相抵消了。

    但是随后，伴随着一点点的震动声不断响起，半空之中，那一轮金色的太阳猛的高挂，其中的光辉猛然大盛，一下子将那一轮月亮直接压了下去。

    半空之中，阵阵的金色光辉播洒了整个世界，这一刻大地的动荡开始停止，一阵异响开始不断的响彻。

    像是传说之中神明的天国降临，这一刻在周围的世界之中，一道道异象开始不断显现而出。

    有无数士兵在沙场之上征战，在其中厮杀.....有种种异兽在苍茫大地之上争锋，搏杀的景象.........还有一个个庞大伟岸的佛陀在半空之中伫立，静静传出一阵阵的诵经之声。

    周围的世界在一瞬间变化了，仿佛神的天国在此刻降临，显得如此的神圣与伟岸，让人一眼望去不由感到一阵阵的震撼。

    范觉与于晶晶对视一眼，这一刻愣愣望着眼前的场景，不知道该说些什么才好。

    在他们的心中，一股难以言语的感觉正在升起，在震撼之余，又有一种由心而发的平静。

    此刻在半空之中，伴随着那一阵阵的诵经之声不断响起，这一刻城市之中的所有人都在抬头，愣愣望着苍穹之上高挂着的那一颗金色太阳。

    范觉望着那一颗高挂的金色太阳，这一刻不知道该说些什么才好。

    “老……老板……”

    于晶晶的声音在身后响起，这一刻听上去有些颤颤巍巍，似乎.....有些颤抖？

    “怎么了？”

    范觉有些疑惑的转过身，望着身后的于晶晶，这个时候脸色看上去有些疑惑。

    而在他的眼前，于晶晶脸色凝重，这一刻带着一种莫名的慌张，一只抬起的右臂向着范觉的身后指了指，这一刻整个人看上去都有些慌张，完全没有办法平静下来。

    她指了指范觉的身后，似乎在指着什么。

    “我背后有什么东西吗？”

    顺着于晶晶所指的方向，范觉下意识转身，向着自己的身后看去，在下一刻直接愣住了。

    只见在他的身后，在那一具金色的棺椁之中，此前其中躺着的那一个少年已经不见了。

    随后，范觉便感到一道温和平静的目光注视在他的身上，给他带来一种极其独特的感觉。

    顿时，他下意识的抬了抬头，顺着那道视线看去。

    在前方，他看见了一个穿着白袍的少年，正在他的前方静静的站着，这一刻脸色平静，一双温和的眼眸就这么注视在他的身上，眼神之中似乎带着些思索，不知道在想些什么。

    顿时，范觉的身躯直接僵住了，这一刻愣愣站在原地，不知道该做些什么才好。        

