    盛时年平时的气势，就让人敬畏三尺，现在发起火来，更让人想跪地臣服。

    白汐汐知道自己在挑战他的权威，心底不是不怕的。

    可比起害怕，她更清楚道德底线。

    她手心捏紧，坚定的咬牙说道：

    “盛先生你高高在上，有晴妇小三是理所当然，但我不一样，我不想做破坏别人婚姻关系的小三。

    所以，我们结束。”

    听着她再一次重复，盛时年气息陷入无尽的冷寒。

    该死的女人，晴妇小三？她把他想成什么人？即使是那个未婚妻，他也连面都没见过。

    看来，是他对她太仁慈，才让她敢一而再而三的惹怒他。

    盛时年心里揣着一团怒火，迈进一步，直接将她压到她身后的衣橱门上，掐住她的下巴：

    “结不结束，从来不是你说了算！”

    强盛！霸道！

    话落，他带着浓厚的暴风雨，侵袭她的世界。

    时间漫长彷如过了一个世纪。

    “女人，别想逃。”伴随着男人危险暗哑的警告，一切陷入寂静。

    白汐汐颤抖着，不敢看他一眼，狼狈的夺门而出。

    回到房间，站在花洒下，她洗了整整一个小时。但不管她怎么洗，身上的痕迹都没有变化，清晰的刻印着她成为第三者的事实。

    她无力的坐到地上，脸色一片痛苦无助。

    盛时年说的对，他高高在上，一句话就可以定她的生死，她根本没有资格说不。

    在他手里，她只是只毫无反击之力的蚂蚁。

    逃不脱、挣不掉。

    ……

    白汐汐是在浴室睡着的，第二天一早，她睁开眼，脸色褪去狼狈，有的只是生机勃勃。

    经过一晚，她已经想明白了，盛时年之所以不放过她，无非是因为新鲜。

    而想要这新鲜劲儿过效，让一个男人讨厌女人，很简单。

    她只要好好配合，再往死里作，指不定不出一个月，就被踹开。

    白汐汐心情很好的走到梳妆台前，准备梳头化妆，却想起盛时年有洁癖。

    当下，她放下梳子，走出去。

    “咔……"好巧不巧的，对面的房门打开。

    不算明亮的光线下，男人依旧清贵冷然，气质强盛。

    白汐汐虽然做好了心理准备，但看到他，还是下意识的紧张。

    他永远都是，那么的让人望而生畏。

    盛时年看到对面的白汐汐，目光微微暗沉。

    昨晚她走后，他去浴室洗澡，才发现一丝血迹。

    拿了消炎药去敲门，结果却吃了闭门羹。

    那是他第一次关心人，骄傲如他，直接回了房间。

    现在看到她，他脸色自然好不到哪儿去。

    “嗨，盛先生早啊。”然，女人意外甜美的声音响起。

    盛时年回神，看着白汐汐笑的万分灿烂脸，眉心狐疑的蹙起。

    这女人，昨晚一副恨死了他的表情，怎么……

