    刺啦刺啦的声音仍然在继续，但是我们却始终没有找到声音的源头。

    这个声音就好像是一个魔咒一般，让我们这里每个人都感觉到有一次心神不宁，让每个人都感觉到不安。

    刚开始的时候，大家还都能够忍受，但是随着时间的持续，旁边的那些身强体壮的保安还能够忍受得了，这从小娇生惯养的赵公子肯定就不行了。

    他一脸痛苦的表情，双手捂着自己的耳朵，艰难的说道：

    “宁大哥，这声音让我好难受，我感觉心脏跳的好快，好像就要从我的胸膛中跳出来。”

    我深深的吸了一口气，这个声音也有问题，他应该能够干扰人的心智，一个人的心脏加速，并且这个加速是没有上限的。

    如果一直下去的话，那么我感觉一个人会爆体而亡。

    为了印证我心中的这个想法，我先检查一下赵公子的身体，发现果然不出我所料，他的心脏确实是在加速跳动，几乎每一分钟，心脏的跳动处都要增加好几个。

    虽然他现在还处于正常的范围内，但是我们在这个飞机上还需要至少七八个小时的时间。

    半个小时赵公子尚且已经受不了了，更何况是未来的七八个小时呢。

    必须先把这个声音给解决掉，我们才能够安全地前往漂亮国。

    于是我对着他说：“你先放轻松，这件事情交给我，放心，一会儿就没事了。”

    我的心中默念静心神咒：

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    随着静心神咒起作用，我的手掌心出现了一团柔和的光芒，这些光芒慢慢的进入到了赵公子的身体之中，不断的清除他脑海之中的声音，并且还在他的魂魄上形成了一个保护罩，让他避免受到这个刺啦刺啦刺激的影响。

    “大哥，你这也太厉害了吧，我好多了。”

    赵公子的情况好了许多，没有刚才那种心脏都快要从胸膛都跳出来的感觉了。

    这是我把目光转向了旁边的那些保镖，他们的身体素质比较强，但是他们也是普通人，面对这种刺啦刺啦的诡异声，他们也无法坚持太长时间。

    所以我要用静心神咒依依在他们的魂魄上面构建了一个保护层，避免他们受到同样的危险。

    当我给所有人的魂魄上面都构建了一层防护罩之后，他们的神色这才好看了不少。

    但这个时候，呲啦呲啦的声音仍然在响起。

    我看了看我的手机，脸上满是思索之色。

    这个声音究竟是在我的手机内部呢，还是在其他地方。

    如果是在我的手机内部，那么为什么当我的耳朵一靠近这个手机的时候，却发现这个手机上并没有这种诡异的声音。

    但如果这个声音是在手机的外面，并不是在手机上，那么这个声音的源头又究竟在哪里，周围我们都检查过，只要是电子设备，大家都检查的一清二楚，肯定是没有声音的。

    所以说这就是问题所在了，

    旁边的赵公子突然说道：“要不然，你把这个手机放到其他的地方试一试。”

    “如果确实是这个手机中的声音，那么把这个手机放到一边我们应该就听不到了吧。”

    确实，这是一个好主意。

    因为我们刚才都被这个诡异的声音给影响了，心中都充满着戾气和愤怒，所以就没有想到这个简单的想法。

    而随着我用静心神咒将他们脑海中的这些杂念给清除之后，所以这个想法自然是就出现了。

    我没有犹豫，直接将手机放到了另外一个机舱内，然后回到了赵公子还在身边。

    但是这一次，一个让我们所有人都诡异的情况出现了。

    那就是呲啦呲啦的声音，依然在依然环绕在我们的身边。

    赵公子再一次听到这种声音后，直接惊呼：“我操，这真是见了鬼了吗？”

    “这声音竟然还阴魂不散，一直缠上我们了？”

    “大哥，这好像有点诡异呀，我们应该怎么办，这个诡异的事情还得需要你来解决。”

    当然，我也并没有想到这个声音竟然依然存在，本以为这种声音应该是从手机中传出来的，但是现在看来并不是这样。

    这个声音好像是从我身上传来的。

    我的心中出现了这个恐怖的。

    我有些难以相信，我现在的实力可是大能中期，整个修道界之中基本都是最为强大的，竟然有人能够在我的身上留下这种把戏。

    但是一想到那个黄道长，他背后可是有个十分恐怖的黄皮子，如果是这个黄皮子在我身上留下小把戏的话，还真有这个可能，并且让我还难以发现。

    想到这里之后，我立刻就把自己的衣服当场脱掉，然后询问赵公子：

    “看看我身上有没有什么诡异的地方？”

    “卧槽，大哥，真的有！”

    “你的背上有一只眼睛，好像是一个眼睛纹身。”

    什么？

    眼睛！

    我瞬间脸色巨变，我背上有没有什么东西我自然十分清楚。

    我的背上连个纹身都没有，怎么可能会突然出现一个眼睛纹身呢。

    这一定是黄皮子的小把戏，这个声音也应该是这个眼睛能传出来。

    因为之前走的太着急了，所以说我并没有去卫生间洗澡，也就没有看到我的背上竟然有一只眼睛纹身。

    “大哥，你这个眼睛好像在动，他好像对我眨眼了！”

    这个时候身后的赵公子靠中再次发出一声惊呼，声音都有些破音和颤抖，显然是被吓得不行。

    并且那些保镖也是一个个面露惊恐之色，不断的向后退。

    听到他的话，我的眉头皱的更深了，脸色更是十分的难看。

    这个黄皮子看来是实力不小呀，既然还真的能够在不知不觉的情况下给我背后留下一个眼镜纹身。

    而且这个眼睛纹身还能够眨眼睛？

    “大哥，我把这个纹身拍下来了，你自己看。”

    “这玩意儿真的是太渗人了，看完我估计这辈子都没法忘掉了，真的是太吓人了。”

