    “饭里有毒！”

    冯不同大叫一声，身体不断倒退，最终撞击在了舱壁上，歪歪扭扭的滑坐在地上，再也动弹不得了。

    只有一双眼睛，惊的滴溜溜直转。

    因为他好像看见躺在地上横七竖八的群演中，方修抬起脑袋鬼鬼祟祟的四处望了望。

    可他是亲眼看见方修喝了蛋汤的啊？

    怎么脑袋还能动？

    艹，不会是又要出意外吧！

    冯不同都要急尿了，他想通知节目组做好突发事件的准备。

    但身体却是真的动不了。

    为了保证最真实的效果，甚至为了保证不出任何意外，所有人吃喝的食物，都是下了药的。

    尤其是方修的那碗，足以麻翻一头大象。

    “应该没事，或许只是药效慢了一点！”冯不同自我安慰。

    另一边。

    “一等舱的情况怎么样了？”邋遢老头甄不凡（配角）道。

    “饭菜已下药，迷香也点上了！”

    “出自寒地迷迭谷的绝品迷香，金丹境强者中了，一样要被捡尸！”

    “嘿嘿嘿，柔雨真人也在船上，我当年入宗时，她就是风韵犹存的模样，七十年后我老了快要走不动了，她还是那么够味！”

    三个玄天宗老弟子得意大笑。

    “甄师兄，你若看上哪个女弟子，尽管去挑，临死前怎么也不能把处男身带到棺材里！”

    “我珍藏了七十年的梦想，就是要和柔雨姐姐共赴巫山！”

    “你们先去，我来一个一个剁碎这些年轻人，年轻真让人嫉妒啊！”

    四个老头各自开始行动，一边挑选适合“碎尸”的兵器，一边搜寻样貌出众的女同门。

    “云灵之兽啊，啧啧啧！”

    甄不凡慢悠悠走到白灵儿身旁，满是皱纹的老脸上，露出了不怀好意的淫笑：“小妮子，从你上舟的第一眼起，我就看上了你了，也不知道这小子有什么好的，让你如此喜爱！”

    甄不凡踢了方修几脚，生怕方修看不到一样：“小师弟，你的云灵之兽我用了，就当着你面，嘿嘿嘿，人们怎么称这种行为来着，什么前犯？”

    甄不凡说着，就伸手去抓白灵儿的脚。

    按照仙舟惨案的剧情加强版设计，方修要亲眼见证并感受到自己喜欢的姑娘，被人夺取时的痛苦。

    只有这样，才叫文艺大片。

    就是要出其不意的给观众喂shi！

    没苦情狗血，哪里来的艺术性？

    为了保证节目的演出效果，白灵儿也根本不知道这段剧情。

    “别碰我，可恶，你们太坏了，怎么能这么做，还有人性吗！”

    白灵儿崩溃大哭。

    虽然她知道这只是演戏，自己并不会受到真正的侵犯。

    但这种恶心人的剧情，对方修的精神轰击，足以致命。

    她虽然想到了一万种，节目组惩治方修的手段，却独独没有想到，节目组会如此的没有下限。

    “反抗吧，你越反抗我就越兴奋！”

    甄不凡狞声大笑。

    不得不说，这种剧情，他太喜欢了。

    当初看了前期剧本，他一眼就挑中了这个角色。

    给人以真实的痛苦，实在是太爽了！

    “能不能带我一个？”

    甄不凡笑的正开心呢，耳边却突然传来了方修的不急不缓的声音。

    “卧槽！”

    甄不凡一抬头，吓得直接跳了起来。

    身前两米处，方修正坐在地上，笑眯眯的看着他。

    “你没喝蛋汤？”

    甄不凡的声音都在颤抖。

    这戏怕是不好演了。

    “喝了！”方修笑道：“我又给吐了！”

    “为、为什么？”

    甄不凡一脸的不能置信。

    他回想整个剧情经过，自己并没有露馅的地方啊。

    “你刚刚盛汤时，我就认出你是凶手了！”

    方修从地上站起，拍了拍身上的尘土道：“我本打算当时就将你制服，不过一想你肯定还有同党，就多等了一会！”

    “不可能，你怎么可能发现我？”

    甄不凡都懵了。

    “因为的你指甲！”

    方修从怀中取出一块金属碎片道：“之前在甲板上，你的护甲破碎，我留了一块！”

    方修说着，将碎片背面展示给甄不凡看，“你右手大拇指的指甲破损了一块，破损的地方，便有类似于碎片纹络的划痕！”

    “我的指甲？”

    甄不凡举起手，拇指的指甲，的确破损了一块，但他并没有看出指甲上有什么划痕啊。

    “你看不见？”

    这回轮到方修惊讶了。

    这种程度的划痕，没有修炼过的凡人，肯定是看不出来的。

    但练气五层以上，这种肉眼难辨的痕迹，就和大姑娘的胸脯一样明显。

    难道是修真者，也有老花眼？

    “划痕，什么划痕？”

    节目指挥部，陈一谋死死的盯着屏幕，呼吸都快停止了。

    方修又双叒叕没按剧情出演！

    “我放大屏幕！”

    徐渤调整画面，将甄不凡的指甲放大了一百倍。

    这才呈现出其指甲上的几道划痕。

    “我尼玛！”

    陈一谋眨了眨眼，一屁股坐在了地上。

    这尼玛谁能注意到啊。

    这是人眼睛能看出来的东西？

    “卧槽，方修也太太太强了吧，这都能看到！”

    “出乎预料，简直无法想象，节目组这一次失算，我就不吐槽了！”

    “我卫生纸都拿来了，你就给我看这个？”

    观看直播的观众，也感到十分震撼，匪夷所思。

    若不是画面放大一百倍，他们也想象不到，甄不凡会因为这个露馅。

    “咱就说啊，有没有一种可能，方修视力这么好，和他修炼的古老气功有关？”

    “说起来，我还真的练了半个小时，除了精神有些抖擞外，并没有什么收获啊！”

    “精神抖擞？我去试试！”

    ……

    “小子，算你运气好，胡乱猜对了！”

    甄不凡放下右手，冷冷一笑：“但你一定不会知道，我们的打算的！”

    “不满退休待遇，想要背逃玄天浩宗，投奔天令宗是吧！”方修摇头道：“虽然我很同情你们的遭遇，但这并不是你们残杀无辜同门的理由！”

    “你，你怎么会知道！”

    甄不凡这次真的有些惊讶了。

    毕竟他拿到的剧本，就这这么设定的。

    虽然剧本编剧在一些剧情细节上，透露一点点迹象。

    但按照编剧组组长吴易梵的说法，除非狄仁杰在世，否则无人能从如此细微的迹象，推演出全貌。

    “就算你猜中了，但你也绝对不会知道，我们为什么采取如此残忍的手段！”

    甄不凡还不死心。

    他想给节目组挣回最后的一点尊严。

