    第33章：女帝踪迹阴谋初显

    高顺在史书之上或许名声不显，仅留下只言片语的介绍，但却在野史和曹操刘备等人的个人传记中大放异彩，乃是一位历史笔下漏掉的名将。

    在吕布军中时，高顺和陈宫一武一文为左膀右臂，而张辽、臧霸、郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成也只是“八健将”而已。

    张辽“威震逍遥津”名满天下，臧霸后也被曹操委以重任，这么两个狠角色在吕布手下当时也只是“健将”，而高顺的战绩都远胜此二人，可见高顺的厉害之处。

    高顺自身武力或许不算顶尖，但善于练兵统兵和治军，手下仅有八百陷阵营精锐，平日的铠甲战具都修缮得精练整齐，每逢战事，战无不胜攻无不克，纵横天下几无败绩，乃是难得的大将之才。

    而且难得的是高顺还是个绝对的忠臣，死忠者，历史上的高顺知道吕布不会成就大事，但依然死心塌地的跟随吕布，吕布也知道高顺是个忠臣，但是出于种种考虑始终不能用高顺（布知其忠，然不能用——英雄记）。

    郝萌反后，吕布更加疏远高顺，因魏续和吕布有亲戚关系，吕布便将高顺的部属全部交给魏续带领，但当有战事的时候，还让他指挥他原来的部队去作战。即便如此高顺依然忠心耿耿的追随吕布，直到为吕布赴义而死时，也始终没有任何恨意怨言。

    《三国演义》上说，高顺被曹操俘虏后曹操问其曰：“汝有何言？”高顺默然不语，后曹操缢杀高顺。

    高顺没有像张任那样，说出“忠臣不侍二主”流芳万世的言语；也没有象陈宫那样，做出激烈的反应，主动慷慨就义；更没有像张辽那样，顺应那个时代的处世理念，良禽择木而栖；而是“默然不语”，他的人格也此得到了升华。高顺为人不贪财不好色不好杯不结党，一生无任何黑点，其人品完全可比肩岳飞。所以就三国名将而言，秦昊第一喜欢赵云，第二就是高顺，而当得知高顺就在雁门父亲手下为将时，可把秦昊高兴坏了，一有假就去找高顺切磋，不过当时秦昊太弱，根本挡不住高顺几枪。

    “小萝莉，检测高顺五维。”秦昊暗中向识海中的小萝莉发话道。

    “高顺巅峰时期统帅91，武力92，智力80，政治56，魅力79。目前未达巅峰，统帅88，武力89，智力75，政治49，魅力63。”

    “一流统帅，一流武力，厉害呀，不愧是三国名将。”秦昊心中暗暗想到。

    “高大哥，你怎么会在这？”

    高顺闻言一愣，这位这位牵马持兵的俊美少年自己并不认识啊，不过当高顺看到秦昊的那双极具魅力的眼睛后，高顺心中顿时明了。世上除了黄巾反贼张角的女婿项羽外，也就只剩下主公秦温之子秦昊拥有这双眼睛了。

    “高顺拜见少主！”高顺拱手一礼，恭敬地说道。

    见高顺行礼，秦昊连忙上去将高顺扶起，道：“高大哥不必多礼，我可是拿你当哥哥呢，对了，你这是？”

    高顺闻言叹了口气，有些寞落的说道：“一言难尽呐。”

    高顺原为雁门军八大校尉之一，深得秦温信任，可是现在却被贬到太守府看门，不用说也知道这里面肯定有事。

    不过高顺既然不愿说，秦昊也不会勉强，以他手上所掌握黑冰台和锦衣卫的力量，稍微查一下立马就能知道，说与不说其实都一样。

    不过就算高顺不说秦昊已猜到一二，于是笑着安慰道：“高大哥受委屈了，如今陷阵营初建，诸事皆离不开你，父亲早晚会让你官复原职的！”

    高顺勉强笑了笑，道：“呵呵，希望如此吧。对了，少主你此次回来恐怕见不到主公。”

    “哦？这是为何？”

    “主公三天前就已领兵前去讨伐幽州代郡黄巾叛军了。”

    “不是说三天后出兵的吗，怎么提前了这么多？”秦昊皱眉道。

    “原计划是在三天后出兵的，不过由于代郡黄巾贼首方腊突然发难，太守李恢不是对手，连败数场，如今已退到治所，一边死守，一边向主公求援。”

    “原来如此，咦？”

    正在和高顺交谈时，一位红衣持剑少女的背影突然出现在秦昊的视线中。

    “是她吗？不过她怎么会在这？”

    看到这那道身影后，秦昊脑中自动脑补出一位风华绝代的女人的身影，所以再也无法淡定，也顾不得高顺，直接追上去想要确认一下是不是心中所想之人。

    可是当那道身影在进入一个拐落后，就消失不见了，秦昊知道自己跟丢了，也只能返回太守府。

    高顺见秦昊回来，立马迎上去笑着打趣道：“少主，那位姑娘是谁啊？未来的少夫人吗？”

    秦昊没有笑，而是一脸严肃地说道：“原先我还不确定，不过现在我敢肯定就是她，张角义女，东方胜。”

    高顺被吓了一跳，惊呼道：“什么？‘女帝’东方胜？她怎么会出现在广武城呢？”

    东方胜在江湖上的名头可不小，倾国倾城的容颜，一手出神入化的剑术，以女儿之身挑战天下剑客，却未尝一败，如今除剑圣王越外，已无人可挡其剑锋，她那绝世风姿令天下男儿汗颜，故此被江湖草莽冠以“女帝”之称，意为女中帝王。

    “不清楚，不过总感觉这里面有阴谋，黄巾、代郡、雁门关……难道，不好。”秦昊好似想到了什么，顿时面色大变。

    见秦昊的脸色瞬间变得苍白，高顺也从中嗅到不寻常，小心翼翼的问道：“少主，这到底……”

    秦昊双手抓着高顺的肩膀，严肃的说道：“高大哥，我有些重要的要事情问你，你一定要老实回答我。”

    感受到秦昊手上的力度后，高顺知道可能有大事要发生了，于是用力点头道：“嗯！”

    “此次方腊出兵多少，父亲又出兵多少？”

    “方腊此次出兵七万攻打代郡，主公领三万精锐前去支援。”

    “该死，这么说来雁门关如今只剩一万守军了，最近城中的胡商是不是变多了？”

    “额，好像是多了不少。”

    “光武城中还有多少兵马？”

    “除了五百县兵外，还有八百陷阵营。”

    “应该够用了。高大哥，现在你还能指挥的动陷阵营吗？”

    高顺笑了笑后，自信道：“能！”

    什么是名将？这就是名将，就算被革职，也照样能指挥的动军队，不过这也正是招帝王忌惮的原因，任何皇帝都不愿意看到手下出现这种不受掌控的现象。

    “好，高大哥，你速去传令关城门，全城进入一级戒备，理由嘛，就说是太守的命令，然后你带陷阵营去将全城所有胡商都给关起来，如有反抗...杀。”秦昊目含杀气，寒声说道。

    广武城的繁荣完全可以说是靠商人撑起来的，所以在广武城一般不会轻易动商人，而城中胡商的总人数虽不多，但也有一两千人，平时是没什么威胁，但是现在雁门军主力不在，这些人中万一有人突然发难，那可就要命了。

    “可，可这是为什么呀？”这件事太大，而且高顺还是戴罪之身，所以难免犹豫，最起码也要知道原因吧。

    秦昊知道不说出个所以然来，高顺恐怕是不会听自己命令的，于是有些急切的解释道：“东方胜绝不会无缘无故的出现在广武，而黄巾军攻打代郡的时机实在又太过巧合，如今雁门关只有一万守军，若是黄巾将这个消息告诉匈奴，匈奴会放过这个好机会？”

    “什么？少主你是说黄巾和匈奴联手了？”

    秦昊略作沉思后，说道：“联手还不至于，应该是相互利用，黄巾利用匈奴，一来借此削弱我雁门军实力，二来逼父亲回援雁门关，好一举拿下代郡。而匈奴则利用黄巾的牵制我主力军，好一举拿下雁门关。若匈奴真的来袭的话，这些胡商中肯定有匈奴派来的奸细，现在没有时间一一辨别，所以只能一网打尽，战事结束在将无辜者放出来吧。”

    “可是...”

    “别可是了，有事我担着。”

    盯着秦昊那不容拒绝的眼睛好一会后，高顺低下头来，抱拳道：“诺！”

