    初冬的一场大雪将整个勃艮第伯国与施瓦本公国的边境线湮没，激烈了一两个月的边境战争也被大雪覆盖，浓烟战火暂时熄灭。

    　　由于这场大雪的到来，原本打算进入施瓦本腹地袭扰的亚特不得不赶在大雪封道前率领军队带着劫掠而来的少量财货乘坐战车极速撤回了国境，暂时驻扎在热内堡以东边境线上的一座废弃村落里，他在等待积雪融化以后继续攻打施瓦本国境。

    　　同样是因为这场大雪，从施瓦本宫廷赶回奥南城的蓝迪伯爵也停止了攻击。蓝迪已经对那支附骨之蛆恨得咬牙切齿，回到奥南城的当天他就准备集结军队去围攻深入国境的勃艮第军队，然后他刚刚部署完作战，天就下起了大雪，他不得不暂停攻击。

    　　边境战场一派休憩和睦养精蓄锐场面的时候，一支武装商队却依旧行走在约纳省境的国王大道上。

    　　这支商队的规模不算大，十五架镶铁四轮厢式货车加上两架普通的随行马车，连同武装护卫和吏员、杂役一共也就二十来人。

    　　当然，还有几户从边境地区悄悄接到勃艮第的施瓦本人，他们正是山谷工匠们的家眷。

    　　能够在漫道的积雪中行走无障，这支商队的马车当然不是普通的马车，或者说有点不普通。

    　　路雪两用马车，这是亚特为这种马车取下的名字。在勃艮第西南的山民邦盟，这样的马车被称为雪橇车。

    　　与山民们使用的那种雪橇不同的是，商队的这种路雪马车既能在积雪上行走，也能如正常马车一样行走在马车道上。它的制作十分简单——车厢有一块侧板是特制的曲首板，这块侧板大致与车厢齐宽齐长，侧板的前端微微上翘，侧板上有四处固定车轮的支架。

    　　平日行走侧板只是侧板，若是遇到大雪封道的时候，只需将侧板取下，垫在车底，然后将四个车轮固定在侧板对应的支架上，这辆马车就能立刻成为山民们常用的那种雪橇，方便实用。

    　　冬季很少会有人愿意出门远行，更何况是寒冬大雪的天气。

    　　不过欧陆商行的商队却得抓紧雪冬的机会货运贸易。

    　　过去一年是欧陆商行迅速扩张的一年，抓住普罗旺斯战后恢复的机会，欧陆商行在亚特的谋划和萨尔特等人的极力操纵下已经站稳了普罗旺斯东部南货贸易线，欧陆商行南部分行几乎能控制整个东部贸易的命运，在普罗旺斯东部的几处重要城市要塞都设有欧陆商行的据点，而且许多东部贸易线上的大小贵族和富商纷纷加入欧陆商行的势力，成为欧陆商行的根基。

    　　南陆的利好局面却没能在北地出现，一年多来欧陆商行在勃艮第伯国北地的势力始终得不到与南陆对应的提升，尽管迪安家族被覆灭之后亚特在北地也强占了一份南货行市，但传统的商贸实力仍然根深蒂固，亚特的南货始终之外北地无法完全占据终端利润。

    　　与贝尔纳的关系彻底决裂之后，亚特的南货在索恩、科多尔以及贝桑松都受到影响，直辖的南货商行更是由三处缩减到卢塞斯恩一家。

    　　伯国内乱涌起后北地的南货贸易更是惨淡，战乱之中，有多少人能够有心思和闲钱用来购买奢侈的南货？

    　　一边是日益庞大的南陆南货供应行市，一边是日渐萎缩的北地货物销卖渠道，这让欧陆商行众人心急如焚。

    　　所幸他们及时开辟了从普罗旺斯同样法兰西王国的贸易渠道，那一条路线虽然并没有优势地位，但总算也能勉强消化从南边汇集而来的货物。

    　　目前，普罗旺斯同样西北法兰西王国的那条线路由欧陆商行武装护卫指挥官拉文和新晋的欧陆商行管事马尼德负责。

    　　作为勃艮第北地南货行市空缺填补的约纳省已经在安德马特堡男爵安塔亚斯的试探下建立了稳定的货物销售网络，欧陆商行已经直接参与其中并占据了大半的利润，不过同样的道理，处于战乱中的人是没有太多心思将金钱放到奢侈品上的，约纳省的南货行市也萎靡不振。

    　　国内形势一片堪忧之时，亚特决心开辟施瓦本公国的南货行市，于是就有了萨尔特亲率一支商队在格拉鲁郡郡长赫瑞思暗中协助下潜入施瓦本公国西南边境贸易南货的事情。

    　　施瓦本人或许根本没把北地的那场小规模战争当一会事，或许他们也渴望从勃艮第伯国获得充足的南货贸易源，当萨尔特领着一支满载货物的商队越过边境线进入施瓦本西南地区的时候，那些领主富商们没有一丁点的仇视。

    　　萨尔特担心的劫掠没有发生，重税也没有发生。

    　　相反，当那些暗中经营的领主和明里经营的商人们知道萨尔特的身份以后表现出了极度的欢迎。

    　　这也难怪，施瓦本公国处于北部内陆，他们如今的南货获得渠道仅有伦巴第一处，而伦巴第的南货想要进入施瓦本又得翻山越岭经过漫漫长路，那价格自然是高不可攀。

    　　多年前施瓦本公国还能从勃艮第伯国的商人手中获得一些南货供给，但这些年两国之间战乱频繁，勃艮第伯国开始严格限制对施瓦本的南货供应，施瓦本能够获得的相对廉价的南货货源越来越少。

    　　偏偏施瓦本公国豪商勋贵喜好这些东西，因而南货的缺口很大。

    　　这个时候，一支南货商队突然出现面前，告诉你不仅货物充足而且价格便宜，这样的机会精明的施瓦本当然不会放过。

    　　所以潜入施瓦本不到三天，十几车南货销售一空，而且还有几个商贾和领主已经与萨尔特建立的暗中的联系，当然赫瑞思子爵也是要参与其中的。

    　　萨尔特卖完南货以后也通过那些领主和商贾的途径购买了大批的精铁，产自施瓦本腹地的钢铁是锻制武器盔甲的绝佳原料。

    　　“萨尔特大人，我真没想到那些施瓦本人能够如此干脆地高价收买我们的货物还放我们安全回来。您说现在我们正在同他们打仗，他们怎么就能把我们当朋友呢？”新晋的商队护卫队长是军队伤退的老兵军官，刚刚加入商队不久，还不了解商队的情况。

    　　萨尔特将双手笼入袖口，从马背上回望了一眼身后的商队，“施瓦本人不傻，战争年年都可能会爆发，但他们不可能永远靠战争生活，他们需要吃饭需要花钱，而我们就是他们吃饭花钱的倚仗。”

    　　“而且我们是泉水，只要保护好便能每天不停地冒水。对于饥渴的施瓦本人而言，保护这口泉水才是正确的做法。他若是抢了我们这一批货物，那就将永远断绝一条生财的道路......”

    　　萨尔特正在和商队护卫队长闲谈时，一个居前哨探的骑马护卫返回了大队，“萨尔特大人、萨斯队长，前方五英里就到布拉蒙了，军队的斯宾塞大人已经在布拉蒙城外等候我们。”

    　　“好，传令商队加速前进，我们天黑前赶到布拉蒙！”

    　　中世纪崛起

