    伸手不见五指的房中，窗外电闪雷鸣，身子像是贴板一样不是躁动不安的想要黏在卫烛阴的怀中，令自己羞愤的都想要一头撞死了事。

    简思菱深吸了几口气抬眸，四目相视的瞬间，从那闪电霹雳之间，唯一能看到的就是眼前这双血红的残眸，此时那里面少了杀人之夜的凶残，反而多了些令她也捉摸不透的血红之色。

    “卫烛阴，你做什么？”

    “你说呢？”

    “放开我，我……咳咳咳，我身上有伤。”

    “放心吧，已经让如风看过了，你还死不了。”

    他这嘴贱的性格倒是改不了了是不是？

    简思菱磨着牙低吼道：“放开我，你绑着我做什么？”

    “做什么？还不是怕你这糟粕身子会乱认主子吗？”

    眼角抽跳了几下，简思菱听着面前这个狗嘴里吐不出象牙的男人，忽而急喘了几下，耐着性子说道：“殿下是在为今日白天的事情生气？可你也要知道，我这身子不是身不由己吗？你要不是当时也在场，我也不会让你丢了颜面。”

    这样服软，卫烛阴怎么着也能原谅她了吧？她都这样委曲求全了。

    可奈何压在她身上的这沉重的身子不仅没有放松，反而禁锢着她手臂的双手更是用力，捏得骨节咯吱作响。

    “卫烛阴，我疼，你放手！”

    听了简思菱的话，卫烛阴似是觉察到自己的失控，惶惶然见慢慢松开了手，却始终一双寒眸注视着身下的女子。

    “呵，简思菱，你说你与本王身体相吸，我看这根本就是你欲擒故纵的把戏是不是？眼下你是见了我那俊美又受人敬仰的皇叔了，就想要将我这个废人一脚踢开了是不是？”

    疯子，到底在说些什么疯话？

    简思菱双手反斥，略微用力，绑缚的枷锁瞬间便被挣开，她急着想要推开身上之人。

    好一阵接连不绝于耳的闷雷……

    简思菱揉着鼻头抬眸恶狠狠的注视着眼前这好似铜墙铁壁的胸膛，磨着牙低吼道：“卫烛阴，你是想要撞死我是不是？发什么疯？走开。”

    大眼浮现一层泪痕，像是刚刚撞了头有些吃痛。

    对于简思菱眼下的表现，卫烛阴却又露出一丝讶异之色：她不像是装的，那今天又是怎么回事？

    几番周折，推开了身前之人，简思菱揉着手腕坐在床上，身侧的男子却隐晦的开口道：“今日你晕倒了。”

    “我知道，还不是被那个简秋一掌震出内伤来，还真是没想到简云裳身边还有个这么深藏不露的主儿。”

    嘴角一丝邪魅的嘲讽笑意，可卫烛阴却觉得自己是爱死了简思菱这种几欲复仇的冷凝表情。

    他微微愣了一会儿，却又恼火的回过神来，沉吟开口：“你知道你晕到在哪儿了？”

    “废话，当时就听见耳边响雷，你又在身边，我还能晕在哪儿？怕不是丢了你战王殿下的脸面才让你如此大为光火；所以我才说，要赶紧找到原因，总不能一直这样下去吧？”

    讶然的看着简思菱，她不知道自己当时倒在谁怀中了？是装的，还是真的？

    斜睨着视线看向简思菱，半晌之余，卫烛阴才气息绵长的开口道：“小菱儿今日可是没有摔在本王的怀中，你倒在了我那风流倜傥人见人爱的十五皇叔怀中了……”

    此刻虽是胸口仍旧隐隐作痛，但通体舒畅并无淤堵之意，看来卫烛阴并没有骗他，如风已经替她看过了。

    脑子里面飞快旋转，耳边的话语慢了半拍才传进她的脑海之中。

    未及，那一节节僵硬如木偶般移动颈项的动作尽数没入卫烛阴的眼底，看着简思菱满眼不敢置信，嘴角凌乱抽搐之意，卫烛阴这才感到心绪有些平静下来。

    看样子简思菱并没有骗他，她也不知道自己晕在哪儿了。

    只觉得一阵阵头皮发麻，脑子嗡嗡作响，简思菱张了张嘴，开阖许久之后，才嗫声惊恐的叫道：“你说什么？我今日摔在哪儿了？”

    “你……摔在禹王的怀中了。”

    这……不可能啊，当时她就是感到一股无形之力拖拽着自己，摆明了就是该倒在卫烛阴的身上，怎么平添的又多出一个人来？

    简思菱略显慌张的一把扣住卫烛阴的手。

    “这到底怎么回事？我当时明明就是感到一股力量拉着我，不是应该……”

    “应该？你想说应该倒在我怀中，可为什么偏偏就倒在了禹王哪里？”

    看着简思菱像是玩偶娃娃一般不停的点着头，卫烛阴此时才觉得那一直让自己心头犹如燎原之势的火苗在慢慢熄灭。

    不知不觉慢慢伸出手去，轻轻触碰了简思菱的脸颊，低语道：“小菱儿不是在跟我演戏？”

    “别闹了，卫烛阴，这到底是怎么回事儿？”

    怎么回事儿？他倒是也想要知道；这到底是巧合，还是说……天意弄人？

    此时难得慌乱的简思菱咬着大拇指的指甲，抬头看着窗外的蒙蒙细雨。

    她被雷劈的穿越已经够离谱了，更有甚者她这身子现在不清不楚的与卫烛阴这个战王纠缠不清已经让她举步维艰；若是日后再有第二个第三个这样的人，那自己还怎么在这里活下去？

    忽而脸颊上传来细微的摩挲，暗夜之中，卫烛阴那好似魔咒般的鬼魅嗓音再次浮现：“小菱儿，你该知道，这是我们二人之间的默契；若是你平白无故的坏了这默契，到时候为了自保，我难免会做出一些什么出格的事情呢！”

    他在威胁自己？简思菱心头一紧，视线与卫烛阴碰撞纠缠，似是恼火，更似无奈……

    忽而脑后被人轻叩，眼见着卫烛阴那张脸颊上呼出来的热气已经喷到了自己的面孔上面。

    阵阵龙涎香的独有气味窜进鼻孔，耳边响起蛊惑的话语：“小菱儿，你可千万不能背叛我，不然我都不知道也如何对待你了呢！”

    心头乱跳，简思菱喉咙上下鼓噪，却发不出一个声音……

    笃笃，房门轻启，竹夜站在门外开口道：“殿下，禹王深夜到访。”

