     北境军团以每天几十公里的速度稳步推进。

    距离人皇城，越来越近了。

    作为抵抗，中央之国调动了共计200万左右的军队，和数百万平民，试图拦截。

    他们在山间设计埋伏，在林中挖掘陷阱，甚至凿断自己的大桥，不让夏国人通过。

    但都没用。

    带给夏国北境军团的，只是小小的阻挠，远达不到阻截的效果。

    北境军团在石骨和云雀的带领下，逢山开路，遇水搭桥，反杀伏兵，推平一切陷阱。

    超凡生命太强了！

    此刻的石骨，比刚刚走出原始海岛的陈立还要强。

    再加上有云雀从旁辅助。

    两人联手，配合百万雄兵和先进武器，真的是想吃败仗都难！

    一个月时间，北境军团已经打到了距离人皇城只剩200公里的“始祖河”河畔。

    这条河就像中国的黄河一样，是丰饶大陆人类的母亲河。

    河面有两千米宽，桥是搭不了的，只能乘船渡河。

    而且水流也颇为湍急，船要是小了，都不一定能平稳过去。

    这是阻拦北境军团的最后一道关卡了。

    百万雄兵渡河，本就是一件不容易的事。

    更何况河对岸还有中央之国的百万雄师在等候。

    只要渡河到一半，对方的炮火就会响起，朝着河面狂轰滥炸。到时候进退无路，恐怕死无葬身之地！

    中央之国的人有信心这条河能拦住夏国人。

    因为他们想不到有什么办法能让百万人顶着炮火渡河。

    至于绕路？

    始祖河几千公里长，这里是中游，距离能轻松渡河的上游最少也有1500公里。

    一来一回，大几千公里的路，北境军团没有补给，在荒无人烟的上游地区行走，必将饿死在路上！

    可是……

    夏国的军队，再一次让他们领教了什么叫“不可思议”！

    渡河的办法，在军团刚出发的时候就已经准备好了！

    军团后方榴弹炮开火，先压制住对方的火炮威胁。

    随后两位超凡生命出手，借用陈立的上古角雕飞行能力，跨越大河，在始祖河的两岸连接起长长的铁索。

    铁索共有十条，一边定在南岸的巨石上，另一边定在北岸的石山脚下。

    云雀落在北岸守护铁索，石骨闯入敌军之中，大开杀戒，先斩敌军将领，乱其士气！

    随后百万大军在榴弹炮和机械炮的掩护下，用备好的木板在十根铁索之上铺出了一条5米宽的栈桥，开始有序的渡河。

    百万人渡河不是一瞬间的事情，光是奔跑都要花费接近一天的时间。

    榴弹炮只有一百多门，无法全方位压制对方的所有火力。

    尤其是敌军士兵，在看到夏国军团渡河的方式后，都悍不畏死的冲到了河畔，顶着炮火朝着栈桥发射弩箭和子弹。

    大河两岸，两百多万人的目光都聚集在那条五米宽的桥面上。

    中央之国众多高手试图去击断铁索，让栈桥断开。

    但云雀守在那里，根本没有人能够靠近！

    火炮的轰炸，也大多只是炸到桥面的木板，很快又会被补上，对于坚硬的铁索本身，并没有形成太大的破坏。

    饶是如此，密集的炮火和箭雨、子弹雨，还是对夏国军队造成了严重的损伤。

    许许多多的士兵被炮弹炸飞，坠入滔滔河水之中，生死不知。

    也有许多人快要冲到河对岸了，却被敌军乱箭射杀，倒在了河畔。

    一个个士兵倒下，又有更多的人顶了上去！

    鲜血晕染河畔的土地，连河面的水都在逐渐变红。

    这一战刚刚开始，夏国军队的损失就开始飞速增长，比先前几场战役都要可怕。

    在这一幕惨烈的战况中，后方的炮兵们都急红了眼。

    榴弹炮的炮弹不要钱一样朝着对岸狂轰滥炸。

    营地、兵阵、防御堡垒、河畔远程兵，都遭受到了炮兵怒火的焚烧。

    轰轰轰~

    炮声一刻也没有停止，一朵朵炸开的火云和气浪，不断在战场上清出一小块一小块的空白区。

    同时河对岸的阵营之中，还有个杀戮魔王在疯狂“猎头”，杀死一个个领军之人！

    率先登陆对岸的先锋精锐部队，也在最短的时间内开始抢占河畔地带，杀死敌军火力兵团，为身后的战友保驾护航。

    甚至于，连上古角雕也被派上战场，由阿棍骑乘着，将tnt制成的炮弹一颗一颗往下投掷。

    整个战场完全乱了，北岸就像一口油锅，被倒进了一杯水，到处都在爆炸飞溅。

    喊杀声，惨叫声，嘶吼声，此起彼伏。

    “中央之国的孙子们，尝尝你石骨爷爷的厉害！”

    洪亮至极的暴喝响彻四野。

    石骨手持重锤，轰然击破了敌军的中军大帐，敌军统帅当场毙命，死无全尸。

    “住手！”

    这时，敌军营地后方也传来了一道同样洪亮的声音。

    “是大将军！”

    “是宁国侯！”

    “我们的战神回来了！”

    听到这个声音，敌军之中一些年迈的将士纷纷大喜。

    这是战神洪无奇的声音，中央之国的最强者，终于出手了！

    “总算有高手了，出来吧，与我一战！”石骨傲然站在倒塌的大帐上，丢下战锤，换了一把斧头，准备迎战洪无奇。

    “我本不想出手，但你们身为超凡，屡次欺压我国将士。今日，就别走了！”

    洪无奇走出兵阵，沉声道。

    他现在已经是九旬老者，年近百岁。

    但中气十足，一点迟暮的感觉都没有，比很多年轻人都要壮士。

    “哈哈哈，那就看看是谁走不了！”

    石骨巍然不惧，大笑三声，主动冲了过去。

    “石兄小心，此人不好对付！”

    远处的云雀见状出声提醒。

    她和石骨交情不深，但知道这人是陈立的好兄弟，深得陈立器重，不能有性命损伤。

    石骨突破超凡才不到十年时间，如今刚刚将禁忌果实的力量完美融合，比起洪无奇肯定是有差距的。

    云雀有心想上去帮忙，可她还要守护铁索，保证百万大军的渡河通行，实在是脱不开身。

    战圈中，士兵们纷纷朝四周退散，清出了一片半径500多米的超大空地，给两位绝世强者交手。

    石骨提着大斧冲上，洪无奇却只是两手空空来应对。

    嘭！

    大斧劈下，却被洪无奇后发先至一掌拍在侧面，直接打得脱手飞了出去。

    石骨感到双臂一麻，对方的力量居然完全碾压自己，顿时大惊！

    不等他回神，洪无奇一个箭步前冲，以肩为器，狠狠一撞！

    轰~

    石骨只觉得自己好像被一座山迎面撞上了一般，胸骨似乎断裂了，整个人不受控制的倒飞出了上百米，摔在地上，在地上拖出一道长长的沟壑。

    噗~

    只一招，石骨喷血重伤。

    面对成名五十多年的战神，他的实力终究还是不够看的。

    “你杀戮我军数百员将领，今日，要你血债血偿！”洪无奇低喝一声，身影一闪，追了上去。

