    特里琼斯庄园外，此时的斜坡树林中，正站着一个暗绿色的修长身影。这是个穿绿色紧身裙的年轻女子，面容普通，只是身材凹凸有致，在紧身束腰的状态下，显得诱惑异常。

    她背上背着五支黑羽箭，手里提着一把黑色长弓，目光冷厉，远远盯着特里琼斯庄园。

    下午时分的光线落在她右侧身上，隐隐反射出淡淡的绿光。

    她缓缓蹲下身，在脚边的草地上，轻轻用匕首扎了下，做了个记号。

    然后才站起身，转身迅速没入树荫中，几个纵跃便消失不见。

    *************

    两天后，清晨

    一辆黑色马车缓缓驶出特里琼斯庄园，朝着黑花山方向去了。

    马车由两匹黑色健马拉着，在绿色的树海中快速前进，没有丝毫停顿。

    车窗半敞着，露出里面坐着的年轻男子。金色短发，面容英俊，皮肤呈现出淡淡的健康白色。他看上去还有些发困，靠在车窗上，一手撑着下巴，似乎在打瞌睡。

    旁边树林里，一双淡蓝眼睛缓缓盯着马车移动。随着马车越来越远，眼睛的主人也跟着迅速同速移动，紧随着马车前进。

    蒂亚丝紧紧跟着马车，她快速的在树木后方移动纵跃，每一次都刚好藏在树干背后，进入马车的视线死角。动作如同轻盈的狸猫，无声无息。连青草也很少有被惊动。

    她一身一手按在自己大腿外侧，腿上穿着的黑色长筒袜上，别着一排细小的黑针。快速移动中。黑针将绿色短裙的裙边和长筒袜别在一起，丝毫没有被移动的风吹得翻起来。

    一人一车并排移动着，不时有其他马车经过相错，中途休息了一阵，然后继续上路，很快，又是一个多小时后。马车拐进了一条略微偏僻的车道。

    路上的马车几乎看不见了，只有偶尔从路边走过挑柴的农户山民。

    马车一直驶到这条车道的尽头处，终于停下。

    车门打开。车上的年轻男子跳下车，和车夫说了几句话，车上又下来一名身穿黑色板甲的高大男子。两人一前一后，慢慢走进车道前边的密林。

    蒂亚丝眉头微微皱了皱。手指缓缓从裙边抽出一根黑针。

    “这里。差不多离开温德曼的警示范围了....”她低声喃喃着，缓缓朝着两人进入的密林移动过去。

    **********

    加隆仔细的在地上巡视着草药，他已经回到了先前发现紫璐草的地方，并且继续还在往树林深处走。乌伦这一次全副武装，跟在他身后，这个沉稳的中年男子脸上带着一丝不解和疑惑，不过良好的素养让他并没有开口询问，只是默默的跟在后边。

    渐渐的。出了上次野炊的地点，乌伦主动走到加隆前边。拔出短剑随时警惕。上一次野炊基本将周围的危险生物清了一遍，一般不会这么快就重新恢复，不过小心无大错。

    “不用这么紧张，我们不是才离开这里没几天吗？”加隆笑着说。

    “还是小心点为好。”乌伦不为所动。

    加隆耸耸肩，随他自己了。他一边低头巡视着地面上的草丛植物，一边将一个早就准备好的编织袋拿出来展开，随时准备装东西。

    没有任何弯路，两人直接朝着树林最深处走去，前边隐约能够看到高耸入云的连绵山脉，青色的山峰顶点还覆盖着白色的冰雪。

    地面上的植物看上去年份越来越长，但也不时的窜出一些越发凶猛的毒蛇、蜘蛛。都被乌伦一一解决。

    加隆不认识其中大部分植物，只有很少的一点和前世的植物相近。他只寻找自己认识的紫璐草，百刺草之类。

    渐渐的，他在茂密的草丛里断断续续找到了两株，但都是不足百年的，似乎先前的那些千年紫璐草只是一时运气爆棚。

    加隆不甘心的继续搜索，他知道，一般紫璐草这种草药，只要一个地方出现一株年份久的，那么周围肯定还能找到类似的。所以接连收了几株紫璐草后，他也沿着这片环境继续周边搜索。

    “找到了！”忽然他眼前一亮，前边几步处，一块青石后边赫然生长着一株紫色纤细小草，枝叶上满是细微的白色斑点，看上去很有种不干净的感觉。

    “千年份的！果然，而且比起先前采到的还要年代深！”加隆心中一喜。这周围的紫璐草都被他找了个遍，好不容易才找到这么一株千年的，这些找到的药草勉强足够配两份草药。估计能够再提升身体素质，恢复巅峰时大半的程度。

    到了这里，估计周围也不大可能再有紫璐草了，这种草药对环境要求很高，要想再碰到，也只能看运气。再过去的土质就已经不是适合紫璐草生长的地方了。

    加隆径直朝草药走去，准备先将其挖起来再说。

    啪。

    忽然一声脆响从他身后传来。

    然后是衣袂翻飞声，一个绿色人影在翻越过他的头顶，轻盈如飞鸟般落在加隆面前。

    “谁！！”

    乌伦猛地拔剑挡在加隆身前，一手持匕首持剑。

    “你是什么人？！”乌伦紧盯着面前的绿裙女子，对方一头墨绿色短发，手中提着一把长弓，看向自己两人的眼神似乎有些不对。

    “丛林巡游者？不，这里不可能有巡游者，你是什么人？”乌伦脸上露出一丝凝重的神色，刚才对方那一下轻盈的翻越就不是他这个兵级能够做到的。

    女子冷笑一声，没有回答这个问题，只是看向面前的加隆。

    “一个纨绔子弟，不去疯玩享受，反而跑到这种荒郊野外挖杂草？艾哈希亚，你到底打着什么主意？”

    “你是什么人！”加隆退后两步，躲在乌伦身后，“为什么知道我的名字？”他努力做出害怕的神色。精神却随时锁定着面前女子。

    对方身上涌动着的澎湃精气神，让他也不由得微微心惊。这是比现在的他更要强悍的程度。

    “我叫蒂亚丝，遇到我就算你们运气不好吧，我现在心情很不好！”蒂亚丝再度冷笑，右手扬起。

    陡然间一声细微破空声传来。

    嗤！！

    乌伦猛地推开加隆，挡在他面前。他闷哼一声，手上长短双剑狠狠朝女子劈砍过去，却被对方轻易侧身避开。

    “跑！！”乌伦大声喊起来，双剑顿时急速疯狂劈砍起来，完全不顾自己的伤势，狠命的朝蒂亚丝攻过去。

    加隆跌跌撞撞，迅速往后跑去。仅仅跑出几步，眼角余光便看到了角落处一道蓝影一闪。

    “是蓝鳞蛇！果然！”他心中一冷。对方果然和瑰丽丝有关系。

    很快，身后便传来乌伦的一声惨叫，之后便再无声响。

    “你跑得了吗？”一个女声从加隆背后传来，忽然一声细微破空声再度传来。

    加隆装作脚下一歪，整个人顿时翻滚倒地，避开了黑针，只是自己却哗啦哗啦滚下一个斜坡，躺倒在草地上。

    一阵脚步声中，蒂亚丝鬼影一般出现在加隆身前不远处。唰的一声，她手持长剑指向加隆。

    “真是不堪一击。”她脸上露出轻蔑的神情。

    看着加隆手里提着的草药袋子，戏谑的神色在她眼中一闪而过。

    啪！

    她一脚狠狠踩烂脚边的药草篮子，将里面的所有药草全部踩得稀烂，再也看不到任何完好的部分。

    “这就是你到处找的杂草？真可惜，全部都变成废料了呢~~”

    “我*！”

    加隆心里顿时火了起来，这些草药好歹也是他辛苦这么久才采集起来，被她这么一脚就彻底报废。

    他眼角一瞟，还看到那条蓝鳞蛇还在。现在他已经肯定，这人背后肯定有一名银灯师在控制操纵。

    “你敢杀我！！？我是特里琼斯家族的唯一继承人！杀了我你要考虑清楚后果！我整个家族会和你不死不休！！！”加隆装出一副声色俱厉的样子。但在蒂亚丝和蓝鳞蛇眼中，根本就是外强中干。

    “不死不休？呵呵，我好怕啊.....”蒂亚丝娇声大笑起来，连眼泪都出来了。“没想到你这种蠢货还知道用这招吓唬人？”

    呼啦。

    就在这时，加隆显示出一丝的格斗底子，翻身起来就跑，没等蒂亚丝反应过来，他一下纵身从另一处大斜坡跳了下去。

    “找死！”蒂亚丝大步追上去，速度极快的追上加隆的速度。跟着从大斜坡跳了下去。

    蓝鳞蛇人性化的眼睛里隐隐泛出一丝失望。

    “仅仅只有这样吗？隐藏的就是那么点格斗底子？”它犹豫了一下，终究还是转身迅速游弋离开。“枉费我安排了一个将级过来。真是浪费心力。”

    噗通！

    远处大斜坡下方，传来重物落水的声音。

    *********

    斜坡下方赫然是个碧绿的深水谭。

    蒂亚丝飞身往下，一路顺着加隆翻滚的痕迹，追到水潭断崖边，往下望去。

    “没人？！跑到哪里去了？难道掉下去了？”她面色阴沉，望着下方翻滚的水浪。

    “我死了，有人会为我报仇，那么你呢？”忽然一个温和的男声从她背后传来。

    蒂亚丝浑身一颤，反手就是一剑，黑光闪耀间，同时三根黑针爆射出去。

    嗤嗤嗤！！(未完待续。。)