    蛮图喝道：“用赤帝焚天决引导体内气流，冲击那道屏障！”

    从结丹境到化神境，这是修炼道路上的一个大关口。

    是从地仙到金仙的转变，是生命层次上的跨越。

    结丹境的强者已经是极少数的存在，化神境，更是‘凤毛麟角’。

    因为遇到了‘火之灵种’，水火之争催生浩瀚的能量，帮助叶修从归元境突破至结丹境，这是可遇不可求的契机。

    没想到在结丹巅峰这个关口，居然穿越失误，来到了上古大能的洞府中，得到了‘五帝惊天决’这种逆天功法，可以驾驭五行灵宝，再度催生无限能量，协助叶修破境！

    这气运，也是没谁了！

    再加上，还有“仙品丹药’火融丸的帮助，简直如虎添翼！

    以前他拿来当零食吃的丹药，最高也只是绝品而已，其中蕴含的能量和火融丸相比，相当于小溪之与大海，完全无法相提并论。

    仙品丹药，即使是以蛮图这样的炼丹高手，炼制起来也极端困难，须弥戒中火融丸的存量也就只有这么一粒，所以非常珍贵。

    有句话叫做一鼓作气，再而衰，三而竭，如果这次叶修不能利用‘仙品丹药’的药效一举冲入化神境，那么以后他再想凝聚能量冲击这层壁垒，必然要花费更多功夫，事倍功半。

    因此这一次的冲刺，只能成功，不能失败。

    叶修运转‘赤帝焚天决’，引导体内的气流，不停地冲击那层无形壁垒，汹涌澎湃的气流如同洪水冲击堤坝一般，一浪高过一浪，前赴后继地冲击那层阻隔。

    那道无形壁垒虽然遭遇这么凶猛的攻击，仍旧是岿然不动，时间一点一点过去，叶修不由有点急躁。

    好在他也是个狠角色，即使已经疲倦不堪，仍然咬牙坚持，极力催动体内气流冲击那道壁垒。

    当火融丸炼化的能量将要耗尽的时候，叶修几乎要崩溃了，再也无力维持那种凶猛的攻势，只好将仅余的元气拧成细细的一股，向那道壁垒发动最后一击！

    “噗嗤”，那久攻不下的壁垒居然被这如尖针般细小的真元给戳穿了！叶修目瞪口呆：“我去，这……这样也行？”

    前面猛烈的攻势都没能奈何得了那层屏障，没想到最后将元气拧成一股细流，却戳破了那层坚固的堡垒，这似乎暗合了天地间某些法则，面积越小压强越大，一个大力士也无法将圆木插入墙壁，一个小孩子用图钉却可以轻易做到。

    那层壁垒戳穿之后，九窍与天地贯通，仿佛一切都豁然开朗，他能清楚地感应到天地间的能量波动，耳目也灵敏了不少，整个感知进入到一个比较玄妙的境界。

    这意味着，叶修正式从‘结丹境’突破至‘化神境’！

    万里晴空，突然一声惊雷。

    是天劫！

    粗如磨盘的天劫神雷从天而降，狠狠地砸向叶修！

    挡无可挡，避无可避！

    叶修潜运神识，调动体内所有能量，与天劫神雷相抗衡。

    只听见一叠连声的炸响，神雷一个接着一个，颇有不达目的决不罢休的气势，硬生生要把叶修这个窥得了部分天道的怪物干挺！

    小子，你知道的太多了！

    在和天雷抗衡的过程中，‘赤帝焚天决’继续炼化‘火之灵种’，引导着气流继续冲击下一个关口！

    叶修的境界一路往上冲，化神一层，化神一层巅峰，化神二层，化神二层巅峰，化神三层，化神三层巅峰！

    一直升到化神三层巅峰，这股子能量才消耗殆尽。

    天劫神雷也偃旗息鼓了！

    叶修的肉身，在天劫神雷连续的轰击下，不仅没有灰飞烟灭，反而呈现了淡淡的金色！

    化神三层，一变金仙！

    达到化神六层巅峰，又一变！

    化神九层巅峰，第三变！

    每一变，会引来一重小天劫！

    三变之后，半只脚便踏进‘合道境’，不日可成‘合道真仙’！

    “呵呵呵，虽然过程艰险，但总算是达到目的了，修炼之途往往就是这样，哪怕是再艰险的困境，也绝对不能放弃，心智不坚的人，即使给他再多机遇，也无法修成大道，你要记住这一次的经验，以后继续磨练心性。”蛮图的声音在耳边响起，叶修缓缓睁开了双眼，他从青石上一跃而下，沉声说道：“徒儿感谢师父的恩德，此生必定努力修炼，百折不挠，虽千万人吾往矣！”

    上古大神果然非同凡响，一个‘赤帝焚天决’，便帮他修成‘一变金仙’！

    也难怪‘九洲世界’的修仙者们，为了那七把‘上古遗迹之匙’打生打死抢破头。上古大神们的能耐，真的让人垂涎欲滴啊。

    没想到，叶修只是无意间触发了‘太极石’的时空穿梭功能，就来到了‘九洲世界’的上古时期，还遭遇了上古大神之一‘蛮图’。

    也是相当逆天的机缘了！

    蛮图捋了捋颌下的三绺长须，神情也充满欣慰之意，打量着这个新收的小徒弟，越看越是满意，笑着说道：“小家伙，一变金仙而已，用不着这么兴奋，艰苦的日子还在后头呢，现在你已经有了‘水之灵璧‘和’火之灵种’，接下来的任务就是找到其余三宝，，这五种精灵乃天地间最精纯的五行能量经过数万年岁月而生，如果你能找到并将之用‘五帝惊天决’炼化，最终成为逍遥天尊，也不是什么难事！”

    叶修心说，五行灵宝，我其实已经寻到了四宝，只剩下‘土之灵果’了。‘水之灵璧’和‘火之灵种’在我体内，‘金之灵泪’和‘木之灵傀’，就藏在须弥戒中呢。

    不过，别看五宝已得其四，但最后一宝却不是那么好找的。

    也不知道机缘什么时候能到。

    他的情绪只是略微低落，随即恢复正常，这看在蛮图眼中，不由暗暗颔首，人的一生永远面临选择，修炼者更是如此，大多时候，人们都面临“得”还是“舍”的难题，虽然说能够站在巅峰的多半都是对成功有一种偏执心态的人，但若没有当断则断的大智慧，拖泥带水，患得患失，则永远成不了大气候，叶修这当舍则舍，乐观豁达的性子，正是蛮图身上欠缺的，也是他一直欣赏的。

    蛮图以惊才绝艳之资，没有修成逍遥天尊，落得中途寂灭的结局，不正是因为他孤傲偏执，不够豁达的性情所害吗？

    “好徒弟，你可会炼丹？”蛮图微笑问道。

    “会一点点吧。”叶修很谦虚。

    从脑海中接收到的信息得知，老师学究天人，虽然修炼境界没达到大圆满，但其他杂学却成就惊人。单就炼丹一项来说，他就是中洲大陆少有的‘上古丹帝’之一。也就是说，是炼丹水平最高的那一小撮人。

    自己炼丹水平虽然不低，但和这位上古大神相比就不值一提了。所以谦虚点没什么错。

    “想成为丹师，首先精神力要比较强大，精神灵力越强，对于火焰和药材的细微变化感知能力就越强，炼丹也就越容易。”蛮图徐徐说道：

    “其次是对于火焰的操纵能力，这是一名丹师最重要的能力，即便是精神灵力弱一点，但如果操纵火焰的能力够强，也是可以弥补的。这个条件对天赋的要求是最高的，每一种火焰都有诸般细微变化，火焰级别越高，其中蕴含的变化也就越多。如果是天分稍差的人，连掌握这些火焰的变化都已经非常困难了，更别说去操纵它。

    “你的神识远比同级别的道友要强得多，而且你拥有‘火之灵种’和‘赤帝焚天决’，这意味着什么？意味着你所用的火焰能量是最精纯的，你的控火能力是无人能比的，单是这两样，就决定了你终将成为一位伟大的炼丹师！

    “第三就是熟记丹谱，对各种药材的属性，搭配之后产生的药性了如指掌，相对于前两个要求，这一条反而是最容易的了，因为这个完全靠的是记忆能力，只要不是太笨的人，都能做到。你的神识这么强大，做到这一点易如反掌。”

    叶修心中一动，说到火焰操纵能力，‘赤帝焚天决’可是世间最精妙的控火法决，搭配他强悍至极的神识，能够感知火焰每一个细微的变化并且精准地操控它。

    ‘火之灵种’乃天下万火之皇，用它来炼丹，没有比它更好的丹火了。

    对于一般人难如登天的条件，叶修却可以随意挥洒！

    蛮图将自己炼丹的心得和实操经验倾囊相授，叶修觉得茅塞顿开，窥到了炼丹之道的崭新天地。

    做完了这一切，悬浮在空中的虚影已经淡地几乎透明，蛮图心愿已了，仰天长笑三声：“老夫一生纵横中洲，到此刻方可说真正无憾了！痛快，痛快！”

    虚影慢慢淡化，一缕残魂，最终消散于天地之间。

    虽然和蛮图只是相处短短的的一天，但叶修却对这睿智的老者产生了深刻的感情，除了自己的父母，还有谁像他这样对自己毫无保留的付出？

    因此老者的最后一抹残魂消失之后，叶修觉得内心有些悲伤。

    左右无事，他支起丹炉，从须弥戒中储存的海量药材中挑拣出原材料，开始炼制高阶丹药。

    筑基丹已经不稀奇了，‘归元丹’‘凝结丹’‘化神丹’才是重中之重。

    上古时期，四周的天地灵气含量比一万年后还要浓郁，炼丹的环境更加优越。

    经‘丹帝’蛮图点拨之后，叶修的炼丹水平突飞猛进，再加上个人修为达到化神三层巅峰，炼制‘归元丹’‘固灵丹’‘化神丹’，一点障碍都没有。

    首先将药材置入丹炉之中，然后用‘火之灵种’剥离出一簇火焰，作为丹火，然后用神识感知火焰的诸般细微变化，随时调整火力。

    ‘赤帝焚天决’不愧是当世第一控火神诀，叶修感觉对火焰的感知和操控更随心所欲了。‘火之灵种’剥离出的火焰，乃是天地之间最纯正的火元素组合而成，能量精纯充沛，且灵气四溢，世间不可能找到任何一种火焰能超过它。

    有叶修强大的神识，再加上‘火之灵种’，‘赤帝焚天决’的控火之法，和《太上炼丹术》，以及‘丹帝’蛮图传授的心得和经验，叶修似乎已经触到了炼丹师的天花板。炼起丹来随心所欲，进入了某种玄妙的境界。

    时间过去一月有余，一炉一炉丹药从叶修手里炼出来，颗颗都是品相奇佳，毫无瑕疵，且已经具备了灵性。

    仙品丹药！每一颗都是仙品丹药！就是俗称的‘仙丹’！

    在东华帝国，炼丹师也是有阶层的，分为‘炼药师’‘炼丹师’‘丹师’‘大丹师’‘丹王’，‘丹皇’和‘丹帝’七个阶别。

    每一个级别皆分为‘初品，中品，上品，绝品，仙品’五个品级。

    目前，整个东华帝国最牛的炼丹师，当属‘丹皇’樊科。而丹帝之上，还有传说中的‘丹神’，则是指能炼出‘神丹’的超级大能，是传说中的存在，反正没有人见过。

    叶修已经完全领悟了蛮图所传授的炼丹境界，目前也达到了‘丹帝’的水准。比‘东华帝国’最强的‘丹皇’樊科还要高一个级别。

    至于丹神，那是可遇而不可求的境界。据说炼制的丹药就是能够化形的生灵，能力可以媲美任何野生的妖兽。

    炼了几百炉仙丹，有修炼用的丹药也有自己调配的一些功能性丹药，把须弥戒中存储的药材消耗地七七八八了，这才作罢。

    叶修意念动处，灵气化翼，扇动翅膀飞在空中，沿着这座大山转了一大圈。

    上古时代的确没有一万年后那么发达，还没形成城市的概念，大家都居住在分散的部落之中。山野间妖兽横行，都是在画册上看到的上古妖兽或神兽。

    叶修已经是一变金仙，神识不知道比以前强多少倍，精神力笼罩之下，方圆百里事无巨细，尽在掌握之中。

    他能感觉到，周围强者的密集度非常高。

    探测了一下，叶修急忙将神识收了回来，他是一变金仙，虽然在一万年后的中洲世界可以横着走，但在这个掉块石头就能砸死好几个大神的上古时代，那还真不算个角色。万一惹恼了谁过来干架就麻烦了。

    叶修倒是不怕，但跟一群事实上已经作古的老家伙打架，有点浪费时间和精力，总之不值当的。

    逛了一圈，感受一下上古时代的氛围之后，他意念动处，赶紧用‘太极石’穿回了一万年后的中洲世界。

