    第311章

    昨晚虞凰就蹲在树上，借着月光与雪色，她看见过那个女人的脸。

    虞凰不知道林渐笙究竟是如何看穿那个女子的身份的，但那名正在哭哭啼啼的女子，的确就是昨晚那个怪物。

    师徒俩站在山丘上看热闹，默不作声。

    “昨晚十一点，你们在做什么！”猎人小队的队长岗山走向那个带孩子的女猎手面前，他低头看着女猎手目光倔强的双眼，沉声说道：“昨晚十一点你不在队伍里。”

    女猎手咬了咬牙，不肯说话。

    队长下意识握住了腰间的手枪，他说：“你若不解释，我就当你是默认了。”他狠辣的眼神，让人看了便不寒而栗。

    女猎手护着孩子默默地往后退了半步，见状，队长立马拔出枪，将枪口对准了女子的胸口。“说话！”

    女子还没说话，躲在她身后的小男孩突然开口了。小男孩说：“我们昨晚打猎去了。”

    女子立马呵斥小男孩：“谁让你说话了！”

    小男孩从女子身后站出来，他抬起眼睛注视着队长。那是一双无比澄澈干净的双眼，里面装着高山白雪，林中清泉。

    小男孩指向虞凰他们所在的小山头，说：“昨天傍晚我那边山头发现了一条受伤严重的1级妖蛇，听说妖兽都有内核。趁你们入睡后，我便拉着妈妈去了我发现1级妖蛇的地方。我们从妖蛇体内挖出了内核，回来的时候，加萨克叔叔就不在队伍里。”

    说完，小男孩解开了他小袄子的拉链，从内口袋里掏出了一枚血淋淋的内核。

    那妖兽的内核只有小男孩的指甲盖那么大，但就是这样一枚小小的妖核，也能卖出一笔不菲的价钱，能供他们母子俩无忧无虑地生活一个月了。

    盯着那枚内核，嗅到内核上面还未完全消散的血腥味，队长眼里的怀疑与戒备情绪稍微淡了一些。

    男孩乖乖地将内核递到队长手里，他红彤彤地小脸上噙着一抹哀求之色，“岗山叔叔，内核给你，求你放过我妈妈。”

    岗山队长握住了那颗内核，他垂眸扫了眼美丽的女猎人，皱眉说道：“你想私藏猎品。”

    女人咬着唇，低着头，不敢与岗山对视。

    他们是猎人小队，猎到的物品该集中一起，按照能力等级瓜分钱财。女猎人的做法，虽罪不至死，但已然违背了猎人法则。

    女猎人的做法，惹怒了队长岗山，队长说：“看在你带着一个孩子的份上，我不惩罚你，你带着孩子离开吧！”

    闻言，女猎人立马抱着孩子就跑了，在积雪地上留下一串凌乱的脚印。

    那怪物所幻变的女子见那对母女竟然成功说服了岗山，逃出生天去了，它顿时意识到自己的情形有多危险。

    女猎手被排出了嫌疑人名单，那剩下的这名女子就是最可疑的对象了。岗山警惕地盯着那名脸上还挂着泪水的女子，他语气肯定地说道：“你是怪物！”

    岗山的话刚说完，其他几名猎人同时拔出他们的手枪，将手枪对准了怪物。

    刚还哭哭啼啼的女子突然停止了哭泣声，她的身体化作一股黑色的恩怨，那股怨气变成了一个硕大的骷髅头，冲起来就要吞没这群平民猎人。

    怨气太浓，还带着一股毒气，岗山他们顿时感觉喉咙窒息，像是被一只手给紧紧掐住了。

    岗山等人跪在地上，心里只觉得绝望。

    谁来，救救他们？

    就在此时，林渐笙突然召唤出他的精灵权杖，念了一段净灵咒语。咒语翻译过来，大抵是在说——

    “那从红色的火焰里诞生的主，请你释放你强大的能量，净化了这世间肮脏污秽的一切...”

    无数磅礴的银白色的念力，顺着净灵权杖飘向山谷地雪地平原中，那团暴走的怨气被林渐笙的念力囚禁在中央，它没有嘴巴，却发出痛苦的嚎啕声。

    注意到这一幕，岗山等人欣喜如狂。

    “是净灵师！”

    本以为他们这次必死无疑，但突然出现的林渐笙，成了他们的救赎。

    “啊！！”骷髅头怨气在念力中间费劲挣扎，叫声一阵赛过一阵，很快便变得虚弱无力起来。

    黑色的怨气一点点被念力净化，最后化作了一缕缕淡白色的气体。

    那怨气彻底消失，一道虚幻孱弱的女人的倩影，出现在岗山他们的头上方。那女子穿着一身破旧的不属于这个时代的罗裙，她迷茫的双眼逐渐恢复了清明。

    怨气被净化，女子心里没有了杀意跟毁灭的情绪。

    她回忆起自己凄苦的一生，想到死后犯下的那些杀孽，不禁泪流满面。女子朝着林渐笙的方向深深地鞠了一躬，“多谢大人，助我解脱。”

    林渐笙看见女人脸上的泪水，轻叹道：“可怜的冤魂，转世投胎去吧。”

    怨气被净化，那受怨气奴役的冤魂终于得到了解脱，眨眼间便从天地间消失了。

    见状，虞凰吃惊地说道：“它们竟然是人变的。”

    林渐笙点了点头，对虞凰说：“断天涯内诞生的怪物，它们身前都曾是一条条活生生的生命。因为死于非命，怨气太重，不肯散去，这才演变成了怪物。”

    像‘欲’这种恶念深重的怪物，只有6级以上的净灵师才能轻易将它们净化，这是虞凰目前所达不到的高度。

    岗山他们侥幸逃过一劫，都出了一身冷汗。

    岗山摸了摸额头的冷汗，意识到他们真的捡回了一条命，忙朝林渐笙跪下来。“多谢净灵大师出手相救，帮助我们斩除了这恶灵！”

    林渐笙冷淡地扫了眼岗山等人一眼，他盯着地上那具尸体，没有表情地说道：“能被‘欲’这种怪物盯上的人，多是管不住自己下半身的人。进入断天涯，想要活着，就不要起别的贪恋。”

    闻言，岗山等人都是一惊，没有人敢反驳，都恭恭敬敬地应道：“谨遵大师教诲！”

    林渐笙看了虞凰一眼，“走吧。”

    虞凰抱着剑，跟林渐笙一起穿过山谷，朝着那对母子离开的方向走去。

    岗山等人一脸敬仰地目送他们从身旁离去，眼神无不炽热。

    “这位大人能轻易为怪物净灵，想来他能力早就突破了6级净灵师。这么厉害的大人，来断天涯做什么？”

    “谁知道呢。”

