    “镇海侯！”张洪在后边大声喊道。

    他要留住楚宁，不然楚宁一旦进入府邸，那他就只能耗费大量人手围困楚宁，这让他原本就不富裕的兵马，一下就更加捉襟见肘了。

    这件事张洪已经计划好了，那就是当场拿下楚宁！

    拿下楚宁之后，立刻以护送的名义，将其押解回京，到时候那些反对变法的势力，肯定能将楚宁留在京城，即使不能留下，只要争取到足够的时间，他就可以将变法全部取消！

    那时候江南一定会大乱，他再出面平息乱局，楚宁就算回来，也无能为力了。

    除非楚宁下狠手武力镇压，不然他根本没机会再翻盘。

    不过一切计划都赶不上变化，楚宁的极度‘不配合’，让张洪有些措手不及，他甚至已经做好了楚宁反抗的准备，只是当时忽略了禁军的存在。

    如果楚宁真的躲进府邸，那他就只能封锁楚府，只是这样一来，变数就会增加很多，毕竟不管他对楚宁多么不屑，多么愤恨，但是对于楚宁神鬼莫测的手段，他还是很忌惮的。

    不管他在后边如何大喊，楚宁依然没有丝毫停下的意思，就在这时，一支羽箭破空而出，直奔楚宁的后背射去！

    “侯爷小心！”说时迟那是快，楚宁身边的楚铁第一时间发现情况不对，伸手将楚宁护在身后，抽出腰刀，一刀将羽箭挡开!

    “保护侯爷！”楚铁在挡开羽箭后，大喊一声。

    一队士兵举着盾牌出现在楚宁和楚铁身旁，用盾牌将两人护在其中，同时周围的禁军也摆开防御阵型，举着刀枪警戒四周。

    而就在他们对面的张洪，就成了最大的威胁！

    一队约有百人的火枪队举着火枪，对准了张洪及其身后的军队。

    张洪愣愣地站在那，一动不动，他可以百分之一百地确定，羽箭是从他身后射出来的，但同时他可以发誓，这不是他安排的！

    张洪是很怨恨楚宁，但是他不敢对楚宁真的动手，就算在他最疯狂的计划之中，也是将楚宁控制起来，根本没有任何伤害他的计划。

    张洪不是傻子，如果仅仅是控制楚宁的自由，就算朱祁镇和‘楚党’们发难，自己也可以说是保护楚宁，毕竟按照他的计划，江南马上就要发生动乱。

    张洪也不怕朝廷派人来查证，就算是因为他恢复原来的土地制度，引发的动乱，他也可以推到楚宁变法的身上，毕竟现在整个朝廷的官员几乎都站在他一边。

    可这一切的前提是不要伤及楚宁，要知道楚宁在朱祁镇心中的位置，只要楚宁不造反，就算把天捅破了，朱祁镇也不会怪罪楚宁的。

    而楚宁这边有点什么风吹草动，最紧张的就是朱祁镇，当初徐又蕊母子遇刺，朱祁镇差点没疯了，不仅从京城派了禁军前来保护。

    更是将应天一种官员全都革职查办了，并且对应天进行了一次彻底的整治。

    现在竟然有人敢在这里对楚宁放冷箭，这比朝着张洪自己放冷箭还让他惊恐。

    “大人小心！”张洪的护卫头子见到禁军举枪之后，赶紧上前护住张洪。

    张洪这才从浑浑噩噩中醒过来。

    “不是我！”张洪第一反应就是高声大喊，他不想和任何危机楚宁安全的事沾边，他觉得应该是跟在他身后的士绅干的。

    不管怎么样，人是他带来的，弓箭是从他身后射出来的，现在自己就算跳进黄河也洗不清了！

    同样，甚至更加惊讶的是张纯等人，这绝对不是他们安排的！

    然后大家都齐齐地看向郑晨良，整个江南敢这么敢的，除了郑淮，没有其他人！

    而郑晨良则是郑淮的嫡长孙，也是郑氏家族的代表。

    郑晨良也是一头雾水，这件事他也不知道，见众人向他看来，他坚定地摇了摇头。

    他怀疑是不是爷爷背着他安排的，可想想又不太可能，毕竟郑淮之前没有丝毫透露这些。

    不管怎么样，事情已经发生了，张洪现在也是骑虎难下，他不想造反，他也没有能力造反，可事已至此，他也只能放手一搏了！

    “张猛，你派人去楚府，转告镇海侯，有贼人混入意图行刺。你马上带人把这里保护起来！”

    张洪见事已至此，只能退而求此去，虽然这件事超出了他的计划，但是效果还是差不多，他离开作出决断。

    张猛是张洪的侍卫头子，见张洪下令后，一抱拳转身安排去了。

    不过，派去解释的人，刚接近楚府，就被一阵火枪打成了筛子。

    然后不管张猛如何吼叫，也没人敢去了。

    开玩笑，传个话都被打死，谁还敢去。

    不过这时，张洪的后续部队赶来了，张洪马上让人把楚宁的府邸包围起来，美其名曰保护，这也算是一种现世报，楚宁就是以这种借口软禁郑淮的

    没想到这么快就落到楚宁的身上了。

    楚宁的府邸虽然不大，但是因为是在莫愁湖边上，加上楚府周边有一千禁军，所以张洪需要更多的人马在外围包围，可也不用太多，湖面位置只要派人看着就行了。

    不国就是这样也用了两千人，张洪安排好一切后，怒气冲冲地转身也离开了，他要赶紧回去，事情发生的太突然了，许多事情都要提前发动。

    张纯见状，赶紧带着一众士绅跟上。

    不过他们现在都老实了许多，他们虽然不知道楚宁在朱祁镇心中的位置，但是从徐又蕊遇刺，到楚宁被暗杀两次来看，楚宁一旦受到威胁，应天城就要经历一次大清洗。

    这回更过分，竟然是张洪带着的官兵有人想要行刺！

    “这群废物，明明有那么多兵马，偏偏就带这么点人来，明明占据绝对优势，还瞻前顾后，你记住，今后遇到相似的情况，不管三七二十，干了再说！”

    楚宁看着急匆匆离开的张洪，对身边的朱见深说道。

    徐承宗这段时间也适应了楚宁的风格，这位侄女婿对太子是真的一点都不客气啊。

    当初第一次见到的时候，徐承宗还以为楚宁是因为遇刺之后心中有火气，后来发现根本不是那么回事。

    楚宁对朱见深完全就是当做一般的孩子这么对待，而朱见深也一点不在乎，两人好像都觉得这是理所当然。

