    阮乔疑惑转头。

    只见唐毅一脸的不可置信，视线在阮乔跟念念之间来回移动，仿佛看到了什么惊世骇俗的事情。

    旁边高大沉稳的男人，眼神也有些意味深长。

    阮乔抱好念念，不解问：“怎么了？”

    唐毅咽了咽唾沫说：“小小姐她对人有亲密关系障碍的，这世上也只有封先生一个人可以对她这么亲密。连我们家老爷子都不行，她居然会让你这个陌生人亲？”

    阮乔：“……”

    亲密关系障碍？

    她垂眸看着念念天真的小脸，心里有点点莫名酸楚，不知道小团子曾经经历过什么呢。

    念念委屈巴巴冲唐毅哼了一声，埋首在阮乔颈侧，打定主意不放手了。

    唐毅再挠挠头，看向自家的主子，有些左右为难。

    不知道该不该强行把念念从阮乔怀里抢出来。

    阮乔拍拍念念的后背，从容淡定的面对男人：“请问你是，封……封？”

    沉稳高大的男人英眉微动，沉声。

    “封御琛。”

    阮乔点头，“封先生，看起来，念念现在不太想回去，她还没吃晚饭，她好像很喜欢这里的粥，不如等她吃完，之后我再劝劝看？”

    封御琛视线在公寓一掠而过，嘴角弧度嘲弄：“哦？这里的晚餐？”

    阮乔听出他不善意的语气，心头有些愠怒。

    没好气的白了封御琛一眼。

    要不是太喜欢念念这个小团子，她早把这些所谓的家人轰出去了。

    封御琛注意到了阮乔撇嘴的小动作，幽沉瞳色随之深了几分，透出些玩味。

    念念也咬着手指头奶声说：“阿姨，念念饿饿！”

    封御琛视线在女儿身上停顿，眸光温和，纵容之情明显。

    他给了唐毅一个淡冷眼神。

    唐毅立刻会意，把所有手下遣散下去。

    阮乔也懒得管封御琛跟唐毅两个大男人，抱着念念进厨房。

    粥早已经熬好，米香浓郁。

    她耐心的端着白瓷碗，一边跟念念玩，一边喂小团子喝米粥。

    小粉团子非常乖巧，一口口吃的非常香甜。

    看得唐毅，又是连连吸气，数次震惊。

    阮乔心思都在念念身上。

    但是，客厅里，封御琛幽沉危险的的视线，根本就无法忽视。

    目光紧紧锁在她身上，有种如芒在背的感觉。

    念念吃过粥，很快就犯困了。

    趴在阮乔怀里，可可爱爱的不停揉眼睛。

    在唐毅好说歹说的劝哄下，小丫头总算是勉强答应回去。

    唐毅从她怀里抱走念念的时候。

    阮乔下意识的收紧手，反应有些激烈，不肯把小丫头交出去。

    她有一种很强烈的，自己的珍宝即将被人夺走的心痛感。

    唐毅投来疑惑的目光。

    阮乔恍然回神，意识到这是人家的孩子，跟她毫无关系。

    她勉强露出微笑，放开了手。

    看着唐毅把睡着的念念交给了封御琛，一行人干净利落的离开。

    小粉团子从她视线里彻底消失……

    阮乔缓缓关上公寓门，垂在身侧的手，无法自控的轻微颤抖起来。

    ……

    黑色劳斯莱斯，宽敞的车后座。

    封御琛大手摸摸女儿熟睡的小脸。

    感觉小团子呼吸平稳，他眼底凛冽淡化几分。

    副驾驶的唐毅转头，神情明显有异：“先生，我查到了，那个女人，她…她…”

    期期艾艾，欲言又止。

    封御琛淡冷启唇：“说。”

    唐毅低头，试探的小声：“她叫阮乔。”

    这个名字——

    封御琛蓦地抬眼，凌厉凛冽的目光如刀般扫过来。

    周身气场里的浓戾，让车内空间温度都降了般。

