
　　带着烤鸭、糕点、果脯、酱肉等京城特产，言非凡、余苏叶和段羽三人乘坐直达高铁返回滨海，又乘车回到院士小区的家，已经是近晚上八点。

　　稍事休息和洗漱后，他们三人，还有言自若、小舅和小舅妈一起吃起了晚饭。

　　晚餐就是从京城带来的烤鸭、酱肉，家里现成的小菜，还有新煮的馄饨面。

　　“这几天滨海风大不说，还又冷又潮，我们没出去玩，就待在家里又吃又喝！”

　　言自若汇报了一下假期生活，又接着说：“川哥和妍妍已经搬回醉墨华庭了。昨天，妍妍还来这里玩了一天。”

　　言非凡轻哦一声，就听小舅语带兴奋的道：“非凡，我以前在船上工作时认识的一位船长联系了我，他邀请我一块做生意。”

　　言非凡用生菜叶包了一片鸭肉送入口中，就听小舅接着说：“他开了一家船代公司，注册地在新加坡，当前的主要工作是为船找货，为货找船。”

　　“他邀请我投资入股，在滨海筹建一家办事处，并让我全权负责办事处的工作。”

　　言非凡眉头轻轻一皱，说：“小舅，你虽然有几年海员的工作经验，但只是水手长，与这个船代业务不相关吧？”

　　小舅轻笑着解释，“没吃过猪肉，也见过猪跑啊，这么多年的海员工作，船代工作种种，光听说也听说了不少。”

　　“再说，我在大学里也都学过的。”

　　言非凡就是一翻眼皮，语带鄙视的说：“小舅，你还好意思说在大学里学过？”

　　“你可是因为经常旷课，门门挂科，被海事大学给开除的。”

　　小舅讪讪一笑，说：“多多少少也学了一点，不算零基础，可以在以后的工作中，边实践边学习。”

　　他停顿片刻，又嘿嘿笑道：“非凡，我需要的也不多，一千万就够了。”

　　“五百万入股，五百万用来租办公室，招兵买马建立办事处，应该差不多了。”

　　言非凡咽下嘴里的食物，问：“借钱做生意，还借一千万？”

　　“小舅，你想过没有，生意如果失败了，你拿什么偿还？”

　　小舅就是一怔，有些生气的说：“非凡，我可是你亲舅……”

　　言非凡迎着小舅的目光，问：“所以，你本就不打算还钱？”

　　小舅赶紧摇头道：“哪有，哪有！亲兄弟，明算账，我也是晓得的。”

　　“如今远洋船运一直在稳健发展。”

　　“这家船代公司在新加坡发展很好，所以才想着要扩张发展，在世界主要港口城市设立办事处。”

　　“因为我和这位船长认识，有一些交情，我又是滨海本地人，所以人家才给我这个一块发展的机会。”

　　“非凡，这是难得的一个机会，不会赔钱的，你要相信小舅一次。”

　　言非凡看向小舅妈和姐姐，问：“你们早知道这事了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们是什么意见？”

　　小舅妈不答反问道：“非凡，你先说一下你自己的意见？”

　　言非凡沉声道：“我的意见，自然就是安安稳稳的过日子。”

　　他看向小舅，缓缓的说：“小舅，你也老大不小了，就不要外冒险做生意赚大钱了。”

　　“赚钱这种事情，交给我就可以了。”

　　“你，小舅妈，还有表弟表妹，我和姐姐不会不管的，还会管一辈子。”

　　言非凡这话音一落，言自若就笑呵呵接过了话，说：“小舅，听到了吧？”

　　“非凡和我，小舅妈的意见是一致的。”

　　“如今各行各业都不好混呢！”

　　“小舅，你又没多少创业基础，就不要做虚无缥缈的发财梦了。”

　　让言自若没想到的是，小舅的脸色慢慢涨的通红，呼吸也变得粗重起来。

　　“非凡、自若，我就知道，你们两个其实在心里是看不起我的。”

　　“为什么你们就认为，我就不会成功？”

　　这话说的很严重，言自若也是脸色一板，说话变的不留情起来。

　　“小舅，看不看得起，不在我们，而在于你自己。”

　　“你自己摸着胸口想一想，快四十的人了，你有做过多少靠谱的事情？”

　　言自若又趁机发泄数落道：“非凡昏迷不醒的时候，你可是有一天回来替我分担过？”

　　“你还大言不惭的说，春节不回来了，要多赚钱让我能安心照顾非凡！”

　　“那个时候，你除了一开始给我转账回来两万，其他时间可有半毛钱拿回来？”

　　“做了这么多年海员，你最后攒下了多少钱，你心里没点数吗？”

　　这话说的小舅心虚起来。

　　他原本质问的气势瞬间消失，坐直的腰也变弯了不少。

　　“我知道以前自己很不靠谱，但那是以前，如今的我已经改了啊。”

　　“我给你们娶了小舅妈，还即将是两个孩子的父亲，我已经知道了要承担起责任。”

　　小舅一脸恳切的说：“非凡、自若，我想通过自己的努力，给两个孩子创造更好的物质生活条件。”

　　“我一个大男人，也是有尊严的。”

　　“我不想一直被人在背后指着说，这个男的早年败光了家产，如今靠着外甥和外甥女，还有媳妇活着……”

　　说着说着，小舅的眼圈竟然发红了。

　　这一幕让言非凡有些于心不忍，毕竟是自己的亲舅舅。

　　他和姐姐对视了一眼，沉吟着说：“小舅，你想通过自己的努力，承担更大的家庭责任，我和姐姐自然是支持的。”

　　言非凡就注意到小舅脸上立时露出了喜色，又接着打破了他的幻想。

　　“那个船代办事处，你就不要想了。”

　　“什么难得一见，过了这村就没这店的发财机会，多半是别人给你挖的坑。”

　　“再者说，小舅，自知之明总要有的。”

　　“你自己兜里有十万没？”

　　“而且，你还没有半点成功的经验，就要借一千万去开公司做生意？”

　　言非凡一点也不客气的说：“我赚钱虽然容易，但也没有随便丢出一千万，让你去霍霍的道理。”

　　“这办事处的成功可能，还是……”

　　小舅分辩了半句，但是看到言自若一瞪眼睛，下半句就说不出口了。

　　小舅妈看到这一场景，不禁有些莞尔，心道舒磊这个家伙，真的是被这对姐弟给治的死死的，比在她手中还听话呢。

　　言非凡接着说：“小舅，别说我和姐姐不给你机会。”

　　“下次，你找我和姐姐借钱创业，必须有详细的市场调研，你必须对创业项目有深入了解，有自己相当深刻的分析和判断。”

　　言自若补充说：“小舅，就像是拉风投一样，你必须把基本工作做足做好了。”

　　“让我和非凡晓得，你确实付出了不少，看着像那么一回事，有成功可能。”

　　小舅忍不住反驳说：“我可知道，当初你们几个投资成立非凡医疗科技，不就是吃饭期间，几句话就确定了下来？”

　　“哪有像我这么麻烦啊？”

　　小舅妈冷哼道：“舒磊，那你觉得，你自己的能力，可以和非凡、自若、苏叶、宋怡他们中的谁，相比一下？”

　　小舅不由的把目光投向了言自若，就发现这家伙有变脸发怒的迹象。

　　他赶紧的摇头说：“没有任何的可比性，我远远不如他们中任何一人。”

　　言自若气呼呼的说：“小舅，如果你连创业前期的考察和准备工作，都不愿意用心去做，我们怎么能相信你能成功？”

　　小舅用力的点点头，说：“我知道了，这一次，我确实是冲动莽撞了。”

　　“下次，找你们要钱做其他生意，我一定会做好充足准备的。”

　　言非凡又补充说：“小舅，资金上限是二百万，你别想着一开始就做大生意……”

　　否决了小舅这一次的创业项目，言非凡吃完晚饭，就回了三楼书房。

　　他如今积累了不少工作，下一周又将是忙碌的一周……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第926章 小舅的创业梦免费阅读。https://xs.23sk.com 