    大司马瞿胜也上前，沉声道：“陛下，巡察副总督李剑锋心思缜密，手段高明，作风狠辣，行动能力超强。对案件的掌控能力也无人能比，担任副总督多年，有相当充足的经验，我认为李剑锋副总督，更适合做巡察总督。”

    仙帝闻言，眼眸微眯。

    这三个老货，推荐的全都是自己人。

    关键是这三人，能力虽然都相当的不错，但估计不比杨再先厉害到哪里去。

    这时，全满都是褶子的老头子，太师杜群上前一步，声音沙哑的道：“陛下，我倒是可以推荐一人。”

    仙帝看着杜群，眼中闪烁一丝欣慰。

    太师杜群一心为国，太师推荐的人，或许能胜任总督一职。

    仙帝沉声询问：“何人？”

    杜群声音沙哑的道：“青州巡察宫的刘江，少年英才，先后两次雷霆出手，将青州的妖物几乎剔除了个干净，能力不俗，随后又抓捕敖海和一众万妖国探子，对付万妖国探子，颇有一手，我认为可以破格提拔，担任总督一职。”

    刘江的消息传开之后，他专门的查了一下刘江的战绩，实在是太过惊艳。

    一路走过一路抓，抓万妖国的探子就和抓自家院子里的鸡似的。

    先后出手，拔掉整个青州大半的妖物，甚至还出手，轻而易举的灭掉青州的大毒瘤，黑月山脉的那群妖物。

    如此能力，要是当上总督一职，说不定会带给他一个惊喜。

    “刘江？”仙帝一怔。

    仙帝对刘江这个突然之间崛起的少年天骄，也是清楚的。

    年纪不大，但却拥有雷霆手段，资质和战斗力，更是超绝，手段也是相当的不凡，是个当巡察的料。

    只是，他记得刘江仅仅十七岁。

    还只是一个少年，让他带领大夏仙国百万巡察？

    仙帝有些犹豫。

    太子太保范林业上前一步，恭敬道：“陛下，我觉得刘江并不适合，刘江年纪太小，资历太浅，心智估计都还没有彻底成熟，

    虽然修炼天赋高，但修炼天赋和抓捕探子的能力，完全是两回事，我觉得还是中州巡察宫宫主尹洪修更适合做巡察总督，

    尹洪修能力出众，而且对付万妖国探子多年，多次抓捕万妖国探子，经验丰富，手段老道，是巡察总督的不二人选。”

    范林业，是大司马阎修的弟子，也是阎修的心腹。

    “陛下，我倒是觉得俞江更合适，他两年前重创严州万妖国探子，几乎将整个严州的万妖国探子斩杀殆尽，如此能力，很是适合做总督。”刑部侍郎曹云开口。

    他是大司徒俞立辉的小舅子。

    “陛下，我还是决定副总督李剑锋更是适合，他手段不凡，多次抓捕万妖国探子，能力有目共睹，而且做了这么多年的副总督，能最快上手。”礼部侍郎石文开口。

    他是大司空瞿胜的心腹。

    “……”

    大司马大司徒大司空，三个派系的大佬纷纷出声，都想自己派系的强者拿到巡察总督一职。

    仙帝听着下面杂乱的争吵，不由的异常的恼怒。

    这群混蛋，面对国家大事，首先考虑居然先是他们自己的利益。

    这个时候，杜群再上前一步，震声道：“陛下，刘江年纪虽然不大，但手段老练，心思缜密的让人惊叹，小小年纪已是多次抓捕万妖国的妖物，战绩斐然，

    甚至几天时间，清除掉了青州为祸千年的黑月山脉众妖，能力出众，

    可以先让他当三个月的代总督，要是做的不好，到时候可以再换其他人。”

    “陛下，刘江资历太浅，年纪太小。”

    “陛下……”

    朝堂上，再一次吵翻了天。

    “安静。”仙帝沉声开口，喧闹的朝堂瞬间安静了下来。

    仙帝淡淡的开口：“暂且，就由刘江担任代总督，两个月内，要是做出成绩，代字就可以取掉，要是做不出成绩，在考虑其他的人选。”

    “陛下，刘江太年轻，他会误事的。”礼部侍郎石文痛心疾首的道。

    “陛下，还请三思啊？”司隶校尉欧阳震开口。

    “陛下，刘江资历实在太浅。”御史中丞开口。

    “陛……”尚书令左鸣还打算说点什么，这个时候，仙帝震声开口：“我注意已定，都不要再说了。”

    刘江强势崛起，表现的实在太过惊艳，仙帝对刘江也抱有很大的希望。

    而且，也就两个月的时间，刘江做不了，在换其他人便是。

    众人闻言，这才闭上嘴巴，不过很多人，都并不看好刘江。

    大司徒大司马大司空三公也是如此。

    妖族探子，施展敛息术和龟息术，和普通人没有任何的区别，根本就无法揪出来。

    他们不相信，刘江一个少年，能在短短两个月的时间内，做出什么惊人的成绩。

    他们已是打定主意，这段时间一定要他们举荐的人，好好的表现，争取立下大功，获得仙帝的认可。

    仙帝道：“杜群，给刘江传讯，尽快赶来帝都，主持总督事宜。”

    “是！”杜群立马恭敬的点头。

    ……

    青州。

    刘江送走一群高级修炼者，随后进入修炼室，炼化一颗梦境果子。

    昨前，刘江第一时间收到消息，看着消息里的内容，刘江是心中异常的愤怒。

    那群该死的妖物，杀掉青州足足十八个小镇所有的百姓，而且几乎都是折磨至死，太过残酷，现场太过残忍，甚至让人不忍直视。

    那些畜生，甚至连襁褓之中都婴儿都没有放过。

    刘江打算要，再一次的拔掉青州所有的妖物，尽数伏诛，给青州一众百姓陪葬。

    看着面前无数的光点，刘江很仔细的感知。

    有很多熟悉的气息，大都是今天刘江请来的修炼者。

    还有一些，则是不熟悉的地方。

    刘江变身一个壮汉，随后悄无声息的遁地离开巡察宫。

    刘江来到第一个光点所在的地方。

    刘江感知一下，发现对方是一个普通人。

    布店老板。

    超级普通的样子。

    身上没有丁点法力波动，也没有丁点的妖力波动。

    但他的灵魂气息却是白银三星了。

    绝对有问题。

    不过还是需要确定一下，万妖国探子一定要弄死。

    但不能乱杀人。

    刘江变身的大汉走进布店，询问老板：“老板，有没有好布？”

    “有。”老板热切的开口，一副很热情的样子。

