    

    赤云二鬼对视一眼，他们就知道卫宗不会拒绝。于是，黑衣老鬼从戒指取出一份地图，递给卫宗。

    “这是上次我兄弟二人探索时画下的地图，上面冰晶之花的位置已经标注了，你只要跟着地图走就可以了。”

    卫宗接了过来，看也没看就收进了储物戒。

    “你们放心吧，这件事就包在我身上了。”

    ……

    时间迅速流逝，九天一晃而过。

    由于见识到了卫宗的实力，这八九天来再没有人挑衅卫宗，这让卫宗清净不少。这几天来，其他府的人也陆陆续续赶到了，各个府的天才弟子汇聚一堂。不过由于有着丘江府的规矩在，大家都还算克制，没有提前打起来。

    到了今天，也就是开启黑日之塔的日子。

    呜呜~

    苍凉的号角声吹响，呜呜咽咽的雄浑声音，却莫名让人有种心潮澎湃的感觉。

    “时间到了！”

    卫宗起身，将膝上的长剑背于身后，几个踏步后，身形闪动间，来到了黑日之塔前。

    卫宗来的已经算是晚的了，早已有不少人在这里等候。

    见到卫宗到来，不少人纷纷侧目，卫宗前些天给他们留下的印象足够深刻。有些来的晚的不知道发生了什么，来的早的一边指点卫宗一边向他们解释。

    听到卫宗的战绩后，不少人都面色凝重不少，身子不自觉离卫宗远了些，毕竟，这位是炼体强者，在黑日之塔内很占优势。

    卫宗没有理会他们，静静站在阳光之下，闭目养神。

    太阳逐渐倾斜，很快到达了日上三竿之时，几乎所有势力之人都到了，整整齐齐站在黑日之塔面前，井井有条，不发一声。

    突兀的，两道人影出现在了众人上空。

    两人没有掩盖自己的实力，属于通天境的气势肆意散发出来，让底下众人心生敬畏。

    见到两人，众人纷纷行礼。

    “见过关府主，见过使者！”

    即使下面很多人都是其他府的供奉，长老之类，地位并不低，但是见到丘江府的府主，礼节还是要有的。

    “免了，免了！”

    上空两人哈哈一笑，似乎对于众人的恭敬极为满意。

    两人中，身穿一身尊贵紫色长袍，身材雄壮的汉子乃是丘江府的府主，关绍钧。而在他身旁，一身白衣手拿折扇，看上去颇为年轻的男子则是宁溪州派来的使者，苏阳羽。

    “府主，使者，时候到了，该开塔了。”

    在他们身后，赤云二老恭恭敬敬道。

    “使者大人，请！”

    关绍钧一伸手，示意苏阳羽先走。

    “关府主，您请。”

    两人客套一番后，最终还是一起来到了黑日之塔门前，随着关绍钧将一枚玉符放置到塔门之上，只听见一声巨响。

    轰隆隆！

    仿若山崩地裂一般，地动山摇起来，不过在场的没有一个弱者，倒也说不上惊慌失措。

    良久，地面不在摇晃，众人这才看清楚，黑日之塔底部，大门洞开，露出里面黑黝黝的洞口。从卫宗的角度看过去，里面什么都看不到，看来这黑日之塔没有那么简单，里面也是别有洞天。

    黑日之塔已开，但是并不是现在就可以进去。

    不知什么时候，两尊狮子一般的灵兽的雕像被搬到了塔门之前，想要进塔，就一定要经过这石狮子。

    狮子雕像眼光炯炯，仿佛在注视着想要进塔的每一个人。

    “诸位，这通识兽雕像只是为了检测你们骨龄所用，一旦骨龄超过四十岁，通识兽雕像就会放出红光。对于年龄超了，想要混进去的人我们会严惩不贷。所以，奉劝各位，骨龄超了，就不要进去了，免得自取其辱。我们要选的是天骄之中的天骄，而不是靠年龄将修为混上来的庸才！。”

    关绍钧有些不客气道，塔身为府主，气场十足，声音在场中回荡。

    听完他的话，众人当中有几人面色如土，悄悄后退了几步，很明显，他们是不打算进去了。这些人无一例外，都是散修，他们而是抱着碰运气的心情来的。

    关绍钧也看到了这几人，但他没有说什么。这时，他身边苏阳羽看了看时间，开口道：“事不宜迟，诸位可以进去了！”

    听到使者大人发令，众人也没犹豫，自家天骄子弟带着队伍一队一队井然有序进入塔中。

    “聂兄，我们走吧！”

    荣志明招呼聂高阳一声，他们两人没有带其他弟子，两人结伴就这么走了进去。

    “是五蕴府和无定府的那两位，看来他们结盟了，这两人的实力不可小觑啊！”

    见到两人联手，有不少人脸色凝重。

    很多人还没从这两人联手的消息中回过神来时，又有惊叹声传来。

    “快看，不得了了！”

    众人连忙将目光从荣志明和聂高阳身上转移，看向另一边，等看到那边的情况后灭他们终于明白为什么所有人都那么惊讶了。

    在另一个方向，站着三个人。

    分别是曹嘉言，关飞跃与公良嫣。三人都是灵海九重修为，本来就是这次试炼修为最强的几人之一，如今还站在一起，意思不言而喻了。

    “完了，看来我们府是没有什么希望了!”

    “这还这怎么打，他们三人就直接占去了三个名额！”

    现场哀嚎声一片，也不怪他们绝望，这三人联盟，基本上在试炼当中就是无人能敌。

    三人也跟之前那两人一样，没有带任何队伍，只有他们三人在。他们没有理会别人的看法，纵身一跃，进入了塔中。

    随着他们进去之后，现场众人才消停了一些。进去的人一队接着一队，此时的卫宗倒是没有那么显眼了。他跟随着一只队伍，直接走了进去。

    “还真是天才辈出啊！他们这一辈可是比我们当年强多了，当年我们在他们这个年纪的时候，可没有这种实力。”

    苏阳羽摇着扇子感叹道。

    看着一位位或傲气，或自信的天骄进入黑日之塔，几乎每一个倒是灵海七重之上的修为。要知道他们连四十岁还不到啊，就有这种修为，也不怪苏阳羽惊叹了。

    “也不看看他们是怎么样的修行环境，我们当年的环境可远远没有他们的好，如果他们比我们还差的话，那也不用修炼了！”

    和苏阳羽相反，关绍钧没那么感慨，更实际一些。

