    卢珘下车的时候已经8:30，离着约好的时间还有一个半钟头。既然难得有机会来了这里，就不得不尝一下碧池度假山庄排死人不偿命的“红楼点心”了。只是这个点，山庄大堂隔壁的点心小卖部已经大排长龙，还是“S”起来没完没了的那种。

    卢珘赶紧排到了最后，并且观察了几分钟，发现如果按照不断顿的节奏提供点心，等轮到自己也在一个钟头朝上了，时间上有些赶，于是果断退了出来，却有些不死心的站在旁边望眼欲穿。

    正这时，排在第10 位的男子转头跟身后的小男孩说：“嗨，我憋不住了，帮我看着位置先。”

    第11位是一名10岁上下，皮肤很白很结实的小胖墩，他的发色呈现偏红的褐色，带着微微的自然卷，整个人看起来像个Q版的童话娃娃似的。

    小胖墩眼珠子溜溜的跟着离开的青年，本想着吐槽一下，却一眼瞧见了眼巴巴的小姑娘，然后呲出小虎牙热情一笑，冲着卢珘招了招手：“嘿，你过来呀，这个位置让给你。”

    卢珘先是没反应过来对方喊的是她，等指着自己的鼻子再三确认后才扭扭捏捏的凑了过去，冲着小胖墩尬笑道：“这个好像是刚才那位叔叔的位置，你们认识吗，这样不好吧！”

    小胖墩一听卢珘喊那人“叔叔”，对她的好感顿时上了好几个百分点：“没事儿，那人不敢闹的，再说了，一人每排一次只能买两份，重排一次也用不了一个钟头，一个钟头而已，‘叔叔’应该很甘之如饴的。”

    果然，当那位“叔叔”解决完回归，发现自己的位置被让了出去，尽管满脸写着不爽，很想发火，却还是在小胖墩笑嘻嘻的挥手之后，咬着牙骂骂咧咧的乖乖去了后面。

    卢珘纳闷道：“他真是你叔叔？”

    小胖墩“噗嗤”一声乐了：“什么叔叔，他是我姐的大学同学兼追求者，括弧第七号，而已，本来应该我姐陪我来的，结果他们学生会外联部临时有事，这货就自告奋勇代替我姐来了，还拍着胸脯许诺，要给外联部的其余五人每人带一盒这里的点心回去，当然，考虑到他要追我姐，所以我爸妈、我爷奶、我外公外婆、再加我姐，少说也得再多准备八盒，呵呵，叔叔他有的排了。”

    卢珘满头黑线：“这可是被坑的够惨的。”

    小胖墩撇嘴：“谁让他不打听清楚就敢瞎许诺，活该！”

    碧池度假山庄的外卖点心盒被戏称为“九九双子盒”，按照冷热分装在一根提轴两边的盒子里，总共9个品种，分别是：如意糕、藕粉桂花糖糕、菱粉糕、桂花糖蒸栗粉糕、枣泥山药糕、豆腐皮包子、螃蟹馅小饺、松瓤（rang）鹅油卷以及鸡油卷。

    见到这些传说中的点心，卢珘也顾不得之前考虑的要留后路的决定了，果断把两盒的名额都给占满了，口袋里剩下的零用钱连返程的车票也买不起了。

    小心的捧起一盒拆开，眯着眼睛美滋滋的先尝了一口热腾腾的螃蟹馅小饺，顿时幸福的眯起了眼睛，这口感，这滋味，以及这馋哭路边花花草草的鲜香，然后，她又忍不住拿出一只豆腐皮包子来，才小心翼翼的咬出个小缺口，就无语的发现，比她晚一步提着两只“九九双子盒”的小胖墩已经风卷残云的解决完一盒了。

    在吃完豆腐皮包子之后，卢珘也在这片地方待不下去了，一方面是因为来自四面八方羡慕嫉妒恨的注视，另一方面就是来自小胖墩直勾勾的觊觎了。她倒是也想着，作为报答人家让位给她的回礼，匀出一两块点心也不妨事，可在让出了鸡油卷和菱粉糕之后，小胖墩一副“我就看看”的表情，留着口水盯着你吃，于是卢珘不得不选择尿遁了。

    ………………

    吃完了手头剩余的点心，卢珘破天荒的吃撑了，不过哪怕没有吃撑，包里剩下的另外一盒也是暂时舍不得动的。

    她又在周围转了一小圈，眼见着还剩下一刻钟的时间，整理了整理仪容，直接朝事先打听好的怡红院方向而去。

    怡红院位于碧池度假山庄的东南角，是山庄内唯一一个能不通过正门直通庄外的院子，只不过，出于安全的考虑，这道门非必要已经基本不开了。

    卢珘没头苍蝇的转了好一会儿，这才远远的跟在一行五名或者拽着拉杆箱，或者背着登山包的，看起来与她年纪相仿的孩子身后，走了右手边的小径。她隐约听见里头个子最高，一身名牌，带着一副金丝眼镜的男生大声说：“就是这里了，怡红院，听说每三年一次都是从这里开始的。”

    围绕在他身边的四名伙伴无一不是“哇，好厉害”、“哇，你知道的真多”的进行附和，这让卢珘进一步的确认了之前的猜测，只是对方的话语中，有一些意思她不是很明白。

    来碧池度假山庄度假住宿的很多，不住宿单纯打卡拍照的更多，人们往往一进大门也不选择左右的小径，而是直走穿过曲径通幽，再过了沁芳亭，这样就可以很方便的去到其他任何一个院落了。

    卢珘也曾在网上看过驴友分享的各个院落的照片，其中就有今天的目标怡红院。也就是说，怡红院其实并没有什么奇怪的地方，可偏偏，今天和她一道走了大门右手边小径的人们，除了前头的五个小朋友之外，另外还有不下十个大人。这些大人们在进入怡红院的大门的范围之后，无一例外的选择了目不斜视的直接路过，这一点就很令人费解了。

    不过卢珘也就费解了一瞬便搁在了一边，因为她正全身心的注意不远处的五名小朋友，看他们是如何轻松的推开月亮门，听他们各种的毫无建设性的高谈阔论。可等她去推门的时候却发现，这扇毫不起眼的、看起来甚至都不太结实的月亮门对于她来说就跟被锁死了一般，根本推不动。

    卢珘这下郁闷了，她也顾不得那么许多，又推又拉的反复试了好几次依旧没有任何反应。她托腮在门槛上坐了片刻，眼见着只剩下不到两分钟就到时间了，期间面对了无数次路过游客的指指点点，她甚至从这些人的言语中捕捉到了同一个关键信息——“前头就有凳子，这个小姑娘怎么靠着墙坐在地上？”，在他们的眼里，自己背后居然只是一堵平平无奇的墙壁而已。

    是自己产生臆想了，还是这些大人集体眼瞎了？卢珘更偏向于怀疑自己，因为在她试着开门的这段时间里，压根没有多余的孩子来试图推开这扇门。

    直到剩下最后一分钟的时候，契机出现了，之前见过的小胖墩拖着一只大号的PU皮材质的皮卡丘拉杆箱风风火火的奔了过来，由于跑得太急，加上这一路都是卵石小径，拉杆箱被颠得抛上抛下，险些散架。远远的瞧见惊住的卢珘，习惯性的呲出小虎牙喊道：“等等我，等等我啊！”

    卢珘刚想起要提醒一句：“小心台阶！”可为时已晚，小胖墩的前脚结结实实被台阶绊了一下，连人带拉杆箱的扑到了门板上。下一刻，神奇的事情发生了，卢珘死活推不开的月亮门被他轻轻松松，呃，也不能算轻轻松松，反正顺着小胖墩的一扑之力应声而开。

    卢珘真是惊喜莫名，顾不得先把人拉起来，抢在门重新关起来之前一步跨入，松了一口气的同时，这才想起来还有人需要帮忙。

    小胖墩这下摔得着实不轻，但万幸的是，他的拉杆箱刚好先一步着地，而包括脸在内的绝大多数裸·露部位直接埋进了PU皮之中，虽然依旧撞得生疼，好歹只有胳膊腿上有些许的擦伤。

    卢珘赶紧翻包掏出一包酒精棉和几片创可贴，熟练的帮忙处理擦伤。尽管小胖墩捂着疼痛的鼻子，还因为酒精的接触倒抽冷气，嘴里却依旧没停：“排队那会儿我就猜到你可能跟我一样了，我实在是太倒霉了，要不是追求我姐的那位‘叔叔’眼见着快排到了，非要先买了这一轮才肯帮我上车子后备箱取行李，我也犯不着这么着急忙慌的了，报复心那么重，还长得这么着急，我姐要是能看上他才见鬼了！”

    卢珘呵呵哒，她算是看出来了，这小胖墩绝壁有话痨的属性。当他说到回头就给姐姐发消息，要如何如何告状的时候，一道瓮声瓮气的声音插了进来：“请出示凭证！”

    卢珘和小胖墩双双朝声音的方向看去，然后仰头，再仰头，说话的是一名身高在两米二朝上，满脸的褶子，头发胡子眉毛却黑得发绿的壮老头。在他的身后，先一步到达的25名年纪相仿的小朋友站成了弧线的半包围结构、

    小胖墩反应了一会儿很快就明白了过来，赶忙从裤子口袋里摸出一张被叠成豆腐块的纸片，展开后正是卢珘相当熟悉的“转校批准书”。

