    第56章 我赢了

    此时，林菲菲的收入，一个月扣除公会的抽成，顶多五六万！

    二流主播，钱不多，但足够她开销，想要更好的生活，根本不可能！

    但是……

    今日过后，她跻身一流主播，而且人数如此恐怖，甚至能和顶尖主播抗衡！

    这样的流量，月入数十万……，只是个开始！

    这还是和工会抽成后，她能够得到的。

    整个狂风公会，都笼罩在巨大的喜悦当中，能人工会，似乎已经在他们的攻势下，灰飞烟灭。

    没有人认为，于希蓝还有翻盘的机会，因为在这样的流量之下，谁来了，都只能甘拜下风。

    狂风工会……，优势占尽，无可匹敌。

    ……

    时间转瞬即逝，一天过去了……

    这一天，林菲儿拉开了于希蓝，五十多万人气。

    别小看这五十万人气，这还只是一天，接下来，会越拉越多。

    今天，于希蓝直播间人数最多的时候，也不过七八万，怎么跟她比？

    她差点突破二十万，哪怕里面，还有不少水军……，但无所谓了，只要能赢，只要能起飞，都无所谓。

    “还有三天，三天之后，主播联赛就会结束，只要按照这个比分，一直往上涨，于希蓝必输无疑！”

    “可为什么？他们那边，还没有动静？能人工会虽然出了不少力，但是……，并没有完全展现出一个大公会的力量。”

    林菲儿内心有些怀疑，直播结束后，她坐在公寓里，百思不得其解，狂风工会都能把她差点推进小时榜前十。

    那能人工会，怎么也能把于希蓝推到前五十吧？可是呢？于希蓝一直在一百左右徘徊，这不科学啊。

    “要不……，找宁总问问？可是……，算了，宁总肯定有办法，不管他了，今天难得这么高兴，找人出去庆祝一下！”

    想着，林菲菲离开了公寓，这次……，她要出去找那些曾经在她面前装逼的贱婊子，好好地显摆一下，让这些女人知道，自己即将飞黄腾达了。

    ……

    …………

    能人工会，冯德才也是皱着眉头，一脸的不解。

    不应该啊！

    他本来要把所有的资源，全都投进去的……，结果，李崇说不急！

    这个时候了，还不急？一天又过去了，就剩下两天了。

    这拉开了五十多万的人气值，就是五千积分啊……，这积分累计下去，三天就是一万五。

    要知道，普通点的团队，整个主播联赛下来，也就一千多的积分。

    这种差距，只会越拉越大，更何况……，狂风工会还拥有这么多的资源！

    “李总，您这……，继续拖下去，怕是真要出事了。”好不容易有了出口气的机会，冯德才可不想放弃。

    他都冒着得罪狂风工会，甚至敌对的危险帮李崇了，这万一被这位搞输了，岂不是……

    想到这里，他就满脸的无奈。

    “没事，再等等……，一天，再等一天……，记住，把所有资源留着！”

    “李总……”冯德才有些猜不透李崇了。

    这要是到了最后一天，就算把所有资源砸上去，也无济于事啊。

    “李总，您……，确定么？确定不是开玩笑？”

    “你觉得我像是开玩笑？”

    “我……，我觉得像！”

    “呵呵！”

    李崇只是报以冷笑。

    倔不过李崇，冯德才只能郁闷的挂断了电话，最后一天……，就最他一天吧。

    反正，就算赢了，这于希蓝也不是他们工会的，他顶多出口气。

    只是，他的心里有些不甘心罢了。

    “冯总，怎么样？”外面的推广总监走了进来，深知直播行业资源重要性的他，实在不明白，这个时候了，还留着资源干嘛？

    等死么？

    “怎么样了？我也不知道怎么样了，资源留着！”

    “留着？这……，不是要和狂风工会杠起来了么？他们都倾巢而出了，我们还留着？”推广总监懵了。

    一点都不符合常理，这……，是认输了？

    “留着就留着，那么多问题做什么？”冯德才心里也气，都有些后悔答应李崇了！

    就在他不耐烦的时候，宁远的电话来了。

    “呦，老冯啊，之前你不是很嚣张么？口口声声要干我，还说我是狗东西，怎么，现在怂了？哈哈，你的资源呢？不砸了？”宁远别提多开心了。

    看着于希蓝被远远的甩开，心中的阴霾，一扫而空，满心的愉悦。

    冯德才不吭声了，原来这家伙，是来炫耀的？

    “我们狂风公会的资源，不是谁都能比得过的，老二就是老二，万年老二，跟我玩？你玩得过么？”宁远得理不饶人。

    占据了优势，就火急火燎的过来嘲讽。

    “呵呵！谁胜谁负，还尤未可知！宁总，咋们最后一天见分晓！”

    “最后一天？哈哈，笑死我了，你还要来个逆风翻盘？你以为打游戏呢？本身你玩游戏就菜，听说上钻石，都要五个主播轮流带你，就你这，还跟我玩策略？”

    “我去你吗的！老子五个主播轮流带怎么了？你牛逼？牛逼到和旗下主播开房三分钟了事？”

    ？？？

    听到这话，宁远瞪大了眼睛。

    这件事情，他给了那个女主播封口费，是谁走漏了风声？

    冯德才怎么会知道？

    还拿这事来说老子？事关男人尊严，他能让？

    “呵呵，冯德才，你别胡说八道！”

    “我胡说八道？好啊，那酒店是我朋友开的，视频也是我朋友给的，进去三分钟，出来脚发抖，怎么？不行了？”

    “你TM……”宁远本来愉悦的心情，瞬间开心不起来了。

    他裂开了啊。

    你说你输了就输了，还人身攻击？

    “好好好，冯德才，我不跟你废话，你等着……，等我搞垮了那个于希蓝，我在放开手来对付你，到时候别跟老子求饶！”

    “来就来？我怕你？三分钟！”

    “冯德才，你……，你被老子压了五年，抬不起头！”

    “三分钟！”

    “三你M，你旗下有点本事的艺人，都被老子挖走了！”

    “三分钟！”

    “狗日的……”

    “三分钟！”

    啪！

    电话挂断了。

    狂风工会办公室，再次发出了震天的怒吼。

    众多员工：“？？？”

    不是赢了么？怎么老板还这么生气？

    (本章完)

