    ?    雪白的病房，白色的墙壁，白色的灯光，白色的被子，一尘不染，病床上躺着的徐莹的脸色同样苍白如雪。

    “就没有一点办法了吗？”刘危安握着徐莹冰凉的手，良久才开口，声音沙哑。

    他从昏迷中醒来，本来第一件事就是要来看徐莹的，却因为不敢，也因为愧疚，没来。如今陈崂山、陈博涵已死，他已经没有借口不来了。他不喜欢来医院，医院是一个不好的地方。但是医院却又是一个无法避免的地方。

    “如果是其他地方，还好说，我们这里还有部分营养再生液，可以截肢重生，但是大脑——我们这里的设备太简陋了。”医院没有说下去，但是意思已经表达的很清楚。

    “如果是其他地方呢？一线城市？”刘危安问。

    “苏醒的概率可以提高10%-25%，但是也得看个人体质和运气，不能保证100%——”医生斟酌道。

    “够了，你出去吧！”刘危安喝道。医生听出了刘危安心情不好，不敢多嘴，赶紧退下。

    徐莹的脑袋上还缠着纱布，遮住了大半个脸，她的脑袋受创严重，也不知道会不会影响容貌，徐莹是一个内敛的人，表面上什么都不在乎，但是只要有条件，她都会去洗澡，里里外外大部分时候都是干净整洁，大致就能看出她是一个爱美的姑娘。

    刘危安的思绪回到初次见到徐莹的时候，那时，他刚刚从安远市离开，来到信丰市，属于乡巴佬进城。没地方住，刚好遇上徐莹出租房子，就此结缘。徐莹一身时尚的打扮，干脆利落又不失东方女性的风韵，刘危安至今记忆犹新。

    那个时候，他脆弱的心灵是有丝丝自惭形秽的。时光变迁，他以为靠着游戏发家致富，然后娶妻生子，过上平静又平凡的生活，谁知会突然爆发丧尸之乱，大好河山变成了丧尸和怪物的乐园，人间变地狱。

    “徐莹姐姐一定会好起来的。”吴丽丽不知何时进入了病房，从后面靠着刘危安，依偎着。

    “大家回来了吗？”刘危安一只手握着徐莹的手，一只手拉着吴丽丽的手，这两个女子是他进入信丰市最早认识的人，也是陪伴他时间最久的人。

    “没有，他们还在抚州市消灭丧尸。我一个人先回来的。”吴丽丽道。

    “嗯！”刘危安点了点头。平安战队连续攻克抚州道、蛇口道和饶丰道，士气正旺，按理说应该乘胜追击，攻下青花瓷道才对，但是刘危安踩下了刹车。

    青花瓷道拿下简单，最多是第二个蛇口道而已，真正的威胁在信丰市。信丰市在很久之前就清除了丧尸，那里恢复秩序的时间远超其他的市，既然能够摧枯拉朽恢复信丰市，就绝对有力量恢复其他的市，但是信丰道没有那么做，原因，刘危安不得而知，但是在背后留着一个隐患的同时把战线拉的太长，绝对不是一件什么明智的事情。

    青花瓷道留着比拿下更好。

    刘危安并未在病房里面呆太久，他有太多的事情要处理，连悲伤的时间都必须无限压制，回到办公室。

    “报告道主，这是伤亡抚恤的赔偿标准，请你过目。”后勤部的专员小王，桃江大学毕业的高材生，郁郁不得志，却在乱世中绽放出了才华，没有得到进化能力，凭借一身所学，成为了后勤部的骨干成员。

    “标准提高一倍，其他都按照原标准执行。”刘危安批阅。

    “这样的话，财政那边可能通过不了。”小王犹豫道。

    “谁不让过，你让他来找我。”刘危安冷冷地道。

    “是！”小王大喜离去。

    “报告道主，粮食的购买清单，您过目。”粮管局的人。

    “多了这么多？”刘危安皱眉。

    “这是根据人事部统计的人数计算的，按照一人最低一碗稀饭的标准——”

    “去办吧。”刘危安签下了自己的大名，都道了一人一碗稀饭的标准，他还能说什么。

    “关于战机的谈判已经有了新的进展，九州商会松了口——”武装部的成员话未说完便被刘危安打断。

    “九州商会的条件是什么？”

    “籼米材料。”

    “继续谈判！”刘危安沉吟了几秒钟道，世上没有白掉的馅饼，九州商会松口，必然有所求，换做是其他的，多付出一点代价，他也愿意，但是籼米材料是他的底牌，万万不能动。其实材料送出去只要不发现弱点，也是没问题的，但是凡事就有个万一，万一被人发现了籼米材料的弱点，他的地盘将变成脱掉了盔甲武装的战士，没有任何防御了。

    这是他不愿意看见的，在籼米材料的弱点没有解决之前，他不会出售一丝一毫的籼米材料出去。

    花费了一个小时处理了政务，刘危安变不耐烦地通知把欧阳修睿调过来，这种事情，还是留给专业人士去做更好。

    草莽之中多英雄，抚州道、蛇口道和饶丰道隐藏着许多人才和豪杰，不管他们之前是干什么的，三教九流还是职业精英，只要他们现在有本领，并且臣服他，那么就是好同志。刘危安亲自接见，亲自安抚，把这些人都收入囊中。

    全部是白银级高手，其中隐藏了两个黄金级高手，他们隐藏的很好，却躲不过刘危安的眼睛，刘危安明白他们隐匿的原因是自保，并非意图不轨，所以并未戳穿。

    三个小时之后，欧阳修睿赶至，刘危安得以脱身。带着新收的一批人马前往抚州道，远远的便看见火光冲天，火光把天空染红了。

    八万多俘虏的尸体，按照正常流程应该是送到火葬场火化，但是现在根本没有时间和条件，只能在尸体上泼上汽油，一烧了之。这样做对环境影响很大，但是现在谁还顾得了那些。同样做法的还有蛇口道，尸体可以烧，但是血腥味一时间可以烧不完，抚州道和蛇口道还是吸引了大量的丧尸。抚州道还好一点，毕竟之前因为白鸦桃树震慑，丧尸稀少，蛇口道就不同了，四面八方都是丧尸，跟集会似得。

    第三天，燃烧的大火熄灭，第五天，抚州道和蛇口道的丧尸被消灭干净，平安大军进入一个星期的修整期间。欧阳修睿却骤然忙碌起来，打天下绝对不能想曾经的元朝一样，打完了，插上战旗，宣布是我的就不管了。

    不管是一块土地还是一栋房子，得到了就要产生效益才行。

    打江山易，守江山难，所谓的守便是治理。虽然已经有了正平道、安吉道等成功的经验，但是欧阳修睿还是忙的飞起来，医疗、卫生、补给、奖品、装备、粮食……各种各样的事情都要经过他之手，当第一条高铁恢复通车之时，刘危安带着大象、杨无疆和尤梦寿出现在和春宜市交界的江九道。

    信丰道对外的出口全部封锁，等离子屏障，这种事运用在宇宙飞船上的防御罩，大炮都击不破，十分厉害，唯一的入口在江九道。

    江九道的道主邓小军是马学望的嫡系，虽然不姓马，但是在马学望手下的地位比大部分马姓之人都要高。

    江九道是天风省和湘水省连接的通道，地理位置极为重要，乃兵家必争之地，这一点，从马学望把他的作伴右臂放到江九道就能看出，他对江九道的重视。

    现在江九道是信丰市的一个卫星城市，不过不安是秩序、人口还是环境都远远比不上信丰市，信丰市的丧尸和怪物早就消灭干净了，但是江九道依然怪物纵横，入夜之后，整个城市陷入了安静，基本上不会有声音发出来，偶尔一两声惨叫响起，那是因为人类被怪物发现了。

    江九道只有核心的市区恢复了秩序，野外还是怪物的天下。刘危安四人没有惊动任何怪物，进入了江九道。

    “竟然没有电？”汽车在三里之外就藏起来了，行走在昏暗的街道上，杨无疆很不习惯。

    “整个天风省，正平道承担了四分之一的电量任务，正平道的电量拦截之后，这边的用电就不稳定了。”尤梦寿解释道。

    “嘿嘿！”杨无疆突然纵身一跃，一拳轰出，快如闪电，从左边高楼上月下来的狸猫怪发出凄厉的的叫声，炮弹般砸在地上，大象一脚踩上去，直接踩扁了。

    “那栋楼有火光！”杨无疆落回地面。

    火星早就进入了冬季，夜晚寒冷，连丧尸都不愿意到处乱跑，寒风之中，也只有那些不畏寒冷的怪物还在外面觅食。

    一栋废弃的大楼里面传出低低的诅骂。

    “这么冷的天，还停电，明天一定要换一个地方了，否则不被怪物吃掉，也得冻死。”

    “别吵吵，赶紧把桌子弄碎生火，再晚一点，温度更低。”一个充满威严的声音响起。接着是一阵哗啦，木头折断的声音响起。

    “生火了没有，捉到了两只老鼠，今天可以加餐了。”充满惊喜的声音从外面冲进来，整个大楼都沸腾了。

    老鼠，这可是好东西！

    “谁？”威严的声音突然喝道，顿时大楼变得落针可闻。

    <!--over-->

