
　　在地球还没有爆发丧尸危机的时候，李云就已经很清楚的明白，一个没有背景的人，想要成功所需要付出的代价远比其他人大得多。

　　“所以，李云，要是有机会，你一定要加入属于你的血肉生命联盟！”

　　对于血肉生命联盟，身为机械意识生命的爱丽丝并不敌视，因为她本身就是自己主人的一个机器人管家，是血肉生命自己开发出来的机械意识类生命。

　　虽然三大巅峰生命联盟之间为了各自的地盘和利益征战不休，但是整个宇宙都是运动的，不可能永远停止不动。

　　血肉生命联盟当中存在着少数的机械种族生命，还存在着寄生种族生命，自然而言，在其他的两个种族生命联盟当中，也有着血肉种族生命。

　　这些血肉种族生命包括很多种，最普通的人类，顶尖的凶兽……李云点头，对于自己这样一个血肉类生命而言，血肉生命联盟当然是最好的选择，但并不代表另外两个巅峰生命力联盟就不能够进入了。

　　“对了，爱丽丝，你仔细说一下关于老师留给我的的三分财富吧。”

　　爱丽丝之前告诉李云的时候，只是随口一提就强调宇宙当中强大的势力分布了，李云还没有好好的知道自己老师留给自己的那些财富呢。

　　“本来打算让你先尝试一下在宇宙当中没有财富，是多么的寸步难行的。

　　不过既然你问到了，那我也就直接告诉你吧。”

　　爱丽丝的声音在李云的脑海当中响起：“你老师留给三份财富，最后一份你现在没必要了解，在你成为界主之前，都是没有可能接触到的，毕竟那已经不是简简单单的财富所能够形容的了，嗯，确切地说，那已经是惊天的宝藏了。”

　　“那么我就把另外两份财富告诉你吧，这两份财富，对你而言算是崛起所必须要具备的前提。”

　　“第一份财富就是存储在宇宙第一银行当中的一亿宇宙币，这一亿宇宙币在宇宙当中是一个什么概念呢，就是你原本所在的银河系，可以直接购买下来。”

　　直接够一个银河系，李云咽了咽口水，心中极为震惊。

　　一个亿，就能够购买一个银河系了吗？

　　这个宇宙币的单位，实在是太夸张了吧。

　　“你的意思是，只要我们到达了天鹅星系，我就相当于拥有了一个价值相当于一个星河系的财富吗？”

　　即便是李云，都忍不住心头骇然，太多吧，这种财富简直是惊人！“当然了，你也不想一下自己老师是什么样的存在，这一个亿的宇宙币对他而言，就是九牛一毛的事情。”

　　“可惜，如果不是主人遭遇强敌……”爱丽丝的声音突然变得有些伤感起来，她知道自己的主人当初要是把这些财富全部花在购买武器上满，最后或许就不会落得残死的结局了。

　　“放心，我一定会把老师被杀害的消息传递给他的至交好友的。”

　　李云郑重其事的说道，实际上在他的心中想的是，如果有一天自己的实力足够强大了，直接去找那个杀死自己老师的仇敌报仇，而不是依靠着自己老师的至交好友，念在过去的情谊上去报仇。

　　在李云看来，一个死去了几万年朋友，恐怕很难让一个曾经的朋友冒着巨大的风险，同一个不朽的存在开战。

　　“你现在确实有这个希望了。”

　　爱丽丝说道，如果李云能够成功成为星河之主，有了直接同不朽对话的机会，就能够直接去找到主人至交好友传递信息了。

　　“至于主人留给你的第二份财富，则需要你突破到星河境之后才能够在宇宙第一银行得到。”

　　“第二个账户当中留给你的财富，足以让无数的界主为之疯狂，就算是不朽的存在，都会眼红。”

　　就算是不朽都会眼红的财富，李云难以想象这是一笔何等庞大的财富。

　　看见李云异常心动的样子，爱丽丝蛊惑道：“所以啊，李云，你一定要活着成为星河之主，否则这些财富就只能留给老师的下一个弟子了。”

　　微微捏紧拳头，李云对自己说道：“虽然我只是一个地球走出来的土著，但是有着通天教主修行经验以及老师留给我的这些财富，我绝不会在陨落的！”

　　他一定下定决心，要在宇宙当中闯荡出一番大作为来。

　　随后的时间里，李云便开始聚精会神的进入了修炼的状态。天籁小说网

　　他吸收的那些日精月华也在缓慢的改造着他的身体，让他的力量变得更加强大。

　　一年的时间，以力证道李云，力量甚至再次增加了两倍！而且这种增加还在继续，虽然已经变得十分的缓慢了，就连细胞的深处，基因层次方面的一些小问题，也被这种奇异的能量给优化。

　　能够引得恒星境强者为之疯狂的这种能量，效果确实惊人。

　　同时，李云也在消化着自己过去的修行经验和感悟。

　　太阳的恒星星核，还有与黑烟行者之间的战斗……足足一年的时间，李云第一次彻底的消化了自己这么长时间以来的修行资粮。

　　他的境界依旧是行星境巅峰，但是他的实力却已经发生了翻天覆地的变化。

　　毫不客气的说，李云这一年来增长的实力，足以让他单手打爆行星境四重的黑烟行者了。

　　当然了，如果黑烟行者的实力也提升到行星境巅峰，想要战胜对方也不成为题，只是所需要的手段要麻烦一些。

　　……暗影号开始减速，离开暗宇宙，来到了原宇宙，以最大速度不超过光速飞行。

　　“滴滴，即将抵达生命星球盐盘星。”

　　听到暗影号的提示音，李云也从深度修行的状态中缓缓苏醒，这个时候，他发现即便是自己竟然还会有紧张的情绪。

　　“爱丽丝，这种感觉真是奇怪，我竟然有一种小时候紧张的情绪。”

　　听到李云的话，爱丽丝笑了，声音甜美的说道：“哈哈，这很正常，你原本就是一个地球上面的最强者，但是来到了这早已经拥有完整修炼体系的盐盘星，这一身实力就很普通了。”

　　“如果非要形容这种感觉，大概就是你们地球人所说的“刘姥姥进大观园”了吧。

　　与乡下人第一次进入繁华的大都市是一个道理，想要彻底消除是不可能的，只能够尽量克制，而起凭你的意志力和灵魂力，这点情绪很容易消除的。”

　　李云点点头，确实如同爱丽丝说的这般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第491章 盐盘星免费阅读。https://xs.23sk.com 