    第238章 混沌种子

    光芒一闪，柳青来到了铜棺内部。

    这是一方世界。

    铜棺之中，果真藏着一方世界。

    入眼所及，茫茫的七彩光芒笼罩，氤氲蒸腾，仿佛一片仙界就在眼前。

    但这里充斥着无穷的混乱能量，时间，空间，法则，都是极其混乱而狂暴的。

    一进来，柳青就感觉到一股沉重的压迫，危机笼罩。

    “时间符文！”

    柳青毫不犹豫祭出了时间符文，“宙”字飞出，立刻引动了周围的五彩斑斓的混乱能量。

    他抬头望去，头顶上的一道光幕合上了。

    不用说肯定是铜棺自己合上了，仔细感应下居然没办法察觉到出口，让他心里一沉。

    果不其然，进来是有风险的，能进不能出？

    不过很快柳青就放松下来，因为察觉到了自己留在外面的分身，虽然联系微弱，但绝对有联系就够了。

    一旦不对，就让分身打开铜棺就能出去。

    “系统，签到。”

    柳青没有废话墨迹。

    进来的第一要务就是签到，毕竟这片铜棺里面的世界很诡异。

    看看在青铜棺里面签到能够获得什么东西。

    叮！

    “在棺中世界签到成功，恭喜宿主，获得【混沌种子】一枚。”

    “注：此地能够重复签到。”

    听到系统的提示音，柳青心中有些激动。

    猜测不错，这里是能够签到的，而且第一次在铜棺内的世界签到获得了好东西。

    “混沌种子？”柳青面露惊奇，开始查看这次签到的东西。

    一枚种子。

    是的，一枚神秘的种子，说是种子，其实是一团灰蒙蒙的光，看起来像是一颗珠子，又像是一个小小的胎膜。

    嗡！

    混沌种子入手，一股苍凉沉重的气息涌来，让柳青心神震动，体内所有元神齐齐震动，仿佛受到了某种莫名的吸引。

    “这是...世界种子？”

    柳青脸色突然一变，看出了这是什么东西了。

    竟然是一颗世界种子，而且还是极其高级的那种，属于混沌的世界种子，一颗混沌胎膜。

    这东西里面蕴含着强大的混沌本源，可用来衍化一方混沌界。

    此乃无上至宝，用于开辟世界的无上宝物。

    没想到，自己签到处一枚混沌种子。

    这让柳青很激动，自己蕴育了三千元神，想要凝练三千魔神法相是极其艰难的。

    其中一点就是混沌气，之前还不好说，现在有了混沌种子就不一样了。

    只需要衍化一方混沌界，就能源源不断的产生混沌气，如此一来就能用混沌气淬炼三千元神蜕变成真正的三千魔神。

    “来得太及时了。”

    柳青忍着心中一抹激动，二话不说直接吞下了这一枚混沌种子。

    没错，就是一口吞下了。

    系统奖励的混沌种子，没有任何危害，直接吞下炼化就能在体内衍化一方混沌界。

    这样就能让体内三千元神进入混沌界蕴育蜕变，从而化为三千魔神。

    甚至还能衍化出完整的三千大道法则，融入三千魔神分身后才是真正的完整和强大。

    身具三千魔神，柳青甚至无法想象自己一旦成功了，那自己的实力该有多强大，一举一动都蕴含着三千魔神的可怕力量。

    轰！

    身躯一震，一股灰蒙蒙的混沌气涌出，包裹着柳青的身体。

    他盘坐在铜棺的世界中，开始炼化混沌种子。

    一颗灰蒙蒙的种子在身体里突然扎根，丹田中，一枚种子扩散，快速的衍化出一片灰蒙蒙的世界。

    在体内开辟世界，其实是很危险的行为，可架不住柳青有着外挂，系统奖励的东西根本没有一丝危险。

    所以炼化起来很简单，没有一点阻碍，甚至衍化过程中更是顺利无比就完成了。

    轰，轰...

    丹田爆炸，无尽的混沌气溃散，不断的扩张着丹田世界，一股股狂暴的混沌气流席卷全身上下。

    这一刻，体内的元神齐齐震动，贪婪的吞噬着扩散的混沌气流淬炼自己，开始蜕变自身。

    有着强大的混沌气淬炼，效果无比的惊人。

    连带着在外面的其他元神分身都一样得到了柳青本体的混沌气馈赠，顺着冥冥中的联系涌入各大分身之中。

    一时间，柳青识海里涌出一颗颗大道符文。

    丹田内，一方混沌界渐渐地成型。

    无穷的混沌气涌出，扩散全身，淬炼着身体不断蜕变增强，三千元神和本体正在发生惊人的蜕变。

    唰！

    与此同时，青铜棺世界深处，一双眼睛蓦然睁开，悄然的注视着柳青。

    那双眼睛，透着一种银白的光芒，仿佛有着无数时间在流动，周围环绕着无尽的神秘气息。

    有混沌气弥漫，笼罩着这里，隐约看见一尊模糊的人影坐在那里，浑身上下束缚着一条条银色的铁链。

    “居然有人能够进入这里？”

    一个神秘的声音传来。

    那个模糊的人影注视着柳青，眼里闪过一丝惊讶。

    很快，一股混沌气笼罩，遮掩了柳青的身影，四周涌来无尽的光芒，时间，空间，各种混乱能量疯狂的涌入他的身体里。

    “有趣，居然无惧时间的侵蚀，甚至还领悟了时间的奥秘。”

    那神秘人更加惊讶了，眼里闪过一丝丝兴趣和好奇。

    可惜，祂被束缚在这里根本无法动弹，更不说过去查看柳青的情况了。

    此人是谁？

    居然以整个世界化为束缚，将祂牢牢的锁在这里，用铜棺内的一方世界来镇压。

    “居然敢在这里修炼，看来你不知道死字怎么写啊。”

    那尊神秘人影露出一丝感兴趣。

    “那些东西应该被惊醒了，我倒要看看你怎么应付。”

    话音刚落，茫茫的光雾之中突然传来一阵阵可怕的嘶吼声。

    “吼！”

    “嗷...”

    铜棺世界，一阵阵咆哮传来，有可怕的气息爆发，凶气滔天。

    此时，一尊可怕的虚影急速冲来，浑身黑气弥漫，速度极快，瞬间跨越而来，挥起巨大的手臂一巴掌拍向了柳青。

    呜呜的破空声传来，引发世界的震颤。

    正在修炼的柳青感觉到一股危机笼罩，蓦然惊醒。

    轰！

    两束神芒爆发，瞬间击退了那尊诡异的黑影。

    “什么东西？”

    柳青心里惊讶，看着被击退的黑影，仔细一看，顿时倒吸一口冷气。

    眼前的黑影，浑身冒着黑气，似人非人，三米高的身躯散发着隆隆的黑气，凶煞无匹。

    “吼！”

    黑影咆哮着再次扑上来。

    柳青双眼一眯，不退反进，手臂一震挥出了一拳轰在对方的身上。

    咚！

    一拳挥出，黑影身躯暴退，强大的力量将它直接打飞了出去，居然没事？

    柳青惊讶了，刚刚一拳可是毫无保留的，甚至在混沌种子衍化之后身躯力量修为获得暴增的情况下居然还没打爆对方。

    “有意思，再来！”

    他爆喝一声，闪身主动迎了上去，拳头凝聚着一团灰蒙蒙的光芒，拳意瞬间爆发。

    (本章完)

