    费城。

    76人队训练球馆。

    “快跟上，不要漏人。”

    “注意补防，小心内线......”

    呼喊声在球馆中回荡，球员们正在训练。

    此时已经是十月初，马上就是季前赛，球员们其实在半个多月前就已经陆续归队，在一周之前球员们全都已经归队，只剩下秦昊了。

    这个赛季76人队的阵容又有了一些变化，布兰德和霍乐迪被送走，换来了巴特勒，此外球队在休赛期和路威、斯贝茨完成了续约。

    虽然和路威、斯贝茨续约花了不少钱，内内、伊戈达拉的合同也不小，但因为秦昊、小卡、巴特勒、布莱金斯等人都是拿的新秀合同，所以76人队还有薪金空间，只不过球队阵容已经稳固，不需要交易，因此只能签约完全自由球员。

    这就让76人队的进一步补强受到了限制，毕竟完全自由球员就那么多，稍微出众一点的就会被各方争抢。

    最后，76人队管理层经过一番努力，签下了原湖人队球员拉蒙-塞申斯，用来顶替霍乐迪原先的位置。

    塞申斯身高191公分，现年26岁，正是当打之年。

    上个赛季他先后辗转于骑士队和湖人队，代表骑士队打了41场比赛，场均10.5分，3.1个篮板，5.2次助攻。后来被交易到湖人，代表湖人队打了23场比赛，场均12.7分，3.8个篮板，6.2次助攻，表现的很出色。

    今年夏天，他成为自由球员，自然也受到了各方追逐，最后他选择了签约76人队，和76人队签下了一份3年1700万美金的合同。

    相比其他球队的平均报价多了200万美金。

    除了塞申斯之外，76人队还以2年700万美金签下了原雄鹿队球员卡洛斯-德尔菲洛，不过德尔菲洛还在养伤，没有出现在训练球馆当中。

    此时76人队球员正在进行对抗训练，内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、艾弗森被分在了一组，莫兹科夫、赛迪斯-杨、巴特勒、路威、塞申斯被分在了一组。

    从阵容上来说，这样的分组还算均衡，双方打得也是你来我往，好不热闹。

    ......

    场上。

    莫兹科夫摘下篮板球传给巴特勒，巴特勒传给塞申斯，塞申斯推进到前场之后要了个挡拆，突破分球，回传给巴特勒，巴特勒冲击篮筐，迎着内内把球打进。

    转身过来，路威和内内完成一个配合，路威把球往篮筐上一扔，内内迅速跳起，直接就是一个双手爆扣......

    看着场上的对抗赛，卢克教练却是微微皱眉。

    “教练。”哈里助教注意到，奇怪的问道：“怎么了，有什么不对吗？”说完，他看向场上，感觉没什么问题啊，双方都打的很不错，新加盟的巴特勒和塞申斯也展现出不错的个人实力，塞申斯的组织能力出色，巴特勒的攻坚能力极强，教练不该高兴吗？

    卢克教练摇摇头，要说问题倒是似乎没什么问题，场上双方打的热闹，每个球员都有不错的表现，可就是觉得差了一点什么。

    就在这时候，有人忽然惊喜的叫了起来：“秦，你回来了？”

    一时间，众人纷纷往训练球馆门口看去。

    果然，秦昊正带着笑容走来。

    “秦。”

    “哈哈，你可算是回来了。”

    这下场上的比赛也停了下来，众人纷纷扑向秦昊。

    巴特勒最快，一把搂住秦昊，给了他一个拥抱，兴奋的道：“兄弟，你要是再不回来我就要去中国抓你回来了。”

    “哈哈，我这不是回来了吗？”秦昊拍拍巴特勒，“怎么样，还习惯吗？”

    “很好。”巴特勒笑道。

    谁不知道他和秦昊的关系？

    76人队是秦昊的球队，没人会为难巴特勒，更何况路威、斯贝茨、小卡都是“明日之星训练营”的成员，和巴特勒早就很熟悉了。

    来到76人队，巴特勒就和回家一样，迎接他的是热情的队友，而不像当初去到活塞队，只有冷冰冰，带着审视和排斥的眼神。

    这段时间巴特勒在76人队过得不错，除了秦昊没有回来，少了好兄弟在身边，让他觉得有点不完美之外，其他都好。

    队友们也一一和秦昊拥抱。

    最后是塞申斯。

    “秦。”塞申斯主动示好：“很高兴和你成为队友。”

    “我也是。”秦昊笑笑：“欢迎你来到费城，在这里我们就像是家人一样，有什么需要尽管开口。”

    一番寒暄之后，众人散开。

    卢克教练、哈里助教、考克斯助教等也走了过来，一一和秦昊拥抱，卢克教练拍拍秦昊的胳膊，露出开心的笑容。

    之前卢克教练总觉得少了一点什么，在看到秦昊的一刻他就明白过来，是缺少了秦昊。

    尽管之前对抗赛双方都打得很不错，但缺少了一种流畅的感觉，或者说是缺少了核心，显得有些松散——76人队的核心是谁？

    秦昊！

    好一番寒暄热闹之后，卢克教练发话，让众人继续训练。

    秦昊也迅速换好了球衣，来到场上。

    “秦，你先热身。”卢克教练说道。

    “嗯。”秦昊点头，一边热身，一边观察场上的对抗赛。

    昨天秦昊才回到费城，今天便迫不及待的来到球队报道，他也想知道巴特勒和塞申斯到来之后，球队如今是个什么样子。

    对于球队这个夏天的补强秦昊还是满意的，巴特勒就不说了，差不多等于他自己亲自操刀，签下塞申斯也是个不错的选择，路威偏向于进攻，在霍乐迪离开之后，轮换阵容缺少一个组织后卫，塞申斯刚好可以补上。

    至于德尔菲洛，秦昊没什么印象，好不好的也无所谓了。

    2年700万美金，反正花的又不是他的钱。

    “内线有内内、斯贝茨、莫兹科夫、赛迪斯-杨，锋线有小卡、吉米，伊戈达拉也可以打3号位，外线有我，阿伦，路威，塞申斯。”秦昊默默念叨，眼神发光，“不论是内线、外线，还是锋线，我们都没有什么太大的短板，只要小卡和吉米能够成长的再快一点，哪怕是对上热火队，我们也未必没有希望。”

