    

    这时候也就是苏媛媛一个外人了。不过他们兄妹五个可是真的没有把她当成了外人。

    苏媛媛吃了一碗疙瘩汤，一块炸年糕。

    “媛媛，你怎么吃这么点？”

    “我吃的少吗？已经不少了。我就是这个饭量了。”

    苏媛媛一直都在观察着向志强，但是并没有用神识，心里再次确定了这个人。还真的可以。这样赵艳萍跟着他过日子也不错的。

    饭后还是赵艳丽去送她，而且还给她带了十根麻花，炸年糕她没有要。

    “小丽，我觉得这向志强还可以的。”

    “我大嫂也说他还可以的。等到开春就会结婚，真的舍不得我大姐。”

    “都在这边，还有什么舍不得的？小静姐呢？”

    “她也有人给介绍对象，还有人给我介绍对象呢，不过我还真的不着急。”

    苏媛媛抿着嘴笑，还真是什么话都敢说。

    苏媛媛回到家后，就觉得浑身疼，也不知道因为什么，反正就是懒洋洋的。既然这样那就躺在热乎的炕上，铁皮炉子上烤着红薯。

    下午她就觉得肚子疼，突然想起来。自己这不会是要来例假吧？

    也是非常的有可能的。现在已经是十四岁，马上十五岁了姑娘，来例假也是正常的。

    苏媛媛直接的进了空间，一看还真的是。

    幸亏以前卫生巾收集的多，这样也不至于太为难了，实在是不敢想那种自己做的卫生带是什么样子。

    来了例假她就在炕上躺着，就吃空间里的。

    这具身体被调养过来了。所以也不是特别的难受，还是可以忍受的，但是还是不想动。

    直到第三天，量不是特别的大了。她感觉自己躺的腰酸背痛的。

    “姐姐。姐姐。”

    这是李绍光过来了。

    “怎么了？”

    “姐姐，人家给送小毛驴来了。你要不要去看看？不过你得多穿点，外面下雪了，特别的冷。”

    苏媛媛点头，跟着李绍光过去了。

    她真的不懂这些的，不过看着这头小毛驴还是可以的。最后李洪祥还是买下来了。

    而且跟人家定了铁皮炉子还有蜂窝煤，人家承诺三天之后就给送过来，看来手里本身就是有这些的。

    “对了，师傅。你还帮着把套和豁子都带回来吧。一事就不烦二主了。”估计李洪祥他们也是不清楚这些。

    人家承诺三天以后一定都带过来。

    看着院子里人家收拾的挺干净的。还挺不错的。

    送走了这个赶车的师傅，苏媛媛也回去了。三天以后她就跟着一起离开了。在家里待着也太没意思了。

    三天后。苏媛媛坐上了去市里的驴车，临走给李洪祥十斤的棉花籽的油。还有二十斤的棉花，本来想着让赵艳萍她们帮忙的，但是李丽云说她自己就会做，这样苏媛媛就把自己的针线给她了。

    第二天天黑才到了市里。路上的雪虽然不是特别的厚，但是也是非常不好走。

    在火车站买了火车票，这次是哪趟车最先开就坐的哪趟。

    坐在火车上，每天都去餐车吃一顿早饭，这些差不多。不过餐车上的粥是热的。

    现在雪还在下着，而且也有越来越大的趋势，苏媛媛心里没底了。这要是在半路上被拦住了可就是麻烦了。

    到时候前不着村后不着店的。到时候可是完要受罪了。

    看着车窗外的鹅毛般大雪，苏媛媛再次的叹气，可是别再下了。到时候真的不能走了。

    中午刚刚吃完饭，听到了广播，到了a市，苏媛媛想都没有想，直接的下车了。在这里被困住，也比在半路上被困住好不是？

    她直接的去了旅店，这里的旅店让苏媛媛挺喜欢的，是大火炕，这样就没有那么难受了。

    这是多人住的，但是这个天气住的真的不多，所以她一个人住在这里。

    还自己添了好几次的柴火。夜里大雪下的更加的密了，看来自己下车真的是明智了。

    第二天起来，看到外面的雪还是没有停下来。苏媛媛叹了一口气，自己这是真的要被困在了这里了。

    这里待着实在是无聊，就去外面陪着服务员聊天。

    还真的别说，打听了这边的情况。

    也知道了这边有钱人挺多的，但是现在都非常低调，和普通人一样。

    苏媛媛不相信这个的。她是知道的，以前有钱的人现在也不会再吃食上委屈自己的。

    但是这大雪抛天的。很容易让人看出违和感的。到时候没有办法解释东西的来处，就怕会被别人盯住了。那可是真的麻烦了。

    所以苏媛媛还是按耐住了绝对不会出售东西的。

    但是她还是出去溜达一圈，在灾年的雪地上都很少看到脚印。这是根本就没有人出来溜达啊。

    她也就是在外面转了一圈。实在是冷的不行，所以又回来了。

    “媛媛，小苏，你出去一圈死心了吧？”

    “是啊，在路上都看不到人。”

    实在是无聊，就陪着三个服务员扫雪，然后四个姑娘坐在炉子边烤红薯。

    苏媛媛因为不好拿出红薯。所以拿出了花生，放在炉盖上烤，那是十分的香的。

    “小苏，我看五六天之内你都别想离开了。”

    苏媛媛无奈的摊摊手“那也没有办法，我想要离开被困住了。”

    “小苏。你想去哪里？”

    “去边境看看，说实在的如果再坚持一周的时间，雪就不会有这么大了。”

    “呵呵，这不是没有坚持住吗。塌下心来待着吧。”

    就是踏不下心来也是没有办法。

    下午实在无聊。苏媛媛又出去了。走在街上。各家已经把自己门前的雪都扫了，还真是各扫门前雪。

    她晃悠到了人多的一条街，都是遮遮掩掩的。

    苏媛媛弯了弯嘴角，这是到了黑市了？

    她进去后就看到大多数都是粮食，打听了价格，现在玉米面就是两毛五。看来还是比前年少了一些。也是，现在农村应该不缺粮食的。但是大锅饭结束后都是自己吃自己的。分下来的粮食也不会太多。

    但是乡下地多，只要是勤快人，在这院子里种点粮食那是完全可以的。

