    虽然秦欢什么都没说，但沈鹤之还是从她脸上读懂了她的心思，抬了抬眼淡淡的道，“你长大了。”

    长大了就该学会一个人住，他把人带回来，会尽到教养之责，却不代表他能忍受一个总是哭哭啼啼的小姑娘在面前晃悠。

    秦欢见他态度冷淡，慢慢的在心里把自己给说服了。舅舅说得对，她过了七岁的生辰已经长大了，不是小孩子了，可以自己一个人住大院子了。

    只是想通归想通，低落也还是低落，刚刚因为新鲜事物而得到的兴奋感，瞬间就被浇灭了，知道沈鹤之要走，也不像之前那样去撒娇的拦了。

    低着脑袋可怜巴巴的跟在他身后，想要送着他出院子。

    冬日的天暗得快，今日又来回闹腾了这般久，此刻天色已经彻底暗了下来。

    沈鹤之大步的走在前面，临出院门才止步，想要让秦欢回屋去。

    低头便见秦欢手里正紧紧抱着布兔子，乖顺的站在陌生的院子里，斜阳落下暗橙色的光影，一点点的将她瘦小的身影吞没。

    大约是感觉到他停下了，秦欢跟着抬起了头，在触碰到他的视线时，她原本失落的神色重新明亮了起来，咧着嘴冲他挥了挥手，在与他道别。

    她明明没哭，还很懂事的笑着与他道别，这本该是沈鹤之愿意看到的，可不知为何这勉强的笑，却让他更加不悦。

    在秦家什么正经东西都没学会，倒是学会忍了？

    已经到嘴边的话转了个弯，再出口便成了：“跟上来，我带你认认路。”

    看着秦欢勉强的笑变得诚挚灿烂起来，沈鹤之才转过身去，听着身后属于小孩的脚步声响起，几不可见的勾了勾唇角。这还差不多，方才那比哭还难看的笑，真是丑死了。

    而后不发一言的朝前走去。

    天都快黑了，肯定不可能打着灯笼逛府邸，这所谓的认路自然是从小院到前院的路。

    小院和前院其实离得并不远，中间只隔了两道院墙，可为了将其与前院分离开，中间的院墙并未打通，要去前院就得绕一大圈，走了足有一刻钟，才到前院。

    秦欢实诚的很，说让她认路便真的记得无比认真，等到前院，晚膳都上来了，她还在脑海里努力的回想，生怕一会找不回去了。

    直到沈鹤之轻点了两下桌案，她才回过神来，一眼就看见了她最熟悉的小金碗，和最喜欢的鸡蛋羹，一高兴就把什么路都给丢到了脑后，捧着小金碗吃得无比的香。

    也不知是饭菜合口味，还是因为有沈鹤之同席，她的胃口出奇的好，不仅把整碗鸡蛋羹给吃了，还吃了半条小黄鱼，要不是同福怕她吃多了，夜里会不克化，她能吃上两碗米饭！

    饭也吃饱了，路也认了，秦欢这回终于满足了，乖乖的与沈鹤之道别，回去休息。

    兰香的风寒来势猛烈，在病彻底好之前，同福肯定不会让她伺候主子，便另外从前院挑了一个嬷嬷和四个婢女，过去照顾秦欢的起居。

    对于太子头次带人回府，而且还是个小姑娘，下人们猜测纷纷，都好奇的想往她身边钻，希望能得些好处，伺候起她来也就愈发的仔细。

    小姑娘看着娇娇柔柔不好伺候的样子，原以为刚到一个陌生的环境，她会害怕的睡不着觉，嬷嬷已经预先想好了七八种哄小孩的法子。

    可没想到，一种都没派上用场。

    秦欢洗漱更衣躺上床后，不到半刻钟，就传来了平缓的呼吸声。

    嬷嬷不敢相信的探头去看，就见小姑娘怀里抱着布兔子，睡得格外的香甜。

    天方微亮，书房的桌上已铺满了纸张。练字可静心养性，沈鹤之每日都会晨起练字，这个习惯多年来雷打不动。

    纸上的墨汁未干，入目皆是狂草，每个字都是从头到尾一笔落下，且一张比一张要写的大，大到纸张已装不下他的字，有种欲要腾空而出的磅礴大气。

    看得在一旁伺候的同福，连气都要喘不出了，好似从昨夜太傅传来消息后，太子身上的戾气便尤为重，他不敢发出丝毫动静，只能梗着脖子小心翼翼的将纸铺上。

    待烛光燃尽，微凉的晨光透过窗牖落在笔尖时，沈鹤之正好收了笔。

    同福长松了口气，如往常那般上前收纸，太子的字自然是要拿去裱起来的，但没想到下人刚进屋，就听沈鹤之突得开口道：“全都拿去烧了。”

    同福愣了愣，才反应过来是什么意思，虽然觉得可惜，也还是听话的让人全都丢进了火盆。

    等火盆里的纸张翻滚变成灰烬后，沈鹤之的神色也恢复了往日的清冷，不再多看一眼，抽身离开了书房。

    这会正是用早膳的时候，后厨已经备好了菜肴，皆是按着宫中的规矩来，八大菜四银碟小菜汤水米粥无一不全。

    沈鹤之没什么胃口，只简单的捡了几样小菜就搁了筷子，看向同福道：“那边如何？”

    即便他没指名道姓说谁，同福还是飞快的明白了过来，“方才吴嬷嬷来过，说是小小姐还未起，夜里也未有不妥。”

    小孩年纪小，这会天色尚早，多睡会也正常。

    沈鹤之点了点头，还算是满意，就准备要起身，同福便很有眼力见的及时道：“奴才去让门房备车？”

    “先不急。”

    同福诧异的抬了头，他明明记得昨日殿下交代过今日要进宫的，怎么突然改了主意，但不等他好奇，门外就传来了道清朗的声音。

    “我就知道你定是没走，还好我赶得及时，还能蹭上你这的早膳，同福给爷重新上副碗筷。”

    来人身穿宝蓝色的锦袍头戴玉冠，高挑清瘦，宝蓝色最是挑人，可穿在他的身上却毫不违和，反而更衬得他贵气俊朗，让人眼前一亮。

    沈鹤之像是对其熟悉的很，见他出现没丝毫的意外，随意的点了点头，同福亲自为他拉开椅子伺候他坐下。

    “小侯爷请。”

    能自由出入太子府，行事又如此随性张扬的，全京城除了定国公府上的小侯爷周淮，再找不出第二人。

    周淮不仅是定国公的嫡孙，同时他的姑母也是已故的周皇后，他与沈鹤之乃是嫡亲的表兄弟，即便性格全然相反，关系却十分好。

    沈鹤之虽已回京多日，却一直待在宫内，今日两兄弟是返京后头次见面。

    同福亲自替周淮将碗筷备好，见两位主子似有话说，赶紧将屋内的婢女都遣了出去，自己也退到屏风后低头垂手。

    “不愧是御膳房出来的厨子，这竹节卷真是绝了，也就是你这人暴殄天物，不懂得欣赏美味。”

    “你若喜欢，带走便是。”

    “我是这个意思吗？同你说话好生无趣。”周淮挑了挑眉，自顾自的往嘴里塞东西，等到两碗鸭子汤下肚，才停下了筷子，还满足的眯了眯眼。

    惹得沈鹤之哂笑出声：“既是吃饱了，你便可以走了。”

    “沈鹤之！我才刚吃饱你就急着赶我走，哪有你这么待客的，该不会是金屋藏娇不敢让我知道吧？”

    他在这插科打诨，就是半句不提正事，沈鹤之懒得与他浪费口舌，单刀直入的道，“外祖父让你来的。”

    这是陈述句，不是疑问。

    被看穿了来意，周淮也没半点的不自然，还无所谓的耸了耸肩，“要册立继后这般大的事，如何能瞒得住，从你离京后，就时常有人提起，只是陛下一直未承认罢了。”

    闻言，沈鹤之突得冷笑了声，他的眸色幽深的吓人，“还需承认？他若没这个想法，谁又敢造这个谣。”

    顿时连周淮的神色也僵了，周皇后薨逝已有四年多，且好巧不巧的就在沈鹤之遇伏失忆期间，待他被寻返京，得到的便是周皇后离世的消息，他甚至连最后一面都没见到。

    至今他都不信，一向身体健朗的母后会因为他的失踪而突然病逝，他从未有一日放弃过追查背后的真相。

    可他的好父皇呢，面上深情，口中不舍，可心中却早就想要另立新后，实在是讽刺至极。

    “祖父让我来，就是想让我劝劝你，且先忍忍，莫要与陛下作对。”

    “若我偏不呢？”

    周淮瞬间哑然，顿觉得头疼欲裂，他这表兄看似对什么事都云淡风轻毫不在意，实际上比任何人都执拗，他决定的事，八百匹马都拉不回来。

    他被震的半天说不出话来，只想蒙头睡个大觉，这等朝堂大事，与他这不学无术的纨绔有何关系？

    正当周淮无计可施准备跑路的时候，就见眼前突然跑过一个小小的身影。

    她跑的很快，不等他看清，已经像只小雀鸟朝身边人扑去。

    定睛一看，竟是个粉雕玉琢的小姑娘，脸上挂着泪好不可怜，最让人不敢相信的，她居然扑进了沈鹤之的怀里。

    他愕然的从椅子上跳起，半晌才找回了自己的舌头，“艹！沈鹤之，你竟真背着我金屋藏娇啊！”

