    这就弄的村里有些人家找上了门。

    在他们眼中，是有危险，在家呆着能平安，但在家呆着也没有出息啊。

    河对岸那伙人眼看着就要有出息，和普通被征送粮的民夫可不同，几次重用后，不得当官啊？听说正式押运官九品呢。

    当了官，那就不再是农，对于普通农民来讲，等于一步登天，换了门庭。

    第一家找上门的是任三叔。

    任三叔对宋福生说：“团长，你看我是不是一直挺支持你，能不能让你三哥你大侄跟你们一起。”

    “有危险。”

    “富贵险中求。”

    给宋福生逗笑了，“三叔，和那些没关系，我们是推不开。要是能拒绝，你信我，我们这些人一定是在家老老实实种地，不要这种险中求的富贵。您家日子过的不错，什么富贵能比得上您孙子好好的。”

    实话不能告诉别人，我们这是没招了。

    用阿爷的话就是：咱们承了小将军那么多情，没有小将军，咱们就是偏远地方的军户了，这时候军户的日子可不好过，照样被抓壮丁上战场。

    所以说，咱不能玩嘴，咱们这些家欠的情，总要还的。要由我们自己来还。

    就为这事，那些老太太哭成啥样？

    马老太在刚得知那两日，给宋福生骂的狗血淋头：

    就没见过她三儿这么傻的，没被征走，却要自己送上门。

    主动去偷路线图，非得要知道小将军去哪，非得要去给送粮，人家缺不缺啊你就去？

    人家可能啥也不缺，是三儿缺心眼，还带着俩哥一起缺。

    小将军顺手帮一帮的小忙，她们这伙人却要涉险拿命去还。

    后来老太太们不得不想开，因为管不住家里的小子们了。

    儿子们都当了家，也不听她们的啊，都听宋福生的。

    上回没去押运的，很羡慕田喜发高铁头他们。

    句句离不开感觉那十几个人回来后气势不一样。

    这回一听，还是给小将军送粮，个个直嚷嚷着，要走一起走，一开始，一路走，就要一辈子。

    但是以上这些心理变化，在宋茯苓看来，其实还是她爹有绝对权威的原因。

    她爹决定要做什么，大伙甚至不问原因就执行、不停执行、完全执行。

    这个团已经抱紧到了这种程度。

    她爹在青壮劳力中很有个人魅力，村里的小伙子也很愿意往团长身边凑，团长一声令下，啥活都干。

    这不服不行。

    ……

    就在宋福生又在村口迎进几车能装地雷的石头时，这是陆之瑶派人送来的。

    黎大人正在卡戳，任命宋福生再次押运粮草到前线云崖关。

    可以说，这次押运任务和上次完全不同，宋福生将要面临进入战区。

    黎大人也是经过深思熟虑，觉得应该启用胆大心细更为出色的新人。回头宋福生如果还能像上次一样完成的极好，他就拟提拔宋福生直接越过九品押运官当八品军需官。

    他认为：八品，越级提拔，宋福生完成任务回来后，实至名归。

    可以说，宋福生等这次新任务也等了很久，都快要没耐心了。

    因为他只有再次接到押运任务，才能将为小将军准确的粮草混进货物中，将他们这伙人混进送粮民夫队伍里。

    不这样做，他带着人和货没有通关文书，走不了多远就会被抓，而且他们和陆家四位小姐准备的这些也会被上报露馅。

    宋福生的计划一直是：

    领了押运任务后，带着这些粮草，让陆家小姐派来的指定人员继续当押运队伍的领导。不敢随便让别人领队，任务要完成，陆畔也要救。

    然后他自己走大半截道，他就拐了。

    那些民夫们该送粮继续送，他带着自己这些人押车，走上一条全新的路线拯救陆畔。

    与此同时，已经苏醒的齐东铭，秘密见了他以前的副手。

    齐东铭也不想还没下床就见这个见那个，他说话还不利索呢，胸部腿部中箭直咳嗽。

    但没办法。

    他和目前正在偷摸向外运硝磺的四妹夫一样，不得不帮妻子，已经摘不清了，就只能接手。

    齐东铭得到了两个消息。

    一是，无法再用海运方式给内弟送粮，海被鲁兵把控。

    二是，此时前线已经进入白热化，倾朝廷所有兵力正在猛攻云崖关。为了攻破，一批又一批兵勇，不计其数葬送在城门下。

    齐东铭就和大姨子、二姨子、媳妇、小姨子说了。

    他大姨子以前一直不关心也不懂外面打仗的事，被宋福生那伙人搅合的，陆之润现在最关心战事，且在恶补各种兵书，闻讯就当即下决心道：

    “不等了，小全子送信，我们祖父已经两日没回府，祖父现在想的应该全是主战场云崖关，不止祖父，现在所有人想的都是怎么攻破云崖关。”

    能听出来，语气里有埋怨。

    陆之润就觉得：那些人是不是太不把她弟当回事了？没收到消息？海上已经被断，给她弟送粮的海上渔夫队被灭了，那些是不是觉得不算出大事，再接着用陆运送，饿两天不要紧啊？

    可不能再指望。

    “出发吧。”

    四位姐姐：那必须的，必须马上出发。

    要知道海运过不去，陆运一走就是至少俩月，现在出发，弟弟带的兵都有可能被饿到。

    可是宋福生还没有接到押运任务，通关文书怎么办？

    “造假的文书呢？”小四陆之瑶道。

    齐东铭被小姨子吓得咳嗽了起来，越着急想说话越咳嗽，万万不得造假，会捅破天的。

    就在这时，陆之婉最贴心的大丫鬟送信：

    宝珠来了。

    宋福生终于接到了押运任务。

    “好！”这可真是个好消息。

    奉天城外，郊外的庄子。

    这里集结着一批家丁。

    他们都是陆家人，都是跟随陆家四位小姐很多年的家仆，打头的就是陆畔的小厮小全子。

    陆家四位小姐亲自送这些家仆出发，送这批特殊的“陆家军。”

    任家村村口。

    宋阿爷带着众人眼里包着泪，冲五十名即将远行的孩儿们喊道：“俺们在家等着，要快些回来。”

    五十名青壮带着愧疚，秋收又帮不上忙了，那些留守的要玩命干活。

    他们回身对家人们挥手，咧着嘴笑。

    “晓得啦，都会好好的回来的。”