    “骗人的吧……”

    中森青子手里的扫帚‘啪’得一下跌落在地。

    17岁的少女求助般的看向自己的青梅竹马，但显然卷发的少年也没好到哪里去。

    “你要不捏我一下试试？”黑羽快斗嘴角抽搐地指了指脸颊，一脸的怀疑人生道，“我怕自己是在做梦……”

    “哦……”

    一道男声插了进来，而就在声音响起的同一时间，声音的主人已经抬手捏了上去。

    “痛痛痛！”黑羽快斗瞪着突然出手的白马探，怒道：“你干嘛？！”

    “嗯，看来不是在做梦……”白马探搓了搓手指，眼神飘忽地转回了空地上。

    尽管知道世界上有蜘蛛那样的人，但催眠那种东西还好理解（蜘蛛：？），像这种完全突破人类想象的身体素质……

    那什么，

    他，也有点分不清现实和虚幻了。

    “果然，老板的实力很强。”

    君泽瞥了眼再度闹了起来的死敌二人组，没心思去给俩小孩劝架，专心致志的观察起场内的两个非人类。

    以他的眼力，还是能判断出大致的情形的。

    那位京极真先生显然是走的全面发展路线，体质极佳，速度和力量一样不缺，不过在速度方面还是比老板要弱上一筹，现在应该是打的全力防护寻求反击机会的主意。

    而自家老板应该是知道自己的力量和耐力都及不上对方，打着速战速决的主意，准备一顿快攻逼——

    等等！

    君泽揉了揉眼睛，又往场中看去，忍不住‘嘶’了一声。

    “怎么了？”熊本健次郎没有回头，依旧盯着对战的两人道：“你看出什么了？”

    熊本健次郎知道自己这个帮厨也是个身手不错的，说不定是看出了什么，只是让他移开视线却是有点舍不得。

    虽然看不太懂，但这堪比奇幻电影的场面看着就让人热血沸腾啊！

    “嘛，你觉不觉得老板的力气好像在慢慢变大？”君泽的语气不是很肯定。

    “变大？”熊本健次郎终于抽空回头看了眼，又盯了会儿场上，最后摇头道：“没有吧？你是不是看错了？”

    京极先生明明站得好好的，哪里看出来小佑力气变大了？

    “没有么……”君泽看了看京极真脚下翻涌的泥土，低声喃喃道：“真的，没有么？”

    ……

    空地上，专注于防御的京极真的确是感受到了越来越大的压力。

    原本他还以为藤原佑是在逐步加大试探的力度，但当某次作为落脚点的树枝突然断裂后，藤原佑打在他身上的力气突然变小了些许，京极真瞬间便察觉到了不对。

    是在借着这些树枝蓄力？

    京极真一边小心防御，一边尽力观察者四周，很快便发现了问题所在。

    这片空地并不大，而且周围的树木也都长势良好，木质坚韧。

    也就是说不论他走到哪边，都很难避免藤原佑在树上借力的行为，那就只有——

    京极真眼神一凝，在一次藤原佑的后撤行为中紧随其上，一拳轰在了树干上。

    “嘎啦——轰——”

    尘土飞扬间，围观的人群目瞪口呆的看着一株碗口粗的杉树就这么被一拳打断了树干，惨兮兮地横在了地上。

    “我果然是在做梦吧？”黑羽快斗看着完全断开，连一丝树皮都没有相连的杉木，忍不住喃喃道。

    虽然比起深山老林里那些胸径2、3米的大家伙来说，眼前的这颗最多算个年轻人，但京极真打断的这颗可是铁杉！

    一个‘铁’字就足够形容它到底有多坚硬了，结果……

    就这么一拳被打断了？

    再想到藤原佑那非一般的速度，黑羽快斗咽了口唾沫，忍不住怀疑是不是人类偷偷进化了却没带上他。

    “要不要我再给你来一下？”白马探幽幽道。

    嘛，他也很想再度确认一下自己是不是在梦中来着。

    “敬谢不敏——”黑羽快斗斜视一眼，“不过你要是想体验一把我倒是愿意效劳。”

    “呵……”白马探嗤笑一声，但还没等他开口怼回去，就被小泉红子打断了。

    “好了，别吵了——”小泉红子是除保镖外，围观人群中接受度最高的那一个，直接一个眼刀剜了过去，“没看到那边都停下来了吗？别打扰我观影！”

    观影？

    黑羽快斗抽了抽嘴角。

    你倒是真敢说……

    惊叹之余，倒是真的偃旗息鼓了。

    至于一旁的白马探，自然是不会违背自己梦中情人的意志，乖乖地闭上了嘴。

    ……

    同一时刻，在杉树倒下后就停止了攻势的藤原佑挑了个安全距离站定，笑着道：“发现了？”

    刚刚攻击落点是在哪儿他还是分得清的，京极真明显就是故意对着树干打的，显然是已经发现了他之前的打算，准备清场来着，不准备破坏太多绿化又另有想法的藤原佑自然停了手。

    “啊，发现了——”京极真点了点头，扫了眼倒地的杉树，认真道：“你发现得更快。”

    “嘛，彼此彼此。”

    藤原佑耸了耸肩，没再继续继续这个话题，而是上下打量了一圈京极真，微微眯眼。

    虽然只是简单的对练，但并不妨碍藤原佑有点新发现。

    是的，对两人来说，刚刚那种程度也就是普通的对练而已。

    京极真要注意他的手不受伤害，自然不可能全身心地投入战斗，在有意识的控制下，各项指标的外在体现自然也不会是他的巅峰状态。

    不过即便这样，也足够藤原佑确定一些事情了。

    首先，京极真的速度并没有他原先想的那么快。

    当然，这不是说京极真的敏捷不够。

    作为柯学世界的武力天花板，京极真与武力值有关的各方面肯定是不容置疑的，不过相对出手速度来说，京极真身体的移动速度其实并不高。

    更重要的是，藤原佑发现京极真在遇到攻击的时候更多的是依靠他的战斗直觉进行判断和反击的。

    这点，从京极真空手接子弹的事中也能看出来。

    尽管保镖们使用的是BB弹，速度和杀伤力会和实弹有不少差距，枪口距离京极真也不远，在密闭环境下不会有太大的变量需要考虑，但别忘了，当时京极真可是戴着一个严重影响视野的防毒面具的，而手枪——

    足有11把。

    甭管牛顿的棺材板到底被掀翻了几次，至少背后视物这点身为‘普通人类’的京极真是绝不可能做到的。

    因此，将这件事结合他今天感受到的信息来看，藤原佑不难判断出京极真是个更为依赖自身直觉的人。

