    B72高地万众期待的情况下，骥星河VS韩力的第三场并没有如愿开始。

    因为帝国已经发起了进攻。

    星际时代的地表战争，和现代战争在本质上并没有什么区别，无论是联邦还是帝国，其实都不能算是真正的星际联邦、星际帝国。

    固守一颗宜居星球，占据了几颗四不像一样的矿星，方方面面都和真正的星际时代相距甚远。

    第一轮的进攻必然是来自于远程火力。

    轰轰轰……

    不知道多少声轰鸣, 从骥星河的头顶上空响起，那些不知道从何处飞过来的导弹，被联邦提前布置在B72高地上的防空系统阻隔开来，于天空中爆裂成一团又一团的火光。

    这些火光瞬息即逝，是因为异星的大气环境造成的，除了之前帝国用来攻击骥星河的特殊燃烧弹，很少有火力武器能够在异星上造成大规模的火焰效果。

    冲击波因为大气密度极低, 同样受到了一些影响。

    “出现在我们头顶上的这些, 只有帝国这一轮攻击中使用导弹的百分之十左右。”

    陈迅的声音在骥星河耳边不断响起。

    作为一名王牌机甲战士的狙击手，之后又因伤调职成了一名参谋，在军事素养方面的水平，陈迅可以说是星河小队之中的最强者。

    屠远可以说他能打一百个骥星河，十个韩力，但却不敢说能够打十个陈迅，这就是他们之间的差距。

    “天基卫星防御系统的拦截，主要是集中在这些帝国导弹起飞和巡航飞行的时候，我们身后的那些防空系统，是最后一道拦截程序，如果没有天基系统的话，最多十分钟的时间，我们以及我们所在的高地就会被夷为平地。”

    联邦拥有足够的火力把B72高地夷为平地，帝国自然拥有同样的火力。

    区别就在于帝国没有天基防御系统，失去了制空权的情况下，它们的导弹在升空的一瞬间就会被发现，而帝国想要发现联邦的导弹，难度相比之下就要大了很多。

    “我们已经发现了它们超过三十个导弹发射基地, 就是因为它们这一轮的火力攻击。虽然有些导弹发射基地, 其实只是它们的导弹发射车，但真正的发射基地是有不少的。”

    “屠远中将的战略意图，目前已经完成了一部分，我联络了南天门空间站，他们已经开始着手对帝国的导弹发射基地发起攻击，只要毁掉了那些导弹发射基地，帝国的火力威胁就会下降很多。”

    骥星河安静的听着陈迅的讲解，视线并没有看向头顶不断炸裂的‘焰火’，而是盯着高地下方的帝国地面部队。

    此时双方的距离还有很远，但那些帝国的地面部队却随时可能发动冲锋。

    他知道陈迅为什么要跟他说这些东西，简单一点来概括的话，那就是陈迅想要让他当将军。

    像李元霸一样的将军，但要比李元霸更像是一个将军。

    求人不如求己，拜神不如成神。

    这是骥星河曾经对苏河说过的话，苏河将这句话变成了骥星河的名言警句、座右铭、行事准则等等，告诉过很多应该告诉的人。

    其中就包括了陈迅。

    陈迅坚信这句话之中蕴含的道理，所以他从来不把希望寄托在屠远的身上。

    哪怕现在屠远已经对骥星河表态：我也想打赢这场战争, 而不是和帝国和谈。

    人心是会变的，如果有一天屠远变了呢？

    与其把希望寄托在屠远这个中将的大腿上, 还不如让骥星河变成真正意义上的大腿。

    不止是名气和影响力, 还应该掌握足够的资源，比如一个真正意义上的军团。

    在这种前提条件下，陈迅希望能够把他会的一些东西，且骥星河不会、不擅长的一些东西，全都教给骥星河。

    将军必须要依靠参谋，但将军绝不能完全依靠参谋。

    将军甲这个名号，已经说明了很多人的态度。

    “屠远将军没有说谎，他目前所表现出来的战略意图，以及正在实现的战略意图，全都是为了赢得这场战争。”

    “无论之后某些人是不是想要和谈，他们都不会阻止屠远将军的这一次战略决策。对于他们来说，屠远将军如果能够奠定足够大的优势，对于之后的谈判肯定会有很大的帮助。”

    “所以说，屠远将军真的很聪明，他和你不一样，如果是你的话，你只会硬着头皮说干死帝国，却不会使用那些可以阻止你的力量。”

    刚刚被屠远打击过的骥星河，此时又被陈迅打击了。

    但他没有反驳，因为屠远、陈迅说的都是事实，在这方面他确实有很长的一段路要走。

    以他的年龄来看，他真的能够走完这条将军路吗？

    “唯一的问题在于，屠远将军为了让帝国对B72高地的进攻，更加的全力以赴、不惜一切代价，选择了先一步调动韩力上校来B72高地死守。”

    “韩力上校和你也不一样，换成是你一开始接到这个任务的时候，你一定会拒绝，可韩力上校不会。”

    事实正是如此。

    想要让骥星河死战不退？

    不好意思，他不会同意的，因为他不想死，他还想要照顾他的孙女长大成人。

    现在很多人都已经明确了这一点。

    同样明确的一点是：如果有一天，骥星河真的选择了死战不退，那一定是因为骥荣欣月就在他的背后。

    “但一个韩力上校不够，远远不够，因为韩力上校到目前为止，真正完成击破的只有侯爵级的帝国机甲。”

    “帝国侯爵的地位和我们的王牌机甲战士差不多，但说到底并不足够影响到帝国的决策，就像是你现在没法影响到联邦的真正决策一样。”

    “而你俘虏过帝国公爵，并且展现出了可以打败帝国公爵的绝对实力，帝国一定很想弄死你。所以他需要你来，他知道，如果他直接让你来，你一定会拒绝。而如果是你知道韩力上校要在这里死战不退的话，你一定会过来支援。”

    “怎么样，是不是想要揍他了？”

    沉默了半天的骥星河终于开口。

    “我不想揍他了，因为他不抗揍，我怕把他揍坏了，以后没人能够指挥和帝国之间的战争了。”

    “哈哈哈……”陈迅笑了两声，语气变的极为认真。

    “老骥，屠远将军让我转告你一句话。”

    “他怎么不直接跟我说？”

    “他不想搭理你，你也不想搭理他，你们两个啊……”

    “说吧。”

    “他说，他叫屠远。”

    骥星河沉默了。

    这句话听起来是一句废话，全联邦谁不知道屠远的名字叫屠远啊，但此时被陈迅转述，意义却已经完全不同了。

    屠是屠杀的屠，是屠戮的屠，是屠夫的屠。

    而对于目前的联邦来说，最远的是什么？

    帝国星。

    他叫屠远，他要一路屠到帝国星。

    骥星河缓缓开口：“好名字。”

    “哈哈哈……”陈迅又笑了起来：“屠远将军猜到了你会这样说，他还让我告诉你，你的名字也不错。老骥伏枥，志不在千里，而在于征战星河。”

    从某种意义上来说，骥星河再一次被屠远给打败了，因为他没预料到屠远的想法，屠远却预料到了他的想法。

    在之前，他曾经认为屠远并不了解他，因为屠远做出来的那些关于他的计划，并不符合他内心的意志。

    但此时来看，屠远在之前或许真的不了解他，可屠远却一直在尝试了解他。

    而现在，屠远已经明白了他的意志，并告诉他：我们的目的是一样的。

    这绝对是一个天大的好消息。

    很多人都认为骥星河是屠远的人，骥星河却始终不愿意承认这一点，于是他就失去了一条很粗很粗的大腿，一条不断变粗的大腿。

    当误会消除时。

    他骥星河，有了一个联邦实权中将作为靠山。

    “还有吗？”骥星河略做思考，就知道屠远让陈迅转述的话不止是这些。

    陈迅在通讯频道内回答道：“还有，他说，如果情况不对的话，你可以直接撤离。”

    “恩，我知道了。”

    关于屠远将军的相关话题到此结束，陈迅继续给骥星河讲解一些知识点，全都被骥星河记在了心里。

    所有人都知道骥星河很强，认为骥星河是万中无一的天才，但或许只有骥星河自己知道，他确实拥有一些天赋，但真正能够让他走到如今这一步的原因。

    只有一个——五十六年的勤学苦练。

    滴滴滴……

    警报声突然响起，陈迅和骥星河的独立通讯频道并入了星河小队的通讯频道。

    全员广播系统中响起了关于战争要真正开始的消息。

    帝国的空袭终于停止了，帝国的地面部队，终于发动了全面进攻。

    乌泱泱的帝国地面部队直扑联邦据守的B72高地，在双方短兵相接之前，同样是远程火力的交手先一步进行。

    不同于拦截成功率很高的导弹，常规火炮几乎不可能被拦截，因为飞行高度、速度、距离等等方面的原因。

    这就是B72高地一定要守住的原因之一。

    轰鸣声不再从天空中响起，而是从周围响起，帝国的火力覆盖到了B72高地上，B72高地已经完成布置的联邦炮兵部队，以及拥有远程火力攻击能力的各式武器，全都在同一时间开火。

    死伤不断出现，总体上联邦的死伤要小于帝国的死伤，因为高地以及其上布置的堡垒、壕沟等等。

    这一过程持续了几个小时的时间，全员待命的机甲战士们，在这一过程中并没有参与到战斗之中，他们穿着机甲肃穆而立，无视了那些常规火力的攻击，等待着他们的战斗真正到来。

    帝国的地面部队终于突进到了B72高地的一定距离之内，其中的帝国机甲，终于脱离了常规部队，开始向着B72高地冲锋。

    联邦炮兵部队的炮口，并没有因此而调转方向，因为他们对帝国机甲的命中率实在是太低了。

    机甲不是他们的目标，帝国的地面部队才是。

    “撑住这一轮之后，下一轮的帝国地面部队进攻时，我们的空袭就能够让它们死伤惨重。”

    陈迅的声音在星河小队的通讯频道内响起，在骥星河临时统帅的机甲兵团内响起，他们和韩力并不在一个通讯频道之中，因为他们防守的方向可以说是背道而驰。

    “准备作战。”

    “是。”

    “第一步……”陈迅的语气突然变的诙谐了起来：“开门，放老骥。”

    骥星河的面前没有门，但当陈迅的指令响起时，原本是站在骥星河身前的瞎子、瘸子两人，却控制着他们的机甲做出了一个开门的动作。

    “开门，放老骥。”

    吼声从通讯频道里响起，星河小队、秦佟小队、哈里斯小队、辛宇小队、张明小队的所有机甲战士们，以及那些能够接入通讯频道的常规兵种。

    全员吼出了别样的口号。

    “开门，放老骥。”

    情绪已经烘托到位了，骥星河不得不从瞎子、瘸子两人打开的‘门’里面冲了出来。

    这群小家伙啊。

    骥星河并没有因此而生气，开始冲锋的他笑了起来，手中的长枪已经举起。

    身处于B72高地之上的他，一人一甲一枪，冲向了高地下方的数百架帝国机甲。

    速度在极短的时间内，攀升到了极致的将军甲，宛如一道橘红色的光，裹挟着刺目的金芒。

    疾驰而下，猛然刹停。

    犹如猛虎下山，没有虎啸龙吟惊天地。但当满身金星的将军甲，出现在了那数百架帝国机甲的视线之中时。

    全速冲锋的帝国机甲兵团，速度竟然有了一个极为明显的下降，它们竟然减速了。

    这，就是联邦王牌机甲战士的威慑力。

    这，就是联邦骥星河的威慑力。

    是的，它们都知道，这架满身金星的联邦机甲，属于一个叫做骥星河的人类。

    孤勇持枪，独立于数百架帝国机甲的冲锋道路上。

    驾驶舱内的骥星河收起了笑容，他的冷漠像是感染了并没有表情的将军甲一样，让冰冷的机械造物释放出了让帝国猩猩们胆寒的威严。

    枪尖坠地，横平划过，一道沟壑显现于数百架帝国机甲和B72高地之前。

    他什么都没说，他的手中无刀。

    但他却斩出了他有生以来最强的一记斩心刀。

    数百架帝国机甲，停止了冲锋。

    B72高地之上，所有看到这一幕的联邦士兵们，还有通过各种侦查卫星、高空侦查无人机，看到这一幕的联邦士兵们、指挥中心的通讯员、参谋……

    只觉得浑身血液直突大脑，颅内高压一般的症状却不是病症，而是他们的血液在这一刻突然沸腾了起来。

    星河小队率先高呼出声。

    “以星河之名，战无不胜！”

    声音响彻之时，骥星河越过了他以长枪划出来的那条线，他的想法很简单。

    帝国不来。

    我去帝国。

