    莫林放弃了，原本他以为凭借自己丰富的作战经验，加上各个方面的改良，并且军队收缩回来，以防御为主。

    就算不能取得胜利，也应该跟对手打一个旗鼓相当才对。

    可现实就是这么的残酷，对手不但学会了合作热武器，并且掌握了不少现代战争的知识。

    这就是很要命的事情了。

    本来他们的个人实力就非常的强大，在这方面表现太过突出。

    以前他们凭借着手中精良的武器，还能打一个有来有回。

    可一但对方学会了使用这些热武器，并且找到了合适的战术之后，他们在武器上的优势顿时就变得荡然无存。

    这样的战斗打下去，这是对米国大兵们的不负责，他们都是活生生的生命，为一场必输无疑的战斗去持续牺牲，根本没有必要。

    “我们难道一点希望都没有了吗？”

    詹姆逊无比颓废的坐在了椅子上，他的两眼空洞无神。

    与其说他是在询问，不如说他只是在喃喃自语，他对这场战争完全失去了信心。

    “也不是一点希望都没有。

    如果我们能解决地里的磁场问题，那么我们的制导武器就能发挥出巨大的作用。

    我不相信，他们连制导武器都能轻松掌握。”

    莫林还是有些不干的。

    他手中最强力的武器根本没有机会使用。

    巡洋舰上还有精确制导导弹，还在威力巨大的舰炮，以及多种现代武器，都没有拿出来使用。

    原因无它，都是因为这里磁场混乱，用起来根本达不到精确打击敌人的效果。

    相反，在失去精确制导之后，这些威力强大的武器，很可能会落到自己人的头上。

    主力舰炮到是不受磁场的干扰，它可在直接用测算落点的方式，轰向指定的区域。

    特别是攻击敌方防御阵地的时候，效果非常的明显，并且能取得决定性的作用。

    但本土修士们却没有搞什么防御工事，舰炮根本没有明确的轰击落点。

    本土休息采取散兵线的方向进攻之后，这些舰炮还是失去了威力。

    用一炮来换去某一个修士的生命，真的很不划算。

    可就是这种‘不划算’都未必能做得到。

    所以这舰炮，真的不如不放了。

    现在米军最强的攻击手段，就是躲在工事后的暗堡，以及活动的坦克和装甲车，以及飞在天上的直升飞机。

    撤退命令一下达，原本就无心恋战的大兵们更是撤退得快。

    真是应了那句老话，兵败如山倒！幕雨的战队在这场战争中，起到了至关重要的作用，特别是在关键时刻，起到了一锤定音的作用，直接撒开了米军的防御，并且给了对手致命一击。

    米军撤退让尼亚正德大喜，原本岌岌可危的战斗，因为幕雨战队的投入，直接扭转战局，一起子击溃了对手的防线。

    “步步紧逼，将他们赶到大海中去！”

    尼亚正德此刻是意气风发，脸上的笑容是个人都能笑得出来，他很高兴。

    一个小时下来，米军的三道防线已经被完全撕开，现在只剩下了滩头的前沿阵地。

    莫林在此地经营了很久，各种防御措施安排得相当的严密。

    本土修士想要快速的平推过去，是不可能做得到的。

    就算他们做到了，也要付出极大的代价，人员死伤绝对不会少。

    好在莫林似乎已经放弃了这个滩头基地，虽然米军的还击还是非常的猛烈，但是撤退的命令让他们作战的心态变得不那么坚决了。

    本土修士们也感受到了这一点，他们发现很多士兵登上了船，往大海中撤离。

    剩下的士兵虽然还击猛烈，也不过是为那些撤退者打掩护而已。

    “他们就这么放弃了？

    米军啥时候变得这么怂了？”

    贺飞站在我的身边，无比感慨的说道。

    在他的印象中，米军绝对不是轻易言败的主儿。

    特别是眼前有巨大利益的时候，他们便会象疯狗一样，死咬着不放的。

    “也不能说他们怂，莫林只是不想让自己的战士作无谓的牺牲而已。

    退入大海中，他们依然是无敌的存在，而本土修士却拿他们没有任何办法了。”

    我一眼就看穿了莫林的战术选择。

    米军退到海上是不假，但并不意味着他们会就此离开，相反，一但有新支援到来，他们会立刻展开反击，再回到岸上。

    “看来真的是这样了。

    海上的大船一点都没有离开的样子。”

    贺飞指着远处的大船，它们停在海上，依然是稳如泰山。

    大约花了一天左右的时间，米军所有的人员都撤到海上去了。

    本土修行收复了滩头基地，将里面能带走的东西全部带走，不能带走的东西，则完全破坏掉。

    尼亚正德也来到了海边，往着几百米外巨大的巡洋舰，他皱起了眉头，却不敢下达攻击命令。

    在陆地上，修士们的实力无比强大，可到了海水，实力顿时十去七八，根本发挥不出自己的优势来了。

    除非修行水之力的修士，在水中才能发挥出巨大的潜力。

    可他手上修行水之力的高阶修士，现在除了丁未之外，没有任何一个人可担当此大任。

    凭丁未的实力，想攻破米军强大的巡洋舰，还是不要做这样的白日梦了。

    尼亚正德不是傻子，他非常清楚自己的优势和劣势所在。

    “撤退，只留下一些人在此监视他们就可以了。”

    尼亚正德果断下令将人撤走。

    这一战，他已经取得了巨大的胜利，代表西澜洲官方势力的胜利。

    这战绩也将是他无比光辉的写照。

    我将电池放在干燥的毛草里，然后找准位置将电池从中砸烂，很快就有一股浓烟冒了出来，不到一分钟，毛草就烧了起来。

    有了火种，把火烧旺就是很简单的事情了。

    等那些大的枯枝烧着之后，想把火打熄都很困难。

    入夜之后，蚊子就变得凶猛了起来。

    一群一群的，咬到人又痒又痛，非常的难受。

    我早料到了这样的情况，于是将找来的艾草丢进火堆里，这种天然的蚊香立马就起到了立竿见影的作用，蚊子们一下就跑远了。

    

