
　　宇智波辰的神色微微有些复杂，目光有些恍然。

　　这里是雨之国，但他却没有想到断了联系的几人会在八年之后，以这样的方式见面。

　　在这样的局面下。

　　八年未见，宇智波辰有很长的一段时间都在思念几人。

　　没有见到之时会想念，会有一些迫不及待。

　　然而等到见到之时却又有一些彷徨，紧张，或者说是...

　　不知所措。

　　少年的声音一如往昔，清澈干净，但嗓音之中却多了几分寒意未能化开。

　　尤其是刚刚神情冷漠的问出了“你们是谁？”这样的话更是让站立在人群中的某一个淡紫色头发的女孩心脏微紧。

　　这就是八年未见的同伴，见面后所说的第一句话。

　　来时路上憧憬过很多种方式。

　　唯一一种没有想到的就是如此。

　　宇智波辰没有第一眼认出来几人是谁，虽然微顿了一下便想起来了，但这也让小南的心理有些失落。

　　刚刚大杀四方的少女也会多愁善感。

　　张了张嘴。

　　最终脱口而出的也是一句。

　　“好久不见。”

　　然后便有些好奇的上下打量着宇智波辰如今的样子。

　　在样貌这一方面，宇智波辰的似乎从来不需要被质疑。

　　八年未见，曾经的儿时同伴也已经成长为了叱咤风云的忍者。

　　“我就说过...”

　　“辰是不会成为一个庸碌之人的。”

　　用来反驳弥彦曾经对于辰的否定。

　　然而弥彦站在小南的身后，看着面前的少年，神情微微有些复杂，但却只是一闪而逝。

　　走上前去，给了宇智波辰一个拥抱。

　　少年的身体微僵了一下，肌肉紧绷，但旋即还是放松下来。

　　坦然与弥彦拥抱了一下，他已经很久没有被人靠得如此之近了，有些不习惯。

　　“欢迎回来，辰。”

　　失散多年的同伴相认的戏码并没有多么感人，反而有一些生疏和谦让。

　　会与弥彦冷脸，甚至争吵的小南见到辰之后却显得很紧张。

　　大概是...

　　陌生了吧。

　　看到首领与宇智波辰果然是旧识，晓组织的众人微松了一口气。

　　刚刚宇智波辰问出来“你们是谁？”的时候，众人也只感觉心脏提到了嗓子眼。

　　他们不害怕白忙活一场，就怕这一位顶着不祥名号的‘木叶阎魔’会误会了他们的来意。

　　反而主动攻击了他们。

　　好在...

　　一句好久不见，打破了尴尬的气氛。

　　然后余下的便是心思活络了起来。

　　那么...

　　首领真的能够说服这一名木叶赫赫凶名的天才忍者，离开村子加入到‘晓’吗。

　　人群中的田沢美玲看着宇智波辰目光微微闪烁。

　　“这恐怕便是宇智波辰一段湮灭的历史了。”

　　没有人知晓他被接回木叶之前，在雨之国的时候都经历过什么。

　　包括宇智波辰的身世。

　　他刚刚被纲手和大蛇丸接回木叶的时候，团藏便派人调查过宇智波辰的身份。

　　毕竟是一个从外界找回来的宇智波血脉，返回家族不应该被任何理由拒绝。M.23sk.com

　　宇智波家族也同样在为这个五岁开眼的天才族人找一个合理的‘父亲母亲’。

　　但很显然，宇智波辰的身世是一个谜团。

　　在家族内筛查一遍也没有找到符合宇智波辰父母条件的族人。

　　实在是找不到，宇智波家族后来也就放弃了。

　　但这些年随着宇智波辰的实力突飞猛进，渐渐看到了广阔的未来。

　　价值。

　　地位的水涨船高。

　　身世之谜便被再一次提到了台上。

　　不只是宇智波家族，就连团藏也在密切关注。

　　那么...想要查清楚宇智波辰的身世，他在雨之国这一段不为人知的历史便成为了重要的依据。

　　弥彦，小南，长门...

　　他们果然是宇智波辰在雨之国的同伴。

　　是巧合吗？

　　根部上忍居然会卧底在一个雨之国的小组织，‘晓’组织中。

　　不得不说很难让人理解。

　　不知道该让人说她的目光独到，还是闲的没事干。

　　但团藏也默许了这个结果。

　　或许是团藏知晓一些更多的东西。

　　比如没有几个人知道这三个雨之国的小孩，他们的老师便是大名鼎鼎的木叶三忍之一的自来也。

　　就连三代目火影都不知晓。

　　只知道他的这个弟子在雨之国逗留了三年，教导了三个徒弟。

　　仅此而已。

　　所以说，火影的眼睛被蒙上了，而对于忍界最大的间谍头子志村团藏来说，没有什么秘密是能够瞒得过他的。

　　眼下，他默许了根部上忍田沢美玲对于自来也三个弟子的监视。

　　结果，这不就又有一个秘密被挖了出来。

　　会是巧合吗？

　　田沢美玲看了一眼宇智波辰后便飞快的低下了头，因为她知道宇智波辰曾经是负责追捕她的忍者，肯定看过她的照片。

　　虽然此刻被认出来也无妨，她自有已经准备好的说辞来应付，但她也不想多找麻烦。

　　眼下最重要的是...

　　“这里不是说话的地方。”

　　弥彦捏了捏宇智波辰的肩膀，然后转过头来开口说道。

　　宇智波辰也点头。

　　叙旧可以安定下来后慢慢叙，但是追兵恐怕现在不会给他们时间。

　　“先撤！”

　　“现在撤不了了。”

　　长门突然开口，摇了摇头说道，在他的感知中有几股强大的查克拉朝着他们的这个方向移动过来。

　　这是他的一项独门天赋，可以感知到小范围内的查克拉波动。

　　“看来刚刚小南的连环爆炸非但没有吓退敌人，反而招惹来了不少人。”

　　长门默默道。

　　包括远方还有两处正在激战的查克拉。

　　但他也没有过多的担心，因为他清楚自己的这一双眼睛里蕴含了何等可怕的力量。

　　这是其一，还有一部分是查克拉量并不能代表一个忍者的战斗力。

　　他不清楚因为宇智波辰吸引到了多少忍界中的强者汇聚。

　　刷刷刷——

　　砂隐的追兵赶到了，几位砂隐上忍坚决不能放跑了宇智波辰，所以在这里出现变故之时飞速赶来。

　　然而砂隐忍者到来的同时。

　　嘭——

　　一柄特制的苦无插在了树干上，或许就在锋利的尖锐即将刺破树木的表皮之时——

　　一点光芒骤然爆发成了一团金色的闪光。

　　刷——

　　金色的发丝飘动，白皙清秀的脸庞上满是沉着。

　　“是波风水门。”

　　宇智波辰下意识的骤然握紧了刀柄，瞳孔微缩了一下。

　　“参上——”

　　金发青年站立在树梢之上，双手抱在胸前，神色略有疲倦。

　　宇智波晴脚下的步伐也加快了几分。

　　“快快...”

　　“千万不要有事。”

　　宇智波晴的抬头望了望刚刚爆炸传来的地方，然后拨开了树叶。

　　眼前一片豁然开朗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百七十五章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 