    此时海底的封印，光芒在黑暗的冲击下，不断减弱。

    最后，那十字屏障上，开始布满裂痕。

    这次没有突如其来的光芒再次给屏障补上一口力气了。

    亚波人嘶哑的声音狂笑着，无尽怨念滚滚蔓延，封印内黑暗翻腾，无数的触手在其中肆虐挥舞，用力拍打在四周的屏障上。

    每一次的轰击，屏障都会绽放微弱的光芒，可光芒逐渐黯淡，裂缝也越来越大。

    细细密密的黑暗从裂缝中浸出。

    原本平静的海面，海浪剧烈翻涌起来，像是狂风暴雨的前奏。

    海中的生物提前预感到了危机，连夜逃离这片海域，因此即使有阳光的照射，这片海域也依旧死寂非常。

    就连落下的阳光都显得异样苍白。

    那强烈的怨念很快蔓延扩散，充斥着整个神户上空。

    “还没有出来。”

    追羽看着凝聚在海面上的黑暗，淡淡说道。

    可以，还没有完全突破封印，萨乌鲁斯的可怕气息就已经这么浓郁了。

    星野源在旁边看着，忍不住动了动手，缩在袖子下的手指轻轻摩挲着黑色变身器。

    脑海中一直有个念头，像是蛊惑般，轻吟着让他去夺取这份力量。

    不过看了看周围的几个强大前辈，少年很从心的乖巧低头。

    欲望再怎么强烈，也抵不过怂……

    在港口等待的几人的注视下，神户海洋宛如被煮沸一般翻涌起来，从海底上升的黑暗，很快将蔚蓝染的更加深沉。

    天空也不知何时乌云滚滚，气氛徒然压抑至极。

    亚波人的怨念还在继续向着更远的地方扩散。

    奥特兄弟四人点了点头，转身离开港口，他们目前的力量不足以战斗，但是可以保护周围。

    尽量将影响控制在神户海洋。

    未来目视他们离开后，接着再度看向海底，很是忐忑的咽了咽口水。

    “羽桑，奥特曼哥哥他们说，究极超兽萨乌鲁斯最麻烦的是操控它的亚波人。”

    看了一会后，未来转头看向青年，认真说道：“待会儿，我们三个人会想办法暂时制住它，羽桑你就趁这个时候出手！”

    追羽还没开口，芹泽和也忽然说道：“不，源不参与战斗，就我和你可以了。”

    未来一愣：“诶？哦哦…这样啊……”

    跃跃欲试的星野源：“？？？”

    少年瞪大了眼睛看去，脸上充斥着不服和幽怨：“师父，你相信我！我真的不会再随意破坏了！”

    “不是这个原因，你在旁边看着就好。”芹泽和也面无表情说着，瞥了眼看好戏的追羽。

    “可是……”

    焦急的星野源张了张嘴，但看着芹泽和也脸上坚决的表情，最终不甘的赌气撇过头去。

    好嘛，奥特兄弟刚走，主战力们就先分歧了。

    未来不知所措的来回看他们，不知道该说什么也不知道该怎么劝，最后将求助的目光投向了追羽。

    追羽歪头，表示爱莫能助但又喜闻乐见的摊了摊手。

    希卡利什么意思，他能不知道么？

    而他在打什么主意，希卡利也会无所察觉么？

    为了不让星野源再度被黑暗侵蚀，他最终还是选择了少年最不愿意接受的结果。

    但看着少年隐忍怒气的样子，芹泽和也叹了口气，还是忍不住有些心软。

    走过去摸了摸他的头，轻声安慰道：“除了这次不可以，以后的怪兽你都可以去战斗，只要不随意破坏，我不会限制你。”

    星野源愣了愣，稍显意外的抬头看去。

    芹泽和也见状再次着重道：“但是这次不可以！”

    少年低下头，再度撇了撇嘴，不过怒气看起来已经有所消减了。

    这还挺好哄的。

    未来在旁边有些羡慕的看着。

    他想起了自己在奥特道场接受训练的日子，对追羽说道：“以前泰罗教官对我也很严厉，但每次战斗受伤后，又会来鼓励我，然后带我去银十字疗伤，和希卡利一样贴心。”

    追羽不动声色的看了他一眼。

    那是因为泰罗在养成弟弟。

    来地球做任务的梦比优斯奥特曼，看着就像是来镀金的，拯救完地球，就成功加入了奥特兄弟行列。

    这会儿在神户已经和初代四奥会过面还一起战斗过了，等到萨乌鲁斯被消灭，奥特兄弟的力量恢复，后期就开始了给梦比优斯疯狂支援。

    仿佛说好似的一个个排队出场，一个个帮助梦比优斯尽快成长。

    直呼好家伙！

    怪不得说梦比优斯是奥特兄弟团宠。

    这还没成为奥特兄弟呢，就已经开始偏宠了，放在以前泰罗在地球历练时想帮助黑暗的话，那不得被艾斯当场打死？

    被某人意味深长的打量着的未来茫然的挠了挠脑袋。

    “诶？”

    “别卖萌了，萨乌鲁斯都快出来了，还不上？”追羽冷笑的指了指海面上漫天飞舞的触手。

    萨乌鲁斯拥有很多触手，曾在月球出现的初始形态只有四条触手，这会儿被亚波人的怨念升级后，再辅以他暗中的黑暗滋养，就变成了触手怪。

    追羽还很有心情的数了起来。

    海水掀起滔天巨浪，伴随着震耳欲聋的轰隆隆声，似乎有什么正在海底翻滚。

    萨乌鲁斯并没有完全出来，只有那巨大的漆黑触手冲破水面，掀起阵阵黑暗狂风，将大海的天空搅的风云骤起。

    亚波人嘶哑张狂的大笑声无比刺耳。

    “希卡利！”未来看着海洋，沉重的连忙喊道。

    他站在海边，面色从没有这么严肃过，倒是显得有几分成熟可靠了。

    芹泽和也转身看去，冷硬俊朗的脸上没什么表情，只是沉默的抬起右手，蓝色的骑士气息出现在手腕上。

    忽然，一条触手向着港口迅猛袭来！

    敏锐的四人也在瞬间跳开，刚刚还站着的地面轰然破碎，震起一堆水泥板块。

    突如其来的袭击将他们的位置都分散了。

    而这时，更多的巨大触手向着这边猛烈攻击，战斗的开始不过是瞬息之间！

    “源，待在远处！”

    芹泽和也朝星野源的位置喊了一声，接着光芒冲天而起，蓝色身姿的希卡利奥特曼出现在昏暗的天空之下。

    与此同时，旁边金光闪耀，红与银的梦比优斯奥特曼现身，并向他点了点头。

    对着到处肆虐的触手，两奥很有默契的都展出了光剑劈砍对抗。

    在萨乌鲁斯还没有彻底现身时，他们也保留自己的实力。

    地面上，仓惶后撤的少年避开了袭击的巨大触手，落在了建筑的后面。

    看着飞在天空正在战斗的梦比优斯和希卡利，星野源顿了顿，拿出了自己的变身器，但最终只是犹豫了一下。

    黑暗变身器散发着微弱的暗芒。

    那蛊惑般的念头又出现了，促使他去接触这股黑暗，去吸收那些力量。

    就在少年犹豫的时候，忽然地面剧烈震动！

    那些巨大的触手掀飞纠缠的梦比优斯与希卡利奥特曼，接着用力拍打在港口上，数条触手重重的嵌进了水泥里。

    震耳欲聋的嘶吼声响彻天空，黑暗的海面蓦地掀起几十丈高的浪花！

    一个巨大的怪物从海里冲了出来！

    借由撑在港口上的触手，将自己巨大的身躯撑起，带着滔天巨浪，最后重重的落在了港口上！

    似乎整个天地都随着它落下而颤动了一下。

    星野源呆呆的看着这极为巨大的怪兽，张大了嘴巴，比见到赛文那时还要的震惊。

    巨大而狰狞，宛如锹形虫的下半身立足在地面上，怪物尽显凶兽的残暴风采，毁灭性的气息扑面而来，身后数条触手张狂肆虐着！

    几百米巨大的究极超兽萨乌鲁斯，两个奥特曼在它面前，就如同在奥特曼面前的人类。

    渺小，又脆弱非常。

    看起来，一巴掌就能扇飞。

    比起那些才五六十米的怪兽，大则几百米的究极超兽，可真是震撼多了。

    他们要打的怪兽就是这种？！

    “……卧槽！”

