    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    密谈室中，林羽和大蛇丸对坐，林羽翘着二郎腿，单臂支撑着面部，一副大佬的作派，再看大蛇丸，坐姿中规中矩……

    二人面前的桌子上，燃烧着蜡烛，你问为什么不开灯？因为，村里还没通电。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽道：“我已经得到了千手柱间完整的细胞，所以下一个目标，是宇智波瞳力的巅峰……”

    大蛇丸竖瞳一亮：“永恒万花筒写轮眼！”

    “哦你也知道吗。”林羽道。

    “谋几楼（当然了）千手的身体，宇智波的眼睛，传说中的六道仙人，流传于后世的力量！对世界真理感兴趣的我，怎么会不去了解呢，哼哼哼，不过……”

    “万花筒写轮眼虽然罕有，但在宇智波的历史长河中，也不时有开眼的传闻，逆天的瞳术，以及失明的诅咒，没有开眼者能够幸免”

    “直到那位宇智波斑，在双眼濒临失明之前，移植了自己弟弟泉奈的万花筒，这才误打误撞地揭开宇智波瞳力进化史另一大秘密——永恒万花筒写轮眼！没错，只有斑一人，开启了这双眼睛！”

    呼！烛火扑朔着，恰似大蛇丸狂热的眼神。

    林羽道：“是啊，即便后世数不清的宇智波族人，为得到这份禁忌的力量，手足相残，父子反目，也没有第二个人开启过这双眼，因为他们不具备斑的资质，哪怕去效仿，也只是东施效颦而已……”

    “东施，效颦？”博学多才的大蛇丸，露出疑惑的神色。

    “呃，就是模仿自己模仿不来的东西，结果丑态百出的意思。”林羽解释道。

    “哼哼哼，羽君口中，偶尔会冒出些不像是这个世界的新鲜词汇呢”大蛇丸意味深长地笑道。

    “好了，不要在意这种无关紧要的小事，回归正题。百度MM，更多好看免费阅读。”林羽换了个姿势，将二郎腿对调，换另一只手支撑着另一边腮。

    “羽君的潜质，并不在斑之下，我一直深信着这一点，所以，永恒万花筒写轮眼，羽君拥有开眼的资质，只不过……”大蛇丸话语一顿。

    林羽一语点中要害：“只不过，我的父亲早已战死沙场，我也没有兄弟对吗？”

    是的……哪怕自身资质满足，永恒万花筒写轮眼要开眼，还必须满足两个条件，其一，移植另外一双万花筒写轮眼！其二，那双万花筒，是来自于自己的兄弟，或者父亲！

    林羽，宇智波带土，是个独生子，没有兄弟姐妹，这就注定了，带土是永远无法开启永恒万花筒写轮眼的！

    这双眼，不光是要有天赋，还要有气运啊！

    呼！烛火，扑朔了几下，大蛇丸的面色，陷入沉思中。

    林羽语出惊人道：“大蛇丸，这就是我要和你商量的第二个规划了，你能不能做到，让两个完全没有直系血缘关系的宇智波族人，变成‘兄弟’？”

    大蛇丸竖瞳猛地一怔。

    烛火熄灭！

    林羽屈指一弹，烛火重新点亮。

    “哼哼哼哼哼，哼哼哼哼哼……”大蛇丸竟在此刻，放浪形骸地笑了起来。

    林羽没有表现出惊讶之色，科学狂人，总有无韵而离骚的一面，这是情怀！

    笑罢，大蛇丸双手一摊道：“羽君，你又将我带入一个全新的领域呢跟你在一起，我永远不会觉得无聊呀，说吧，你相中了哪位宇智波的翘楚，不惜要把他变成你的‘兄弟’！”

    林羽的眼神，变得很深：“宇智波，止水……”

    大蛇丸瞳孔一闪：“止水？那个宇智波一族的翘楚，七岁开写轮眼，八岁锻炼到了三勾玉，但他似乎还没有开启万花筒写轮眼，羽君，你笃定他有开眼的资质，我并不质疑，但万花筒瞳术五花八门，其中亦有上下之分，你如何能够确定，止水将来万花筒的能力，配得上你？”

    林羽当然能够确定了，止水的瞳力是别天神……最强的幻术！

    十分不夸张的说，若是止水此刻就有双别天神万花筒，就算是林羽，在没有做好万全的准备之前，都不敢轻易来到止水面前！

    哪怕是林羽有着千手柱间的力量，有着双神威万花筒，一旦中了别天神，万事休矣！止水的瞳力，就是这么恐怖！

    若说谁有办法化解别天神，恐怕只有六道那个级别了！

    林羽轻描淡写道：“止水，宇智波一族中如此出类拔萃的天才，瞳力当然不会差到哪去，他是我的第一备选眼睛”

    “哦？那第二备选是谁呢。”大蛇丸好奇地问道。

    第二备选，是宇智波鼬……当然那种情况是因为不可抗力，无法获得止水眼睛的情况，林羽才会退而求其次，选择鼬的眼睛作为备选。

    神威的能力也并非无懈可击，若遇到上位幻术使用者时，也是有可能中招的，所以选择一双擅长幻术的眼睛，便拥有了对幻术的抵抗力，增加容错率。

    别天神是首选，月读是备选，这是一开始林羽就考虑好的。

    “等时候到了，我会告诉你的，大蛇丸，告诉我，你的技术，能不能做到这一点？”林羽问道。

    大蛇丸道：“理论上是可行的，但具体的操作方法嘛，需要研究后才能得出……”

    “要多久能找到方法？”林羽问道。

    大蛇丸想了想：“实验体充足的话，一个月吧。”

    “你说的实验体，是指活人对吧……”林羽双目微凝。

    “哼哼，没错……伟大的成果，总要伴随着牺牲，过去有兜在，他是个医疗忍术的天才，可以让我的实验体得到重复利用，可惜，如今他不在了……”大蛇丸唏嘘道。

    林羽沉默了。

    大蛇丸的实验，有血腥而残酷的一面，但却又是必须的！

    那么为了实验进度，就抓些无辜的人，作为大蛇丸的小白鼠吗？虽然林羽秉持着冷酷的处世之道，却也做不出那样伤天害理的事情呢！

    “也就是说，找到一名能够取代兜的医疗忍者作为助手的话，就不用太？”林羽另辟蹊径地问道。

    “可以这么说呢，不过，这样的医疗忍者，可不好找呢！”大蛇丸道。

    林羽站了起身，咻！从神威空间中，释放出两人！

    那竟然是木叶根组织的油女取根，以及忍刀七人众当中的枇杷十藏，过去的战斗中，林羽将他们吸入时空间，并时刻施加幻术操控，每日给他们喂点食物，免得死掉，就是想着有朝一日能够派上用场的。

    “这两个实验体，你先用着，医疗忍者的事情，我来想办法。”林羽说道。

    “哼哼哼，此情此景，有很强的即视感呢。”大蛇丸不禁想到当日大和的事情。

    林羽从会谈室里走出，并思考着。

    现今最强的医疗忍者是纲手，这毋庸置疑……但步子迈得太大，容易扯着蛋。

    那么医疗医术不逊色于兜，又合乎实际的，林羽能想到的便只有一人……

    纲手的大弟子兼助手——静音！

    “那好，就把静音抓来吧！”林羽决定了。				

