    张恒最终比原定计划提早了一天来到林肯县的县城。

    遇到法警的那晚，他向对方请教了一下骑术基础，莫顿的耐心很好，不但有问必答，而且还亲自示范给他看，顺便纠正了他的一些错误姿势。

    于是张恒终于结束了自己盲人摸象的过程，整个教学一直持续到后半夜，可怜的法警没想到自己竟然为了一碗玉米糊付出了这么大的代价，搞得第二天早上两人分手的时候他因为睡眠不足还一直在打着哈欠。

    之后的时间里张恒一边继续赶路，一边也顺带着在锻炼自己的骑术。

    当然该腰酸背痛还是会腰酸背痛，有些事情不是你知道原理就能立刻改变的，适应本身就需要过程。

    不过好消息是张恒的骑术的确是在不断进步中，尽管技能面板没有什么变化，但是他能亲身感受到这种进步，至少现在的他一些基础动作做起来已经没有什么问题了。

    张恒顺便也给自己的第一匹马起了个名字——萝卜，毕竟总是掉毛马掉毛马这样的喊也不太好。

    他在中途按照计划进行了一次补给，之后再没有意外，顺利到达了目的地。

    林肯县的县城看起来还是挺热闹的，光是面积就比他之前去的两个镇大不少，听说附近两个矿区，还有许多农场，因此生活在这里的居民有不少，县城里银行、电报局、杂货铺、旅店、酒吧更是一个不少，甚至还有学校、报社之类的地方，作为定居点的话倒是还不错。

    张恒从萝卜的背上一跃而下，拍了拍身上的灰尘。

    这一路上他可以称得上是风尘仆仆了，六天时间，有五个晚上都是在野外度过的，玉米糊也吃的快分不出什么味道了，现在无论是定居的事情，还是寻找幸运马蹄铁的事情都被他暂时抛在了脑后，最要紧的就是先找个地方洗个热水澡，顺便大吃一顿。

    不过在此之前，他还有点小问题要解决。

    他刚进城镇没多久，就感受到了沿路淡淡的敌意，一个坐在自己房门口晒太阳的老头，一看到他就冲着地上吐了口口水，那口口水好死不死正落在萝卜身前不到两步远的地方。

    另外还有两个原本靠在马厩边打量姑娘的牛仔吹了声口哨，其中一人开口道，“嘿，东方小子，你最好从哪里来就滚到哪里去，这里不欢迎你。”

    这样的情况他在之前的小镇上就经历过一次了，并不陌生，而张恒的解决办法也很简单。

    他直接拔枪打掉了不远处那个老头的毡帽。

    后者愣了下，随后立刻开始破口大骂了起来，什么污言秽语都骂了出来，直到张恒又打碎了他手里拿着的杯子，他才像是被人突然扼住了喉咙一样，闭上了嘴巴，一张老脸憋的通红。

    那两个牛仔显然也没想到来者这么嚣张，连争吵都没有一言不合直接拔枪出来。

    等他们也急急忙忙拔枪的时候，张恒手中的第二把左轮手枪却是已经指向了他们。

    “如果我是你们，就趁着太阳还没落山再去酒吧里喝上一杯，毕竟人生苦短，没人知道下一刻会发生什么。”

    两个牛仔互相对视了一眼，尽管眼神中满是不甘，但最终还是默默退到了一边去。

    随后张恒又看向那个晒太阳的老头，“嘿，看样子你要换个新杯子了，希望下个杯子陪你的时间能长一点。”

    后者被这句话气的青筋直跳，连带着手臂都哆嗦了起来。

    然而因为现在枪口就指着他的脑袋，他就算再怎么气愤，也没法开口说一个字。

    不过就在这时候，却是有另一个声音开口了。

    “你已经得到了你想要的东西，现在，能把武器收起来了吗？”

    那是一个年龄大约在五十岁左右的中年人，穿着一件脏兮兮的衬衫，身上还散发着淡淡的酒味，如果不是他胸前那枚同样看起来灰蒙蒙的警徽，大概会被人当做一名流浪汉。

    不过他是从警局走出来的，不出意外的话应该就是这里的治安官了。

    尽管眼前的中年酒柜和张恒之前在戈壁遇到的莫顿都算是法务人员，不过两人还是有点区别的，治安官通常也被称之为警长，是由城镇选举出来的维持一片区域安定的人，有时候还会兼职当地的法官，举行审判。

    而法警也叫执法官则通常隶属于联邦，平日里的主要工作就是追捕或押送逃犯。

    两者一属于地方，一属于联邦，当然主要的工作性质都是为了保持一片区域的稳定，惩恶扬善。

    张恒眼见林肯县的治安官已经出面，也很干脆的收起了手枪。

    他来这里是为了定居，而不是挑事儿的，惹了普通人还好说，如果真的激怒了此地的治安官，那也只能掉头离开了。

    不过张恒道是没有为之前的举动后悔，牛仔和海盗虽然不是同一种人，然而他们的骨子里还是颇多相似之处的，或者说人类这种生物本身就有很多共通点，张恒刚才的那两枪并不只是为了出口气，也是传递一种我并不好惹的信号。

    考虑到他的肤色，在这个年代的西部属于地狱难度的开局了，孤身一人来到一个新地盘上，并不是说你缩起头来就会平安无事的，与其如此等着被人不断欺负到头上，事态发展的越来越严重，还不如索性就借着这个机会把事情彻底搞大。

    这样再有人想要嘴贱一下，或者手贱一下就会提前考虑这么做的后果。

    当然这也不是说张恒之后就没事了，实际上事情比他想象的还要严峻一些，张恒虽然暂时威慑住了这些人，但是想要在一片敌视的环境中生活下去并不容易，而且这是一个人人有枪的世界，真要想做点什么不要更简单。

    几杯威士忌喝上头，再加上几句挑拨，就会让一个人彻底抛弃理智，张恒再强也不可能一个人单挑一整个城镇，再加上他也不可能永远一天24小时防备着周围的人，他终究也是人类，也会感到疲惫，一两天，甚至一周时间他都能做得到，但是再长总有一天他的精神也会绷不住的。

    张恒已经开始意识到，想要完成主线任务前半部分中定居林肯县这看似简单的一条并不容易。