    林雪儿进了电梯，瞄了一眼发亮的3楼按钮，和她要去的是同一层，林雪儿更不开心了，就这样背对着萧铭，抱着双手看着电梯的门。

    她手里抓着一个手包，在学生群体里比较少见的轻奢品，打扮得很精致素雅，但是她眼睛下面有一层明显的眼袋，似乎是最近没睡好，又或者是哭过。

    萧铭脑补出三流言情剧的内容，林雪儿对杨旭死缠烂打，又被杨旭无情拒绝。

    林雪儿显得很不耐烦，这么早来秀奢街，没想到还会遇见熟人。

    她只和萧铭在武术社算是正式有过交集，但是她被杨旭打跑，间接就是因为萧铭挑战了陈东，所以她对萧铭的印象和对他怨念一样，特别深。

    “这个臭吊丝来秀奢街干什么，一身汗臭味，运气真背。”林雪儿微微捂着鼻子，心中不满。

    电梯门一开，林雪儿就快步走了出去，走到珠宝鉴定中心。

    “……她也是来鉴定珠宝的啊。”萧铭有些无语。

    现在时间太早，还没有什么客人，所以珠宝鉴定中心也只有一个四十来岁，发际线很高的中年人在位置上看一本珠宝杂志。

    起码的绅士风度还是要有的，虽然萧铭先上的电梯，但绝对不会和林雪儿争谁第一个鉴定珠宝。

    中年人显然是认识林雪儿，一看到林雪儿，脸上就露出了笑容：“怎么样？没有地方出的价比我的高吧？”

    林雪儿恨得牙痒痒的，从手包里拿出一个首饰盒和一张证书，一张发票，递给中年人。

    “这个迪卡亚发饰，买的时候我花了两万八千八，而且买了还不到一个月，你好歹给我两万块吧，居然只出八千块！也太黑了！”林雪儿胸口有些起伏。

    中年人摇摇头，面带微笑：“不是我说你啊，二手奢侈品就这个价格，有钱人谁买二手的啊，都是那些没钱，有需要奢侈品打点门面的才会买，卖贵了，他们也买不起啊，你说是不是？”

    “我这发饰几乎全新，迪卡亚专卖店就在旁边，你们拿去重新上架，不一样可以卖2万8？”林雪儿有点气不过。

    中年人面露愠色：“小姐你别诽谤我们，奢侈品每一个都有专门的编号，你看到没有。”

    中年人把发饰背后的一串数字给林雪儿看，然后翻开证书：“这里也有串号，这是正品的标志，而且每售出一件，都会在迪卡亚的官网查询到销售记录，所以是不可能二次在专卖店上架这个发饰的，你有没有点常识！”

    林雪儿恨得牙痒痒，又拿他没办法，瞥了一眼在身后的萧铭，压低声音说道：“好，不跟你废话了，八千块，我卖了，快点我要现金。”

    “现金？”中年人一愣，“这里哪有现金，现在都是转账交易，转账给你，你自己出门去取，楼下就有提款机。”

    “不行，不能转账给我，必须要现金！”林雪儿急切地说道。

    中年人看出猫腻，沉吟了片刻：“要现金也不是不行，不过……我只能给你五千块。”

    “你怎么不去抢！”林雪儿大怒，拍了一下桌子。

    她本来就是泼辣的性格，现在被中年人这么一激，顿时像炸了毛的猫。

    中年人一听就恼了：“你怎么说话的？什么叫不去抢！？有没有一点家教！信不信我报警告你诽谤！你爱卖不卖！”

    林雪儿被吓了一跳，其实她在拍桌子的时候就有点后悔了，此时眼里充满犹豫，然后她想到身后的萧铭，于是硬着头皮和萧铭说道：“那个谁……能不能借你的银行卡用一下，钱存到你那里，然后再取给我？”

    作为五讲四美的好青年，萧铭爽快地答应了。

    中年人开始看两人一直保持一个安全距离，以为他们不认识，结果没想到竟然是熟人。

    中年人不爽地坐下，然后说道：“虽然昨天鉴定过，不过今天我要再鉴定一下，现在鉴定过后偷梁换柱的也很常见。”

    过了三分钟，中年人打印了几张表，递给林雪儿：“这几张表填一下，银行卡这栏别填错了。”

    在林雪儿填表的时候，萧铭拿出那枚黄金戒指，递给中年人：“帮我鉴定一下。”

    一看到这戒指，中年人吃了一惊。

    这么大个的黄金戒指不常见，而且上面的图案和纹路都堪称一流工艺，而且黄金首饰变现能力最强，按照当日的回收金价和重量一算就是回收价了，问题就在于鉴定这枚戒指是含金量。

    林雪儿看到萧铭拿出这么大一枚金戒指也吃了一惊，深深地看了萧铭一眼。

    “至少有20克，即便只是足金，也能换7000多块钱。”林雪儿快速计算了一下价格。

    “没有证书？”中年人问道。

    “没有。”萧铭回答道。

    中年人皱了皱眉：“做鉴定证书80块。”

    萧铭答应了一声。

    中年人把戒指反复看了一下，戒指内外没有找到国际常见的足金或者千足金的999标志，但是从重量、色泽、听声来看，这个应该是金的。

    中年人把戒指放在显微镜下，仔细观察，又用棉签沾了一点药水，在戒指上涂了涂。

    戒指一体成型，是熔接工艺，通常只有万足金首饰才会用熔接的工艺，千足金都是用焊接，会稍微降低纯度。

    再用了几个鉴定方法，中年男判断出这枚就是万足金戒指。

    万足金的今日出售金价在403.2华夏币/克，戒指重21.3克，加上戒指上精美的工艺，这枚戒指的价格中年人估计在一万块上下，不过出售价和回收价不一样，他们回收最多8000块左右。

    中年人上下打量了一下萧铭。

    一身旧运动套装，眉清目秀，不像有钱人家的孩子。

    “难道是偷的？”中年人心中起疑。

    不过看萧铭一副云淡风轻的模样，完全没有小偷那样坐立不安，左顾右盼，中年人有点吃不准，也不敢胡乱给出结果。

    反正就是赚个鉴定费，直接开鉴定书给他就好了。

    “这枚戒指，是万足金，一共21.3克。”中年人给出结论。

    林雪儿看了看戒指，又看了看萧铭，咽了咽口水。

    萧铭点点头：“你们这里也回收黄金吧？”

    中年人丝毫没有意外，说道：“收，你要卖？”

    萧铭点点头，然后又拿出那枚水仙花造型的胸针：“你再帮我看看这个。”

    林雪儿看到这枚胸针，眼睛就再也挪不开了。

    白金色的花茎，六片如同钻石一般的璀璨花瓣，中间那一颗夺目的粉色宝石做成的花蕊能让任何一个女孩子为之尖叫。

    林雪儿甚至有一种冲动，她不管这个胸针用的是不是名贵金属和宝石，哪怕只是人工塑料合成的宝石，她也想将其据为己有，实在是太漂亮了！

    而中年人的脸色立刻就变了。

    他悄悄把刚才一直在看的时尚珠宝杂志盖了起来。

    因为，他刚刚在杂志上看到过这种风格的首饰。

    不，不单单是刚才的杂志，事实上，连续三个月来，自从那个名为“曙光之花”的胸针在苏黎世拍卖行拍出5亿美刀的天价之后，几乎世界上所有的知名珠宝杂志都在讨论这枚令人惊叹的首饰。

    热度持续了三个月，不见衰退！

    那件胸针，是一朵紫色鸢尾花！

