    龙煜听着里欧的话，微微挑眉，眼中闪过一抹戏谑，还真会胡编乱造！

    “你就这么确定，这个娜灵是我的未婚妻，可是...”

    龙煜将和苏米紧牵的手往上抬了抬，“我这一生还只有她一人！”

    男人说这句话的时候，声音低沉坚定，像是宣誓一般。

    苏米忍不住侧眸看了他一眼，心中的欢喜越发扩大，静静地站在男人身旁，看着这一出闹戏。

    “你...”里欧似乎有些难以接受，当初娜灵离开琼花岛的时候，不就是龙煜的未婚妻的了吗，怎么现在又被这个苏米占据了！

    “你们有钱人不就是喜欢三妻四妾吗，这有什么稀奇的！”里欧觉得自己刚刚说的话很有道理，心中的慌乱立刻镇定了下来，紧盯着龙煜，不甘示弱。

    “里欧，说话注意点！”一直未曾说话的男人，感觉气氛有些不对劲，低声警告。

    自己在这桑城生活了这么多年，关于龙家龙煜的事情还是听说过，以往是风流人物，而且还经常做出一些令人心颤的狠戾之事，现在见到了真人，更是觉得这个男人不恨则以，狠下心来的时候，就会给人以绝望的压迫感。

    苏米一开始就觉得这个一直说话的人有些眼熟，似乎是在哪里看过，听到一旁的同伙叫出名字，终于从遥远的记忆之中将关于男人的片段翻找了出来。

    这个人是和娜灵一样来自于琼花岛！

    似乎在当时感觉起来，里欧还是一个害羞只会跟在娜灵身后默默窥探的孩子，现在竟然会变成这样！

    不过不是说过，琼花岛不准外面的人进去，更不准里面的人出来，只是这个里欧是怎么来到这里的呢？

    不过这些对于苏米来说，并不重要，只是轻扯了一下龙煜的手，看着他疑惑地凑近，在其耳边轻生说着，“这里欧是和娜灵来自同一个地方的人！”

    龙煜眉头轻挑，这倒是有趣了！

    现在看来，视线在那方扫过，似乎这个娜灵的心情并没有很好，看神情倒像是被这群人逼迫前来。

    龙煜一只手缓缓抬起，稍稍朝前招了招，眼眸之中的深意越发浓郁，“可惜，不得不告诉你们一个残忍的事实！”

    嘴角微勾，龙煜都不知道什么时候自己竟也变得有些恶趣味，看着这群人在自己面前心情从最高空直直地坠落在低谷的变化，还真是让人开心啊！

    开心是建立在别人的痛苦之上，这句话似乎在这一刻得到了验证。

    “娜灵从未和我有过接触，甚至于，...”龙煜微微眯眼，视线停留在脸色苍白的女人身上，心中没有丝毫的怜悯，“当初你离开龙家，似乎还是我将你赶出去的吧！”

    “娜灵，你这些日子在外面经历了什么我并不想知道，但是想利用肚子的孩子来对付我，威胁我，是不是最好先想个能够说得过去的理由？”

    娜灵张了张嘴，最终还是没有说出声，就算自己解释了，男人就会相信吗？

    现在的他一定是认定了自己就是想要利用这个回到龙家，继续纠缠着他吧！

    娜灵心中只感到好笑，但是不知为何，心中有些乏累，到了嘴边的解释，瞬间就没了说出来的欲 望。

    “老大！”

    龙煜身后走来一名保镖，手里拿着的是一沓并不厚的纸张，上面密密麻麻的字体，让龙煜看着眼神逐渐变得幽深，神情肃穆。

    苏米本想要靠过去跟着一同看，龙煜察觉到了女人的想法和动作，连忙伸手将东西交给了身后的人，“没什么东西，就是调查了一下这几个人，你就别看了，怕脏了眼！”

    苏米听着，虽然心中依旧好奇，还是乖乖不再动弹。

    此时那边的几个男人已经开始紧张，毕竟龙煜说的话他们都听到了，什么叫做没有接触？

    什么叫做赶出龙家？

    “娜灵，你是不是一直就没有让龙煜接受你？”

    “你是被龙煜赶出龙家的？”

    ...

    接连的追问，让娜灵有些招架不住，开始往后移动，和他们隔开一定的距离。

    这些可都是你们自己臆想出来的情景，和自己并没有任何牵连，现在还来怪自己？

    再说了，我只是你们的傀儡，我说的话，你们会相信？

    娜灵心中有些报复的快感，她知道，当龙煜知道这群人的真是目的后，将会用何种残忍的 手段来对付他们！

    “放开我放开我，让我打死这个贱 货！”

    里欧看着女人的神情，四肢不住地想要往娜灵身上挥去。

    “娜灵，你赶紧给我说，这个孩子就是龙煜的，对不对，对不对！”里欧知道这是自己最后的机会，只想要牢牢把握，彻底疯狂，狰狞着面孔，奈何身子却被两个保镖紧紧地抓住，难以触碰到娜灵分毫。

    而另外的三人，一直静默着，从龙煜那般镇定自若下车后，他们就已经觉察到了事情的不对劲，一直警惕着，现在知道最终的问题出在了哪，心中也同样冒出了一团怒火，字啊体内翻滚着，但是对于他们三人这种常年行走在那种黑暗地带的人来说，现在所处的情况已经成了一个定局，就算是再怎么大吼大骂，也无济于事，反而老老实实地等待着接下来将要迎接的痛苦还更为划算。

    龙煜带着苏米看了一出好戏，现在稍有些乏味。

    “叫人将他们好好‘照顾照顾’一番，别动太过，完事儿了扔去j 察 局那边，顺便把刚刚那些东西也给他们一份！”

    说完，就要牵着苏米离开。

    “龙煜，等一下，娜灵呢？”娜灵不是怀孕了吗，况且娜灵的身份特殊，更是么有做出什么过分的事，是不是可以稍微宽容。

    苏米看着龙煜，眼中带着些许的安抚。

    “你觉得？”龙煜揉搓着手掌心之中的柔荑，心中柔和，既然是苏米所言，自己当然遵守。

    “娜灵，你给我等着，总有一天我会找到你！你这个jian 妇！”里欧被人拖走时还不忘大骂娜灵。

    要不是因为娜灵，现在的他虽然过得有些困苦，但是至少还有自由，不用遭受这些罪，现在却被人这样拖着前进，比畜生还不如！

