    “大叔，我给你送饭来了！”

    青鸾提着食盒，兴冲冲地来给顾阳送饭，她和宫雪一人轮流送一次，这已经是她第七次来送饭了。

    顾阳头顶烈日，在给一朵花浇水，满头银发好像流转着淡淡光泽，没有一点苍老的感觉。

    不知是不是错觉，青鸾总觉得大叔似乎越来越有魅力，也越来越年轻了。

    “大叔，你以前一定是个大官吧，不然寻常人可没有你这种气度。”

    顾阳摇头笑笑，放下水瓢。

    “大官……也算是吧。”

    六扇门火部银章，倒也算是不小的官了。

    今天的饭菜很丰盛，有酒有肉。

    顾阳不紧不慢，细嚼慢咽，似乎每一口都是难得的美味，要细细品尝。

    青鸾看着他，他的吃相不算优雅，但却让人感到一种发自内心的对生活的热爱，那种热爱，无形之中也感染了她，在大叔身边待了一段时间后，就觉得心情开朗，仿佛这世间再没有了烦心事。

    “大叔，你为什么总是看那一朵花？”

    顾阳望着那朵并不是多么美丽的野花，笑道：“我以前总觉得，花的美丑在于绽放时的色泽、娇艳，但现在我发现自己错了。”

    青鸾不解道：“可这朵花确实不怎么漂亮呀。”

    灰色的根茎，干枯的花骨朵，倔强地生长在奇花异草中，和那些珍稀的植物拼命争夺一丝丝的养分。

    换做是谁都只会毫不犹豫地拔了它。

    顾阳却道：“花的美丑不在于外在，而在于精神。”

    “精神？”

    青鸾几乎怀疑大叔又得病了，一朵花能有什么精神？

    “汲取天地自然的养分，不容于奇花异草，还要与风刀霜剑搏斗，最终孤芳独艳，再零落成泥回归自然，这样的精神，难道不美吗？”

    “赏花赏花，赏的不应该只是花盛开时的娇艳，而是它的一生。”

    顾阳放下酒杯，眼眸深邃，仿佛一汪深不可测的大湖，隐约还能听到徐徐的波涛之声。

    青鸾竟好像真的听到了，她疑惑道：“大叔，你有没有听到……海浪的声音？”

    顾阳一怔，然后大笑一声，躺在一块大石头上，沐浴阳光，缓缓闭上眼睛。

    “睡神仙，睡神仙，石根高卧忘其年，三光沉沦性自圆。气气归玄窍，息息任天然……”

    青鸾不解他话中的意思，只觉得颇有玄机，不一会儿，顾阳便沉沉睡去，呼吸均匀，身体放松到了极点，仅仅是看他睡觉，青鸾自己竟也有些困了。

    “臭大叔，还和二师姐说你以前是大侠，你也就取了个大侠的名字，哪有大侠睡觉时这么放松的？一点也不警惕。”

    看了一阵，青鸾也止不住越来越强的睡意，靠着树慢慢睡去。

    波涛声再次涌起，甚至以顾阳为中心生出了海浪虚影，而他每一次呼吸，都好似巨鲸吐水，鲲鹏沉眠，等待着九万里长风将至。

    若是有会望气之术的人在此，就会看到顾阳身上仿佛弥漫着淡淡白光，宛如仙气升腾，那是人的精神强大到一定境界，念生毫芒，交感天地，才会出现的异象。

    换言之，顾阳已经触摸到了悟神的门槛，只差临门一脚了。

    ……

    休息了半个月，柳芳的伤势也已好了大半，她准备继续下山采办。

    一个娇俏少女跟了上来，抱着她的胳膊撒娇道：“柳姐姐，我也想出谷，你带我一起去嘛。”

    柳芳看着少女，眼中有着一丝宠溺。

    这少女和她身世极像，当年她也是被人灭门，若非谷主出手救下，她早就成了地下冤魂。

    “小楚，你出谷做什么？”

    小楚叹一口气，眼中有着一丝悲伤。

    “我爹娘被杀，也不知道尸骨有没有人收敛，我……我每次想到这，都睡不着觉。”

    柳芳心疼地抱着她，道：“好孩子，你确实应该出谷看看，不过……大师姐不让我传授你破阵之法。”

    小楚眼眸黯淡，道：“那好吧，对不起柳姐姐，是我让你为难了。”

    柳芳一咬牙，道：“算了，你等下跟紧我的脚步，千万不要跟丢了。”

    小楚顿时喜笑颜开，道：“谢谢柳姐姐！”

    两人穿过十里桃林，但柳芳不知道的是，身后的小楚眼眸微动，已经将破阵的步法牢牢记在脑海中。

    她望着前方紧紧握住自己的手，生怕自己跟丢的柳芳，嘴角露出一丝冷笑。

    ……

    青鸾一觉醒来，竟已是月上中宵。

    此时星光璀璨，明月皎洁，她只觉得这一觉睡得十分舒畅，整个人都神清气爽。

    她甚至有种感觉，自己若是练起剑法，可能会有所突破。

    她本就是飒爽的性子，想到便做，丝毫不拖泥带水。

    锵！

    长剑在手，她看了一眼大叔。

    顾阳早已醒来，他沐浴星光，白发如绸缎一般在夜风中飘舞，正观赏着那朵野花。

    “大叔，我练会儿剑，会不会打扰到你？”

    顾阳挥挥手，道：“你练你的，我看我的，天地之大，难道还容不下一花一剑？”

    青鸾摇摇头，大叔又开始说一些奇怪的话了。

    当下她屏息凝神，精神全部集中在手中长剑上，开始演练起谷主亲授的桃花剑法。

    剑影横斜，剑光清浅，这一套桃花剑法在她手中清盈灵动，如行云流水，一招一式都别具美感。

    青鸾越练目光就越明亮，只觉得往日困扰她的剑法关隘一朝散去，当真是灵感如潮，运剑如神！

    水到渠成下，她竟然使出了桃花剑法的杀招，长剑宛如万朵桃花盛开，芳华璀璨。

    轰！

    石壁上留下了一道道纵横交错的剑痕，远远看去好似一幅桃花的泼墨画。

    顾阳没有再看那朵野花，因为这一式剑法让他想起了另外一朵花，一朵种在他心里的桃花。

    “青鸾，这一式剑招叫什么名字？”

    涉及门派武学，本是机密，但青鸾完全信任他，甚至可以当着他的面练剑，自然不会隐瞒。

    “大叔，这一式叫做“灼灼其华”，这套剑法叫桃花剑法，是谷主所创，传给我们的。”

    “说来也奇怪，我之前总是用不出这一式“灼灼其华”，怎么刚刚就突然使出来了？”

    她瞥了一眼大叔，脸上微红，难道是因为在大叔旁边睡觉的原因？不知为何，只是站在大叔旁边，她就觉得莫名心安，就连练剑都如有神助。

    难道这就是喜欢一个人的感觉吗？

    顾阳微微失神，他以初步感悟到的北冥之神引导青鸾入梦，在睡眠之中帮她调理暗伤，甚至通过呼吸的引导，传了她一门上乘内功。

    这上乘内功是顾阳这段时间所创，以道家内功为根基，有调理内脏五气、清心护体之神效，相当于低配版的北冥神功，但不能吸人功力。

    但即便如此已是顶尖的一流内功，放到江湖中也能引起一阵血雨腥风。

    他本是想悄悄报答青鸾的救命之恩，却不想看到了这一式“灼灼其华”。

    望着青鸾离去的背影，顾阳负手而立，白发飘飞，眼中露出一丝回忆之色，月光下的身影显得那般孤寂。

    “桃之夭夭，灼灼其华。”

    （感谢书友20170206182428054的打赏，比心！）

