    第四百零七章

    “这件事情你就不用管了。《太上无极混元大罗仙功》的事情就交给我吧，让你手下那个驯鹰的配合我就可以了。”

    邪帝老摆了摆手道。

    “可是师父，您……”

    王冲看着盘膝而坐的师父，眼中流露出一丝担忧的神色。虽然师父的头发由白转黑，看着年轻了许多，但是王冲却感觉得出来，他的精神并没有想像中的那么好。

    甚至仔细感觉，还能从他体内感觉到一丝紊乱的气息。那是被人偷袭，丹田被破后的后遗症。

    “万千气海术”需要武者自废武功，不破不立，破而后立。只有废去丹田这个大丹田，才能成就周身上下无数穴窍的这些万千的小气海。

    但是“万千气海术”要求的自废武功，破而后立，和邪帝老人这种被人偷袭，丹田被破那是完全不同的。

    现在的邪帝老人虽然万千气海术有一定的火候，出手的时候也是气象万千，寻常人根本对付不了。但是因为被人偷袭，丹田重创的原因，他现在根本不耐久战。

    一旦交战的时间长一些，立即就会走火入魔，毙命而亡。这也是身毒的一千钧海德拉巴矿石被劫，但是王冲根本就没想过让师父出手的原因。

    而且，一旦行踪曝露，惊动那些曾经偷袭师父的宗派界的宗师、巨擘，还有那个“逆徒”，那时候这些人蜂拥而至，哪怕以王家的势力，恐怕到时侯都保不住师父。

    而且一旦卷进这种武道巨擘之间的战斗，只怕连王家都会受到牵连。

    所以现在，王冲根本就不敢轻易动用师父的力量。

    师父邪帝老人居住的地区，甚至直接被王冲划为禁区，连赵敬典他们都不得轻易靠近。

    王冲并没有指望秘密可以永远保存下去，但是能拖得了一时是一时！

    大厅里一片沉默。

    “冲儿，你有这份孝心，师父心领了。不过，你师父我一辈子顶天立地，从来无所畏惧，你觉得我会像你想像的那样，一辈子龟缩在这里吗？”

    邪帝老人开口道。

    “师父，你放心。徒儿一定会想尽办法，尽量帮您找到彻底修复丹田隐患的方法。”

    王冲跪在地上，沉声道。

    “哈哈，你有这心思就足够了。师父知道该怎么做。”

    邪帝老人拍了拍王冲，眼中闪过一丝欣慰的神色。在宗派界纵横一辈子，人人谈虎色变，但是到老来，邪帝老人却发现自己最得意的，不是杀得那些宗派界的正邪高手魂飞魄散，谈虎色变，而是在晚年收的这个小徒弟。

    人是不是说一套做一套，说话是不是真的出自诚心，他是能感觉得出来的。

    至少在王冲身上，他是能感觉到一片至诚之心的，他是真正的在关心并且想要帮助自己。

    习惯了宗派界的尔虞我诈，对于邪帝老人来说，这种真诚的感情是极其的弥足珍贵的。

    “师父痴长一甲子，见识过的东西，经历过的东西太多太多了。我知道什么可以做，什么不可以做。而且《太上无极混元大罗仙功》和我们一脉的《大阴阳天地造化功》关系极大，我当年年轻的时候就曾经试图寻找过，不过可惜，一直徒劳无功。如果难得得到确实的线索，无论如何也不能放过。”

    “如果能够得到这门传奇的正道绝学，说不定，我们阴阳造化门就能真正完成那些宗门前辈没有完成的事情，超脱巅峰大圆满的境界，达到一种更高的境界！”

    邪帝老人道。

    说话的时候，他的声音高亢，充满了激情。弥补《大阴阳天地造化功》的破绽是他毕生的宿愿，并且他在这门上面花了几乎半辈子的时间。

    如今希望触手可及，不管是谁，都阻止不了他。至于破除了丹田之后，还能不能修练，……这些已经不是他关心的内容了。

    “徒儿明白了。”

    王冲感知到师父的心意，没有再多说，恭恭敬敬的磕了三个头，然后退了出去。

    ……

    《太上无极混元大罗仙功》的事情，王冲安排好老鹰去辅佐师父之后，便没有再去管。

    他的全部心神都放到了修练上面。

    时间慢慢过去，王冲每一天都有长足的进步，力量大幅的增加，和最初的时候相比，王冲现在又提升了一大截，并且稳步的向着真武境第二重冲击而去。

    “吟！——”

    一声清越的长啸如龙似凤，震动云霄。灵脉的山巅，就在那啸声传出的同时，王冲将身一纵，如同一道长虹一般，向着十几丈的空中纵去。

    嗡，在他的脚下，四面八方的灵气汇集而来，隐隐化成一片白色的棉絮状元气，王冲脚下一踏，一个盘旋，再次向着更高虚空纵去。

    砰！当第二次踏出，王冲终于势竭，在半空中一个“神龙摆尾”，突然疾若流星般，向着五十余丈外的一座山石电射而去。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，一块近万斤的巨石，连同坚硬的地面，炸成粉碎，滚滚的烟尘冲霄而起，激起数十丈之高。

    “砰！”

    不知道过了多久，一只沉重的，充满力感的脚掌从滚滚的烟尘中踏了出来，王冲右手抓着一柄银色的长枪，从烟尘笼罩之地走了出来。

    他的身躯挺拔，目光睥睨，无形中流露出一股强大的气息。

    “呼！”

    狂风吹过，将王冲身后滚滚的烟尘席卷一空，王冲身后立即露出一个深达近十多米的巨大坑洞。

    “腾龙术只能盘旋到第二重，还是实力不够啊！……”

    王冲将手中的银色长枪拆成一截一截，塞进身上的一个皮兜里面，然后长长的吐了一口气。

    腾空术威力极大，每腾空一次，就能从天地中汲取一次的元气。前前后后，最多能腾空九次之次。

    而达到第九重，威力已经庞大不可思议。甚至一举一动都能唤出龙形相应。

    其威力已经超越了任何真武境的强者，甚至直接可以击败玄武境的高手。

    这门绝学靠的并不是本身的威力，而是每次从时空深处汲取的天地元气，借助天地之威击败对手。

    王冲现在隐隐快达到真武二重，基本上可以达到到腾空两次了。对于真武四重以下的武者来说，几乎触之必伤，受之必死，根本不可能挡得住。

    “腾空术加上罡气铁衣，在真武境，基本拥有极大的自保能力了。现在就是差火侯了。”

    王冲心中暗暗道，一边说着，一边右手张开，嗖，一道黑影从王冲身上冲天而起，落到手上，层层缩小，最后只有核桃大小，正是一件袖珍的罡气的铁衣。

    这次闭关修练，除了《腾龙术》，王冲最大的收获就是修练成功了李铁衣的“罡气铁衣”。

    虽然内力修为还远不止李铁衣，但是王冲的罡气感知和操控水平的精细程度却远远的超过了他。

    李铁衣的“罡气铁衣”，能攻能守，有了这两门绝学，王冲在真武境基本上算是圆满了。

    嗖！

    手掌一张，手中的罡气铁衣如电飞去，罩住十余丈外的一块岩石，随即铁衣收缩，只听咔咔作响，只一会儿，整块岩石就被由内至外，压成了碎片。

    “哗啦啦！”

    王冲遥控罡气铁衣轻轻一抖，成千上万的细碎石子立即从里面哗啦啦抖落下来，散落一堆。

    “神出鬼没！李铁衣还是先入为主，想的太简单了。罡气铁衣的用途应该绝不仅仅只是一层罡气壁障那么简单！”

    王冲哂然一笑，一边向前走去，一边招了招手，就把罡气铁衣招入了体内。

    唿哨！

    王冲右手食指和拇指放入嘴中，对着山着发出一声高亢的尖哨。下一刻，马蹄阵阵，一条烟尘从山下电射而来，只不过眨眼之间，一匹浑身青黑的白蹄乌立即出现在王冲面前，一边亲热的用舌头舔着王冲。

    “要出发了吗？”

    一个清冷的声音从雾气中传来，黄芊儿白衣如雪，不知什么时候骑着一匹马，出现在了王冲身后。

    短短数个月的时间，黄芊儿整个人看着也变化了不少，整个人变得更加的强大，但也变得更加的清冷，超尘脱俗，如同不食人间烟火的仙子一般。

    进入灵脉这几个月，黄芊儿明显也是跟着受益不少，实力变得越来越高。

    也不知道是不是因为《素手惊雷》的关系，王冲感觉黄芊儿的火侯越高，整个就变得越发的清冷、幽静，不食人间烟火，给人一种不断疏远的感觉。

    换个人，在黄芊儿面前早就自惭形愧了。虽然王冲并没有。

    “走吧，也该离开了！”

    王冲翻身上马，一夹马腹，便向着山下疾驰而去。黄芊儿在后方紧紧相随，两人一前一后，只一会儿就离开了灵脉。

    从灵脉离开，半天的功夫左右，王冲便赶到了止戈院附近。不过，和往常不一样，王冲并没有前往止戈院，而是在半路上一处山坡停了下来。

    “王冲，你终于来了！”

    几乎是在王冲驻马停留的时候，山坡后，两道人影突然从茂密的树林里冲了出来，一脸的惊喜，似乎等待了很久的样子。

