窗口处，轩辕墨泽搂着凤九旋身一转避开了，然而，就在他们两人身影刚站定之际，就见房门处，一坐着轮椅的中年男子已经在他们的视线里，正目光阴冷的盯着他们。
　　当那人阴冷的目光掠过轩辕墨泽，落在凤九的身上时，轩辕墨泽眉头微微一皱，深邃的黑瞳中划过一抹冰冷的杀意。
　　那中年男子眼中的阴冷目光，那种如同发现猎物般的眼神，让他瞬间出手朝他袭去。只见，强大的气流汇聚成掌风呼啸而出，凌厉的杀意直逼对方面门。
　　“咻！”
　　那中年男子看到轩辕墨泽袭上前时，竟是不惊不惧的眯了眯眼，他的手在轮椅上一拍，整只轮椅连同他整个人都飞了起来袭出，手掌同时汇聚灵力气息击向轩辕墨泽。
　　然，在他出手的那一刻，竟是有一股黑色气流从他的手掌中弥漫而出，看到这一幕的凤九目光微闪，正要上前，就见轩辕墨泽一掌击出，连带着对方释放而出提黑色气息也一并给击回去。
　　“咻！呼！”
　　“砰！”
　　两股力道相碰，那坐在轮椅上的中年男子带着轮椅旋身一转飞了出去，同时扣动轮椅上的机关，数枚毒针当即从轮椅上的把手射出，袭向轩辕墨泽。
　　轩辕墨泽转身以衣袖一拂将那毒针挡下再看去时，就见那中年男子已经消失不见，不由的皱了皱眉头。
　　出手便是致命狠厉的杀招，实力不弱，却又在得知无法匹敌时当机立断的选择逃走，这人，不简单。
　　他回头朝凤九走去，见她神色带着若有所思，便问：“在想什么？”
　　“那人的黑色气息……”凤九眉头微拧的想着：“好像是黑暗之莲的气息，只不过，这人的黑暗气息并不强。”
　　虽是如此，却在猜测着，这人与那黑莲之主应该是有些关系的。
　　想到那黑莲之主的根据地被她摧毁一事，她目光微闪。她知道的，再遇，与那黑莲之主交手只是迟早的事，到那时，就看谁的战斗力强了。
　　但，自从那之后却一直没了消息，也没了动静，再加上她又来到这边便将那黑莲之主抛在脑后，没想到，又在这里见到了那股黑莲气息。
　　闻言，轩辕墨泽目光微动。黑莲之气？想到那一回凤九被黑莲之气所伤的事情，他目光微深，心下暗忖着：看来，他还是得抓紧让实力再提升上去。
　　“先进去看看。”
　　凤九说着，当来到里面时，看到床上那女子时，眉头微挑，朝轩辕墨泽看去，却见他已经背转过身往外走去，只留下一句我在外面等你。
　　“影一，进来。”凤九唤着，往前走去来到床边看了下那女子。
　　“鬼医。”影一走上前，面色如初的瞥了那女子一眼便移开了目光。
　　“查一下这女子的身份，把她暗中送回去。”凤九给女子喂了枚丹药后，便往外走去。
　　外面，轩辕墨泽见她出来便走上前：“回去后，让人调查一下黑莲之主的消息。”如今再现，他有些担心。
