    陆暖上了花轿后，常亭一脸歉意的跟陆斐然道歉。

    “王爷请见谅，营中有要紧军务，所以将军不能亲自来迎亲，只能派我暂为代劳了！”

    陆斐然的表情很难看，理都不理常亭。

    “王爷，我们将军是很想自己来的，但是军令如山，还请王爷能体谅一下。”

    听了这话，陆斐然眯了眯眼：“军令什么时候都不来，偏偏在我妹妹的大喜之日来，

    你们家将军还真是视军令如命啊！”

    “王爷要这么想，将军只怕也很无奈。”常亭丝毫不惧陆斐然的怒火，反而说得十分理所当然。

    “要不是本王的妹妹真心心悦凌淳，就冲这会儿他不来迎亲，本王就能当场悔婚！”

    陆斐然说完，恶狠狠的看着常亭：“本王希望你们将军能给宣德王府一个合理的交代！”

    “王爷放心，将军处理完军务就会来府上亲自解释的。”

    常亭说完，不再跟陆斐然对话，抬手道：“带走！”

    带走？？？

    陆暖坐在花车里整个人都懵了。

    什么玩意儿？

    为什么是常亭来迎亲？

    凌淳那个渣男呢？

    “大小姐，”春香跟在花车边上走着，小声的跟陆暖说话，

    “婢子刚刚听到，常将军和王爷说，大将军人不在！”

    听了这话，陆暖悄悄挑起了一片盖头：“不在是什么意思？”

    “今天来迎亲的是常亭将军，他说大将军有要紧的军务出城去了，说什么军令如山之类的！”

    “……”陆暖无语了。

    一想到自己大婚当日被凌淳放了鸽子，陆暖很想现在就撂挑子不嫁了。

    但是转念一想。

    她这次嫁给凌淳，本来就是为了给原主完成一个执念，

    反正她原本就打定了主意，婚后第二日就会提出和离，

    正好凌淳今天不来迎亲，自己明天要提出和离的话，理由也更充分了！

    想到这里，陆暖放下了盖头，低声吩咐春香：“笑一笑，不是什么大事儿，你家小姐大喜，你得开心！”

    春香：？

    王府给陆暖准备的嫁妆铺了半座京城，所以迎亲队伍也绕着半个京城走了一圈。

    于是，整个京城的百姓们都知道了，宣德县主大婚当日，大将军凌淳根本没有来迎亲。

    到了大将军府，陆暖由春香牵着下了花车后，落落大方的进了大门。

    喜炮声噼里啪啦的在耳边炸响，

    恍惚之间，陆暖好像感觉到了原主残存在这具身体里的最后一点感情。

    那是真心实意的喜悦和幸福，虽然短暂的存在了一下，但是陆暖确实感受到了。

    “你安心的去吧，我会照顾好你放心不下的人的。”迈进二大门的时候，陆暖在心里默默念到。

    -

    “哎呀新娘子都来啦！”一个有些尖锐的声音传来。

    不等陆暖表示不爽，那个声音就已经吆喝了起来。

    “赶紧的，把红绸栓到大公鸡的身上，主子不在，你们也不知道提前准备！”

    什么大公鸡？

    大公鸡什么？

    凌淳不在难道不就是不用拜堂吗？

    难道凌淳不在她要跟大公鸡拜堂？？？

    “大小姐！”春香和夏美一左一右的站在她身边，

    春香的声音带着几分愤愤不平的哽咽：“他们竟然拿准备让大小姐跟大公鸡拜堂！”

    听了这话，陆暖简直佛了。

    “赶紧的呀！新娘子愣着干什么？快过来拜堂呀！”那个公鸭嗓还在喊着。

    陆暖再也是忍不住了！

    一把掀开红盖头，在所有人的注视下，陆暖大步上前，把那只被抓住的大公鸡抢了过来，

    下一刻，她在众人的注视下……

    她短暂的失去了身体的控制权，眼睁睁的看着自己抱着大公鸡拜了堂！

