    “想要开启飞升大阵，使大夏王朝飞升，首需材料，百万魂血草我已经准备好了。”

    大殿之上，云墨一摊手，数不清的红色小草从她的手中飞出，在天空中摊开。

    密密麻麻的魂血草连接在一起，变成了一片红色的云，覆盖了整个王都。

    本来她是要准备十万魂血草的，后来怕十万不够，索性多准备了些。

    “做得很好。”

    大夏国君称赞了一句。

    “老夫的血炼大阵也已开启，老夫准备了四面五行幻兽镜，现在只差最后一面大阵即可制成。”

    毒王跟着开口，拍了拍手，大夏王朝王都周围四个方向各自亮起了四道不同的光柱，四道光柱汇聚到半空，照耀在魂血草构成的血云上，折射出斑斓的色彩。

    “这最后一面五行幻兽镜，不知在云墨道友还是霹雳道友身上？如果方便的话烦请借老夫使用一下，也好尽早完成大阵，破除遗迹。”

    听到毒王的话，云墨跟霹雳真君都沉默不语，没有回应，这让毒王目光闪烁，“缺少一面五行幻兽镜，老夫的大阵无法完成，飞升仪式就没办法进行，拖着对大家都没有好处！实在不行，老夫愿意支付足够的代价换取你们手中的五行幻兽镜。”

    “毒王前辈，五行幻兽镜的最后一面在我的手中。”

    在毒王质问云墨两人的时候，突然从一旁传来一道平静的声音打断了他。

    扭头一看，说话的人是封天宇。

    封天宇抹了下眉心，光芒一闪，一道土黄色的镜面便被他取了出来，镜面周围盘旋着一只十六只蜘蛛腿，八只眼眸的蜘蛛，正是土行幻兽镜。

    “想不到最后一面镜子居然在小友这里？”毒王表情几次变化，看封天宇的眼神变得深邃。

    不管云墨还是霹雳真君拿出这面镜子他都不会感觉惊讶，唯独封天宇拿出来让他难以置信。

    封天宇只是真神级别修士，能获取五行幻兽镜这样的涅槃级别镜面，身上必然有他不知道的秘密。

    思索了下，毒王脸上露出和蔼的神色，“老夫想要换取这面镜子，不知小友有什么想要的？”

    “毒王前辈想要这面镜子，拿去就是，晚辈不需要回报。”

    封天宇大大方方的挥手，将土行幻兽镜交给了毒王。

    “放心，老夫不会白拿你的幻兽镜，等飞升仪式结束老夫就将这面镜子还给你，附带一件宝物。”

    一边承诺毒王一边将土行幻兽镜抛出去，幻兽镜化作一道土黄色的流光落入了大夏王都最后的一角。

    幻兽镜落下，原本坚硬的山石地面立刻塌陷，变成一片沙漠，天空中浮现出一座巨大的金色网络，大网中一道土黄色的光芒直奔天空而去。

    此时此刻五道光柱齐聚，将魂血草燃烧，五彩斑斓的光芒以大夏王都扩散，覆盖了整个大夏王朝。

    大夏王朝在轻微晃动，浓郁的国运即便是普通人也能感知到。

    “老夫的大阵已经形成，随时可以开启，接下来就看霹雳真君的了。”

    “炼制发宝的材料都在这里。”

    霹雳真君摊开双手，手中出现一枚枚缠绕着紫色雷霆的晶莹矿石。

    “这些矿石是我在大夏王朝搜集到的最高品质的矿石，其名为补天石，能炼制涅槃级别法宝！在我的淬炼之下，现在这些补天石加入了天道的气息，变得更加坚固，有足够的力量支撑可勉强炼制出至尊层次的法宝。”

    补天石是大夏王朝一种罕见的玉石，弄玉的巨擘石臂就是补天石制造而成。

    霹雳真君手中环绕的补天石看似微小，那是缩小了的缘故，如果让这些补天石回归正常大小，堪比数条山脉。

    这就是他接近一个月时间的收获，在他手中的补天石只有涅槃级别巅峰层次，想要炼制至尊法宝有些困难，不过质量不够可以数量来凑。

    “很好，国师、云墨还有霹雳将军，你们的准备扫清了余一直以来对飞升的顾虑！加上太子，有汝等的帮忙，余相信飞升仪式会非常顺利，余宣布飞升仪式正式开始，各位大臣立刻派人将这件事宣布给王朝境内的所有村落，其余人随余去观摩这一盛事。”

    大袖一甩，大夏国君从王座上起身，龙行虎步的向外面走去。

    大臣中的一些人命令手下的士兵去通知大夏王朝各地的子民，剩下的人则排成整齐的队列，跟在大夏国君身后，走出祈年殿，来到大殿最上方。

    天空已经彻底变成血红色，化不开的血光凝聚在半空，将整个大夏王朝包裹，在五道光柱的照射下，这些血光飞快沸腾，一缕缕血气汇聚到大夏王朝的各个角落。

    在一阵“咔咔”的声响中，大夏王朝的地面居然开始碎裂，拔地而起向天空飞去。

    王都原本坐落在一座神山上，此刻神山居然脱离了地面，上面垂下的八条长长阶梯，也跟着上升，好似八条漂浮在半空的石龙。

    大夏王朝的子民们不管正在做什么，感受到这幅景象，都纷纷放下手中的事，呆呆的望着这一幕。

    距离大夏王都不远的十多个城邦，城邦上空有大夏武士飞过，这些武士正用激昂的话语大喊。

    “大夏王朝飞升仪式开启，陛下要带领所有子民飞升圣界之外！尔等在此期间不得外出，避免影响飞升仪式。”

    “遵命！”一名名子民跪拜下去，神情激动，还有人大喊着磕头。

    “陛下万岁，大夏王朝万岁！”

    举国飞升，突破圣界，这是多么令人热血沸腾的事。

    即便他们是普通的百姓，参与不到飞升仪式内，依然为这件事感到自豪。

    生在大夏王朝，身为大夏王朝人，他们是多么的幸运。

    很快，大夏武士向更远处的城邦飞去，以王都为中心，一座座城邦或是村落知道了大夏王朝要飞升的消息，不少子民虔诚的趴在地上，等待着仪式的完成。

    这些子民内心虔诚的祈祷，内心的愿力汇聚在一起居然变成了肉眼可见的金色长河，直冲云霄，为天空浓郁的血色增加了几分神圣的色彩。

    “大阵现在开启！”

    此时此刻，大夏王朝上下同心，共求飞升，感受到这一幕，大夏国君伸出右手，将手腕划破，任由鲜红的血液飞向天空，朗声宣布。

