        一路上，村子里的村民看到姜小白他们抬着的粮食和猪肉都露出疑惑和羡慕的神色，但是很快姜小白和村里商量好的条件就传来出来，村民们就不羡慕了。

        他们这是一次性的给粮食，还少要了一半的工分。

        “败家子，城市里来的娃娃就是不会过日子。”

        “对，回去让孩子离他们远一点，千万不能够和他们学坏了，不然一家老小都得跟着和西北风去。”

        一群人围在一起议论到。

        “你们懂什么，人家城市里来的，家里都是城市供应户口，根本就不指望他们，你以为人家就像我们一样呢。”一个大婶提出了不同的意见，眼睛里满是羡慕。

        这个时候的城镇户口和农村户口还是有很大的区别的，基本上和后世拥有北京户口也差不多。

        姜小白没有在意别人的议论，带着人一路回到了家里。

        姜小白他们在建华大队住的房子是原来地主家的院子，正房加上偏方有8、9间屋子，门口还有两个石狮子，大门处残破的门楣上雕梁画柱各种图案，仿佛还在昭示着夕日主人的辉煌。

        这处院子原来作为村里的一个办公场所，后来姜小白他们来了，村里就给倒腾了出来，让这15个知青住。

        “粮食都放在东边的偏房里，张艳梅你带人做饭，今天敞开了吃，猪肉都给我炖了，”

        姜小白看着一个模样清秀的女生说道。

        “好，我这就去弄饭。”张艳梅应了一声，转身带着几个女孩子走了。

        “吃肉，吃肉。”几个男知青也大声的喊道，到这快一个月了，一点肉沫都没有见过。能吃顿好的，当然兴奋的不得了。

        “小白哥，这有肉没有酒是不是差点意思啊，正好这个时候还早，要不我去供销社买两瓶二锅头回来。”

        刘峰舔了舔嘴唇，眼睛直勾勾的盯着姜小白。

        他们刚才可都看见，姜小白把一百元大洋都揣怀里了。

        “就你精，但是这钱就被惦记了，他另有用处。”姜小白说着，刘峰等人顿时脑袋就耷拉了下来。只是姜小白话锋一转说道：“但是不用钱，也不是不能够搞到酒。”

        转头看着王小军吩咐到：“小军你拿点粮食去村东头的老马头那里换点地瓜烧酒。”

        “好嘞哥。”王小军一听姜小白的安排顿时就乐了，大声的应道。

        “小白哥，我也跟着小军去。”刘爱国也说了一声跟着王小军跑出了院子，刘峰等人也重新兴奋了起来，有酒喝就行。

        这个年头，家家户户的粮食都不够吃，谁还能够哪来酿酒，但是村东头老马头却会拿地瓜，也就是红薯酿酒。

        “小白哥，你是真厉害，你什么时候知道老马头会酿地瓜酒的？”刘峰一脸崇拜的看着姜小白问道。

        “刘峰，如果小军搞到酒回来，你还没有带人把粮食在仓库放好的话，今天晚上你就看着我们喝酒吧。”

        姜小白笑眯眯的说道，这孙子刚才还惦记那一百块钱呢，那特么是以后的启动资金。

        “哥，我这就干活去，保证完成任务。”刘峰立正，一本正经的给姜小白敬了个礼，然后招呼人去放粮食去了。

        那可是他们未来三个月的口粮，不能够直接放到地上，夏天正是潮湿的时候，需要先在地上铺上一层厚厚的木板，然后将粮食放入大水缸里边，保证不被老鼠偷吃。

        几个女知青在厨房做饭，不时的传出锅碗瓢盆碰撞的声音，烟囱里闹出了浓浓的烟，厨房里传出了阵阵的香味，院子里男知青们正吆喝着把粮食入库，不时的发出铿锵有力的号子声。

        夕阳西下，姜小白背着手看着农家小院这幅生机勃勃的画面，落日的余辉撒在姜小白身上，让姜小白显得有些神圣。

        “一个时代的篇章要拉开序幕了，这只是一个开始……”姜小白嘴里念叨着，这是一个美好的时代，一个风起云涌的年代，自己一个堂堂经济系毕业的大学生，又知道未来的走向，难道还能够被饿死不成？

        此时再左右打量这小小的建华大队，姜小白顿时就感觉不一样了，这特么不简单啊，风水宝地啊！

        古人讲：幽燕之地，龙盘虎踞。北枕居庸，西峙太行。东连山海，附视中原。南控江淮，北连朔漠。后有靠山，左有青龙，右有白虎。前有暗山，中有名堂，水流曲折。外洋大海能容万马，这等风水宝地，是要出大人物啊！

        正合适现在自己重生了，难道说这风水宝地酝酿的大人物就是自己，现在自己是潜龙在渊，等有一日风云起，自己必定会乘云而起，翱翔九天。

        一个清脆的声音打断了姜小白的遐想。

        “姜小白同志。”李思妍一个扎着马尾辫，穿着碎花的短袖，有着乌黑的头发，会说话的眼睛，脸上笑起来有两个甜甜的小酒窝，清水出芙蓉，天然去雕饰的女孩俏生生的站在了姜小白面前。

        前一世时，姜小白每当看电视的时候，看见这种场景就觉得那个时代的人们实在是太土了。

        但是乌黑的马尾辫搭配在李思妍的身上，姜小白却没有觉得有一点土的意思，反而映衬的李思妍整个人更加的清纯亮丽。

        “有事啊，李思研同志。”姜小白笑了笑说道，李思研是来建华大队插队的女知青里边最漂亮的了。

        可是性格却有点冷淡，简称性（格）冷淡。简单来说就是有点不合群，和大家玩不到一起。

        比如所有人都叫姜小白，小白哥，或者小白，只有她一个人称呼姜小白为“姜小白同志。”

        怎么的？你是看不起我啊，我穿越者不要尊严的吗？姜小白也有些好奇她找自己什么事？

        “是这样？我不会做饭，抬粮食也没有力气，你看还有没有其他的活，我能够干的？”李思研脸上微微发红，有些不好意思的说道。

        看着李思研的表情，姜小白心里一荡，脱口而出说道：“能干。”

        只是说完就后悔了，我特么嘴贱啊，这是什么时代，送一条围巾，都是定情信物，你要是不上人家里提亲，分分钟死给你看的时代，和人女孩子开这种玩笑。

        估计要凉啊，被骂流氓都是轻的了吧？姜小白心里后悔着，却看见李思研一脸的迷茫。

        卧槽，忘了，这不是那个炮火连天的时代，同样也不是老司机遍地走的时代，她也听不懂啊。

