    听到了姜筱语气里的担忧，江适衡缓声道：“小小，你不需要自责，不是你造成的。你要知道，卢双双在被我们抓到之前已经做了多少事。而且，你记得我那天跟你说过的吗？在岛上那个小庙里的时候，卢双双自己摔了一跤。”

    在听到了陈意平的诊断之后他就想起了这一件事。

    他觉得，更严重的可能就是卢双双自己的那一摔。

    “你只是打她的脸，剃了她的头发，我听说，对于怀孕早期的女人来说，最怕的就是摔。所以，卢双双可能是自食恶果了，小小，你不要因此而有心理负担。”

    江适衡也正是因为害怕姜筱这么想，才在孙汉准备打电话汇报的时候跟他说让他自己来打。

    姜筱想了想也是。

    而且卢双双之前还坐船去岛上，估计后来还坐船去追江六和孙汉了，她那样折腾，肯定是对胎儿不好的。

    不过卢双双的心也是真够大的，竟然连自己怀孕了两个多月都不知道。

    “现在想起来真的是万幸，幸好卢双双是先被我们找到的，否则要是让卢家人先找到，又正好得知她有孕，还不知道要动用什么手段，把这个孩子栽到爸爸头上呢。”

    姜筱想起了之前卢家人也一直有意放风出去，说卢双双这些天晚上都在六少院子里。

    要是让他们先知道卢双双有孕，硬是要说是最近刚怀上的，非栽到六少头上，那可真是能把人恶心死。

    “嗯，是啊。”

    听到自己女儿谈这样的事，江六有些无可奈何。

    姜筱也是很快把卢双双的伤抛开了。

    “不过，爸爸，江家和卢家都闹成这样了，江家里藏着的臭虫还是没有动静吗？”姜筱问道。

    “嗯，没有。”

    “真是能沉得住气啊。”

    姜筱有些咬牙切齿。

    看来，是真的沉得住气。是不是在江六回去之后，那些臭虫就有意识地要沉寂下来了？猜到江六会有所行动？

    “总能把他们抓出来的，”江适衡安抚道：“我们一个一个抓。”

    “厨房的那个副管事抓到了吗？”

    “他借着这一次江家大货船出货，逃出去了，看来也是知道自己的事情已经败露，所以不敢再回D州，已经准备逃跑。但是，岳扬手下的人查到了他的下落，已经派人出去逮他了，你放心，一定会抓到的。”

    “这个人一定要抓到，我觉得他在江家一定是还有同伙的，多少还能够再揪出两个来。”

    “嗯，我知道。”见姜筱一直挂心着这边的事情，江适衡心里有些不忍，“小小啊，你也不用操心这么多，爸爸答应你，一定会又谨慎又好好打这一场仗的，你对爸爸多点信心可好？你把心思多放在画画上，还有你自己感兴趣的事情上。”

    “我一直有在画画啊......”

    姜筱咬了咬下唇。

    主要是她要是脑子里不多想想这边的事情，她就会一直想去孟昔年，怎么办？

    这个时候的孟昔年肯定已经在U国了。

    她这边是宁静夜晚，在自己安静舒服的家里，也不知道他那边是什么样的环境，现在正在做什么，到底有没有一处安全的地方可以睡觉呢。

    