    

    大明隆庆六年七月庚午，宫里传出皇帝口谕：宣召内阁三辅臣、六部尚书及侍郎、左右都御史、通政使、大理寺卿，并六科都给事中与在京侯爵以上勋臣至文华殿议事。

    辰时二刻，内阁由于办公地点最近，三辅臣已经提前赶到文华殿。

    高拱见张居正脸色苍白，还挂着两个大眼袋，一看就知道是没睡好。虽然这事儿是高务实这个坏坯弄出来的，但高拱是个耿直先生，见一贯注重仪表的张居正今日居然这副模样，心里颇有些内疚，主动上前打招呼：“太岳，你怎么也来了，听说你中暑昏迷，今日怎不在府上休养？”

    张居正微微一笑，有些中气不足地道：“元辅这是见责我了呀，居正昨日中暑昏迷不假，可却没料到府里家丁如此胆大，明知我身负重任，竟然把我擅自载回京城……唉，这是有负圣恩之举啊，便是没有今日面君之召，我也得上疏请罪，哪敢留在家中？”

    高拱道：“圣上虽然年幼，但却并非不通情理之人，你辛苦操劳，以至病倒，他又岂会追究责任？待会儿必有恩赏慰劳。”

    张居正目光一黯，摇了摇头：“哪会有恩赏，今日恐怕是我最后一次进这文华殿了。”

    “太岳这是何意？”高拱皱了皱眉。

    张居正目视高拱，问道：“元辅，你我同僚数十载，自来惺惺相惜，谁知竟有今日？如今我大难临头，也不敢奢求宽宥，但有一事，在我心头压了许久，实是难忍相询，还望元辅念在多年交情，能解我此疑。”

    高拱看着他，长叹一声：“太岳有何疑问，只管道来，我必直言不讳。”

    张居正道：“今次之事，究竟是元辅之运筹，还是郭公之谋划？亦或……展布者另有其人？”

    高拱见张居正目光炯炯，知道他心里记挂此事甚深，或者说他对今日之败十分不服，不由得再叹一声，道：“既非是我，亦非质夫，实是我那顽劣小侄所为。”

    听了这话，张居正居然没有太过意外，反而露出一丝释然。然后便见他仰天一叹，缓缓地道：“隆庆三年年底，元辅带着他来京师，那是我初次见他。那会儿啊，他才不过七八岁年纪，应该也未曾出过河南一省，可是他见了朝廷衮衮诸公，却应对自如，丝毫未见半分怯意。当时我便觉得，此子异日必是操云弄雨之辈，现在看来，我这看人的眼光倒是不差，只是……哈，谁知这个‘异日’竟然来得如此之早。”

    这时郭朴也走了过来，同样是询问张居正的身体如何。张居正随意应付了两句，又朝高拱道：“元辅，今日一别，今生恐难再会，居正此生再无他愿，只望元辅能将你我当日之志向一一展布，予大明一个万历中兴。倘能如此，居正即死……无憾矣。”

    说罢，他便转身离去，直接去了文华殿正殿。

    郭朴皱着眉头，转向高拱，疑惑道：“肃卿，张居正这是怎么了？”

    高拱望着张居正强行绷得笔直的背影，长叹一声，摇头道：“质夫兄，张居正怎么回事，一会儿你便知道了。唉，你那学生……也不知是办了件好事，还是坏事啊。”

    郭朴的眉头皱得更深了，但却没有再问。

    巳时二刻，奉召众臣无论此前是否请假、告病，但凡是人在京师的，都已全部齐聚文华殿正殿，等候皇帝驾临。

    巳时三刻，司礼监首席秉笔太监陈洪奉驾前来，高声宣道：“皇后、皇贵妃及皇上驾到！众臣跪迎！”

    礼成之后，许多完全摸不着头脑的大臣纷纷朝文华殿正殿丹陛之上望去，却见皇后、皇贵妃面无表情地分坐丹陛之上的左右两侧，小皇帝也是一脸肃然，坐在另设的一把雕龙金椅之上，位置则在略微靠下之处。

    大明以孝治天下，这个座次倒没有什么问题，问题在于伴驾之人好像有些不对！

    陈皇后身侧站着的是司礼监秉笔、东厂提督黄孟宇；李贵妃身侧站着的是司礼监首席秉笔陈洪；而皇帝身侧，则是左右两边都有人——右边是司礼监秉笔、御马监掌印陈矩；左边是观政假翰林院侍读学士、詹事府左春坊左谕德高务实。

    诶？这是什么套路？

    司礼监掌印太监冯保去哪了？

    此刻能够站在这里的人，蠢货肯定已经是不多了，就算那些个公爷和侯爷，也都是在官场上熬成精了的人物，一眼就看出这个架势不对劲。

    打量完丹陛上方的三位之后，所有人的目光，都悄悄朝站在丹陛之下最靠前位置的三位顾命辅臣望去。

    然而三位辅臣的表情出奇的一致——毫无表情。

    如果非要说有什么不同，那就是张阁老的脸色似乎过于苍白了一些。不过大家都是消息灵通人士，大多已经知道张阁老是因昨日在天寿山中暑昏迷，才被家丁连夜送回京城的，所以脸色难看一点是可以理解的。

    可是你们三位阁老没个态度，咱们接下来怎么办啊？

    然而他们都多虑了，因为他们似乎什么都不用办，只需要听着就行。

    只见皇后、皇贵妃肃然端坐不动，皇帝也二话没说，直接吩咐道：“陈洪，宣旨。”

    陈洪奉旨而出，高声宣道：“皇后懿旨、皇贵妃令旨、皇上圣旨：前日司礼监太监冯保遇刺，东厂及锦衣卫奉旨侦缉，乃查得此案系锦衣卫指挥同知徐爵奉冯保之命策划。东厂及锦衣卫再行追查，侦知冯保欺君蠹国，罪恶深重！

    冯保本当显戮，念系先帝老奴，效劳日久，姑且从宽。着降为奉御，发往南京孝陵卫种菜；

    徐爵本系逃犯，因投冯保门下，竟得滥叨武职，从奴欺君，着下诏狱严审；

    又以冯保徐爵处所搜出账册、日志等物，知大学士张居正深涉此案，累贿冯保名琴七张，夜明珠九颗，珍珠帘五副，金三万两，银十万两，余者各类珍玩不可计数。更曾与冯保多番密议，言语狂悖，辱及天家，居心叵测，倾陷元辅。本当同下诏狱，严查余党，念系先帝潜邸旧臣、顾命阁僚，姑且从宽。着免本兼各职，回籍闲住，不许停留。”

    陈洪念完，满殿俱惊！        

