    第338章十亿赎金

    “轰隆隆！”

    梧桐街的洪记奶茶店，已经是晚上七八点钟。

    临近九月，虽然已经入秋。

    但香江的天气仍然潮湿闷热，随着一阵电闪雷鸣，滂泼大雨下，哪怕是梧桐街这么宽阔的街道，仍然在短短十几分钟的时间里被雨水吞没。

    窗户前，赤果着上半身的陈长青。

    手里捏着一根香烟，旁边的桌子上则摆着一杯凉茶，以及几个已经凉掉的蛋挞。

    看着窗外的暴雨，陈长青吐了口烟，随后抬头对厨房忙碌的老爷子喊道：

    “师父，差不多得了。”

    厨房内，正在忙着做饭的老爷子不由撇撇嘴：

    “滚蛋，又不是做给你吃的。”

    陈长青耸耸肩：“哦，那你慢慢忙？”

    老爷子翻了个白眼：

    “难不成你还要过来帮帮忙？”

    陈长青连忙喊道：“行啊，师父，我这就过去帮你。”

    但老爷子却气恼的瞪着陈长青：“你屁股要挪一下，我都信你。”

    陈长青笑着摇摇头，你要让他挑毛病，哪怕是大师做的菜，也能说出了一二三来。

    但如果让他做？

    算了吧，他是美食大家，又不是烹饪大家，当当键盘侠就好。

    五分钟后，估摸着老爷子做的差不多了，陈长青这才懒散的拍了拍屁股，跑去厨房帮忙上菜。

    两个人，四个菜，外加一份汤和两碗米饭。

    老爷子脖子上挂着一条半旧的毛巾，一副热坏了的模样，看见桌子上还剩的凉茶，也不嫌弃，直接就把剩下的凉茶一口喝下，温温热热的凉茶，往肚子里这么一灌。

    周身这十二万八千个汗孔直接就给打通，整个人瞬间清凉多了。

    拿起筷子夹了一块金石蚌。

    这种鱼，学名星点笛鲷，通体颜色金黄，在资深老饕心目中有极高的地位。

    以老爷子的身份，倒不至于说这鱼有什么稀奇。

    以他的身份和财力，什么东西吃不到，关键是这条鱼是他亲手捞上来的。

    陈长青也知道老爷子今天兴致不错，所以也就没扫兴的拿自己的冰牛奶，而是找了两瓶啤酒。

    看着陈长青恭敬的给自己先倒了一杯酒，老爷子这才傲娇的哼了一声：

    “算你这臭小子有点良心。”

    笑着，陈长青搞怪的说了句：

    “必须的，怎么说，我也是您亲徒弟。”

    老爷子撇撇嘴，没理会陈长青的耍宝。

    清蒸的金石蚌，肉质软嫩带着弹性，口感和味道是一顶一的好。

    不过相比较金石蚌，老爷子更关心另一件事情：

    “行了，别油嘴滑舌的了，听说前两天你去黄大仙庙了？收获怎么样？”

    香江有这么几座庙，特别的灵验。

    比如铜锣湾的天后庙，慈云山的观音庙，还有宝莲禅寺的那尊大佛，这些都是十分灵验的寺庙，陈长青这次去的是黄大仙庙，也被称之为黄大仙祠。

    关于黄大仙，民间有两种说法。

    一种是赤松仙子黄初平，另一种则是黄巢。

    其实还有一种说法是黄皮子，这是一种迷信的说法，只存在于野祠，上不得台面。

    香江的黄大仙祠，一般指的是赤松仙子黄初平，至少官方的主要说法是这位赤松仙子，而寺庙里的道士也的确有那么两把刷子，在香江极负盛名。

    但问题是……

    面对老爷子的询问，陈长青不由想到两天前的那次交谈。

    …………

    第一次看到庙祝，对方穿着一身灰蓝道袍，身上自带着一股静雅的气质。

    七十多岁的模样，童颜鹤发，仙风道骨，给人的感觉就好像世外高人。

    而经过交谈后，怎么说呢？

    陈长青必须要承认，对方很厉害，有着相当扎实的基本功，不愧是研习道家思想六十年的老道士。

    陈长青问的很多问题，在他看来就好像天书一样。

    但在对方眼里，却是在平常不过的术语。

    但随着内容的升级，渐渐的，两人的观念发生了极大的分歧。

    老道士认为世界万物，皆为阴阳，由阴阳演化为万物众生，所谓的天地人三才。

    天，指的并不是我们有顶的那个天，而是超越我们的生灵。

    地，指的也不是我们脚踩的大地，而是比我们差的那些生灵。

    人，指的也不是人类。

    而是万物众生，每个人都是人，每个人也都不是人，关键看你怎么看，所以短短三个字的天地人，在老道人眼里囊括众生，同时又直至内心！

    天地人，三才。

    我即是众生，众生即是我，阴阳相会，形成一个轮回自洽的体系。

    陈长青不一样，他认为天就是天，地就是地。

    火山喷发，高温和海水碰撞在一起，这里的岩浆和海水代表着地球最初形态下的两种状态，同时也代表着阴阳两极。

    两者汇聚在一起，正应了道家的那句话。

    世间万物，皆为阴阳。

    但关于天地人三才的说法？

    陈长青不敢苟同，他认为这是一种自然现象，认为老道的说法是错误的，承载我们的应该是大地，海洋，天空，这才是人类和地球万物的起源。

    但问题是，之后的东西他没办法推演。

    因为想要形成一套完整的体系，有阳必有阴，如同佛教的因果之论。

    陈长青只有起源，没有结束，更没有结束后的新生和新生后的毁灭。

    所以他的这次请教，可以说是有收获，也可以说是没收获。

    反倒是龙虎山老天师送自己的那本【庄子】，虽然看起来很复杂，但每次翻阅都会有一些惊喜。

    就好像很多人认为北冥神功和吸星大法其实是一个类型的。

    其实不然，吸星大法是吃人，将别人的内力吸收到体内，有点诸子百家——兵家的意思。

    但北冥神功却是融入，海纳百川，将他人的内功融入到自己体内。

    前者是征服掠夺，后者是包容同化。

    这些是陈长青的感悟，不过现在还处于一种较为朦胧的状态。

    而在另一边，看着沉默不语的陈长青。

    以为自家爱徒这次请教并不顺利的老爷子，拍了拍陈长青的肩膀开口安慰道：

    “别想了，你今天才三十一，知足吧，这都已经是大宗师了，别想那么多，船到桥头自然直。”

    “没想，放心吧师父，我没事。”

    陈长青摇摇头，他其实也不着急，毕竟现有的道路自己还没有走到尽头。

    自身武道意志演化的法相，目前只有火山和瀚海，两者汇聚诞生的天空并没有出现。

    不是说陈长青达不到，而是目前还差了点火候。

    大多数人，虽然突破了当前生命体的极限，从而晋升到高级生命体，但人与人之间是不一样的，同样都是人，有的人一拳下去，能跪着求键盘侠别死，

    这也是为什么同样是大宗师，哪怕陈长青境界稍弱，但还是能压着不戒酒打的原因。

    他现在的问题，主要还是自身体魄不够强，没办法让完整的武道意志出现。

    事实上，不止是陈长青有这个问题。

    类似老爷子这种的普通宗师，他们很多差的都不是境界，而是受限于“肉体凡胎”，如果给他们一幅强壮的体魄，如老爷子这样的宗师，未必不能晋升为大宗师。

    但这很难，需要天材地宝。

    七品以上的老山参，上千年的天山雪莲，亦或者隐藏在深山大泽中的奇珍异宝。

    只有这些吸收日月精华的瑰宝，才能让宗师脱胎换骨。

    这也是违规点的妙用，只要陈长青能改变命运，所获得的违规点就相当于大量的天材地宝。

    而在这个灵气匮乏的年代？

    天材地宝，是一种可遇不可求的东西，哪怕有钱有势也没用。

    “叮铃铃。”

    一阵电话铃声响起，陈长青看了眼桌子上的号码，表情不由闪过一抹诧异，随即起身：

    “师父，我去接个电话。”

    屏幕上显示的号码，老爷子也看到了，知道这电话的分量，所以便摆摆手：

    “去吧。”

