    崔呈秀与刘廷元的关系，朝野人尽皆知。

    不说以前，就是现在，刘廷元也时常出入崔呈秀府邸，来往并不避讳。

    此时的崔呈秀，头上不断的冒出冷汗，整个人开始慌乱了。

    刘廷元作死, 他该怎么办？

    不能辩解，不能落井下石，更不想被牵累！

    崇祯看着他，余光瞥向黄立极，道：“首辅，崔卿家不知道, 你知道吗？”

    崔呈秀闻言, 心头暗松, 仍旧惶恐，根本不敢擦冷汗，头低的更多。

    黄立极面色如常，道：“臣不知。”

    崇祯将手里的茶杯送到嘴边，轻轻喝了一口，而后道：“太祖皇帝定国之后，严禁朝廷官员狎妓，这是祖制。现在，朝廷三品大员，整日就泡在你眼皮下的青楼里，做为首辅，你告诉朕，你不知？”

    黄立极神色微绷，连忙抬手躬身的请罪道：“臣知罪。”

    崇祯放下茶杯，自顾的倒茶，道：“既然知罪，那就回府自省半个月。张卿家, 内阁你要撑起来。”

    张瑞图目光猛的一变，心头狂跳不止，连忙低头抬手道：“臣领旨！”

    张瑞图呼吸都顿住了：这，这，这个意思，是要罢相了吗？我，我要继位为首辅了吗？

    刚有放松的崔呈秀，头上冷汗涔涔，止也止不住。

    黄立极这八竿子都打不着的人被罚闭府自省，他的处置会是怎么样？

    黄立极枯瘦老脸上动了动，抬手道：“臣知罪，告退。”

    崇祯自顾的煮茶，淡淡道：“你们都去吧。”

    “臣告退。”张瑞图与崔呈秀，同样惶惶不安，抬着手，慢慢后退。

    出了凉亭，崔呈秀转过身，勉强维持正气的脸上，顿时变得阴沉可怖, 怒睁双眼，死死咬着牙。

    ‘该死的东西！该死！该死’

    崔呈秀心底咆哮, 他将刘廷元恨的，恨的想要千刀万剐！

    诽谤君上，向来没有好结果！

    这刘廷元，口无遮拦，却连累上了他！

    张瑞图将崔呈秀表情看在眼里，心里同样忐忑。

    刘廷元在青楼里的醉酒胡话都能传到了宫里，他就没有把柄在皇帝手里吗？

    张瑞图抬头看向黄立极，他是走的不紧不慢，一如往常。

    ‘这位真是倒霉，居然被这种事牵累……不对！’

    张瑞图陡然惊醒，脚步顿了下，连忙又继续走，硬生生的梗着脖子，不敢回头去看。

    他突然间想到了，崇祯其实是利用刘廷元的事，将黄立极赶回家，将崔呈秀吓破胆。

    内阁所有的事情，都由他代理，那六部那些拟定的改革计划，就需要他来点头！

    张瑞图没了之前的小庆幸，更来及多想他即将成为首辅！

    张瑞图肥胖的脸角抖了又抖，一时间六神无主。

    六部拟定的那些改革计划，那些所谓的新法，涉及了太多人，他要是点头，还不知道要引来多少攻击、弹劾！

    且，事后有任何事情，都会找他来清算——这是一口大黑锅！

    崔呈秀走在张瑞图边上，心慌意乱的瞥了眼张瑞图，见他好像跟紧张，眉头皱了皱，有些不明所以，沉着脸，强压不安，快步出御花园。

    倒是走在前面的黄立极，神色如常，步伐不乱。

    他非但没有因为被赶回府自省而担忧害怕，反而轻松不少。

    刚走出御花园，张瑞图就忍不住了，道：“元辅，今日还有不少事情，还请您定夺。”

    黄立极哪里会理会他，径直走着，道：“内阁暂时由你代理，我要回府自省。”

    张瑞图追着不放，道：“陛下没说即刻，元辅，内阁事务繁杂，您不可撂挑子……”

    黄立极迎着风雪，不听不言，一直向前走。

    崔呈秀跟在后面看着两人，隐约想到了什么，又满心是刘廷元与那‘实痴实昏’四个字，恐惧不安的根本无法想太多。

    御花园凉亭里的崇祯，仍旧在自顾的煮着茶，烧水、倒出来、喝一口、再倒掉、再煮，循环往复。

    他只记得这一道工序，感觉着越喝越苦，砸了砸嘴，抬头看天，见雪花仍旧不停的飘落，感觉着嘴里的苦味，道：“魏忠贤，在司礼监吗？”

    王承恩闻言，侧过身，平静的道：“是。”

    崇祯看着雪，目光幽静，自语道：“东林复起，又冷落了他这些日子，是该安抚他一下了……”

    崇祯说着，就站起来，道：“去司礼监。”

    王承恩跟在身旁，给不远处内监一个眼神。

    那内监立即开始安排，一众人，在崇祯前前后后，浩浩荡荡的开始向司礼监进发。

    因为有些远，崇祯坐在了銮驾上，摇摇晃晃的向着紫禁城东面的司礼监走去。

    坐在銮驾上，崇祯揣着手，还在思索：‘内阁这边，基本上不用担心了，接下来，就是要查禁边关走私……’

    大明九边的走私活动，从立国开始就没有停止，不管朝廷如何查禁，与蒙古，与建虏的商贸，从未真正断绝。

    尤其是近些年，随着朝廷法度的废弛，九边的官员，将领，贪赃枉法的事是没有一样少干，走私活动，更是到了明目张胆，人人皆知的猖狂地步！

    “去，拿一把尚方宝剑来。”銮驾上的崇祯，忽然余光瞥向王承恩道。

    王承恩一怔，连忙应着，吩咐一个内监去取。

    崇祯目光向前面，清算道：“这样未必够……对了，那阎鸣泰，与魏忠贤的关系怎么样了？”

    阎鸣泰是阉党，原本在天启驾崩之前，是要晋位兵部尚书的，天启突然驾崩，崇祯继位，兵部尚书就给了李邦华。

    是以，阎鸣泰没能上位，魏忠贤又没能安排他别的位置，两人随即交恶，一度闹到崇祯的案桌上。

    王承恩跟在銮驾边上，道：“皇爷，东厂那边一直盯着阎鸣泰，听说，去年十二月中，阎鸣泰还给魏太监送过大礼，魏太监也回礼了，具体关系，还有些说不清。”

    崇祯嗯了一声，道“西厂，现在有四千人了？”

    “编制是五千二百人，目前是四千三百人。”王承恩道。

    崇祯揣着手，右手里握着一串佛珠，慢慢转动着，忽然转头向另一边，道：“变蛟，你的神机营现在多少人了？”

    曹变蛟侧身，道：“回陛下，满额三千人！”

    崇祯摇了摇头，道：“不够，扩大到五千六百人吧。”

    五千六百人，大底是一卫的兵力。

    曹变蛟顿觉压力山大，硬着头皮道：“是。”

    说着，司礼监就眼前不远了。

