    天吴祖部。

    祖巫宫宇之中。

    此刻大殿，不时有着阵阵笑声传出。

    除却祝融和共工之外的其他十大祖巫，都是齐聚在了这大殿之中。

    除此之外，还有以多宝道人为首的一干截教修士。

    一个个，皆是面露喜色。

    “东皇体内诛魂剑气发作，天地之间，除却我师尊通天圣人之人，无人能解。”

    “东皇太一，命不久矣。”

    多宝道人笑着开口，显然极为高兴。

    “大师兄说的没错，方才我前往刺杀之时，东皇只能勉强祭出一道分身抵抗，而且本体还被反震吐血，可见已经到了油灯枯尽的地步。”

    乌云仙笑着将杯中酒一饮而尽，极为自傲。

    能够一剑震得东皇流血，不管原因是怎样的，也足够让他吹个几千年。

    “能有今时之景，这都是天吴兄的功劳，若不是天吴兄神威，一击把东皇体内诛魂剑气震得动荡，东皇怎会虚弱至此。”

    多宝道人谦让了起来。

    而祖巫天吴，这个时候也是爽的不行，八颗脑袋都是笑呵呵的模样，也是连连开口。

    “多宝道长谬赞了，并非是我天吴之功，而是多宝道长抓准时机出手，才能有如此战果。”

    商业互吹，没有丝毫违和感。

    “诸位。”

    “能有现今大好局面，多宝道长与天吴老弟皆是功不可没。”

    “来，让我们敬他们二人一杯。”

    就在这个时候，坐在首位之上的祖巫帝江，笑着举杯。

    刚才乌云仙刺杀东皇，是他打开的虚空通道，他自然是看见了一切，当他亲眼看到东皇那副衰弱模样的时候，他才相信先前通天所说的话，心中担忧顿时烟消云散。

    “待明日我族五百大部聚齐，举族之力，开至强十二都天神煞大阵，定教天庭众军与那东皇，魂飞魄散！”

    殿中诸位，皆是齐齐举杯。

    “干！”

    “…”

    ……………

    巫族上下一片欢喜沸腾，原先那些正在对抗天庭其他六路大军的巫族战士，都是以最快的速度，深夜急行军，朝着天吴州赶来。

    只要天光破晓，这些巫族战士就能够集结完毕。

    反观驻扎在鹤山部的天庭大军。

    这个时候却是一片死气沉沉，人心惶惶。

    白日里的一战，左右先锋军皆是中计。

    而且…

    东皇重伤的流言再起，并且这一次，比之前的那一次不一样。

    上一次只是传言，目击证人只有烛九阴那个沙雕。

    而这一次，则是当着天庭大军的面，再加上东皇撤军之后，就一直严令任何人觐见，更是平添令人遐想的空间。

    几乎每一个人都是在心中认定，他们的东皇陛下已经重伤，根本没有丝毫奔头了，大军即将玩完，天庭即将玩完，妖族也即将散伙。

    鹤山部主屋。

    敖冰灵直接闯过在外戍守的禁军，硬生生的踏进了屋子。

    一抬眼就看到了侧躺在石椅上闭目养神的太一。

    “陛下，她…”

    “知道了，你们退下。”

    “是。”

    太一慢慢睁开眼，看向踏入屋中的敖冰灵：“本皇下了严令，不准任何人觐见。”

    “陛下要装到什么时候。”

    敖冰灵战甲在身，根本不在乎太一的问责，踏步朝着太一走进，英姿飒爽。

    “你还是穿裙子好看。”

    太一坐正身子看着敖冰灵，嘴角升起一丝笑意。

    敖冰灵听着太一这话，英眉皱了起来。

    “陛下还有心情调笑？可知道现在什么情况？！就在刚刚，六路大军飞探来报，巫族所有大军皆是弃地而去，他们的目的，就是天吴州，是这鹤山部，也就是陛下您。”

    “那就传令下去，让这六路大军直取六州。”

    太一毫不在意的开口。

    “简直胡来！”

    敖冰灵忍不住语气中带着几分怒气，她被奉为龙族军神，对于战场自然更加熟悉不过，一军统帅、乃是重中之重。

    占了地，失了统帅，依旧是一场一败涂地的仗。

    “陛下若是出了事，就算我军取了六州，又能如何？！”

    “天庭已经没有了帝上，若是再没有陛下，天庭将如何在洪荒大地立足？妖族又将何去何从？”

    敖冰灵的声音略带几分生气。

    太一神色没有丝毫的变动，从这石椅上站起，背负双手，看着敖冰灵的双眼，朝其走去。

    “你觉得本皇会输？”

    “若陛下没有伤势在身，臣自然不担心。”

    “他人不知，你却是清楚知道，本皇并未受伤，这伤，只是做给巫族看罢了。”

    “臣说的，不是陛下今日之伤。”

    “那是何日。”

    敖冰灵没有回话，只是以目光看着太一的心口。

    “陛下伤势，虽没有外界传言那么重，可也绝不容小觑，臣虽不懂医术，却也知道，诛魂剑气乃是天地至强杀伐剑气，郁结在心，堵却周天运行，纵有滔天之力，亦是无用。”

    太一听到敖冰灵这句话，脚步微微一停。

    这番话很明显，敖冰灵清清楚楚的知道太一现在的状况，而且敖冰灵形容的的确一点也没有错。

    整个石屋，很安静，连二人的呼吸声都能够清晰在耳。

    “你什么时候知道的。”

    太一的语气，略显淡漠。

    他伤势的真实性，对于他自己而言，是绝密。

    除却敖玥之外，哪怕是敖冰灵，在太一看来也不能知晓。

    “昨夜。”

    太一眉头微微皱起，他突然想到。

    昨天晚上他一时意起，把敖冰灵揽入自己怀中，直接靠在自己心口，以敖冰灵的实力，怎么可能感知不到自己心口郁结的那一道诛魂剑气。

    再加上敖冰灵最近一直都是跟随在他左右，尤其是今天白日在那十绝阵，多少能够看出一些端倪。

    ‘大意了！’

    太一眸子紧凝，看向敖冰灵，敖冰灵也是看着太一。

    二人四目相对，气氛极为压抑。

    几秒钟之后，太一的声音冷冷在这石屋中回荡。

    “你既知道本皇有如此伤势，全然可以告诉敖苍，让其、取本皇而代之。”

    太一这话，说的很淡漠，很绝情，很、伤人心。

    “东皇，太一。”

    敖冰灵顿了顿，好似受到了莫大的羞辱，脸色愠怒，眼眶更是红了起来，怒目望着太一，紧咬着下嘴唇，乃至于咬破。

    血、顺着嘴角滑下。