    丙山位于南门镇南段，一半在外，百姓们能靠近了采药猎物，但是大部分却都属于火鸾林的地盘，也就是南疆地界。

    那里常年阴森恐怖，遍布瘴气毒物，传说误入里面的人，每一个出来都陷入疯魔而自缢，所以换句话说，没有一个人能活着回来。

    “我还以为是白圣行唬人的话，难道还是真的？”容若他们趴在一个高地后面，能听到有脚步声时远时近。

    糖丸吹着手中拽着一截细辫的发尾，闻言抢话道：“一定是藏着长毛怪！”

    月牙看了容若这边一眼：“师父曾说丙山地质特殊，里面的毒都经过千年沉淀，沾染即中毒。”

    容若眼睑微垂，当日糖丸曾经误闯丙山下面的积水潭，难道就是在那个时候中了毒，然后激发了白圣行随后对她下毒装神弄鬼的灵感？

    楚风曲腿靠着背后土堆，不改风流公子的倜傥不羁，“反正楚爷这辈子都不想来这里了。”

    容若想了一下，道：“有时间倒是值得研究一番。”毒可杀人也可治病，任何一种东西的存在都有两面性，不能因为它能致人死地就轻易下定义，本来它就在那里自然生长着，你若不碰触，它又如何伤你。

    “人来了。”随着欧阳骞一句话落地，其他人都闭起嘴巴，透过杂草的空隙里，果然见到一双双乌黑长靴踏在落满树叶的地面上。

    容若在看到来人的装束时，猛然感觉到身边欧阳骞的异样，她第一时间没有问，而是手指一动，洒出了一包药粉，无声无息的散了开去，好像晨中一点微尘。

    这片林子常年不见光，使得林子里到处充满了树叶植物枯朽的腐烂味道，头上树枝交叉，自由生长的枝叶把整片天空盖的密密实实，就算是大白天，林子里也显得昏暗起来。

    楚风眼皮子直跳的看着身边两个人‘咚咚——’倒下，他用眼睛询问容若——好好的，怎么突然把月牙和星盘迷晕。

    容若下巴往外抬了抬，让楚风自己看——这装扮眼熟否？

    楚风和别人是相反的姿势，所以侧过身体来，拉扯起一片叶子，这么一看才明白，这些人根本就是南疆人啊！

    糖丸捂住嘴，倒不是怕别人发现她，而是怕自己笑出声来！眼珠子骨碌碌转了几圈，看着昏迷中的月牙，嘿嘿，终于落到我手上了吧。

    容若手指头轮流叩击着膝盖，她刚才感觉到欧阳骞气场不对，再一看那些人黑色的袍子，样式明明和月牙她们身上的服饰一样，明显是一伙人！

    还好因为位置的关系，月牙晚一步看到，还不等她如何，容若反应很快的一包药先把月牙和星盘弄倒。

    对于这种反应速度，楚风对着容若竖了个大拇指——厉害了我的嫂。

    欧阳骞浑身的肌肉紧绷起来，见到这几件衣袍时，好像过去十年的记忆重新一下子回来了，像是被骤然打开的闸门滚滚而落，让他的情绪有一刻不稳。

    外面的人也似乎发现了一些异动，有人小心翼翼的靠过来：“我怎么听到那边有动静，是不是她躲在那里？”

    容若黛眉微蹙，对方好几个人，被发现的话，自己的胜算不大啊，虽然她是要入南疆的，但绝对不是被抓的方式，尤其在知道了欧阳骞的遭遇后，她不想和圣池亲近啊，一点也不想。

    欧阳骞倏的转过头来，那一双黑的不见天日的眼睛像是从鬼府里爬出来，森冷森冷的，不带一点人间温度，看的容若心口一凛，她手指头掐在掌心里，对欧阳骞无声道：“冷静点。”

    容若不知欧阳骞是听进去她的话，还是忽然把自己从仇恨里抽离到现实，他垂目转回去，明显感觉那种阴冷森寒的气场消失了。

    靠近的人对着草丛用剑乱劈一通，边骂骂咧咧道：“死女人，都变成僵尸了还不消停，让老子找到了一定先调、教一顿。”

    旁边有人笑道：“你还想怎么调、教啊？难道上了她，未免口味也太重了吧。”

    另一人道：“虽然外貌是不错，可一想到她里面都烂了，就是一具皮囊，我就恶心的想吐。”

    “你们都给老子滚蛋！老子说的调、教是喂她十几二十罐的虫子，谁想要上一个老娘们。”这人说完，容若看了糖丸一眼，喂别人虫子什么的，难道这是所有南疆人的习惯？

    “嘿！说是老娘们，不过那脸还不错，分明是姑娘十八，哪里像半老徐娘啊。”笑着的人嘴里油腔滑调的说道。

    因为草丛里没有找到人，所以几个人渐渐的就往开走，就听到其中一个道：“不过师父也说了，十年里就这对夫妻活着逃了出去，现如今师父把她当作猎物本是打算引诱她那个毒人丈夫来自投罗网的，既然人不来，那就先给我们当一把彩头。”

    旁边的同伴声音里透出几分骄傲道：“她迟早会到我们手里，我们不仅会被特准参加总教的祭祀大典，还能修习第三阶的蛊毒。”

    “好了好了，别说了，别处还有好几拨人呢，别让那些个抢了先去。”说话间，脚步声又渐渐远去。

    土堆后面，容若转头面对欧阳骞，看着他冷硬的下颚线绷着整张脸，神色木然，纯黑的眼睛因为没多少眼白，好像宇宙中的黑洞，能把人吸附进去，沉沦进无边的地狱里面。

    “是棉槿。”容若几乎不用怀疑，那几个人口中的‘猎物’就是棉槿，因为十年来唯一逃脱出来的除了他们夫妻，没有别人。

    欧阳骞脸上没有任何表情浮动，可是容若知道他的心里一定翻涌着滔天巨浪，他的声音好像直接从胸腔里出来，带着令人沉郁的音调：“是她，她被抓了。”欧阳骞怎么都没想到，自己一直扛着棺材在南门镇等的人，早就叫乌衣教抓了回去，而且还一直等着他送上门。

    可是阴差阳错，因为白圣行给欧阳骞的棺材用了特殊的药物，让南疆人很难找到欧阳骞，而他也没想到棉槿那么快落入了南疆人手里。

    容若叹了口气：“早该想到的。”棉槿没有了棺材上药物护体，她的行踪当然很快让南疆人探寻到了。

    楚风因为听容若讲过一些欧阳骞的故事，当下问道：“现在怎么办？”难道要和一堆人抢一个女……不对，僵尸？

    不是楚风没有同情心，实在是棉槿那样的还能称作人吗？

    糖丸在大家没注意的时候，偷偷往月牙嘴里塞了不少虫子，等到楚风眼睛扫过来，她马上举起双手，一副做贼心虚的样子：“我什么都没做！”

    容若扶额，她是自己傻还是当别人都傻，“糖丸，血玉佩你是怎么偷出来的？”

    糖丸扭脸，强调道：“是借！”

    这个时候，容若也不跟她抠字眼了，顺着道：“对对对，是借，那你告诉我你是怎么闯进去的。”

    “我啊？”糖丸眨了眨黑白分明的大眼睛，拽拽的说道：“因为我是机智厉害的糖丸呀。”

    楚风眼眸一动：“小嫂嫂，你是想……”

    容若挑起一边眉头：“当然是深入敌营啊。”要么被月牙带回去，能不能解蛊毒另说，下场肯定好不到哪里去，容若握拳：“所以我们要主动出击！”

    楚风食指曲着横向摩挲下巴：“这倒是个机会，不过我们人多目标太大。”

    “眼下不是有个好机会？”容若眼眸缓缓眯起，眼中闪过一抹狡黠的光：“如果我们先他们一步找到棉槿，然后送回去，那我们不是得了首功。”

    容若说完，马上感觉身边一股阴森森的寒气，浑身忍不住打了个哆嗦：“欧阳这位大哥，你听我说完啊，当然不是真的交出去，我是这种人吗？”

    楚风和糖丸一齐看向她，眼神中写着——没错，你就是这种人。

    容若抽了抽嘴角——到底你们两是哪边的人。

    随后，容若解释道：“我看到过糖丸发病的状态，一个被蛊术控制的人会有哪些反应，我大概也知道了。”

    “不行，你不会功夫。”楚风一眼看穿容若的打算，马上反驳道：“到时候露出马脚，你被困在内部，我们更束手无策。”

    容若白了一眼：“我就不能装作被打坏了要重新修复修复的样子啊，有这几天功夫，我完全能找到解蛊的法子了。”

    楚风还在思索这个方法的可行性，糖丸拍手兴奋道：“好玩耶，讨厌鬼容若，我也要参加。”

    容若一巴掌拍开她：“哪儿都有你，你闪边儿去。”然后对着楚风道：“刚才的那几个弟子瞧见了？”

    楚风眨了眨眼，看见了啊，不就是几个黑袍男，长的都怪对不起娘胎的。

    “挑一个中意的，其他都……”容若做了个砍头的动作，那意思很明显，让楚风易容成其中一个弟子，别的肯定要弄死，否则会暴露，“棉槿功夫不差吧，尤其现在身体里的毒物激发本能，杀死几个弟子完全说得过去，然后你浑身重伤带着‘奄奄一息’的棉槿回去讨功劳不就行了。”

    楚风有种不太妙的预感：“这个重伤……不会是字面上的意思？”

    容若眯着眼睛一笑，笑容越亲切，楚风看着越瘆得慌：“不受伤整天在里面蹦跶来蹦跶去，你就不怕露馅？”

