
　　东海市县衙大院。

　　住在这里的人们，身份很是显赫，除了东海市在任官员政要，就只有退休的大员。

　　市首住的地方，大院中间的四合院。

　　现在四合院，里里外外站满了，表情焦急忐忑的人们，没一个人敢大声喘息。

　　不少人，担心的目光时不时撇向里面。

　　“夫人不会有事情吧？”

　　“怎么会突然晕倒，要是治不好的话，我们这一条线，就要发生大地震了。”

　　“张大国手和陈院长，已经在治疗了，肯定不会有事情，大家不要想太多了。”

　　话虽然这么说。

　　但是，他们的表情，完全出卖了他们，把他们现在的心态表现的淋漓尽致。

　　“最近不是出了个起死回生的神医？”

　　有人突然提了这么一嘴。

　　一下子，大院外面的院落，落针可闻。

　　一个个官员政要，立刻开始找关系，想要在第一时间找来神医为夫人治疗。

　　希望可以借着这件事情平步青云。

　　“起死回生，骗人把戏，世界上真的有这样的医生，还会有那么多人病死？”

　　当然，也有的人不相信。

　　认为前段时间，医生起死回生，救回濒死的农民工，那不过是一场秀与炒作。

　　“可笑这些人，看不透啊。”

　　四合院门口。

　　四个凶神恶煞的青年，面无表情的守在左右两边，锐利的目光警惕的四下扫视。

　　一旦有匪徒出现。23sK.com

　　他们第一时间就能反应过来。

　　“老师正赶过来，只要老师来了，夫人肯定有救，耐心稍等一下。”

　　张大国手神色镇定的说着。

　　“没错，老师的医术登峰造极，早已经到了化境，老师亲临的话，的确可以。”

　　陈院长面带笑容，附和张大国手。

　　这样的情况，破天荒头一遭。

　　让在座的权贵官员纷纷诧异。

　　同时，这些权贵官员，对于即将到来的秦羽，有了莫名的期待感。

　　“仪器查不出任何情况。”

　　“中医号脉也看不出原因，人却昏迷不醒，不知道老师那里会有什么诊断。”

　　“老师来了，肯定就清楚了。”

　　张大国手与陈院长讨论着。

　　“不知道两位的老师……是不是救了一个濒死农民工视频里面的那位青年？”

　　一名寸头青年，开口询问着。

　　他叫徐虎，浑身虬髯肌肉，看着就像是一座铁疙瘩小肉山一样。

　　他是负责夫人安全的保镖。

　　他不容许任何可疑的人接近夫人。

　　毕竟，夫人的身份太敏感了。

　　想到视频的那个神医。

　　徐虎他瞬间想到的，那是有人在借用这样的机会炒作，借机接近夫人图谋不轨。

　　甚至是，要刺杀夫人。

　　这样的事情，这段时间，已经发生了很多次了，因此，他必须要问清楚。

　　“的确是他！”

　　中医大国手张中肯定的回答。

　　“老师的医术，真的没法说，绝症在他的手上，治疗起来，跟治小感冒一样。”

　　说到秦羽的医术。

　　大国手张中佩服的五体投地。

　　秦羽年纪轻轻的，医术厉害的程度，让他望尘莫及，拍马都追不上的高度。

　　“真是他！”

　　徐虎表情变了，目光渐冷。

　　瞬间。

　　徐虎他就认定了，秦羽是要对夫人不利，企图要暗杀夫人的那些杀手。

　　他没有表现出来。

　　暗中捏紧拳头，等秦羽到来，并想要好了，只要到时候秦羽动手。

　　他便在第一时间，把秦羽击杀。

　　“对啊。老师的医术没得说，失传上千年的天阳针知道吧，老师也会使用。”

　　说到天阳针，两个医学界泰斗兴奋了。

　　“老师无私把天阳针教授给我们，只要我们学全了，以后能救不知道多少人。”

　　天阳针，一切寒症疾病的克星。

　　他们学会了，到时候推广出去，可以说是寒症患者的福音，这是造福人类的事情。

　　不过，目前这个想法他们两个没说。

　　他们是打算学全了天阳针。

　　然后，在一起向秦羽请命，让秦羽同意他们把天阳针传播推广出去。

　　“哦，那等着了。”

　　徐虎反应平淡。

　　除了因为他把秦羽当成杀手外，还有一点就是，秦羽真的太年轻了。

　　哪怕是有大国手和陈院长，称其为师。

　　他也不相信。

　　一个二十来岁的小子，能有什么厉害的医术？不过都是哄人的而已。

　　“站住！”

　　秦羽到了县衙大院，就让人拦住了。

　　“县衙要地，闲杂人等不能进。”

　　警卫拦住了秦羽，不让秦羽进去。

　　县衙大院，这可是重地，里面住着的，可都是东海市的高官要员。

　　放人进去。

　　要是出个什么意外，这样的责任，警卫根本负不起责任的。

　　“我是医生，来这里是救人的。”

　　警卫有警卫的职责，秦羽也没有为难警卫，如实的把他来的目的说出来。

　　“有什么可以证明？”

　　警卫也不是什么傻子，他必须要确定来人的身份，才可以放人进去。

　　“我丢，手机没电了。”

　　秦羽本想给张大国手打个电话，掏出手机才知道，忘记充电，已经没电了。

　　这下，没有办法证明了。

　　“这样，兄弟你进去找张大国手，就说秦羽来了，如此应该可以证明。”

　　这是没办法中的办法。

　　“抱歉，无法证明身份，不能进去。”

　　警卫职责所在，他不能离开岗位进去。两权相较取其轻，他选择拦住秦羽。

　　“秦羽？”

　　里面走出来一个纨绔大少，酒楼被秦羽教训过的其中一个。

　　看到秦羽在县衙大院门口。

　　他露出了阴险而狡黠的笑容。

　　“这里可是县衙啊，我得利用下，好好的报一报酒楼的一箭之仇！”

　　“县衙大院重地。”

　　“我不信，你还敢动手打我！”

　　纨绔大少叫何静煌。

　　他并不是官二代，只是他舅舅住在这里，他今天来探望舅舅。

　　没想到遇到了秦羽。

　　眼睛转溜着，想着办法找场子。

　　很快，他就想到了办法。

　　刺激嘲讽秦羽，激将让秦羽动手。

　　“呦，这不是想吃天鹅的癞蛤蟆吗？这里是县衙大院，是你能来的地方吗？”

　　同时，何静煌给警卫说了秦羽的身份。

　　当然，医生的身份何静煌不知道，但是，秦羽乡下来的穷屌丝，他还是知道的。

　　警卫皱眉。

　　“请你离开。”何静煌毕竟是有身份的人，警卫选择相信他的话。

　　“否则。”

　　“将会把你当成恐怖分子就地击杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第54章 县衙大院的病人免费阅读。https://xs.23sk.com 