    “诡异对策部？”高翔惊异道，“诡异对策部有我们的内应？”

    佘良剧烈咳嗽两声，才回道：“对方声称自己来自诡异对策部，但我没有见过他。”

    高翔困惑道：“没见过他？那是怎么联系的？”

    佘良扯了扯嘴角，“漂流瓶。”

    “漂……流瓶？？？”

    高翔惊呆了，他觉得太离谱了，尤其看着佘良认真的表情, 更加离谱了。

    佘良有些无奈地说道：“那个漂流瓶是高科技设备，我猜想，跟我联系的那个人或许来自诡异对策部的科研部。”

    高翔陷入思索，他不由得想起了在河谷市废墟遇到的机械人。

    那是很久的事了，当时确定制造机械人的实验室跟科研部的某个人有关系，后来一直没有调查到新的线索。

    “这次去南博镇, 你要小心点，我听说你最近很嚣张, 把组织里的所有成员都得罪了。”

    佘良的话让高翔回过神来, 他无奈地说道：“那天打赢陈健，导致很多人对我充满敌意，看我特别不顺眼。

    我懒得跟他们打好关系，反正未来的某一天，他们会因为我强大的力量而臣服。”

    停顿一下，高翔傲然道：“蝼蚁依附巨龙，从来都不是因为巨龙和蔼可亲，而是因为巨龙有着令无数生物绝望的力量。”

    佘良的目光呆了一下，他觉得高翔实在太像年少时的他了，桀骜不驯，目空一切，唯我独尊。

    的确，高翔不满二十岁，便有了S级的实力，怎么可能不骄傲呢？

    “管理一个组织，不是靠强大的力量就能行的, 你要尽快成长起来啊，高翔。”

    “？”

    高翔微微皱了下眉, 听佘良的意思，似乎有把纸牌组织交给他的想法啊。

    这……是不是太快了？

    就算再怎么欣赏他，他加入纸牌组织才区区八天而已啊。

    “要不然，你还是别去南博镇了。”佘良的眼中流露出些许担忧。

    “那怎么行？”高翔义正严词地说道，“我要是不去，万一那几个人把永夜组织的首领杀了怎么办？

    他们看到师父的身体在恶化，绝对起了反心，想要取而代之，我不能让他们得逞！”

    佘良的眼中流露出了浓浓的感动，“你是个好孩子。”

    高翔大声道：“为了师父，冒点危险不算什么！”

    “如果你跟他们起了冲突……”

    高翔自信笑道：“就算打不过，逃走没有问题的。”

    佘良放心了，高翔虽然自负，但不愚蠢，应该不会有事的。

    他再次叮嘱高翔要谨慎小心，看着高翔离开了会议室。

    ……

    深夜。

    高翔等人才正式开始行动。

    行动时间是佘良定的，让人有点搞不懂，他的身体越来越恶化, 不是应该争分夺秒吗？

    总之, 这位首领要求怎么做, 高翔等人就怎么做。

    他们通过传送门离开海岛，出现在了纸牌组织的其中一个据点里。

    这个据点在一座废弃的医院地下室里，地面是鲜血画成的玄奥法真，是使用超能力【传送门】的必要条件。

    高翔笑了笑，对梅花A陈健道：“这种赶路的方式不太好啊，大大减少了你的寿命，搞不好你就在永夜组织里死了，能多拖延一秒是一秒。”

    陈健对高翔怒目而视，“你找死是吗？”

    高翔不停咂嘴，连连摇头，“手下败将竟然跟我叫嚣，太不知羞耻了，我都替你感到尴尬了。”

    陈健忍不了了，就要跟高翔打起来，众人急忙拉住他，劝他要冷静，不要冲动。

    高翔哈哈大笑，“你们一定要拦住他，本来还能活到南博镇，现在就死了可太惨了。”

    【陈健对你产生了敌意+3000】

    【梁毅对你产生了敌意+3000】

    【周衡对你产生了敌意+3000】

    【唐鸿对你……】

    高翔能遭到那么多人恨，也算是相当了不起的成就了。

    面对众人敌视的目光，他显得特别无所谓，笑呵呵地说道：“别看我了，就算再怎么盯着我，都不会像我一样英俊帅气的，你们死了那条心吧。”

    【周衡对你产生了敌意+3000】

    【梁毅对你产生了敌意+3000】

    【黄东对你……】

    高翔冷冷一笑，说道：“快走吧，不要想着拖延时间了。

    我知道你们在想什么，拖延时间对你们有利，这样就有可能把我的师父耗死，你们趁机取而代之。

    你们啊，良心大大的坏了。”

    众人的脑中不由得产生了一个念头，那就是高翔还没到南博镇，就先被他们围攻而死，太他妈气人了！

    陈健忍不住放狠话，“高翔，你最好管住你那张嘴，不然连自己怎么死的都不知道！”

    “哦？”

    高翔的目中流露出一丝讶异之色，“照你这么说，你知道自己是怎么死的？

    看样子，你心里也有准备，觉得自己会死在南博镇啊。”

    【陈健对你产生了敌意+3000】

    【陈健对你……】

    “我懂了！”高翔猛地一拍巴掌，“你早已雄风不在，早晨支棱不起来，南博这处地名简直就像在克你，恐是你的葬身之地啊！”

    “你他妈！！！”

    陈健忍不住又要冲向高翔，被众人死死拦住。

    “不要再吵了，不要忘记我们的任务，我们最重要的事情就是抓住永夜组织的首领。”

    红桃A唐鸿发话了，他身高中等，古铜色的皮肤泛着光泽，五官端正的脸上有一道横贯鼻梁的伤疤，眼神很有威慑力。

    高翔选择沉默，这次行动，他的任务很艰巨。

    他要凭一己之力，把纸牌组织的所有重要成员都杀死。

    还有永夜组织的首领，绝对不能活着带回纸牌组织，让佘良的身体恢复正常。

    众人之中，只有唐鸿是S级上等实力，相当棘手。

    但是，这才有乐趣。

    高翔喜欢那种拼死到底的战斗，很容易就能解决的敌人真的很无趣。

    离开废弃医院，众人以最快的速度赶路。

    仅用了半个小时，就到了南博镇。

    佘良给他们的情报是，永夜组织的据点在半山别墅里，成员的实力很弱，首领仅仅是A级下等水平。

    这样的小组织，出动那么多实力强大的成员，有点小题大做。

    最多五分钟，就能把这个组织铲除干净。

    皎洁的月光洒在别墅区的路上，是一个晴朗的夜晚。

    高翔伸个懒腰，又开始戏弄陈健，羊毛专逮一个人薅。

    “陈健，你看啊，多么美好的月色，能够死在这样的月光下，是你三生三世都修不来的福气啊。”

    【陈健对你产生了敌意+3000】

    【陈健对你……】

    “不过呢，换句话说，对于你的死，老天一点都不觉得可惜，反而觉得是为民除害呢。

    正是因为心情愉快，才会有这么皎洁的月光吧？”

    陈健怒吼一声，就要向高翔扑去，又被众人拦住了，劝他冷静，不要冲动。

    “混蛋！！！”

    陈健愤怒地跺脚，脚下的地面瞬间炸裂如蛛网。

    “哦？”高翔眼睛一亮，指着陈健脚下道，“已经给自己挑好风水宝地了吗？你想葬在那里？”

    “我@#%！！！”

    陈健再忍不了了，爆发出强大的力量挣脱开众人，向高翔冲了过去。

    他的整条右臂旋即变成利刃，浮现出雪亮的光芒，狠狠劈向高翔的天灵盖。

    金属碰撞的声音响起，狂风自两人为中心向外席卷。

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的一幕发生了，高翔居然抬起手臂挡住了陈健的攻击。

    利刃深深嵌在了高翔的骨头上，血汩汩流淌。

    高翔一只眼睁大，露出不可一世的笑容，“喂喂喂，怎么回事啊？你怎么连砍人的力气都没有了？”

    陈健大惊失色，表情又旋即变得无比凶狠，将利刃手臂猛地下压，试图斩断高翔的手。

    “太弱了，就像是被蚂蚁叮了一口，根本就不痛不痒啊！”

    话说完，高翔的拳头重重打在了陈健的腹部。

    血肉炸溅，陈健的腹部出现了一个巨大的窟窿，内脏流淌而出。

    所有人都变了颜色，不敢置信地看着高翔，这个家伙竟然隐藏了实力，远比几天前要强得多！

    “我怎么说来着？

    我说南博镇是你的葬身之地，没错吧？

    这叫什么？

    这就叫神机妙算！”

    【陈健对你产生了敌意+3000】

    【梁毅对你产生了敌意+3000】

    【周衡对你产生了敌意+3000】

    【唐鸿对你……】

    高翔轻轻推了一下陈健的头，这人仰面摔倒在地上，眼睛迅速变得黯淡了。

    “你……你杀了他？”

    众人的表情是那样的难以置信。

    高翔像是突然回过神来一样，他连退数步，低头看着自己的手，吃惊道：“怎么回事？怎么会这样？有人在操控我！”

    话刚说完，众人的眼前陷入漫无边际的黑暗，特别应景。

    这种黑暗很奇怪，或者说很诡异，高翔把手臂抬起来伸直，竟然都看不见自己的手。

    随着实力的提升，他的视觉在潜移默化中变强了，就算是在黑暗中，都能看到很远的地方。

    眼下这种情况，真的太古怪了。

    【曹鑫（暗妖信徒）对你产生了敌意+300】

    【何荣亮（暗妖信徒）对你产生了敌意+300】

    【胡明（暗妖信徒）对你产生了敌意+300】

    【龚……】

    【你今日获得的敌意已达到上限】

    高翔皱了皱眉，永夜组织竟然是一群信奉诡异的邪教徒？

    不过，这是个机会，他精神力强大，可以轻易感知到所有人的位置。

    在黑暗中战斗，对他太有利了，而唐鸿的实力，会因此而变弱。

    在战斗之前，先把属性点加上。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：17254

    防御：17254

    敏捷：17254

    精神：17254

    回复：17254

    智慧：？

    敌意：800

    虽然感觉不到实力有太大的变化，但是，能增长一点是一点。

    精神力漫散出去，高翔先从纸牌组织的K杀起。

    他身形如电，砍瓜切菜般将四名超A级杀死，不费吹灰之力。

    正应了他以前那句话，实力突破后的最大感受就是，在他之下的超能力者，跟普通人没有半点区别，随随便便就杀掉了。

    超A级在很多超能力者眼里是无比强大的存在，可是在高翔眼里，跟鸡鸭没有什么不同。

    血腥味漫散开来，让唐鸿等人分外紧张。

    是谁在杀人？

    永夜组织的人吗？

    这个组织不是说特别弱吗？

    此时，永夜组织的人是不受黑暗影响的，他们能够看到高翔在疯狂屠杀自己人。

    这让他们都看呆了，什么情况啊这是？

    他们是想用黑暗迷惑住高翔等人，然后趁机逃跑，眼下这种情况让他们感到极其困惑。

    高翔在解决掉所有超A级后，把目标转向了S级。

    这一战过后，纸牌组织跟灭亡几乎没有什么区别了。

    S级还剩三人。

    S级中等的梁毅，S级中等的周衡，还有就是S级上等的唐鸿。

    高翔先向梁毅袭去，三人之中，这人的气息最弱。

    他悄无声息出现在梁毅背后，双臂向后极限拉开，直接大招幻想之舞伺候。

    “嘭！”

    直到这时，高翔曾站立的位置才响起一声炸响。

    他将双重爆发融合进了瞬影里，速度更快，身形更难以捉摸。

    梁毅猛然转过身来，漫天的拳影覆盖了他的视野。

    一瞬间，高翔打出一百零六拳，猝不及防之下，梁毅哪里抵挡得住？

    他的头在恐怖的拳劲下扭曲变形，轰然炸裂，血肉四处溅射。

    听到声音，唐鸿最先做出反应，立马发动攻击。

    突然间，高翔心中产生极其强烈的危机感，他立即向左横掠，却还是慢了一步，半截右臂被卷入到撕扯力强大的空间漩涡里，瞬间绞碎成肉泥。

    “好家伙，不得了。”

    高翔潜入到黑暗中，失去的手臂在几秒之间便生长出来，完好如初。

    他没有将唐鸿作为下一个目标，仍然坚定地选择周衡。

    他故技重施，悄无声息出现在周衡背后，只是，他还没发动攻击，周衡便先做出了反应，转身的同时，出掌拍向高翔的胸膛。

    这一掌使高翔浑身汗毛炸了起来，冷汗瞬间渗透整个后背。

    千钧一发之际，他将身体扭向一旁。

    周衡的手掌拍中了他小半边身体，瞬间，身体出现一个缺口，鲜血犹如泉涌。

    高翔没当回事，他上前一步贴进周衡的怀里，头大幅度后仰，狠狠撞上周衡的额头。

    骨碎之声随之响起，周衡连退数步，眼前冒起金星。

    高翔正要乘胜追击，三道雪亮的光芒激射而来，他立即暴退躲过，地面被撕裂出三道深深的爪痕。

    唐鸿出现在高翔眼前，不让他轻易逃脱，挥舞着尖锐的双爪猛攻高翔。

    小幅度范围施展瞬影并用上双重爆发可不简单，需要对身体有着极其强大的控制力，也就是高翔的精神力强大，换作任何一个人都不行。

    唐鸿震惊地发现，高翔的速度太快了，他竟然都跟不上，而且，这个家伙似乎能看穿他的动作，能够事先做出反应。

    数秒后，唐鸿的动作为之一顿，一股狂暴的气息从体内爆发，双目赤红如血，滚烫的皮肤冒出缕缕热气。

    他使用了超能力【狂化】，能够将实力暴增数倍，几乎不下于超S级下等。

    高翔压力顿生，唐鸿追上了他的速度，在他身上留下了道道伤口，有几次甚至差点伤到了身体要害。

    “果然不能小瞧任何对手，你为你的死亡拖延了时间。

    但是，不过是苟延残喘罢了，你阻挡不了必然的事实。”

    高翔没有忘记他的垃圾话，少了嘲讽，就少了灵魂。

    就好比霓虹国电车里的女高中生，全片只有一个人骚扰，就会让观众难以尽兴。

    处于狂化状态下的唐鸿本就暴躁易怒，听到高翔的嘲讽，身体里的所有怒火瞬间被点燃了，彻底失去了理智，这使他的攻击速度更快，威力更强。

    高翔顿时觉得压力变重了，他艰难躲闪，身上的伤口越添越多，根本找不到反击的机会。

    即使是这样，他的嘴依然硬。

    “厉害啊，你太适合去腌鱼了，忙活了这么多久，划了我那么多道伤口，都没给我的身体造成大破坏呢。”

    唐鸿突然停下来。

    高翔正要说话，忽然有种大难临头的感觉。

    他立即冲天而起，看到他曾站立的位置出现了巨大的空间漩涡，除了上天，往哪躲都得被绞碎成肉泥。

    “好险啊，幸好你的眼睛是摆设，不然我就死……”

    高翔的话还没说完，心中又产生了危机感。不过，因为有黑暗的笼罩，他轻松躲过了危险。

    高翔落在地上，一条蕴含着磅礴巨力的腿迎面而来。

    这次他躲不过去了，脸挨了重重一击，飞了出去。

    攻击高翔的人是周衡，他有【超级听力】超能力，能够听声辨位，抓住时机给了高翔他自以为的重创。

    高翔落地的瞬间，周衡追了上来。

    看到高翔受伤的脸飞速恢复原状，他的瞳孔骤然紧缩。

    “你这家伙，难道也有很多超能力吗？”

    高翔没回答他的问题，怒道：“唐鸿拿我当沙包也就算了，你算个什么东西，也想压着我打？”

    高翔不管周衡的超能力，拳头直奔拍来的手掌打去。

    拳掌相碰，中间隔着距离，两股力量在疯狂冲撞。

    瞬间发生，瞬间结束。

    高翔倒飞出去，失去了半截手臂，因为超能力【分解】的力量消失不见。

    再看周衡，同样断线风筝般飞出，他的手臂因为承受不住冲撞的力量而扭曲变形，断裂的骨茬刺破皮肉暴露了出来。

    两手交错这短暂的瞬间，唐鸿插入进来。

    高翔最烦这种不打招呼的插入了，尤其在看电影的时候，代入感正深，龙套演员突然就进来插嘴，完全不顾观众的感受，太他妈过分！

    面对袭来的空间漩涡，高翔不像之前那么毫无准备了，一股沉重的重力笼罩在他身上，顷刻间，地面下陷数米深。

    人在坑底的高翔就这么躲过了唐鸿的攻击，让唐鸿目瞪口呆。

    这他妈也行？

    怎么做到的？

    高翔从坑底飞出，犹如陨石向周衡坠落。

    周衡听到声音，赶忙向一旁躲闪。

    高翔坠地造成了巨大的震动，仿佛发生了地震，地面迅速开裂，出现无数道碗口粗的裂缝。

    周衡的超级听力失去作用了，因为高翔的移动太悄无声息。

    “给我死！”

    高翔的拳头狠狠打在了周衡的背上，将其打倒在地，地面崩碎，再轰然崩碎！

    高翔直起身体，周衡的胸口出现了一个爆炸状的巨大伤口，死得不能再死了。

    “好累。”

    高翔长吐口气，现在只剩下唐鸿一人了。

    只是，唐鸿似乎精疲力尽了，气息衰弱到了极点，【狂化】状态实在太消耗他体内的灵力，他不像高翔一样不讲基本法，是个超级永动机。

    “咋回事啊？

    我还没有尽兴，你不行了？

    你这个样子，婚姻肯定不幸福吧？”

    唐鸿简直要吐血，高翔真的太擅长嘲讽人了。

    他压制住内心的火气，喝问道：“这到底是佘良的意思，还是你自己的想法？

    你或者你们究竟想干什么？”

    高翔嘿嘿笑道：“我就不告诉你，就让你特别憋屈地死。”

    “你@%*#！！！”

    “哈哈哈哈……”

    高翔放声大笑，而后念力笼罩唐鸿的头，突然狠狠拧转。

    唐鸿措手不及，脖子被拧成麻花，他一直看到高翔近身战斗，根本不知道还有这样的手段。

    他还保留了一小部分灵力，本想在高翔近身的时候，突然暴起阴死这家伙，万万没想到高翔会来这么一招。

    高翔阴恻恻地一笑，得意地说道：“别以为我不知道你心里在打什么主意，跟我玩阴的，你还早两万年呢。”

    唐鸿不甘地咽下最后一口气，瞳孔渐渐涣散。

    “纸牌组织就这么被我搞定了？

    我现在可真强，太了不起了。”

    高翔都忍不住夸自己。

    他的精神力漫散出去，感觉到永夜组织的人都逃走了。

    但是，又能逃多远呢？

    高翔奔跑起来，钻入丛林。

    有强大的感知力在，就算没有眼睛，他也能避开障碍物。

    很快，他就找到了一名永夜组织成员。

    从这人口中得知，首领跟他们分散了，也不知道逃到了哪里。

    高翔不得不耗费了数个小时才找到永夜组织的首领，这人身边有数人保护，可是在恐怖的实力差距下，是那么不堪一击。

    在巨大的绝望下，永夜组织首领跪地求饶，高翔询问后得知，这人的超能力并不是【时光倒流】，而是普普通通的【黏液】。

    瞬间，高翔的脑中产生了巨大的谜团。

    佘良为什么要安排这次行动？

    到底出于什么目的？

    他刚才杀掉的纸牌组织重要成员，不会都是假的吧？

    高翔的心突突直跳，有种自己要玩完的感觉，似乎下一秒佘良就会突然出现，将他生生碾碎。

    不过很快，高翔便冷静下来。

    这都过去几个小时了，佘良要出现早该出现了，干嘛等这么久？

    那么，到底是怎么回事呢？

    高翔沉思许久，有了一个猜想。

    那就是佘良故意将所有人支开，独自去解决身上的麻烦了。

    虚弱的他不信任任何人，为了保证自己的安全，绕了一个大弯。

    高翔觉得这个可能性非常大。

    他决定再等几个小时，回纸牌组织的据点。

    将永夜组织等人信奉的诡异杀死，所有成员都随之一命呜呼。

    高翔不紧不慢地离开南博镇，慢慢走去海边。

    等到中午时，他才加快速度，回到那座岛上。

    到了据点，得知佘良就在岛上。

    高翔在会议室看到佘良的时候，发现他已经恢复了精气神，没有丝毫虚弱的样子了。

    高翔因此觉得，他的猜想是对的。

    不过，他没有表现出来，而是异常震惊。

    佘良看到高翔的表情，笑了笑，把事情解释了一遍，跟高翔猜得一模一样。

    高翔听后，不由得感慨道：“唐鸿那些人，以为师父真的需要永夜组织首领，找到他的那一刻，就立即下了杀手，我拦都拦不住。

    看到那一幕，极端愤怒的我跟他们打了起来，最后拼死才将他们战胜。

    重伤的我很幸运地碰到了听到打斗声赶来的诡异对策部成员，他们中有人的超能力是治疗，我因此保住了性命，不然现在已经是一具尸体了。”

    佘良从高翔的话里感觉到了那时的惊险，他愧疚地说道：“我不该让你跟他们一起去的，可是你不一起行动，他们心里就会生疑，不得不让你陷入危险。”

    高翔连忙说道：“只有经历生死考验，实力才能有更大的突破。

    我很幸运参与了这次行动，能够为师父排忧解难，是我的荣幸。”

    佘良为高翔的孝心而感动，紧跟着，心里又不可避免地感到失落，“假如我得到灵魂侵染，他们就不会背叛我，我的理想就能够实现了。

    现在，所有的东西都毁了，全部都毁了。”

    佘良越说越激动，脸因此而扭曲。

    高翔随即说道：“只要有师父在，纸牌组织随时能再次壮大，不过是死了几个无关痛痒的人罢了。”

    “不。”佘良缓缓摇头，“我最多还能活半个月，我已经完了。”

    “怎么会？！”高翔大惊失色，“您……您的身体不是已经恢复了吗？”

    佘良苦笑道：“你看到的只是表象，我的身体没有发生任何改变，只不过是回到了七天前而已。”

    “这……怎么会这样？”高翔不敢置信地问。

    “时光倒流这个超能力是有限制的，最多能倒回七天，无法治好我的身体。”

    “一定还有别的办法吧？”

    佘良扯了扯嘴角，“如果能够早点得到诡异对策部那个人的情报，我还有的救，用漂流瓶传递消息太慢了。”

    “师父！！！”

    高翔悲从中来，动情落泪。

    佘良从未想过，仅仅相处了几天的徒弟，对他有那么深的感情。

    他沉声道：“临死之前，我要了结自己的一个愿望。”

    高翔怔了两秒。

    佘良笑道：“你猜到我的愿望是什么了，对吧？”

    “这个……”

    “没有什么不敢说的。”佘良道，“我的愿望就是战胜夏海东，我挑战他很多很多次，每一次都是惨败，这一次我一定要赢！”

    高翔抿了抿嘴唇，他觉得佘良注定要以悲剧收场了。

    夏海东现在极有可能突破了灾级，以佘良目前的实力想要打败他，恐怕没有一点希望。

    “你觉得我会赢吗？”

    佘良目光灼灼地看着高翔，问道。

    高翔不假思索道：“绝对会！”

    佘良不由得激动起来，“这场宿命之战终于要以我的胜利结束了！”

    高翔大声道：“夏海东的死期到了！”

    “哈哈哈哈……”

    佘良放声大笑，笑声却有些悲伤。

    他没有完成自己的理想，死得也太憋屈了。

    “高翔，纸牌组织以后就托付给你了。”

    “啊这……”

    “你的师娘会帮助你的。”

    “这个……我觉得自己不太行啊。”

    “你是个男人，不要说自己不行！”

    “……”

    佘良感伤地说道：“可惜了，我们的师徒缘分这么快就结束了，我本想亲眼看见你用无我极限流打倒所有敌人，完成我没有完成的事。”

    “师父……”

    高翔痛哭起来。

    “你等我死了再哭不迟，现在给我住嘴！”

    佘良严厉的声音让高翔闭嘴，泪水却还在眼眶里打转，这个演技就算是奥斯卡影帝来了都得自愧不如。

    “这个你拿着。”

    佘良从口袋里拿出一张折叠起来的纸。

    高翔接过来展开看，发现上面写着纸牌组织的所有据点。

    “……”

    高翔的心情很复杂，为佘良的信任而惭愧。

    他明明是一个演员，佘良却把所有的所有都托付给他了，尤其连心爱的女人都托付给他了。

    “高翔，这次我跟夏海东一战，希望你能在场，我想让你成为那个见证者。”

    高翔心里纠结，还要亲眼看着佘良被打死吗？

    这也太残忍了。

    他没有把情绪表现在脸上，掷地有声道：“师父，我会亲眼看着你击败夏海东的！”

