    第403章第403：脸上布满各种伤痕

    初窈打开手电筒，照在摔倒的瘦男人身上。

    不看不知道，一看吓一跳。

    对方长得很丑，眼睛跟老鼠一样小，鼻子却很大，像是被人打肿了一样，嘴唇厚如香肠,脸上的皮肤还很差，长满坑坑洼洼的痘坑。

    不过长得丑不是他的错，毕竟身体发肤受之父母。

    初窈正想着，视线却忽然被一只大手遮住，男人嗓音低沉磁性：“保护好眼睛。”

    啊这。

    初窈觉得狗男人不光嘴不甜，他还毒舌。

    “你刚才在干什么？”薄南弦睨着摔倒在杂草丛里的大鼻子男,声线冰冷。

    大鼻子男揉着摔痛的屁股，目露凶光盯着他和初窈，“关你们什么事？我劝你们这些外来人想好好活着就少管闲事！”

    “你看着他，我去看看那边什么情况。”初窈把挡在眼前的手按了下去，拿着手机往大鼻子男后面走去。

    大鼻子男看到这一幕，脸色一瞬间变得紧张起来，“站住！”

    他想要去拦住初窈。

    但很可惜，没等他从杂草丛中爬起来，便被男人一脚踩了回去，“别动。”

    初窈循着哭声走过去，手电筒照到一抹娇瘦的身体，女人身上陈旧的衣衫一片凌乱，蜷缩着身体不断发抖。

    “你还好吗？”她蹲了下来，轻声询问。

    回应初窈的是女人泣不成声的哽咽。

    她皱紧了眉，再次开口：“别怕，如果是他在欺负你，我们会帮你。”

    虽然她心里觉得，按眼前的情况来看，这个“如果”有些多余了。

    在听见初窈这句话之后,哭泣的女人终于有所反应，她缓缓抬起头,脸上不仅挂满泪痕，还布满各种伤痕，有新伤也有旧伤，有些触目惊心。

    初窈：“………”

    她心头忽然一窒，说不出话来。

    初窈握着手机的手一阵用力，指尖泛着白。

    女人哽咽地问：“真的……真的可以帮我吗？”

    “别怕，会帮你的。”初窈的语气无比郑重，“他是你的什么人？”

    “他……”女人眼底闪过愤恨的神色，“我被骗到村子里来的第一天开始，就不断有人用洗脑一样的方式重复告诉我，他是我男人，我必须为他生儿育女。”

    初窈只听她这话，就大概猜到是什么情况了。

    新闻上常常可以看到这样的事情，却没想到今晚会碰到活生生的例子。

    总有丧心病狂的人，会把无辜的女孩骗到这些交通不发达的地方，给没能力娶妻的男人当老婆。

    薄南弦的脸色一片阴沉，踩在大鼻子男人后背上的脚愈发的用力。

    大鼻子男人疼得龇牙咧嘴，“你们给我滚，这是我花真金白银娶回来的老婆，你们最好不要插手！”

    初窈闻言，忍不住嗤笑一声，起身走向大鼻子男人，直接抬脚踹他，“闭嘴，别把空气弄脏了。”

    薄南弦望着初窈，只见她精致漂亮的眉眼间充斥着明显的恼意。

    他薄唇微动，声音温和道：“我来，别脏了你的脚。”

    初窈微微一愣，随后赞同的点头，但她说的是：“你来，你力气大，把他踹哭。”

    (本章完)

