    拖了这么久，药效终于开始减弱了，如果药效再持续个两三分钟，估计我们真就撑不住了。

    当然，不是说增气丸效果开始减弱，我们就能干掉她了，药效的消退是有一个过程的，不过，比起之前，肯定是要好对付一些。

    但是，我们三人此时都受了重伤，即便班主任恢复原本的实力，我们恐怕也不再是她的对手了，不过，若是我们真的支撑到了那个时候，我们应该可以逃走，只要我们能逃出学校，冲进居民区，我们就可以获得短暂的喘息时间。

    等我们恢复鬼气与体力，并治好伤势后，我们定会再卷土重来。这回，班主任应该就没有能应付我们的手段了，她一共只有三颗增气丸，有三颗增气丸她吞掉两颗，还有一颗被我抢走了，她已经没有增气丸可用了，若我们恢复至巅峰状态，三人联手起来对付鬼气没有增幅的班主任，想必还是不成问题的。

    班主任显然也察觉到这一点了，于是她下手更加的狠辣了起来，每一次攻击，都是奔着我们命去的，而已经重伤的我们，也是应付的越来越吃力。

    不行，这样下去，我们根本支撑不到药效消失的时候，而且，即便我们真的撑到药效消失了，估计也快被打的奄奄一息了，到时候，还是难逃一死。

    我知道，此时我的脑海里，正以平常五倍，十倍甚至二十倍的速度运转着，我相信，绝对还有机会，绝对还有活下来的机会！

    我此时的思维高速运转着，试图尽快的寻找那一抹生机，终于，我的脑海中灵光一现。

    正巧，这时我们三人刚好躲开班主任的恐怖一击，然后颇为默契的齐齐跳到了食堂二楼，而后顺着窗户逃进了里面，我趁着这宝贵的短暂时间，和叶雨幽和徐雪说了一下我的计划。

    我尽量使自己的语言精简，易懂，因此，几乎是几秒钟时间，我就将我大概计划说了个一清二楚。

    “不行，那样对你来说实在是太危险了！”叶雨幽连连摇头，道：“你不能这样冒险，我们再想想，一定还有别的方法的...”

    “我也相信一定还有别的方法...”我劝说道：“但是，我们没有时间了...班主任不会给我们想出第二个办法的时间的，你应该也看出来了，我们撑不下去了，估计再有个一分钟，我们三人就会死在班主任的手中。

    “因此，既然横竖都是一个死，那么为什么不拼一下，去抓住那一抹生机呢？...雨幽，我们要想活下来，我们班级的所有同学要是想活下来，现在，只能走这条路了...”

    “那就让我来！”叶雨幽坚定地看着我，说道：“我比你要强，如果换我上的话，更稳妥一些，而且存活率也要更高一些...”说到后来，叶雨幽脸上浮现了一抹哀求之意，她几乎是祈求着说道：“叶炎，你就让我去吧...”

    叶雨幽的确是比我要强上一些，但是，天底下哪有眼睁睁看着自己妹妹涉险的哥哥？那不是混蛋吗？

    “不行，没得商量！”

    于是我狠心拒绝了她，没有一丝一毫回旋的余地。

    闻言，叶雨幽大眼睛一下子就红了。

    见状，我立刻就心软了，于是我又轻声安慰道：“抱歉雨幽，刚才我说的话有些重了。不过你不要太担心了，我这计划只是有一定的风险罢了，又不一定会死，你哥我福大命大，这么多生死危机都撑过来了，这次也一样，相信我吧，我一定能活下去，相信我好吗...”

    闻言，叶雨幽红着大眼睛，点了点头，嘴中呢喃道：“叶炎，你一定要活着，你要是死了，我以后欺负谁去啊...”

    “好好好，我一定会活着...”我连连点头。

    “死！”这时，班主任又是一掌拍了过来，这次我们并未跳到一楼，而是爬上了三楼，稳稳的在窗子上之后，我们立刻跳了进去。而后我又言简意赅的对徐雪说道：“徐雪，刚才我说的计划，没什么问题吧？”

    “我是没什么问题，不过...”徐雪顿了一下，俏丽白净的脸蛋上，罕见流露出一抹犹豫之色，而后她轻声说道：“不过我也不建议你这么去做...实在是太危险了，若是一个不小心，那是会死的...”

    “别劝我了，我主意已定，只有这个方法我们才能干掉班主任，否则，我们都会死在班主任的手里。”我坚决的说道：“一会儿，就交给0你了...”

    闻言，徐雪叹了口气，神色复杂的看了我一眼之后，然后道：“好！”

    正当这时，班主任再度逼近了我们，随后又是狠狠地一掌，重重的拍向了叶雨幽，在她的指尖上，五个刀子般尖锐的指甲，正泛着淡淡的月光，显得格外的锋利。

    见状，我扑向叶雨幽，然后就地就是一个翻滚，还好我反应快，只是背后的衣服被划破了，身上并没有什么伤害。

    躲过这一击之后，我和叶雨幽立刻站了起来，眼中满是警惕的望着正一脸杀意的班主任。

    “叶炎，你们偷偷嘀咕个什么呢？”班主任阴冷的看着我们，嘴角之上有着一抹嘲讽弧度，她讥笑道：“难不成是在研究打败我的手段吗？这可真是笑死人了...看的出来，你们似乎对增气丸有一些了解，不过，你们难道真的以为，能拖延到药效消失的那一刻吗？而且，就算药效真的消失了，你们就以为能逃过一死吗？我告诉你们，这不可能！你们今天，必须死！”

    说着，班主任便要冲向我们，灰白的脸上，布满着杀意与怨毒。

    “王晓笠，你给我睁大你的那两只狗眼，看看这是什么？”这时，我猛地冷喝一声，旋即从口袋里摸出一个小药瓶，这个药瓶，赫然便是装着最后一颗增气丸的那个小药瓶。

    “嗯？增气丸？”看见眼前之物，班主任停下了前冲的脚步，狰狞恐怖的脸，顿时浮现了一抹火热与垂涎之色。

    对于班主任来说，这增气丸，是极其宝贵的东西，若不是被我们三人逼急了，她也舍不得用这增气丸。当时班主任吞服这两颗增气丸的时候，心都在滴血，由此可见，班主任对着增气丸那是相当的看重。

    因此，哪怕此时这药瓶里只剩下一颗增气丸了，班主任此时依旧十分垂涎不已。于是，班主任露出一抹自以为和善的笑容，说道：“叶炎，交出增气丸，我给你们三人一个痛快，否则的话，待我将你们打的丧失行动能力后，必让你们体会到生不如死的滋味！”

    “我会让你们知道，有的时候，死都是一种奢望！”

    闻言，我们三人的嘴角皆是流露一抹嘲讽的弧度，威胁我们？那我只能说他打错算盘了。

    我将小药瓶拿在手中，而后揶揄道：“王晓笠，是不是特别想要增气丸？可惜，我偏不如你愿。”

    说完，我便将小药瓶中最后一个增气丸控在手，而后在班主任阴沉而又怨毒的目光中，一口将增气丸吞服进体内，然后拿起小药瓶，猛地摔向了地面。

    “咔擦！”这小药瓶当然不可能承受得了如此大的力道，当即就摔成了碎片。

    而与此同时，增气丸药效初现，在我的身上，汹涌的浅蓝色鬼气，犹如火山爆发一般，暴涌而出...

