    古风的两个仆从带着昏迷过去的古风一路疾驰，不久之后，黑衣人从身后匆匆追来！

    两个仆从互相看了一眼，其中一人，对抱着古风的人说道：“兄弟，带着少爷走！”随即转身，竟一个人杀向追来的黑衣人。

    抱着古风的这人，双目一红，嘴唇一抖，却是没有说话，牙关紧咬，抱着古风绝尘而去。

    兄弟的命，自然不能白白失去，少爷的命也自然不能有半点闪失，虽然他无比想与兄弟一同并肩作战，但是背上沉重的负担，却让他不能任性而为。

    咬着牙，极速奔驰，他不敢有丝毫停留，这幽静的清平山随时会有危险发生。

    元气用完了，用肉体力量坚持，总之不能停止，不敢停歇，不知跑了多久，不知跑出了多远，前方一片光亮传来，他心中一喜，终于要跑出这该死的清平山了！

    再次咬了咬牙，奔着清平山外奔去，半晌后，冲出密林的他长出了一口气，‘总算将少爷带出来了！’随即早已麻木的双腿突然间一软，他栽倒在地，背后的古风也被甩到一边。

    栽倒在地的他，想挣扎着站起来，然而身体和力量全都透支的他却无能为力，挣扎片刻，竟就这样昏沉沉的晕了过去。

    被甩到一旁的古风，却是渐渐苏醒了过来，摇了摇昏沉沉的头，随即有些迷茫的看向四周。

    见到倒在身边不远处的仆从，赶忙起身，不知从何处掏出一颗元丹，放入仆从口中，这才放下心来。

    然后，就这样怔怔的站着，面色阴沉如水，目光中有些悲痛，更有无穷的恨意和杀意！

    半晌后，突然空中飞来一个人影，古风注目看去，正是在林中出现的元王。元王看到古风，瞬间降下身形，竟然半伏与地下，“殿下，对方受重伤逃走了！”

    古风没有什么反映，依旧把目光注视这远方，怔怔发呆。

    元王见古风毫无回应，也就在地上伏着，没有起身。

    过了好久，古风收回了目光，语气低沉的说道：“你知道吗，阿大死了，阿二重伤！我夜笑兄弟为了让我逃走，一个人面对元王强者！”

    元王头更低了一些，自己家主子虽是高位，但却向来重情重义，阿大阿二虽是仆从，夜笑虽然仅仅刚刚认识，但是却为他而死，古风心中自然悲愤。

    古风的目光阴冷了一些：“夜兄和阿大不能白死，出动铁血阁，彻查！”

    元王心中一震，口中喊道：“殿下！”要知道，铁血阁是如今古风手中最精锐的力量，虽然数量不多，但是全部由元王组成，领导者更是元宗强者！几个殿下争斗，手下精锐力量绝不能轻动，如今竟然要出动铁血阁？

    古风却是坚定的挥了挥手，“不必多说！按我说的办，查明是哪方势力下的手，我要诛其九族！”最后一句话说出，元王只感觉无尽的冰寒。

    “另外查清夜笑来历，若他有家族，倾力助之！”古风想了想后，再次说道，说完闭上眼睛不再说话，心中默默道：“夜兄，你如此对我，让我如何来报！”

    清平山中，之前战斗的地方一片狼藉，黑衣元王的身体，不知为何已经消失不见，只有满地的战斗余波还显示着这里曾发生的一切。

    不远处，有一处断崖，向下看去，断崖竟有近百米高，若无借力之处，常人断然难以攀爬。

    断崖之底，竟是异常宁静，奇石林立，小溪潺潺，山石之中顽强的钻出来的野花，更是给此处平添了几分生机和色彩。

    其中有一片野草看上去有些凌乱，走进前细看，竟然是一个人躺在这里。这人全身褴褛，七窍流血，其中一条手臂更是不正常的扭曲着，显然遭受到了重创，而就在这样的重创之下，另一只手中，竟然还仅仅握着一把黑色的断剑！

    这人正是被元王一掌劈飞的夜笑，夜笑一剑刺向元王，来不及躲避，被对方一掌拍中，狂暴的元气迸发，将夜笑拍出几十米远，被拍飞的夜笑失去了知觉，竟就这样跌落了下来。

    幸好跌落的位置花草甚是丰厚，而且夜笑体质不凡，不凡这绝对会落得个粉身碎骨的后果。

    体内的乾元剑剑灵简直欲哭无泪！“我这是什么运气，才能找那么一个倒霉的宿主，好不容易脱离了夜城这个是非之地，本以为能安稳了些，没想到赶个路也能碰上劫杀，而且还是元王级！”

    跌坐在丹田空间的剑灵，口中不忿的喃喃自语，“这样下去，剑爷我什么时候才能恢复过来！”看着躺在一旁毫无知觉的夜笑的神识，剑灵有些无奈：“难道大爷我就是天生劳累的命吗？”

    喃喃的说了半晌，最终还是提起一旁的乾元剑，开始修复夜笑的身体，好在乾元决异常神奇，虽然夜笑已经昏死过去，但是体内干瘪的元珠，竟然缓缓自动运转，吸收元气，慢慢的恢复。尽管如此，看到全身没有一处完好的夜笑，剑灵依旧一阵头大，不过只得认命一般如一个辛勤的工人一般，运用自身的能量，一处一处的修补起来。

    不知过了多久，丹田之中，昏迷过去的神识，幽幽的醒了过来，慢慢睁开眼睛。

    四处观瞧，自己竟然在自己的丹田空间之中，夜笑回想起元王的那一掌，直至现在，依然心有余悸，果然不愧是元王强者，虽然仅仅是靠普通功法成就元王，而且更是仅仅达到元王一层，但是这一掌之威，足以让自己没有半点对抗的可能。

    转头，看到乾元剑剑灵，竟然就懒懒的躺在自己身边，“呃，那个，我竟然没死？”

    剑灵跳起来恶狠狠的道：“你没死，但是老子快累死了！你知道你身上多少伤势吗？你知道大爷我耗费了多少力气吗？你知道大爷我忙碌了多久吗？三天！整整三天！再有下次，大爷绝对不干了！”

    “额！”看到情绪如此激动的剑灵，夜笑有些无语，不过自己绝对能够想到自身伤势会严重到什么程度，如今能够清醒过来，剑灵绝对功不可没！

    “剑爷，你简直逆天了，我那么眼中的伤势，仅仅三天你就全部修复好了，恐怕世上没有什么东西比你更强大了！”夜笑自然知晓乾元剑的脾气，这臭屁的剑灵，只要夸奖几声，绝对在无怨言。

    果然听到夜笑的话，剑灵恶狠狠的神色消失不见，取而代之的，是一副舍我其谁的表情，“那是，也不看看大爷我是谁！”

    “那以后再受重伤，就看剑爷你的了！”夜笑揶揄道。

    剑灵：“......”

