
徐氏东园嘉靖九年春季大雅集进行中......

湖边水榭，南京文坛盟主、前二品高官、东桥先生顾璘不紧不慢的做了一篇关于南京文坛近年来发展情况的工作报告。

最后老先生感慨道：“近些年来，故友逐渐凋零，盟社惟余老夫及寥寥数友。所幸后辈英俊辈出，这几年逐渐成才，我心中甚慰！

好雨知时节，当春乃发生，在这万物焕发生机之际，又到了推陈出新之时！老夫忝为前辈，欲将后进贤才汇总拟号，以彰显南都文教之盛！”

这是南京本地文坛的事情，外地大佬们就不怎么插嘴了，只礼节性的冷眼旁观，任由顾老盟主在那边天花乱坠。

主人家徐天赐也是昏昏欲睡，没办法，他在文化圈又没有足够号召力，每次操办雅集都不得不依赖于文坛盟主老先生的帮忙。

老先生要啰嗦这些无趣的东西，他也只能暂时忍忍。开会总是枯燥无聊的，但忍过去就好了，上了楼船以后自然就有乐子。

当即就有其他本地名家询问道：“老先生有何计较？我等洗耳恭听。”

顾老盟主早有预案的说：“南京本为皇都，我欲借用穆天子之典故，拟出一个名号唤作南都八骏！”

“好！”“妙极！”“善哉！”“高见！”很应景的出现了不少叫好的声音。

在一片叫好声中，突然插进了一句很有道理但又很不对劲的话：“老先生身边无数年轻俊才，只一个南都八骏组合，不够用的吧！”

众人顺着声音看去，原来是躲在大司马背后的小学生说的，但大司马低头喝茶，什么也没说。

王廷相作为一个北方人，又是复古派七才子之一，之前也从来没有到过江南做官。

反正这次来了南京后，对文坛各种风气很不喜欢，一是拉帮结伙风气，二是那种沉迷六朝的靡丽腐朽文风。

盟主毕竟是盟主，自有一番气度，完全没有被捣乱的杂音所影响。要是听几句冷嘲热讽就受不了，还推什么组合出道啊！

只见顾老先生不慌不忙的说：“老夫这里有几个人选，如朱曰藩、许谷、谢少南、王逢元四人皆可入选。但还剩余四名，烦请诸君荐举，并不仅限于本土，寓居金陵者的贤才也可入列。”

这就等于是给外地大佬分润好处了，顾老先生只要不对上小学生，那还是很长袖善舞，面面周到的。

无论如何，金陵乃都会名城，又是大明的南京，想蹭冠名的人总会有的。

南京国子监祭酒、当世著名学问家湛若水提了一个人选，也是他教过的天才少年蔡汝楠，没有争议的进入了组合。

又有人提议，府尹公子江存义可以入选，顾老先生也帮着赞扬了几声，算是拉进了名单。

秦德威看看得意洋洋的江二爷，又看了看顾老先生，这不对劲，很不对劲。

难不成江二爷打砸自己宅子，就是为了向顾老先生递交投名状？他以后想长住南京，在南京圈子里混？

这时候又有捉狭的人叫道：“在下觉得，小学生也应当入选！”

这真是惟恐天下不乱！那小学生明显已经与顾老先生决裂，从金陵本土文坛反出去了，还如此提议是何居心？不就是想看热闹吗？

顾老先生沉吟片刻，点头道：“可以！”

一语简直震惊四座，大部分人都不懂了，顾老先生你到底是个什么意思？

连秦德威本人都是懵逼的，这盟主老糊涂了？还是自己刚才打脸打的不够狠？

你搞个八骏圈地自萌，他秦德威除了讽刺几句都打算置身事外了，你还要来拉扯？

王逢元只感到老师真有点精分，一会儿对那毫不留情各种打压，一会儿有机会拉拢时又使劲拉拢，到底是个什么心思？实在诡秘难懂。

他刚想劝顾老师几句，却又感到有人轻轻拉住自己，转头看去，却是老师的老友许隆。

“不要去劝了，你劝不了的。”许隆对王逢元说。这又让王逢元隐隐约约感觉到，顾老师可能真有自己不了解的一面。

秦德威不知道究竟怎么回事，但他有直觉，绝对不能按对方的意思走。

便拱了拱手说：“在下年幼识浅，当不得八骏之名，自愿退出选举，还另请高明吧！”

别人还没说什么，新入圈的江存义却先跳出来叫道：“你看不起我们？”

秦德威无语，这就是皈依者狂热？他点了点头，“不错，我就看不上你！而且我觉得，你们组合样式可以更丰富一点！”

秦德威比划着顾老先生身边身后的那些年轻人们：“我看这两个，可以称为新双玉！这三个，可以称为新三俊！”

忽然想起什么，秦德威又问道：“朱曰藩来了吗？三俊加上朱曰藩，可以组成新四大家！有了新双玉和新四大家，再添几个人，还可以组成新十才子！”

水榭中又是几片笑声，懂得都懂，实在太好笑了，实在忍不住。

只有侍立的杂役依旧茫然，不懂老爷们开心什么，文人的梗就是如此莫名其妙，不懂真进不了圈。

一直面无表情的王廷相也忍不住破了功，笑几声后对秦德威给出两个字评论：“刁钻。”

原来顾璘年轻时，与族兄弟并成为江东双玉，后来与两位好友并成为金陵三俊。

再后来，朱曰藩的父亲朱应登从扬州来到南京，金陵三俊大概是打不过，又把朱应登拉进来组成了金陵四大家。

再后来，顾璘中进士出仕，在官场上结交各方好汉，组成了一个弘治十才子组合......

嗯，顾老盟主德高望重，一辈子热衷交朋友，参与过的组合就是这样多姿多彩。除上以外，还有个不太出名的三才组合没有说。

秦德威把顾老先生一辈子参加过的组合名字，往顾老先生身边年轻后辈上套了一遍，特别还是神来一笔的说“新三俊加上朱应登儿子朱曰藩就是新四大家”，简直恶意满满。

王廷相突然感到，顾东桥没有动手打小学生，已经是很有涵养了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68064577"  chaptername="第一百一十二章  尚未出道就夭折的组合">加入书签</a>
</div>
