    蔡京长眉微动，之前他就已经开口童使、谭使什么的，态度已经表明了，王黼竟然还要开口询问。

    心下最是清楚王黼与梁师成的关系，梁师成要护着童贯、谭稹，王黼态度自是再清楚不过了。

    一阵沉默……

    “李枢密事言治罪，今时我军兵败，河北各州县人心惶恐，可有人选安抚人心，重整士气再战？”

    众人一愣，相视又是一阵沉默……

    “此次征讨昏庸无道之国，二十万精锐皆选自禁军、西军精锐以及招抚了的梁山贼众，此战我军兵败，河北之卒可否担负再入辽国之重任？”

    蔡京低眉喃喃道：“以老夫看来，当两千辽骑在河北之地来往驰骋之时，河北之卒便不可担征讨重任，可驻城以守，却不可担生死重任，若要再征讨不臣之国，当再选西军、禁军精锐，如此之下，谁又可统领节制？”

    梁师成、李纲、王黼皆默默点头，童贯虽是宦官却有胡须，身量高大且魁梧、雄壮，看着就是一副武勇将领，也正因如此才深被赵佶喜爱，自政和元年时便为检校太尉出使契丹，其后节制陕甘、山西兵卒攻打西夏，之后又为江、浙、淮南宣抚使领兵南下平乱，在此次宋军进入辽国境内时，又为陕西、山西、河北宣抚使。

    童贯是赵佶一把提拔的军方红人，谭稹也是如此，除了两人外，整个朝廷上没有任何一个大臣或宦官能够节制陕西、山西、河北兵卒，尽管童贯与种师道在数年前有些矛盾，除了他还真无任何人能够节制西军。

    二十万大军战败，天下震荡不安，若由折、种、姚、杨四大将门为招抚使、统兵大将，自然是可以稳定军心、民心，可没有文臣或宦官节制武人，赵佶他敢放权吗？朝堂上文人愿意弄出一个强大不受节制的诸侯吗？一个大闹天宫的小猴子就够朝堂上所有人头疼不已了，再冒出来个四大将门般诸侯，那还让人活不？

    赵佶点头，一干大佬亦是默默点头赞同，即便李纲一时也是无话可说，招抚使必须是文人或宦官担任，偏偏此时并无哪个有这个资格节制精锐西军，更何况种师道确实没有时时刻刻盯着对岸萧干，若萧干不是偷偷过了河，又怎会夜袭童贯大营？童贯不败，后路不断绝，过了河、进入辽国境内的十万大军又怎会军心不稳而大败？

    李纲心下叹息，却又无法进行反驳，但他还是起身抱拳道：“我军新败，士气必是萎靡不振，臣以为当另遣良将以统诸军将勇，臣荐太子以安抚河北军民。”

    众人又是一愣，相视之后又齐齐闭嘴不言。

    赵佶一阵皱眉，最后还是缓缓点头道：“太子领仪仗前往大名府，犒赏有功将士，安抚河北民心。”

    虽没有具体职司，然“太子仪仗”就足以节制诸军，即便童贯也要低上一头，但赵桓性子怯懦，最终还是副手童贯说的算。

    二十万大军战败，辛兴宗所部是最后败逃的，就算有罪也只是“作战不力”罪名，若让童贯、谭稹担战败主责，不言打了赵佶脸面，更为严重的是没人可以节制陕西、山西、河北诸军，最后也只能让老种相公种师道承担战败主责。

    二十万大军战败，只能在童贯、种师道两人之间选一人承担战败罪责，最后赵佶和朝臣们选择了武将来承担战败罪责，但种师道不同于一般将领，在军中有着极高威望，若真的处罚太重，若真激起了陕甘西军不满，还不知道会发生什么灾祸呢，这才有了梁师成“罢职”而非砍脑袋重罪，也极为符合宋国对待战败武人的惯例。

    宋国与其他王朝有着很多不同，文人以打压武人为首要任务，恨不得天天用放大镜看着，唯恐武人造反作乱，同时又极为善待武将，俸禄、福利都还不错，对待战败将领也较为宽容，大多给个虚名闲职混吃等死，或是直接罢职滚蛋，很少有砍杀将领脑袋事情。

    看到童贯弹劾奏折时，看到上面弹劾签名名单时，蔡京就知道战败的罪责只能由种师道承担，最后也只能顺水推舟卖给童贯一个人情。

    赵佶与一干大佬们选定了种师道来背黑锅，同时也认定了太子赵桓前往河北安抚军心，只是接下来的事情就麻烦了，先是再次征讨将领的选择，紧接着就是再次征调何地兵卒，以及兵卒所用的钱粮辎重……

    仅仅这些还不够，击败辽国是当前的困难，关键是此次二十万宋兵战败暴露了宋国的软肋，如何面对野心勃勃的女直人才是最为困难的事情，而蔡京则提议了他的儿子蔡鞗。

    方腊造反重创了江南经济，尽管蔡鞗投入了无数银钱，但这还不足以恢复江南赋税，二十万宋兵战败进一步加剧了朝廷的用度不足，蔡京提议“收买”辽国将领，所有人都知道他的隐意，希望可以由精锐辽兵来代替宋兵与女直人厮杀，可这就要提及蔡鞗的“千万贯钱粮”之事。

    先是手段多多气走了小混蛋，如今却要拉下脸面恳求，赵佶心下很是不情愿，如果真的要用千万贯钱粮来收买辽兵，他更愿意用这比钱粮再次征调二十万精锐守着河北。

    赵佶病床前，一干大佬很快选定了新的“都统制”大人，不是别人，正是南征方腊时的刘延庆，可接下来的事情就麻烦了，争吵了半日也未有最终确定。

    随着蔡鞗的离去，赵佶心下不安减少了许多，对待蔡京也像是回到了从前，帝国太师被两名宦官搀扶着走出延福宫时，正待他钻入轿子时，郑居中、王黼竟齐齐上前拉住了他。

    “老太师与我等许久未有饮上一杯了，今日也算有些闲暇，不若一同前往樊楼饮上一杯如何？”

    蔡京沉默了片刻，点头道：“二位若是不怕身沾污垢，老夫倒是无所谓。”

    郑居中上前搀扶着蔡京，叹气道：“老太师多虑了，蔡府用了数千万贯救民，若这也是‘奸贼’的话，天下间也没了忠心赤诚之人。”

    王黼搀扶着蔡京另一边，叹气道：“蔡驸马也就性子霸道了些，待民待国却是赤子之心，些许市井妄语罢了，我等忠臣又岂会理会？”

