    呛！

    录影棚内刀光剑影，洪叶大步抢攻的时候，一队警车已经停在录影棚外。

    陆玄心，夏侯武、高个佬等警员纷纷下车，当他们看见惊慌失措的演员们，从棚内蜂拥逃出，立即意识到不妙。

    “阿sir，刚刚有人进片场行凶！”

    “我们有一名演员中剑受伤了。”演员们看见警车到达，警员们腰间各个带枪，面上都不禁松出一口气。

    高个佬看见受伤的警员伤势不轻，马上开口讲道：“快点把他送去医院，千万不要出事了。”

    警员们都没想到，凶手今天会来的这么快。

    陆玄心暗道一声不好，马上开口问道：“洪叶人呢？”

    “在录影棚里，那个凶手就像个疯子一样，看起来是找洪叶比武的。”导演只是洪叶是有真功夫的演员，当时就猜到封于修道场的目的。

    “我们冲进去救人！”

    陆玄心大吼一声拔出配枪，带着一批持枪的伙计，快步冲向录影棚大门。

    来到大门前，夏侯武耳朵一动，立即便听见细微的斗剑声。

    录影棚内。

    洪叶先声夺人的剑法，连出七招，招招不漏都被封于修挡下。此时他正借着最后一步优势，挑手刺剑，瞄向封于修的面门，势要一记贯穿对方的颅骨。

    可是封于修脚步一滑，后昂送剑，手腕稳稳将剑锋送到对方的胸口。

    头颅与心胸，上挑与下刺。

    双剑交错，画面瞬间定格，洪叶的武当十字剑，真正在场中跟对方打出一道十字。

    但是封于修这种同归于尽的打法，实在是太过令人胆寒。洪叶瞳孔注视对方片刻，忽然抽出长剑后退，让出一剑。瞬间他的先手优势尽去，转由封于修迈步反击。

    封于修嘴角露出一丝狞笑，叮叮叮，一阵疯狂的反攻之后，稳稳一脚将洪叶的长剑踩在铁杆上，反手一剑在洪叶身后划出一道血痕。

    洪叶面色潮红，一声不吭的弃剑闪躲，腾挪数步后，抄起地面一根空心钢管，抓在手中如剑飞舞。

    并且他还利用钢管中的空心处，趁势卸掉对方手中的长剑，轰的一棍，砸在对方的后背，再度扳回他的优势。

    封于修挨上一棍，连连后退，忽然附身在地，探手从地面抓起一把伸缩刀。

    咔咔咔，他默默将伸手刀滑出，稳稳抓在手中，再度朝对方的杀去。

    一棍一刀，一长一短，一强一险，交战重新开始！

    大门外。

    陆玄心、高个佬等警员看见紧锁的闸门，神色一阵发懵。

    他们没有想到，凶手居然如此机警，不仅把四周的演员全部赶走，更是封锁了交战现场。

    “导演，快去把导演叫来！”

    “有没有从外面开门的办法？”

    这时警员们的已经分成两队，一队负责包围摄影棚四周，另一队则是紧紧跟在陆玄心身后，随时准备冲进录音棚救人。

    一直守在旁边的导演，同样也生怕洪叶出事，听见警官问话后，马上出声答道：“有办法，需要有一个备用遥控器在酒店。”

    “在酒店？马上去拿！”

    陆玄心大吼一声，惊的导演浑身一颤，连忙转身让场务去酒店取遥控器。他则默默跟在警官，看看警官是否还有其他问题要帮忙。

    如果洪叶在他的片场出事，他这位导演恐怕就要得罪很多大人物，拍片生涯也可以宣告结束了，由不得他不紧张。

    “警官，现在怎么办？”

    正当陆玄心束手无策的时候，夏侯武忽然抬头，一脚踩在阶梯上，反身冲上一辆大巴车的顶棚，旋即双手张开，纵身一跳，抓住摄影棚外的屋檐。

    再接着一个空翻，他便踩在摄影棚斜斜的棚顶，并且快步朝顶上冲去。

    “我去救人！”

    夏侯武的声音回荡在场中，警员们面面相觑，都震撼于他的身手。

    陆玄心踩着皮鞋往前踏出一步，最后掂量一下，还是没有往车上跳去。因为她自衬根本没这种身手，不仅上不去大巴车，更是不可能翻到棚顶上。

    导演站在旁边却是眼前一亮，一拍脑门道：“棚顶有通风口可以进去！”

    “旁边还有没有窗户之类的？”

    “没有了……”

    陆玄心脸色沮丧，狠狠又瞪了导演一眼，实在让导演感到委屈。

    不过片场的导演也想不明白，为什么刚刚那位“警官”会知道，棚顶有通风口？难道是才出来的吗？其实夏侯武是顺着场内交手的声音，才判断出棚顶有一处不小的通风口。

    那些清脆的金戈声，无疑就是棚内的回音，经过共振后从上方发出。所以落到他的耳朵里，才会显得非常清晰。

    当然，这也是因为夏侯武常年练武，五识敏锐的原因。换作陆玄心等人，连听都听不见，更不用说判断出声音的来源。

    这时夏侯武到达棚顶后，马上便伸手掰开通风板，探头往下望去。

    只见底下的封于修和洪叶两人，早已不知把剑打到哪里去了。现在一人拿着“长枪”，一人拿着“匕首”，交战已经进入白热化的状态。

    “洪叶身上有伤！”夏侯武眼睛一眯，立即就知道当前的形势，洪叶已经落入下风。其实警方来的还算够巧，双方交手的时间绝对没超过十分钟。

    现实当中武者相斗，也觉不可能跟武侠小说里面一样，大战三天三夜。往往十几，二十分钟后，双方都会体力不支，最后分出生死。

    “哼。”封于修察觉到上方有人，但是并没有丝毫分心。面对洪叶朝他捅来的长棍，忽然抓住机会，挺身而上，一手扣住棍身，随后连连转身，手中的小刀一步步朝洪叶杀去。

    “唰唰唰。”

    封于修逼近洪叶身前，连续数刀划破对方的手腕，胸膛，脸颊。

    “哒哒哒。”

    夏侯武迅速顺着铁架从棚顶上下来，将目光死死盯着封于修。

    这时洪叶下盘已经不稳，嘴里憋着的那一口气，陡然吐出，连连后退数步。

    可以说，他散掉这一口气，就等于送掉自己的命。

    因为封于修在他退步的时候，敏锐就察觉到他下盘不稳，扬起手中的小刀，直直杀向他的颈部。

    “撒手！”

    夏侯武忽然爆喝一声，从空中落到封于修的面前，扬起一脚将其踹飞数米。

    唰啦啦……

    封于修双腿磨地，最后靠在一根铁甲前，手中横起小刀，静静看着面前这个人。

    夏侯武则是将洪叶抱在怀中，盯着前方问道：“你没事吧。”

    “夏侯师傅？”洪叶缓过神来，满身的大汗，混杂着血迹，如同在鬼门关走过一趟回来。

    要是刚刚没有夏侯武的出现，恐怕他已经被封于修一刀杀死了。

    现在夏侯武听见洪叶的话，轻轻拍拍他的肩膀，示意他到一旁坐下。但是洪叶并未放松警惕，而是慢慢渡步走向一旁，捡起地上的一把长剑，重新并拢双指，将剑扬起。

    他现在其实只是一个强弩之末，浑身伤势很重，根本没有太大的战斗力。可是眼前的这种情况，只要不死，都必须跟对方打下去。

    夏侯武则是看着面前的封于修，心中暗道：“杀气好重……不过果然是位宗师高手。”

    在真正的武术界，宗师只是一个大概的范围，并没有严格意义的衡量标准。大概是指某种武术流派的第一人，亦或者是成名已久的高人。

    在现代社会里，往往实力在LV4到LV5的水准之间，都可以称呼为宗师高手。比如洪叶，比如麦荣恩，龙马师傅，他们都能只有LV4的等级，也可以称为宗师高手。

    但是在古代社会，宗师的实力在典籍力量有明确描述……必须自成一派，继往开来，将诸多流派融通！

    所以在夏侯武和封于修都是LV5等级的高手，真正意义上的宗师。

    封于修挑战好几位大高手，都没有看见一个真正的“宗师”，其实心里也很郁闷。要是有个系统能够给他扫一扫，发现洪叶等级比他低一点的话，或许他就不会来打洪叶。

    不过夏侯武的出现，瞬间让他眼前一亮，感觉真正的对手终于出场了。

    “你深沉的气度，你叫什么名字。”

    “夏侯武。”

    夏侯武微微拱手，弯腰从地上捡起一根实行的小铁棍，双腿下沉，踏出前脚，开始朝封于修靠近。

    如果他是警察的话，现在就能拔枪干掉对方了。可惜不是，现在想要抓到对方的办法，只有一种——把他打趴下！

    “封于修，讨教了！”

    封于修持刀抱拳，今天之内第二遍说出这句话。

    下一刻，他踩着蝴蝶步，一手在前，一手在后，持刀杀上前方。

    “啊！啊！”

    夏侯武和洪叶一人拿棍，一人舞剑，各自低喝一声，从左右两边夹击而上。封于修当空一跃，纵身跳过两个人的武器，一个猴子翻身，将小刀从背后刺向夏侯武的颈部。

    这时候巨大的怒吼声，也传到录影棚外，陆玄心捏了一把冷汗，迅速回头道：“遥控器拿到没有？”

    “来了！”导演看着一名场务拿着遥控器，快步从底下冲来，马上惊呼出声。