    大业十一年深秋季节，多日没有放出传言的幕后毒舌，最近突然发力，再次搅动江湖风云。

    传言的内容很简单，边荒传说故事中的顶尖大宗师强者，北方魔门大佬，弥勒教教主竺法庆有传人露出踪迹。

    淮北地域有一隐秘教派，供奉的乃是弥勒佛，极大可能就是当初弥勒教余孽。

    教派首领自称‘迦楼罗王’，乃是佛门八部天龙之一的存在。

    很有可能，此教派手里拥有当年竺法庆的传承神功——十柱大乘功！

    那是一门可能达到天人合一级别的顶尖神功，就是不知道淮北隐秘教派手里的传承，完不完整。

    另外，这一隐秘教派好像已经投靠了当地佛门，就是不知道是真是假？

    传言一出，顿时整个江湖都轰动了。

    无数江湖好手，二话不说抄起家伙就朝淮北地界赶去。

    之前的《子午罡》之事，乃是魔门内部的事务，外头的江湖势力和高手不好贸然参与。

    就算当时羡慕得眼珠子都红了，那也是无可奈何的事情。

    更早之前的谢玄传承，那是和岭南宋阀关系密切的传承，再说天刀宋缺亲自出手，就算心有不甘也是没什么好办法。

    可这次，爆出的传承乃是当年魔门大佬竺法庆的核心传承，和眼下的魔门干系不大，其他势力也和这门传承联系不到一起，没有天然的继承权。

    那就没什么好说的了，各凭本事吧。

    阴葵派第一时间放出消息，声称《十柱大乘功》乃是魔门传承，阴葵派要定了，谁也别想抢走。

    这次，江湖上的各路高手可没给面子，直言此魔门非彼魔门，阴葵派哪有脸说这样的大话？

    幕后毒舌更是放言讥讽，竺法庆乃是天竺佛门异类，他的核心传承带有十足的异域风格，和中土魔门的核心传承没多少关联。

    想要得到的话，那就凭真本事抢夺，别老是放话喊话之类的，说多了只能叫人笑话。

    佛门一看不乐意了，不是说竺法庆乃是天竺佛门中人么？

    那他的传承，就是佛门传承了。

    既然是佛门传承，那《十柱大乘功》理应归佛门所有。

    这次，跳出来喊话的，乃是慈航静斋斋主梵清慧，显然一点都不乐意老对手阴葵派得到天人级别的神功传承。

    有一门破碎级别的《子午罡》已经足够揪心的了，若是再来一门《十柱大乘功》，还让不让慈航静斋活了？

    话说，慈航静斋最近一段时间使尽了手段，都没能得到《子午罡》的副本。

    很显然，不管是道门还是得到了《子午罡》的其他大势力，都不希望佛门能够得到这门破碎级别传承。

    眼下，有得至天竺佛门的传承出世，佛门定是当仁不让。

    幕后毒舌讥讽，佛门真是好大胃口，也不怕吃撑着了。

    然后，佛门就被啪啪打脸了……

    迅速赶去淮北查探情况的江湖高手，很快就将朱桀和其一票人马给打探出来。

    打探的结果，真真是触目惊心。

    朱桀确实乃是一个尊拜弥勒的教派首脑，其一身武艺也是相当厉害，达到了先天中期水准。

    这本来没什么，甚至还叫赶来的江湖高手们振奋。

    别的不说，单单就这一点，便表明朱桀手里有厉害的功法传承，不然怎么可能让他悄无声息修炼到先天中期？

    就算没有完整的《十柱大乘功》，起码也有部分真传在手。

    要么，就是另外的厉害传承，不管哪一种都是好消息。

    只是，提前赶去的江湖高手，震惊的发现朱桀和手下心腹，竟然全部都是吃人狂魔。

    这，就很难叫正常人接受了。

    尼玛的，淮北地域虽然情况比较糟糕，却还没糟糕到需要吃人的地步吧？

    再仔细打探，这才惊讶发现，朱桀这厮本就是个喜好吃人的狂魔恶鬼，其疯狂程度叫人大觉恶心。

    可回神后，一干提前赶来的江湖高手们，心中也是欣喜万分。

    之前，鉴于阴葵派和慈航静斋接连表态，他们心中还有些犯嘀咕，正犯愁该找个什么样的正当理由出手。

    阴葵派倒也罢了，可要是被慈航静斋盯上，那可不是开玩笑的事情了。

    搞不好，整个白道江湖都要刻意针对，就是江湖大势力都感觉吃不消啊。

    可现在好了，朱桀这个吃人狂魔自己露出破绽，那就别怪他们心狠手辣了。

    很快，提前赶赴淮北查探情况的江湖高手们，就秘密联合起来，对朱桀和其心腹展开了雷霆打击行动。

    不过就是一夜之间，朱桀所在教派覆灭，教派高层全部被杀，就是朱桀都没能幸免。

    这，就是吃人狂魔的下场！

    同时，朱桀喜好吃人的猛料，还有证据立即传得整个江湖到处都是，所有江湖人士都被惊住了。

    这样不容于正统的邪魔，自然是人人得而诛之。

    不管用什么手段将其击杀，那都是妥妥的正义行径。

    这时候，幕后毒舌放出传言，引导江湖人士们将目光，集中于慈航静斋身上。

    什么正道魁首，什么狗屁的白道盟主，就是这样的门派，竟然还将朱桀这样的吃人邪魔当做‘自己人’。

    看来，佛门之中藏污纳垢的传闻，不是传说而是事实啊。

    这一记闷棍可是相当凶狠，慈航静斋上下全都被打懵了。

    梵清慧差点没气晕过去，她怎么也没想到，就是争夺当初的大宗师级别传承，竟然引起这么大的恶果。

    幕后毒舌节奏一带，让慈航静斋以及佛门名声扫地，一时半会都翻不了身。

    没办法，谁叫慈航静斋之前还放话出去，说朱桀这厮乃是佛门中人，结果就是这么一位‘佛门中人’的。

    现在，她就是想撇清都张不开嘴，朱桀所在教派确实尊拜弥勒佛，而且和当地佛门的关系十分密切。

    这些，都是有明确证据的事情，想赖都赖不掉。

    不说外头对佛门上下的质疑，单单就是佛门各宗门的不满，都叫慈航静斋上下难受得很。

    这也是应有之义，佛门各宗门将慈航静斋推举出来，是为了壮大佛门声势，维护佛门利益的。

    而不是像现在这样，好处没捞到反而惹了一身骚。

    梵清慧一时奔走佛门各大宗门驻地，费力解释此次事件的缘由始末，并且暗暗布置消除舆论影响。

    解释得多了，她也慢慢回过神来。

    这是，被人狠狠阴了一把啊。

    嫌疑最大的，自然就是那位该死的幕后毒舌，不是他弄出来的传言，外头怎么可能知晓淮北一个不知名的小教派？

    若是不吸引足够的江湖高手过去查探情况，朱桀的情况也不至于这么迅速曝光天下。

    然后，慈航静斋首当其冲，佛门也跟着吃了挂落。

    特别是和朱桀走得比较近的当地佛寺，都遭到了相当程度的波及，一时间香火稀疏名声都臭了。

    可以说，这明显就是幕后毒舌设下的套，可恨因为时间太短，涉及的利益又太过诱人，慈航静斋还来不及收集足够情报，就被迫公开亮明态度，并被迅速啪啪打脸。

    眼下的状况，搞得慈航静斋和佛门，根本就不好正大光明参与《十柱大乘功》的争夺。

    没错，此时淮北那边已经传出消息，从朱桀所在教派秘密据点，搜查到了这门边荒传说时代，赫赫有名的顶尖神功。

    虽说这门神功有些残缺不全，却也是当世顶尖的神功传承。

    一时间，引得江湖轰动，无数江湖高手参与争夺，江淮地界的江湖一片混乱。

    表现最积极，也是最嚣张的，莫过于阴葵派一干高手。

    他们一边光明正大参与争夺，一边还对老对手慈航静斋各种讥讽嘲笑。

    反正各种难听话纷纷出口，许多言论下面的弟子，都不敢向梵清慧汇报，生怕将她给气出个好歹来。

    总之，此时的慈航静斋压力山大，急需要其他轰动江湖的事儿，帮忙分摊巨大的舆论压力。

    这时候，隋帝杨广粉墨登场。

    经过一两个月的仓促准备，隋帝杨广迫不及待对外宣布巡视江南，然后带着二十万天子亲军登上龙舟南下。

    一时间，大运河两岸热闹非凡，到处都是各种迎接皇帝巡视的香案和吃食，二十万天子亲军所过之处一片狼藉。

    果然，杨广的南巡举动，成功帮助慈航静斋再次避开了相当不利的舆论风暴，不清楚的还以为杨广和慈航静斋关系密切呢。

    之前，幕后毒舌说起了“两武灭佛”之事，将佛门推向风口浪尖，舆论形势相当之不利。

    结果，杨广及时来了个北巡计划，帮助佛门和慈航静斋顺利度过了舆论风暴。

    结果，这次又是如此，阴葵派高层眼下估计还没反应过来，不然非得气炸了肺不可。

    尼玛的，杨广你要不要这么配合慈航静斋，搞得你们像是亲密的一家，想想都叫人气愤。

    可不管如何，隋帝杨广如此任性作为，却是叫一干眼明心亮的存在知晓，中原大地的秩序将彻底失控，有实力争霸中原的势力都可以准备起来了……

