    “我管你是不是先来的，现在赶快给我走，别耽误外面的贵客用餐。”

    大管事索性露出真面目来，这些下面郡城来的小家族，真是不知道天高地厚，还不知道外面的是什么人，那岂是他们可以得罪的！

    “你说什么？”

    秦封灵气急，他没有想到这里的大管事竟然这么势利眼，明明是外面的人无理取闹，还打了他们这里的掌柜，结果他却一脸赔笑。

    反而一转脸来到他们这个房间，让他们给外面的人腾出空来。

    “难道我说的还不够清楚吗？别给你脸你们不要脸！”

    大管事冷冷一笑，刚才秦封灵说的一些话他可听在了耳中，看向秦羽几人的目光十分不屑，“就你们这些郡城来的土包子，我可是见得多了，现在你们赶紧离开，万一惹到外面的贵客不高兴了，可就有你们好果子吃了！”

    “你...”

    秦封灵的脸色一阵红一阵青，没有想到前来吃个饭，还会被人侮辱一顿，早知道青湘酒楼这么狗仗人势，说什么他都不会来这里的。

    “刚才你说，外面的贵客想要用这里的房间，他们要是真的想要的话，你就让他们亲自来一趟吧。”

    这时候，秦羽忽然淡淡的对大管事说道。

    大管事这才看向秦羽，似乎也发现了他是这里的主事人，只见他阴阳怪气的说道：“好，丑话先说在前面，外面的人可是大有来历，既然你们执意要找死，那就别怪我没有提前告知你们了。”

    说着，大管事冷哼一声直接离去。

    “怎么了姚管事？看起来有人似乎不太给面子啊。”

    大管事刚走到外面，就听到了一道阴恻恻的声音。

    姚管事幸灾乐祸的说道：“嘿，大概是郡城来的一些土包子，他们不识时务，非要让各位去一趟。”

    “哼，里面的人架子倒是挺大的啊！”又有人冷哼一声，对秦羽他们十分的布满。

    姚管事又添油加醋的说道：“可不是嘛，我给他们说了有贵客，他们根本就不听，反而要你们自己去一趟，将他们请出来。”

    有人十分不满，请字拉的音很重，“好，我现在就去请他们！”

    “吱啦！”

    秦羽他们房间的门，被直接粗暴的踢开，一个身穿白衣，一脸傲意，看起来十分桀骜不驯的男子走了进来。

    苏落叶环视了秦羽等人一眼，冷笑了一声，“就是你们要我来请你们的吗？”

    “真是好大的威风，连我们奇士府的面子都不给！”

    苏落叶的身后，又走来四五人，阴恻恻说道。

    “奇士府？”

    秦羽神色一动，他询问道：“你们是奇士府的人？”

    苏落叶阴狠一笑，“怎么，你现在知道怕了？已经晚了！”

    他就知道，这些土包子肯定是不知道众人的来历，所以才敢顶撞他们。

    当知道众人是奇士府的人后，他们绝对会吓得惊魂不已。

    “早知道现在，又何必当初呢？”

    姚管事站在奇士府弟子的身后，如同一个狗腿子一般，对着秦羽冷嘲热讽。

    谁知秦羽却是淡淡一笑，“说起奇士府，我倒是想起一个人来。”

    “谁？”

    苏落叶目光一动，不明白秦羽是什么意思。

    “不知道左冲潇你知不知道，我和他有过一面之缘。”

    “左师兄？”

    苏落叶有些诧异，左冲潇在奇士府之中，是能够排在前五的妖孽级别的天才，他的眼福惊才绝艳，更是早早的就进入了金刚境。

    一身实力，可谓是超尘脱俗，但眼前的土包子居然说他认识左冲潇。

    这群土包子，难道真的和左师兄有关联吗？

    万一要是真能够和左师兄扯上关系，那还真是一件麻烦的事情，左师兄那种级别的人物，可不是他能够得罪起的。

    而且今日，左冲潇也在青湘酒楼，不过他在另外的天字号房间。

    苏落叶轻笑了一声，他试探着说道：“你不会是说，你和左师兄关系不浅吧？”

    秦羽一脸正色道：“这个倒不是，只不过不久之前，我算是救过他一命吧！”

    “什么？！”

    苏落叶怔了一下，随即他像是听到了什么好听的笑话一样，哈哈的大笑起来。

    “噗！哈哈！”

    其他的奇士府弟子，也都被秦羽逗乐了，跟着大笑起来。

    姚管事也是一脸的笑意，“你恐怕还不知道吧，奇士府的左冲潇，可是妖孽级别的天才，而且他也是一名金刚境的强者，你说你救了他，你不会比金刚境的强者还厉害吧？”

    看着众人笑，秦羽也跟着笑了一声，他拿起桌子上的酒杯，轻轻抿了一口，“不错，我确实比金刚境的还要厉害。”

    “哼！”苏落叶的笑声戈然而止，他冲上前一下子将酒桌掀翻了过去，“装什么呢！也不照照镜子看你自己几斤几两，也敢在这里说大话！”

    姚管事也跟着嘲讽道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    秦家的众人都没有动，他们用一种怜悯的目光看向苏落叶，因为都知道，秦羽既然说了就左冲潇一命，那就绝对是救了。

    现在苏落叶这样挑衅，无疑是在自取灭亡。

    “找死！”

    秦羽目光一冷，他手腕极有规律的晃动酒杯，然后直接挥洒了出去。

    只见清澈冷冽的酒，忽然暴雨梨花针一样，幕的爆发来，其中每一滴，都像是一把锋利无比的针剑。

    散发出凌厉而又恐怖的气息。

    “嗯？”

    苏落叶脸色一变，他没有想到，眼前的土包子居然有如此的实力。

    “青云功！”

    苏落叶双手晃动，直接爆发出一道青气抵挡酒针。

    “哧！！！”

    透明色的酒针，极为坚硬，直接就将青气穿透，并向着苏落叶杀去。

    苏落叶心中十分骇然，这一刻他才意识到，眼前这个他一直看不起的土包子，居然有着这么强的实力。

    “快来助我！！”

    情急之下，苏落叶连忙向一旁的师兄弟求救。

    几个奇士府的弟子，也回过神来，连忙出手相助苏落叶。

    刚才他们几人也没有想到，这个土包子竟然这么厉害，他看似不起眼的一招，竟然连苏落叶也无法压抑。

