
说起来，周壮虽然胆子颇大，为了富贵和享受，也是个能豁得出去的，但是，他这些年也没有做过什么大案，也就是些抢劫偷窃之类的不致命的小罪。

如今跟着江诗悦，不仅出了国，还住到了这么豪华的酒店里，他心里激动的同时，心中也不太放心。

他跟大堂经理打听了，虽然他不会S国的语言，但是，手机上的翻译软件还是很方便的，因此，当他知道，此时他住的地方竟然是S国女皇接待国外客人的地方的时候，他还是手心冒了许多的冷汗。

一来，他没想到，自己有生之年竟然能在某个国家享受到最高礼仪，再者，想起来江诗悦的盘算，他的心中也更加的紧张起来。

在女皇的底盘，做这样的勾当，更何况，眼前的女人还是被女王邀请的人，要是被发现了，自己会不会吃不了兜着走？

越想他越害怕，他紧张的将床头的“请勿打扰”的灯按亮，一般客房，这个灯亮起来，外面的人都会知道，房间里的人不方便，不会来打扰的，因此，他想着，按亮了这个灯，或许，外面的人就会离开了。

但是谁知道，这个灯按亮了，外面的人不仅没有走，反而敲门声愈发的响亮了起来。

而躺在床上的沈清燃，此时突然睁开了眼睛，眼神之中，哪里还有方才晕眩的样子？

她看了眼前的男人一眼，趁着他张皇失措的时候，抬起手来，就是一个手刀。

男人虽然不是什么练家子，但是总归是一个身强力壮的男人，因此沈清燃的这一手刀，并没有将眼前的人砍晕，反而让他回过神来。

眼看着沈清燃苏醒过来，睁开眼睛的沈清燃，因为方才闭着眼睛，因此此时睁眼，眼睛里面还有盈盈的微光，在有些昏暗的房间里显得更加的勾人。

男人突然就破瓜子破摔起来。

他如今进来这个房间，已经是没了退路，方才若是眼前的女人没有醒过来，或许他躲在角落里还能逃过一劫，但是如今看起来，内忧外患，他是彻底逃不了了，倒不如破罐子破摔，这辈子能够睡到这样的绝色，也算是此生无憾了。

沈清燃眼看着面前的男人，脸上的神色越来越阴沉，因此，浑身戒备，并且，朝着门外跑过去，就在男人一时没有注意到的空档，沈清燃冲了出去，来到门口，猛地将门打开。

男人看沈清燃反应如此迅速，将自己的裤子也急急地脱到了一边，因为他之前曾经跟江诗悦商量好，就算是之前的目的都达不到，也要毁了沈清燃的名声。

就是让许多人看到，沈清燃跟一个男人共处一室，并且身形狼狈，他还要咬死了是沈清燃自愿与他苟且，这样的话，就算是沈清燃也是百口莫辩，毕竟，沈清燃自己一个房间，是找不到旁人给她佐证的，再者，晚上她没有参加晚宴，自己在房间里也是众所周知的事情。

人嘛，有人的地方就有八卦。

出了这样的事情，沈清燃百口莫辩，自然就会有好事的人，将她晚上不参与晚宴的事情也拿出来说了，这两件事情有了关联，说不定，大家就会理所当然的认为，沈清燃是为了自己在房间里私会男人才不出席晚宴的。

就算是舆论不往这个方向发展，江诗悦也自然有办法能够让大家都这么认为。

至于两个人为什么会闹翻了，这理由就很有想象的空间了，比如说，沈清燃想要攀高结贵，甩了情夫？又比如说，两个人原本就是钱色交易，只是用户体验不好，因此两个人才发生了冲突。

因此，男人已经做好了最坏的打算，要是被人发现了，反正沈清燃也醒了，他便一口咬定，两个人是你情我愿，这种事情，在S国的宴会上也是常事。

毕竟大家出来交流，可能都会有荷尔蒙冲上头的时候，因此，这事儿说出去，大家也不会怀疑什么。

但是，令他没想到的是，进门来的，是两个穿着黑色衣服的保镖，身后还跟着两个服务生一样的人。

那两个保镖，看到沈清燃略有些狼狈的跑出来，因此，快步便冲了进来，还不等眼前的周壮演绎自己方才想的一切细节，就被两个保镖死死地按在地上，拿方才他脱下来的衬衫，塞住了他的嘴。

沈清燃眼看着面前的人被抓住，脸上的寒意更胜，她没想到，江诗悦一直到了现在，还不死心，想要算计自己。

这个女人，还真的是打不死的小强。

只是，当初放她回去的时候，明明感觉她整个人都颓然起来，在江诗悦离开之前，沈清燃让霍廷辰安排心理医生给江诗悦进行了一次催眠，除了再次确定她对于之前合作的女人一无所知之外，也确定了她心中对于自己之前的执着十分后悔，照例来说，她不应该在想着针对自己才对。

其实，沈清燃在感觉到自己的头晕不对劲的时候，就已经吞服了之前诚诚给她准备的药丸。

诚诚一向是喜欢研究这些东西的，一些常备的药品，他都做成了最好的样子，给沈清燃的小药包，除了能够治疗各种常见的小毛病，还能预防各种算计。

就比如今天沈清燃因为一些原因造成了头晕，一颗那样的药丸，就能够将她从恍惚的边缘拯救过来。

江诗悦和眼前的周壮说的所有的话，沈清燃都听见了。

原本以为，江诗悦也就只能在国内，跟自己的父亲争权，为自己的继承权费尽心思了，但是没想到，如今，她对自己的恨意竟然到了这样的地步，竟然放着国内的事情，也要来跟自己一决高下，江诗悦，很好！

沈清燃的脸上挂上了一抹残忍的微笑，原本谢兰的事情，她已经恨江诗悦恨到了极点，如今她送上门来，自己要是再手下留情，也对不起自己了。

想到这里，沈清燃冷言道：“把他带回国，看看能问出些什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569859"  chaptername="第524章  翻盘">加入书签</a>
</div>
