    第34章 魏攻管而不下

    回到燕王国，是自投罗网，而向齐王国投降虽不失为一出路，但过去杀伤太多，考虑到会被报复，最后进退两难，叹息说“与其被人杀，不如自杀。”

    于是举刀自刎。聊城一片混乱，田单得知后，破城而入。

    田单回临淄后，向国王田建报告鲁仲连的功劳。田建准备封鲁仲连一个爵位，鲁仲连逃到沿海一带，对使节说“与其享尽荣华富贵富贵，而要受人屈辱，我宁愿贫贱而随心所欲。”

    魏王国国王魏圉询问孔斌“谁是天下的高士？”

    孔斌说“世界上没有这种人，假使一定要指出的话，非鲁仲连莫属。”

    魏圉说“鲁仲连行事作风做作，不是天生的高贵气质。”

    孔斌说“一个人拼命去实践，从不懈怠，成了君子。一直做作到底，不中途改变，那就是天生的高贵气质。”

    东周公跟各王国秘密联系，计划重建南北合纵同盟，共同抵抗秦王国侵略。

    嬴异人大怒，下令吕不韦攻击巩县，把东周公放逐到阳人聚。周王朝王家祭祀，到此断绝。周王朝一直到灭亡时，仍有七个城市，王城、洛阳、谷城、平阴、偃师、巩县、缑氏。

    秦王国大将蒙骜，率军攻打魏王国，占领高都、汲城。魏军屡战屡败，退无可退，国王魏圉深感忧虑，派人到赵王国请信陵君魏无忌回国。

    魏无忌惶恐有诈，引诱他回国后审判定罪，不肯回去，并下令守卫说“如果有人敢替魏王国的使节通报，一律诛杀。”

    门客们都不敢规劝。这时，毛先生和薛先生出面，接连拜访魏无忌说“你之所以受国际尊敬，因为你的祖国魏王国尚在。如今魏王国情势危急，你不关心它，一旦秦军攻陷大梁，把祖庙夷为平地，你还有什么面目见天下之人？”

    话没有说完，魏无忌脸色骤变，立刻整装备马出发。到了大梁后，兄弟未见多时，魏圉抱着魏无忌泣不成声，任命魏无忌担任最高统帅。魏无忌派人向各国求救，各国知道魏无忌回到祖国，再任大将，都派出部队听候差遣。魏无忌组成五国联军，在河外迎击秦王国大将蒙骜，蒙骜逃走。魏无忌追到函谷关，把秦军逼入关内才撤退。

    魏王国安陵人缩高的儿子，在秦王国供职，充当管城守将。魏无忌无法攻下，派人晋见安陵君，说“请你遣送缩高到我这里来，我打算任命他当伍大夫，执节尉。”

    安陵君说“我这里是个小小的封国，所发号令，人民不见得听从，请使节直接告诉他。”

    于是派人引导使节到缩高那里，宣读魏无忌的书信。

    缩高说“公子之所以看重我，是要用我攻击管城，做父亲的攻打儿子坚守的城市，天下人都会讥笑。如果我的儿子为了我而投降，是背叛他的主人。做父亲的鼓励儿子背叛主人，恐怕先生也不会喜欢，所以，请原谅我不敢接受任命。”

    使节回报后，魏无忌怒火冲天，再派人通知安陵君说“安陵虽是封国，却也是魏王国领土。我现在不能攻陷管城，秦王国就会利用管城作为基地，对我们进行反扑，魏王国将面临危险。盼望你能把活着的缩高送来，如果你不能或不肯，我将率领十万大军到你城下。”

    安陵君说“先父成侯奉我祖父之命，镇守此城，并亲手把刑法规条交给他。刑法的条款中最严酷的是，臣弑君王，子女弑父母，绝不赦免。即令大赦，凡举城投降敌人或临阵逃亡的将领，也绝不赦免。现在缩高拒绝你赐给他的高位，用以解除他们父子面对的困境，你却要我生擒他。这使我违背襄王的诏令，废除国家的刑法，宁可一死，不敢遵从你的指示。”

    缩高听到消息说“魏无忌性情刚猛，而且自信心很强，一旦使节回去，把安陵君这段话原封不动的转告，恐怕大祸立即临头。我已经尽了我为人臣的信义，不可以让我的国君被自己祖国的军队攻打。”

    于是，缩高到使节官舍，刎颈自杀。魏无忌没有料到事情竟演变到这个地步，立刻改穿丧服，迁住厢房，派人向安陵君致歉说“我真是一个小人物，思虑不周，在你面前说了些不该说的话，请你宽恕。”

    秦王国对魏无忌的强大实力，感到震恐，心生畏惧。国王嬴异人抛出黄金二十四万两，在魏王国制造谣言，通过被杀大将晋鄙的门客，向魏国王魏圉提出警告说“魏无忌在外流亡十年，擢升他当最高统帅之后，全世界国家都甘愿听他的指示，这是一个明显的危机。普天之下，大家都只知道魏无忌，而不知道你魏王。”

    嬴异人又屡次派出使节，向魏无忌致敬，问他什么时候登基？魏圉日夜听到的全是不利于魏无忌的情报，信以为真，于是派人接任他统帅的职务。

    魏无忌谅解他的处境，声称有病，不再出席朝会，酒池肉林，纸醉金迷，纵情声色，只求速死。四年后，果然逝世。韩王国国王桓惠王准备亲来吊丧，魏无忌的儿子认为是一种荣耀，问孔斌的意见，孔斌说“一定要根据礼教拒绝，邻国君王前来吊丧，只有本国君王才能以主人的身份招待。如今，魏王国国王不下令你当他的代表，你怎么有资格接待一个国王？”

    于是坚决辞谢。

    工程师郑国，假装逃亡，投奔秦王国，说服秦政府，在仲山开山掘道，引导泾水，沿着北山南麓，注入洛河。在这项庞大水利工程进行途中，阴谋被发现。秦王国要诛杀郑国，郑国说“我为了延长韩王国几年生命，才来投效。然而，水渠落成，秦王国将享受万世的福利。”

    秦王认为他的话合理，命他仍主持这项工程。用挖出的泥土，填高低洼地区，并覆盖在堿质土地上，使寸草不生的土地，变成肥沃良田，多达四万余顷，每亩收获高达六斛四升，秦王国更加富庶。

    赵王国任命廉颇当名誉宰相，率军攻打魏王国，占领繁阳。正在此时，赵国王赵丹逝世，子赵偃继位，是为悼襄王。赵偃在当太子时，就不喜欢廉颇，于是派武襄君乐乘，接替廉颇。廉颇怒不可遏，攻击乐乘部队。

    (本章完)

