    第1383章 六个风骨圣人   

    外面传来禁军统领的暴躁叫吼声，以及督战声。

    

    这家伙精得要命，只是一个劲的叫部属上去作战，而自己的身体却很诚实，绝不上去送死！   

    然而，现场十亿以上的灵族民众，却为狂热军团的战绩欢呼。

    

    如此多的灵族人被震撼到了，区区四千人族，整体境界也不算高，竟然打得两万多禁军晕头转向，真是战力强大啊！   

    而且，无数灵族人是希望灵颜取胜的，虽然他们帮不了什么，但还是站灵颜一边，为人族这支小军团打气。

    

    “他们有灵颜坐镇，禁军没有圣人，再打下去也搞不定他们。”

    

    在祭台上，范荡见禁军损失惨重，不禁皱起了眉头。

    

    当初灵颜率禁军反抗灵娆，失败之后，灵娆是要将禁军处理掉的。

    

    但他想保留一支自己的力量，才把禁军保留了下来，他可不想禁军毁在陆沉的军团手中。

    

    “禁军的战力太弱，那就让他们出手吧。”

    

    灵娆看了范荡一眼，知道范荡想保护自己的力量，当即也不想让范荡失望了，便朝侧边的六个人打了个眼神。

    

    那六个人当即心神领会，纷纷腾空而起，直飞战场而去。

    

    那六个人是风骨圣人，是灵娆十个最强的手下。

    

    他们十个人之中，有三个去看守灵娲了，还有一个去传递消息。

    

    之后，那四个人会把灵娲带到祭台，强迫灵娲观看灵娆的登基大典。

    

    而他们六个便在祭台坐镇，现在派上用场了。

    

    他们六人还没奔到，上空的禁军纷纷闪避，把大片空间让了出来。

    

    “灵娆的六个圣人手下来了，我们上去迎战，以免战斗余波伤及自己人！”

    

    灵颜说罢，便凌空而起，于高空万丈停下。

    

    随后，肥龙和上官谨也上来了，还有明月、萧婉、如花、万炎和菜鸟，甚至连马甲牛丁都跃上来了。

    

    “灵颜，你一个人上来送死就好了，不用带这么多人陪你一起死吧？”

    

    那六个风骨圣人尚未奔位，便有一人如此笑道。

    

    “只有一个是金身尊者，其他人都是青天尊者，这些垃圾也敢上来，真是螳螂挡车，不知生死！”

    

    又有一个风骨圣人不屑的说道，“灵颜，看来你是没人可用了，连阿猫阿狗都带上来了。”

    

    “你才是阿猫阿狗，你们全是阿猫阿狗！”

    

    肥龙率先开口，如此反怼回去，“等会你们就会知道，你肥爷的大锅将是你们的噩梦！”

    

    “那个肥仔太可恶，先杀了他！”

    

    一个风骨圣人大怒，奔近来之后，第一时间就拍出一掌，直取肥龙。

    

    “我挡！”

    

    肥龙连忙撑起大锅，施展遮天战技，扎扎实实的挨了对方一掌。

    

    轰！   

    一掌拍在大锅上，拍出一道惊天巨响，令人震耳欲聋。

    

    然而，大锅仍然坚挺，没被风骨圣人一掌拍爆，只是锅面上多了一个手印而已。

    

    “王器级别的锅？”

    

    那风骨圣人收回手掌，不禁大为惊讶，“王器，应该属于真王的武器，你区区一个青天尊者怎么会有王器？”

    

    “切，有那条规定，王器必须是真王的武器？”

    

    肥龙嗤笑一声，如此怼道，“老子不是真王，也一样拥有王器，你吹得我胀吗？”

    

    “死肥仔，找死！”

    

    那风骨圣人被肥龙怼得七窍生烟，又是一掌拍来，“王器又如何？

    你的修为不高，掌握不了王器的力量，防御力也是有限，我看你的王器能挨得了几掌？”

    

    “穿日！”

    

    一支真元箭射出，射穿层层空间，射碎道道虚空，直取那风骨圣人而去。

    

    “灵颜的箭！”

    

    那风骨圣人脸色一变，也顾不得去拍肥龙的锅了，急忙反手一挡，企图将真元箭给挡下。

    

    噗！   

    那真元箭竟然射崩手力，射穿手掌，射出一道血柱。

    

    那风骨圣人及时侧头，才堪堪避开真元箭，若迟疑半刻，必被一箭爆头。

    

    “好厉害的真元箭！”

    

    那风骨圣人急忙吞了一枚疗伤丹，并且快走游走，不敢停下身影，以免被灵颜瞄住。

    

    “那个肥仔是盾修，他的大锅不好破，灵颜站在他后面肆意放箭，我们可不好弄。”

    

    “我们一起上，破了肥仔的锅，再杀灵颜！”

    

    又有两个风骨圣人奔至，与之前那个风骨圣人合在一起，一边游走躲避灵颜的箭，一边联手攻击肥龙的大锅。

    

    轰！   

    轰！   

    肥龙的两只王锅，在三个风骨圣人的联手之下，当场齐齐破碎。

    

    而肥龙也被强大的冲击力，震飞十丈之外。

    

    “锅破了，杀进去！”

    

    三个风骨圣人大喜，正欲冲过去，却遭到一道剑光的打击，速度不得不滞慢了下来。

    

    “好强的意志之剑！”

    

    一个风骨圣人露出了震惊之色，他在没有防备的情况之下，手臂被剑修一剑斩中，差点被斩断。

    

    “箭剑和剑修联合，再配个盾修保护，倒是不错的组合！”

    

    另一个风骨圣人避开了一支真元箭，又如此说道，“只不过，他们的境界参差不齐，岂会是咱们的对手？”

    

    “只要咱们冲进去，他们就神仙难救了！”

    

    第三个风骨圣人一边说话，一边冲过去。

    

    然而，在这三个风骨圣人即将冲近之际，肥龙又拎起了两只王锅……   

    “这死肥仔……到底有几只锅啊？”

    

    三个风骨圣人脸色一变，急忙停止冲击，纷纷四处游走，不然的话，灵颜的箭就会瞄定他们。

    

    “还有很多呢，足够你们打到天亮！”

    

    肥龙笑嘻嘻的说道。

    

    有肥龙诸多的王器支持，那三个风骨圣人找到机会便打，打崩一个又一个，始终还是过不了肥龙这一关。

    

    而箭修和剑修就站在肥龙后面，一箭又一箭，一剑又一剑，打得外面的三个风骨圣人相当狼狈。

    

    一时之间，三人对三人，竟然一度处于僵局。

    

    而在另一边，明月率五只麒麟与一个风骨圣人交手，也是一度打成平手。

    

    还有马甲和牛丁，施展天灾合击战技，也竟然困住了一个风骨圣人。

    

    剩下的一个风骨圣人，则是被如花、萧婉、万炎和菜鸟围攻，以一挑四，却是占尽上风。

    

    

    

