    ······

    就这样，坑盟友计划在朱地主的牵头下应运而生。

    云杰感觉很有意思。

    这些人当着自己的面商量着要如何坑自己，对此，云杰只能如他们的愿了。

    毕竟坑道启就是坑仙族。

    更何况，道启这个身外化身本来就是云杰用来为仙族吸引仇恨的。

    只是因为天古苏醒了，道启不好搞事情，专门为了搞事情而搞事情，容易让人怀疑，但如果是别人找上门的那情况就不一样了。

    “你们说，这场混乱会持续多久？”

    唐天忠目不转睛地看着混乱的诸天战场。

    目前除了东部战区，其他几个方位都乱起来了。

    也就神仙魔龙等大族的“家门口”还算安静，虽然大族们放纵，但五大联盟的人还是不敢随意靠近，但谁又知道这些大族会不会突然变卦。

    周天齐默默观察着诸天战场的局势，缓缓说道：“恐怕还要乱上一阵子。”

    “豁，你们快看！五大联盟的人起争执了！”

    突然。

    大凉王惊奇的声音响起，手指还指向某一处。

    众人齐齐望去，好家伙，这些联盟为了战利品而打起来了。

    “不止这边，你们看，那里、那里，”眼尖的大梁王也发现了几处起争执的地方。

    “哈哈，打起来好啊，”夏无神大笑道：“局势越乱，对我们越有利。”

    秦广点头，认可道：“局势混乱对我们自然好，但五大联盟这次若是损失惨重，恐怕大族们会率先解决他们。”

    五大联盟现在已经成为诸天战场上一股不稳定的势力，偏偏他们还不弱，如果不是人族的敌人太多，人族都想先将他们给解决了。

    由此可见，神仙魔等大族恐怕早就有了想要铲除五大联盟的想法，只不过因为牵一发而动全身的原因，才迟迟没有动手。

    但这次五大联盟打起来了，这就是大族扫平他们的机会。

    “所以我们要出手帮助他们吗？”

    根据秦广之前说的话，五大联盟是人族天然的盟友，他们的存在可以为人族分担一部分的压力，所以当他们遭遇危机时，人族不能坐视他们消亡。

    秦广没有回答吴仲的问题，而是转头看向周天齐。

    虽然现在周天齐身为主和派的领头人物，与秦广的主战背道而驰，但秦广依旧信任周天齐。

    感受到秦广的视线，周天齐沉默一会儿后，说道：“若是大族想要收拢五大联盟，我们就出手，若他们是想灭掉五大联盟，那我们就作壁上观。”

    “为何？”

    有人提出疑虑。

    “很简单，”周天齐淡淡说道：“大族若是打算收拢五大联盟，那将会增强他们的实力，对此，我们自然不能不管，削弱大族是我们的目的。”

    “但如果大族想要趁机消灭五大联盟的话，哪怕他们再强，也肯定会损失一部分实力，还是那句话，削弱大族是我们的目的，既然五大联盟可以削弱大族的实力，我等为何还要出手。”

    顿了顿，周天齐继续说道：“不过以目前的形势来看，大族肯定是想要收拢五大联盟的，因为他们一旦掌控了五大联盟，到时候就可以让五大联盟的人充当进攻人族的先锋军，糟消耗人族的实力。”

    “等到我们两败俱伤之时，他们再出兵，一举灭了五大联盟和我们。”

    “嘶！”

    众多无敌纷纷倒吸一口凉气，以目前五大联盟的实力，和人族两败俱伤那是必然的，甚至，人族遭到的重创要远比五大联盟的要大。

    “这么说来，我们这次必须要出手了？可是这会不会爆发人族和大族之间的战争？万一我们出手后，五大联盟退缩了，我们又该如何？”

    大隋王提出的问题也是众多无敌心中的担忧，五大联盟一旦退缩，那战火必将从他们身上转移到人族身上。

    “所以现在问题的关键是如何才能让五大联盟的人不退缩。”

    “不行，难度太大，五大联盟本就是一群小族强行凑在一起组成的联盟，想要让他们团结一心对抗大族，难！”

    紧接着，周天齐开口道：“想要拉拢神仙魔众四盟确实困难，因为他们原先就是大族的附属种族，但百族联盟这个背景神秘的联盟我觉得可以一试。”

    百族联盟后面还有人在支持，这是所有大族包括人族的共识。

    只因当时百族联盟的成立太过突然，莫名其妙就冒出来，莫名其妙就迅速壮大，要说没有外力的因素，谁也不相信。

    只是这个外力究竟来自哪一方，无人知晓，有人猜测或许来自哪个古族。

    此时的万界，依旧有一些古老的种族没有现身，比如噬神古族、食铁族、犼族、空间古兽等等。

    “你这是在冒险！”

    夏无神看着周天齐，语气有些不善，若是不成功，那后果将是人族难以承受的。

    周天齐淡淡回了句：“那就看着大族收拢五大联盟好了，主战的是你们，我不过是在帮你们出主意而已。”

    说完，周天齐直接闭目养神起来，看样子是打算置身事外了。

    “老秦……”

    夏无神将目光转向秦广，最后拍板决定的人还得看他。

    秦广看着远处的混乱，缓缓说道：“看情况吧。”

    秦广此时也无法做出决定，此事事关重大，岂是三言两语就能决定下来的。

    现在只有静观其变。

    秦广的话也为这场“会议”画上了句号。

    云杰自始至终都没有发表看法，就跟个木头人似的。

    但实际上他也没有闲着，就在刚才，他做出了一个决定，一个大胆的决定。

    云杰抬起头，眼神深邃，他的视线最终落在仙界上。

    ······

    不管诸天战场上的局势如何混乱，人境依旧还是那个样子。

    大玄文明学府。

    元神研究所内。

    “多谢前辈。”

    “要谢就谢府主吧，我就是一个跑腿的。”

    说完，零就消失不见了。

    苏宇干笑两声，这都什么事啊，不就是一声谢谢嘛，而且你跑那么快干嘛？

    不过苏宇很快就将零给抛到脑后了，他兴奋的看着手中的储物戒指。

    “成败在此一举！”

    ······

    PS：

    今天的更新有些迟，抱歉！

    码字不易，求支持！

