    写前面就是为了让你看见，942426574，骂的就是你。

    　　你要是个爷们就把书弃了。白嫖完加群喷，一点b脸都不要的狗东西，不知哪来的脸汪汪叫，cnm没见过这么恶心的人。有能耐别看。

    　　我学生时代没钱也看过盗版，我理解难处。四百万字我没说过一句怼盗版读者的话。但是做人讲点良心，白嫖后还理直气壮的加群喷，这么恶心的事，你真的是爹生娘养的？别特么是把胎盘留下来养大了。

    　　上面这段不收费，正版书友请放心。

    　　————————

    　　S.M公司。

    　　王太卡没想到，秀满理事居然主动约自己见面。

    　　说起来，加入S.M有一段时间了，王太卡和秀满理事见面的次数，真的是屈指可数。甚至可以说根本就没怎么见过。

    　　也就是上次，茶蛋拍摄MV的时候，那么见了一面。不过王太卡当时只不过是一个小小的摄像师，根本没有什么和秀满理事对话的资格。

    　　这一次，在秀满理事的办公室里，王太卡已经没有了之前的刻意尊重，因为之前王太卡面对秀满理事，是下属面对上司，而现在嘛......

    　　现在的王太卡，已经有了离开S.M的打算，毕竟都已经有了自己的事业，再从S.M公司里混着，好像也没什么意思了。

    　　而且，王太卡要完成的事情，也都完成了。现在就算留在S.M也没有任何意义了，这里已经没办法给他丝毫的助力。

    　　已经成为社长的王太卡，也不可能这种S.M当个小小的职员，哪怕是什么组长，也不够了。

    　　推门进去，秀满理事已经等候多时。

    　　“王太卡，或者是阿尔伯特？”秀满理事笑着说道：“坐吧。”

    　　王太卡礼貌的打声招呼，然后坐在了沙发上，直言问道：“不知道秀满理事，找我有什么事？”

    　　秀满理事笑道：“你的前组长徐大荣辞职了，你知道的吧。”

    　　王太卡点点头。

    　　“他辞职之前，推荐了你，作为摄制七组的组长。”秀满理事问道：“不知道你是什么想法呢？”

    　　王太卡说道：“我......拒绝。”

    　　秀满理事一愣，随即笑道：“虽然我想到了你可能会拒绝，但是我还没想到，你会这么直白。”

    　　王太卡说道：“秀满理事，我相信，您也不是什么都不知道的。”

    　　“好吧，本来想用自家公司的身份去说，既然你这么说，那我也不套近乎了。”秀满理事改口：“王社长。”

    　　“嗯，这样平等的方式，我相信会聊的梗开心。”王太卡说道：“那么，就请秀满理事开门见山吧。毕竟，如果仅仅是为了一个小小的摄制七组组长，我想秀满理事是不会见我的。”

    　　“之前，我其实就知道你的身份。只不过，我没想到你走到这一步这么快。”

    　　秀满理事也是有点唏嘘，原本他是居高临下看待王太卡的，他知道王太卡曾经在摄影圈的身份和地位，但是他觉得，既然到了S.M公司，那么就要按照自己的规矩走了。在秀满理事眼里，王太卡始终都是一个小辈。

    　　不过现实却给秀满理事上了一课，王太卡崛起的时间很快，甚至快到了他自己都有点不敢相信，就在一夜之间。

    　　不是一种形容，而是真正意义上的一夜之间。

    　　好像是一觉醒来，王太卡不仅仅是XB娱乐的社长，还自己有了摄制工作室。甚至还一些别人都不知道的事情。

    　　秀满理事对于汉江控股，其实还是很了解的。之前没有重视王太卡，就是因为在汉江控股，谁都是可以舍弃的。别看此时此刻是XB娱乐的社长，可能下一秒，随便一个命令，马上就是个普通人了。

    　　但是王太卡做的事情，让秀满理事这个老江湖，都有点刮目相看了。王太卡这个人就是那种，要么不动，一动就彻彻底底的那种。

    　　“王社长，你现在应该自信满满了吧。不过，汉江控股可不是那么好脱离的。”秀满理事说道：“有些事情，比你想的还深，这不是我在危言耸听，是真的。”

    　　王太卡说道：“我明白，所以，秀满理事还是跟我开门见山吧。”

    　　“好，虽然我现在这么说，有点晚了，但是我还是想说，让你留在S.M兼任一个职位。”秀满理事说道：“一方面是你的技术和你拥有的资源，另一方面，也算是一个投资。”

    　　王太卡笑道：“恐怕不止如此吧？”

    　　“不，没有你想的那么深。”秀满理事说道：“我现在是平等的和你讨论，这是合作。而且对你，也很有好处，不是吗？”

    　　王太卡想了想，点点头：“说的也是。不过，我的职位呢？”

    　　“摄制部的副主管，兼任摄制七组的组长。当然，你也可以去收购些股票。”秀满理事半开玩笑的说道。

    　　王太卡笑了笑，说道：“好的，合作事宜，就回头慢慢商量。其实我对S.M公司，还是有感情的。”

    　　秀满理事笑了笑，说道：“恐怕不是对公司吧？”

    　　“嗯......”王太卡坦诚道：“我想，有些事情还是瞒不住理事的。”

    　　秀满理事说道：“不能爆出恋情。”

    　　王太卡点点头：“我知道。”

    　　“准确的说，S.M现在谁都不许爆出恋情。”秀满理事说道：“听说和你走的近的偶像，可是不少。我知道一点Victoria相关的事情，但是别人的，我也多多少少知道点。”

    　　“秀满理事，有些事瞒得过别人，却瞒不住你。不过，如果是两情相悦，只要不爆出恋情，就可以了呗？”王太卡反问道。

    　　“理论上是如此......”秀满理事叹了口气：“年轻人的事情，我就不问了。但是不能有恋情，这是底线，也是我们合作的基础。否则，一切作废。涉及底线的问题，我从不开玩笑。”

    　　“我也是。”王太卡笑了笑，说道：“好的，一切如您所愿。”

    　　离开了S.M公司，王太卡松了口气。原本以为是一场硬仗，事实上，秀满理事是个聪明人，所以一切比想象中的都要容易的多。

    　　不过这其实都是小事情，真正的大事是王太卡该怎么跟充儿说呢？不管怎么说，还需要一个具体明确的开始才行。

    　　仪式感，还是要有的。昨天只是一起逛完了昌德宫，完成了五大宫的约定。充儿好像被这个忽然的反转给吓到了，晕晕乎乎的，最后的愿望也没说完就跑了。

    　　不行，这件事必须要落实下来。争取今晚就把事情给办了，就地正法，多合理？就这么办！

    　　谁敢触自己霉头，骂他个狗血淋头！

    　　

    　　

