    “这些家伙，不自量力吗？”

    星尘子低语道。

    月神则是一笑，说道：“难说，毕竟这两个怪物，可是万丈门主人选中的。说不定，连考验都不需要，就直接放进去了。不过那个老头儿……”

    “你们果然来了。”

    麒麟站在三人面前，看了一眼王炸天身后的苍龙真人，一偏脑袋说道：“你，进去吧。”

    苍龙真人左右看了一眼，又和麒麟对视了一眼。

    没听错吧？

    “我？你……你没搞错吧，让我进去？”

    “就是你，快进去。”

    麒麟再度说道。

    所有人都沉默了，没想到，王炸天和六耳猕猴没有进去，反倒是让这个老头儿先混进去了。

    “我不用先和你打一架？”

    麒麟反问：“你打得过吗？让你进去你就赶紧的进去，废什么话！”

    苍龙真人默默闭上嘴，他还真打不过。

    不过，就这么进去的话，未免有些太不仗义了。

    苍龙真人略有些迟疑的看了一眼王炸天。

    王炸天立即会意，道：“你在石门里等我就是了，一头麒麟而已，拦不住我的。”

    “那……那我就想进去了。”

    苍龙真人快步走进石门之中，身影消失不见。

    这才一会儿工夫，就进去了两个人，一个强到了极点，一个弱到了极点。

    反而是他们这些不上不下的，最为尴尬。

    月神暗自忖度：“这麒麟放人进去的标准到底是什么？看心情吗？”

    现在，倒要看看王炸天和六耳猕猴，又要怎么进去。

    又或者说，能不能进去。

    就在此时，麒麟开口了：“王炸天。你开辟大道，乃是万古第一人，我奉主人之命在此等候，赐你大道灌顶！”

    “大道灌顶？”

    在场所有人，皆是一惊。

    这王炸天修为不过堪堪踏足神明，竟然会是大道开辟者，开什么玩笑！

    而且，这又是哪一条大道？众人不得而知。

    但是大道灌顶，他们却是再清楚不过。

    在此的大多数，但凡是背后有势力的，也大都接受过大道灌顶，亦或是替后辈灌顶过，自然知道那意味着什么。

    以自身道境修为，灌注给后辈。

    两者之间修为差距越大，这大道灌顶的效果，自然也就越好。

    最为重要的是，这种灌注，不会给施术者带来丝毫损害，毕竟修炼大道，本质上是对大道的理解，只要自己的意志不出毛病，修为这种东西，是不会倒退的。

    麒麟又道：“我以你开辟的大道推演了一番，如今已经达到道境万重，此次灌顶能够领悟到多少，就全看你自己了。”

    自从王炸天以灵力入道，也才不过小半夜工夫罢了。

    就算在万丈门之中，时间流速变慢，那也不过才一年有余，就修炼到了道境万重，实在让人匪夷所思。

    更重要的是，这是一条崭新的路。

    虽然说，是由王炸天所开辟的，但麒麟却已经走在了他的前面，为王炸天开路。

    作为一个开路者，麒麟此番修炼有多艰难，可想而知。

    想当年自家主人楚铭开道之时，用了足足百万仙纪，方才达到神明之境，但即便是用了这百万仙纪，也依旧是万古第一人，之后的所谓天才妖孽，在这百万年光阴之内，也只得踏着楚铭走过的路，一步步向前。

    无一人能够将之超越！

    可想而知，一个后来者，想要将开辟者超越有多难。

    在众人注视之下。

    一道道繁复的符文化作洪流，从麒麟体内流出，最终，将王炸天包裹在内。

    置身于这符文组成的洪流之中，王炸天的气息，也在迅速的变化着。

    这是修为突飞猛进的征兆。

    作为天地间第一个走这条路的人，王炸天对灵力一道的理解异于常人，此次灌顶的损耗，可以说是微乎其微的。

    王炸天盘腿坐在这些符文之中。

    最终，这符文洪流，被王炸天的身体尽数吸收。

    这个过程，持续了许久。

    甚至连带着王炸天的相貌，都产生了些许的变化，虽然相貌依旧丑陋，但至少已经不是那么像一只虫子了。

    待到天地重归平静，王炸天猛地睁开双眼，一道精芒自双眼爆射而出。

    “灌注过多对日后来说，并无太多用处，修为是自己一步一个脚印走出来的，我能帮你的，也只有这么多了。”

    “进去吧。”

    道境六千重，这是王炸天如今的修为。

    虽然在这些人之中依旧称不上独一档的存在，但也绝对是处于上层的那一批了，再加上王炸天身上的气运加持，作为大道的开辟者，他的战力，可不能以常理来计算。

    又进去了一个。

    这一个不仅没有受到刁难，甚至还被给予了赏赐。

    一个原本只是堪堪踏足神明之境的弱小修士，现在却拥有了足以傲视这里绝大多数人的实力，甚至，拥有了进入这石门的资格。

    “至于你。”

    麒麟看向六耳猕猴。

    六耳猕猴却是神色如常，肩上扛着随心铁杆兵，抬头看着麒麟。

    “我还真想不到有什么能给你的，要不你也直接进去算了？”

    “随便。”

    六耳猕猴翻了个白眼，扛着棒子就要往里走。

    六耳猕猴这么一副冷漠的样子，反倒是让麒麟有些尴尬。

    “不过好像什么都不给你，也说不太过去，正好我这几年换下来不少鳞片，不如就送给你吧。”

    语罢。

    麒麟身躯猛地一抖。

    无数道鳞片飞起，包裹着六耳猕猴的身躯，拼凑成一身金色鳞甲，披在六耳猕猴的身上。

    这一身鳞甲，倒是和悟空那一身差不多。

    “这不就和书上写的一样了吗，不错不错，进去吧。”

    “书上？”

    六耳猕猴抬头又看了一眼麒麟。

    麒麟则是摇了摇头，含糊其辞，说道：“我随口说的，赶紧的进去吧，就等着你呢。”

    这就又送进去一个。

    其余旁观的人，要说心里没有火气，那是不可能的。

    黄升龙仅仅只是出了一刀便进入了石门，这就已经足以让叶擎苍等人眼红了，甚至于后面的人，非但没有付出任何代价，还在麒麟这里获得了好处。这让他们怎么能接受得了。

    “该进去的人都已经进去了，你们也别在这儿围着了，赶紧的散了吧。天还没亮呢，有这工夫还不如多杀几头妖兽拿点机缘，就别在这儿浪费时间了。”

    “阁下刚才不是说过，只要天亮之前，都能进入这石门之内吗？”

    叶擎苍踏前一步，浑身战意显露。

    若是因此而惧怕，那便不是他叶擎苍了！

