    随着魁玄灰飞烟灭，这个山谷也重归寂静。

    白月看着魁玄消失的地方，眼神变得越加深邃。

    “魁玄只不过是当年活下来的先天魔神中最弱的一个，如今他都开始染指三界，恐怕其他天魔也开始蠢蠢欲动了。”

    “若我巅峰的时候，或是不惧，但现在我在幽牢里待了十万年，如今实力已不及巅峰十分之一，若是其他天魔卷土重来……我或许护不住小丫。”

    “看来，在找寻小文残魂的同时，得将我神器寻回来，恢复实力了。”

    当年，白月自甘堕入幽牢的时候，并不是没有给自己留后手。

    他将自己的本源力量分出了十份，分别注入到自己的十尊神器当中，为的就是防止自己在出幽牢过后，实力损毁太多，被贼人趁虚而入。

    “风儿……白风那里还收着我的两件神器，先去找他要回来吧。”

    白月想到白风，又重重地叹了一口气，心痛不已。

    虽说白风犯了错，但白风是白月看着长大的，等同于白月的半个儿子。

    而且这些年，白风也是为了白月的事尽心尽力，白月就算再心狠，他的心也是肉长的，面对自己的这个不孝徒儿，他实在是恨不起来。

    “罢了……权当是去取我的神兵，再最后见他一面吧。”

    白月叹息着，化风离去。

    ……

    江城，白氏大厦。

    白风披头散发地坐在自己的办公室中，望着窗外城市出神，整个人已经苍老到极点。

    自从被白月逐出师门之后，他便一直把自己关在这里，任何人不见，一滴水一粒饭也不吃。

    白家的子孙们听到白风的事，也纷纷从世界各地赶了回来，聚集在江城，想要见白风一面。

    可，即便是白风最疼爱的孙女亲自过来，也没能让白风离开这间办公室。

    “师父……徒儿知错了，徒儿再也不敢了……求师父您不要抛弃我。”

    白风口中不断念叨着，浑浊的泪水从脸颊滑过。

    这些天来，他一直以泪洗面，对自己之前的所作所为后悔到极点。

    不过他心中非常清楚，这一切都回不去了。

    他侍奉了白月几十年，对白月的性格相当了解，就凭他瞒着白月的那些事，白月没有当场杀他，就已经是念及这么多年的师徒之情了。

    “桀桀桀……白风，看你现在这丑陋的样子，真的让我失望，怪不得你的师父会抛弃你。”

    这时，一团黑雾出现在白风的办公室中，对白风桀桀笑道。

    听到那苍老的声音，白风眼神微微一变，立马看向那团黑雾，惊声道：“又是你？我上次已经拒绝了你！”

    那团黑雾笑道：“就算拒绝了，还是可以改变主意的嘛！”

    说罢，那团黑雾当中便是飞出一瓶黑色药瓶。

    白风接到那黑色药瓶，浑身一震，身体剧烈颤抖起来。

    那团黑雾继续道：“白风，这次你可得好好想清楚了，你师父已经抛弃了你，你现在就算家财万贯，权势滔天，死了之后一样是一堆土，什么都带不走。”

    “吃了这药，你就能开始修炼，得道成仙，长生不死。”

    白风死死盯着自己手中的黑色药瓶，已经是满头大汗，心跳越来越快。

    得道成仙，长生不死……

    这是何等大的诱惑！

    上一次他好不容易才克服了自己的欲望，拒绝服下这飞升之药，但现在……这飞升之药又一次出现在他面前，而且白月还已经将他逐出师门……

    没有白月作为依靠，在这巨大的诱惑之下，白风的理智开始被一点一点摧毁，眼神也逐渐变得疯狂。

    “得道成仙，长生不老……得道成仙，长生不老……”

    白风口中喃喃念着，眼中的疯狂越甚！

    那团黑雾继续引诱道：“没错白风！只要你喝下这飞升之药，你就能开始修仙，追求成仙之道，你当真不想像你师父那般飞天遁地，傲视群雄？”

    “哦说错了……他已经不是你师父了，你现在就是一个孤苦伶仃的老人，马上就会遭受病痛折磨，最后在绝望中死去。”

    “人，就是这种寿命短暂的可怜生物！”

    那团黑雾的这句话就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，白风眼神彻底疯狂，他单手攥住黑色药瓶，手背青筋暴起。

    黑雾大笑道：“哈哈哈……白风，你是一个聪明人，只要自己有力量，其他一切都无所谓……白月抛弃了你又如何？只要你自己飞升成仙，你再也不用看任何人脸色！”

    “喝下这飞升之药吧，这天地间，你将来去自如！”

    白风看向那团黑雾，沉声问道：“我现在已经不是师父的徒弟了，无法为你做任何事，你为什么还要将飞升之药给我？”

    黑雾笑道：“虽然你已经不是白月的徒弟了，但是白月的神器，不是还有两件在你手上吗？”

    白风瞳孔猛地一缩：“你想要业火莲和量天尺？”

    “聪明人！”黑雾轻笑，“只要你将这两件混沌神器交给我，我就助你飞升成仙！”

    “不行！”白风想也没想便是拒绝了，“虽然这两件神器在我手上，但师父随时可能来取，若把它们交给你，即便我飞升成仙，也会被我师父杀掉！”

    黑雾笑道：“白月已经不是你师父了，你居然还尽心尽力地为他保管神器……啧啧啧，这么多年来，你为了他做了这么多，他当真看得见吗？”

    “在我看来，你在白月心中的地位，还不及他失散多年的女儿的万分之一！”

    白风浑身一震！

    黑雾继续道：“况且，我也没打算让你直接将那两件神器交给我，你只需要将那两件神器的位置告诉我就够了……”

    “神器被抢的话，白月也不会怪到你身上吧？”

    “怎么样白风？成仙的机会就在你眼前，你要不要？”

    “机会，就这一次了。”

    听着这些话，白风死死盯着自己手中的药品，表情变得越加疯狂。

    人不为己，天诛地灭！

    白风猛地看向黑雾，咆哮道：“我要！”

