 东胜神洲安静的让人觉得压抑。每

    一股势力都各怀心事，但是他们不管想什么，每个人都想知道圣人的此刻的状态。

    叶宇同样想知道，不过更多时间，他都在修行。蛮皇怒在阳火的驱动下，修行的越来越得心应手。

    叶宇开始凝聚一道道法相，他融入的法相也越来越多。九

    十八道！这

    是叶宇融入的法相，这么多法相，惊世骇俗。可是……叶宇不管如何修行，即使蛮神怒修行到极高层次，叶宇自信能承受九十九道法相了。

    可是……九十九道法相怎么也融合不到体内，在九十八道陷入了绝境，无法再进一步。九

    十八道，众人早就震撼，可是叶宇却不满足，在他看来，成就九十九才是完美的。

    可九十九就是难以达到的极限，任由叶宇施展各种手段，都无法凝聚融入体内。

    “这是什么情况？难道我方法错了？”叶

    宇心中疑惑，越发努力的修行，可是还是无果。就

    这样，时间一点点的过去。而

    就在一切安静的情况下，东胜渗透突然再次剧变起来，原本的安静瞬息打破。

    进入东胜神洲的各洲强者，突然开始疯狂的撤退起来。

    他们撤退的很快，不到数天时间，无数的强者都撤退离开，这匪夷所思。

    很快，原本被各洲强者占据的疆域，再次回到东胜神洲的手中。

    原本被迫臣服东胜神洲的势力，再次恢复自由。

    这样的情况让很多人都不解，心想这是什么情况？各洲强者怎么走的这么快？没

    有人给他们解释，不过很快他们也得到了消息。消息就是从各洲的强者口中传出来的。

    东胜神洲的圣人石天纹，前往了南溟灵洲，中央圣洲等几洲，他对三个顶尖的大势力出手。

    这三个势力，他们都派了太上长老对石天纹出手。这三个势力，他们派遣出来的太上长老自然就是十个半圣强者的其中三位。即

    使以石天纹的眼力，也只能找到三位出身。虽然不确定就是这三家，可是他没有管这么多，直接对这三个大势力出手。

    这三个大势力，在其洲也是顶尖的存在，其中半圣强者不止一位。要不然，也不至于派遣半圣强者出手。

    他们教中，曾经都是出过圣王的存在。

    可就是如此大势力，石天纹出手。这三个大势力直接被打碎，三个顶尖大教，就这样被灭教。其

    中的半圣强者，每一教三四个都被直接斩杀。赫

    赫有名的三个古教，直接成为了过往云烟。这

    震动了各洲，无数的势力都骇然。最

    重要的是，石天纹还在各洲游荡，似乎要找出其他半圣的来历。

    “雪妹，我让他们为你陪葬！”这是石天纹对各洲的宣言。他

    在各洲游荡，重点关注了那些进入东胜神洲的势力。其中有一个势力，尽管没有半圣强者，石天纹还是对他出手了。

    他没有多余的话语，只说东胜神洲不是谁都能进去的。连

    灭四教，这震撼了各洲。

    圣人！这

    是无敌强者，没有势力能淡然，就算是那些不朽大教，也不想惹上这样的存在。

    他们也害怕了。因

    为被灭的三教，在他们看来，应该挡得住圣人的。因为他们的地相大势十分恐怖，配合老祖留下的底蕴，应该面对圣人也有一战之力。

    可结果很显然，他们并没有阻拦圣人。

    “圣人，真的强大到这种地步了吗？依靠别的手段，都无法拦住他？”石

    天纹越强势，他们越害怕。在表露出对各洲势力进入东胜神洲不满后，很多势力马上派人通知东胜神洲的强者，让他们回去。

    一个圣人，谁都不敢招惹。尽

    管谁都知道，一个圣人还无法庇护整个东胜神洲。东胜神洲辽阔，就算让圣人去杀，他杀的尽吗？可

    是……谁都不想冒险！虽然杀不尽，但是选择其中的杀，谁敢保证杀不到他们的古教？

    所以……一人威慑各洲。

    东胜神洲的修行者听到这些的时候，他们也震撼无比，难以相信。“

    石前辈这么强大吗？一人就逼迫所有的势力都回去了？”

    “他在各洲到底杀出了怎么样的威名，才有这样的威慑力！”

    “东胜神洲要改运了，一圣镇压所有！”

    “……”很

    多人兴奋，石天纹成为了东胜神洲的精神领袖。无数的势力，甚至想着臣服石天纹。东

    胜神洲再次喧闹起来，尽管因为大劫，疆域很多都无主了。

    可是这时候，没有谁去占据这些疆域。很多大势力遭受大劫后，他们实力大降。但是这时候，也没有人趁火打劫。

    之前是谁的疆域，在那些强者退后，又归谁了。这

    种潜规则，让人惊咦无比，以往各大势力为了一点疆域，杀的血流成河不在话下啊。

    但是谁都知道，他们这是不敢闹事。所有人都在等待，想知道圣人的意思。他们怕争夺厮杀惹怒了圣人。

    当然……阴

    阳学院突然直接成为了香饽饽，无数的势力来讨好阴阳学院。叶

    宇和石天纹当初在一起，他们是莫逆之交的传言开始传播。圣人他们没有资格去讨好，那么讨好叶宇也是一种选择。

    而此时叶宇在阴阳学院，他们自然不会错过这个机会。无

    数的势力洪涌而至，其中不少和阴阳学院交好的势力。这让阴阳院长都无法拒绝，只能接待。但

    是叶宇却没有管他们，依旧在全力的修行。他想要凝聚出九十九道法相。

    见不到叶宇，和叶宇关系好的修行者，他们又成为了香饽饽，成为了各个势力讨好的对象。

    而就是在这样的喧闹中，又过了一个月。

    这一个月过去，又一个消息传出来。“

    瑶池出现天地异像，紫气东来三千里！”

    这个消息震动整个东胜神洲，无数人一片哗然，那些躲在暗处没有离开的强者，这时候骇然，再也不敢停留，直接远遁。“

    东胜神洲……居然出现了第二位圣人！”没

    有人能平静，东胜神洲怕真是要逆天了。…

    … 