    第10章 让你进去，简直就是亵渎圣地！   

    “你给我出气？”

    

    夏雨薇无奈地摇摇头：“还是算了吧，人家是大主播，粉丝两千多万，脾气还大得很。”

    

    “我现在只是个小主播，粉丝才200多万，真要是招惹到她，她日后肯定要给我穿小鞋。”

    

    “所以，我们只能忍一时风平浪静，退一步……”   

    夏雨薇话还未说完，陈不凡却不见了踪影，一扭头才发现这家伙已经站在了新月饭店大门口。

    

    新月饭店是一家历史悠久的饭店。

    

    始建于动荡不安的战乱年代，经过硝烟与炮火的洗礼，经后来人不断修缮，才得以保留下来。

    

    时至今日，新月饭店已是江沪市颇负盛名的饭店。

    

    有资格在新月饭店用餐者，非富即贵。

    

    “先生，请问您有预约吗？”

    

    一位西装革履的男迎宾，笑容满面地迎向陈不凡，言行举止中透着很高的职业素养。

    

    陈不凡微微摇头：“没有预约。”

    

    男迎宾歉笑道：“先生，非常抱歉，以您的身份想进新月饭店用餐，是需要提前预约的。”

    

    也不怪迎宾这么说，新月饭店的规矩就是这样。

    

    因为新月饭店在江沪市名气太大，江沪市的权贵富贾都喜欢在新月饭店招待亲朋好友。

    

    以至于新月饭店几乎每天都爆满。

    

    就算提前预约，那还得等一个月才能排上。

    

    这样的规矩，陈不凡其实也知晓，苦笑道：“我沦落到在这吃个饭，还得提前预约了？”

    

    夏雨薇静悄悄走了过来。

    

    而陈不凡这番话，恰好被直播间的粉丝们听到，一条一条的弹幕从开播到现在从未中断。

    

    {虽然听不懂，但感觉小哥很牛掰的样子。

    }   

    {小哥，你怕是不知道吧？

    就算天王老子、大罗神仙来新月饭店吃饭，那也得提前预约。

    }   

    {对，出门在外，还是得遵守规矩的。

    }   

    {呵呵，你们跟精神病人讲规矩？

    真是笑死老子了。

    }   

    {小哥，你作为精神病人，能来这看一眼都不错了，你还想不预约就直接进去扒饭？

    可能吗？

    }   

    {这里是新月饭店，又不是路边摊。

    }   

    直播间粉丝说啥的都有。

    

    只是，没人知道陈不凡那番话的深意。

    

    在那个战乱年代，他与新月饭店其实有一些渊源。

    

    “好啦，看我的吧。”

    

    夏雨薇从包包里翻出一张金卡，笑道：“这是新月饭店的至尊VIP卡，现在可以进去了吧。”

    

    男迎宾接过金卡，看了几眼，态度立马变得恭敬了许多，深鞠一躬说道：“两位里面请。”

    

    “嘻嘻，我厉害吧？”

    

    夏雨薇眉开眼笑，像个等着陈不凡夸奖的小孩子。

    

    她所持有的至尊VIP卡，其实是父亲夏江河以前给她的，以她的身份根本不可能得到。

    

    而拥有至尊VIP卡，等同于是可以直接走后门了。

    

    {还是主播厉害，主播YYDS。

    }   

    {废话，主播可是妥妥的白富美，一个月粉丝如果不破千万，就得嫁入豪门的那种。

    }   

    {哎，像我们这种穷逼，连新月饭店的门都进不了，也只能通过直播来见见世面了。

    }   

    {不知道新月饭店的菜几百块一盘。

    }   

    {几百？

    你开什么玩笑？

    一盘花生米都上千块。

    }   

    {卧槽，吃不起，吃不起。

    }   

    “……”   

    陈不凡没有多说什么，跟随夏雨薇进入新月饭店。

    

    四通八达的红地毯，雕龙画凤的石柱，璀璨闪耀的水晶吊灯，还有挂在墙上绚丽的油画。

    

    金碧辉煌，高端大气。

    

    这所有一切，让陈不凡触景生情。

    

    一段难以抹去的记忆，也在他的脑海中浮现出来。

    

    可当走过花草长廊，经过新月饭店各大豪华包厢时，一道尖锐的女声打断了陈不凡的思绪。

    

    “我不管，我就要在这间包厢用餐。”

    

    “其他的包厢，哪里配得上我叶馨儿尊贵的身份？

    我命令你们赶紧给我安排上，听到没有？”

    

    循着声音，陈不凡和夏雨薇走近一看……   

    好家伙，先前在街道上大摆排场惹了众怒还不够，叶馨儿现在又在新月饭店兴风作浪。

    

    {这叶馨儿也太作妖了吧？

    真看不惯这种人。

    }   

    {有些人啊，一旦火了，人也就飘了，膨胀了，不知道自己几斤几两，不知道天高地厚。

    }   

    {我现在才知道，叶馨儿竟然长这副模样，平时拍视频那美颜美的连他妈估计都不认识。

    }   

    {大家看着吧，这种人注定火不了多久。

    }   

    {我还是支持雨薇。

    }   

    {雨薇不火，天理难容。

    }   

    对于叶馨儿的行为，直播间的粉丝都在大力吐槽。

    

    相比之下，又纯又欲的夏雨薇，才华、颜值、品行样样不缺，自然成了大家追捧的对象。

    

    此时，一个中年男人正苦口婆心与叶馨儿周旋，从身前的工号牌来看，是新月饭店的大堂经理，姓马。

    

    “叶小姐，十分抱歉，您目前看到的‘锦绣天下’包厢，本店向来不对外开放，还请你谅解。”

    

    “我给您换一间吧，保证不比这间包厢差多少。”

    

    “……”   

    “我谅解你们，那谁来谅解我啊？”

    

    叶馨儿胡搅蛮缠：“我不管，我就是要在锦绣天下包厢用餐，否则我吃不下，你们必须为我破例一次。”

    

    “怕我付不起钱是吗？

    真是狗眼看人低，你一辈子打工赚得钱，还没我一场直播带货赚得多。”

    

    她不依不饶，说起话来歪着脑袋，抬高下巴。

    

    始终是一副高高在上的命令口吻。

    

    面对这种女人，马经理很头疼，刚想再劝一下，陈不凡忽然站到他面前，针对起叶馨儿。

    

    “请不要再为难这位经理，人家也没说错，新月饭店这间包厢，从来都不对外开放。”

    

    “再者，你根本就没资格在这间包厢用餐，真要是让你进去，那简直就是亵渎圣地。”

    

    “你说什么？”

    

    这番话直把叶馨儿气得怒目圆瞪，脸色煞白。

    

    他上下打量着陈不凡，反呛过去：“你知道我是谁吗？

    你有什么资格在我面前指手画脚？”

    

    “呵呵，我看你就是个普信男，信不信，我两千多万粉丝，一人一口唾沫都可以淹死你。”

    

    “你问我有什么资格？”

    

    陈不凡诡异一笑，回头看了眼锦绣天下包厢：“因为这间包厢，是新月饭店专门为我准备的。”

    

    

