    “哈哈哈……好好好，不愧是我的好儿子。”赤炀气极反笑，说出来的话更是不掩饰了，充斥着他的怒意。

    ‘好儿子’三个字一出。

    祁绍，谢忱，轩辕欢都愣住了。

    如果没有搞错的话，银严不是银狐吗？

    然而，最受刺激的是银律。

    他瞪大双眼，不敢置信的：“什么意思？”

    苏九抬起眼眸，像是为了替他解惑一般，问道：“这就是你的把柄？”

    赤炀看向苏九的眼神也不再掩饰杀意，冷笑着：“说是把柄，不如说是筹码。银严是我赤炀的儿子，从他出生开始，从他被银政捡到开始，一切都是我的安排！他现在坐上妖王之位，完全是因为我！”

    银律脑袋嗡的一声响。

    “不会的，我大哥……我大哥他是我大哥……不是他儿子！”

    他咬着手指，焦急的跺脚：“他撒谎！我大哥怎么可能不是我大哥呢？”

    苏九手支着下巴，语气淡淡的：“你为何不直接把银严认了？而要威胁他呢？”

    一句话正中红心。

    银严要是愿意，也不会有现在这出！

    赤炀冷睨着他，“看来这位墨公子对于妖界的事情很关心啊？”

    “也没有很关心，就是好奇。”

    “好奇心会害死猫的。”

    “怎么会？猫有九条命呢。”

    “……”

    赤炀忽地抿唇。

    他算是发现了，这臭小子是存心来找茬的。

    银律还在空间里上蹿下跳，想要从空间里出来，然并卵。

    南星：“主人不是叫你好好听着吗？你急什么啊？”

    小灵根：“就是，难道你大哥是赤狐，你就讨厌他了？”

    银律黑着脸，“当然不会！可是我大哥不是赤狐，他就是银狐，就是我亲大哥！”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    明明都信了，还最硬。

    银律扭头怒吼：“我没有相信！更没有嘴硬！”

    从小一起长大的大哥，怎么可能不是他的亲大哥！

    银律红着眼眶，眼泪啪嗒的往下掉。

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    连想都不敢想了。

    外面。

    银严冷声开了口：“赤炀，从你把我丢掉，父王捡到我开始，我就是银政的儿子，妖王宫的大殿下，如今是妖王。”

    “妖王？若是没有我！你能当妖界妖王吗？”赤炀两眼冒火，怒吼了一声。

    银严却轻嗤了一声：“你以为你那点小伎俩父王真的看不穿吗？从我记事以来，我就知道我是赤狐！不过我一点都不好奇我的身世，我父王对我很好，我没理由去想一个把我丢掉的父亲。”

    这句话彻底刺激到了赤炀，“他好？要不是他，我早就在两百多年前抢回赤狐在妖界地位了！都是他！潜伏在我身边当卧底，我还真以为他是赤狐，对他掏心掏肺！就算他养了你，那是因为他欠我的！”

    鲍老爷拧着眉，声音有些沉：“你真以为当年的事情失败是因为银政吗？”

    赤炀冷着脸，斜眼看向鲍老爷，充满了敌意：“你别以为我不知道，当年也有你的份！”

    鲍老爷捏了捏眉心，最终还是说出了口：“你不妨想想，当年除了银政之外，还有谁知道你的计划。”他顿了顿，继续道：“退一万步来讲，他本就是妖王宫的小殿下，就算他通风报信了，他有何错？”

    “何错？”赤焰放在桌上的手握成拳，恨恨的：“他可以通风报信，但是他不能骗我，假装赤狐族一直在我跟前，就等着给我致命一击吗！”

    鲍老爷眨了眨眼，忽然有些理解无能：“所以你到底是恨他破坏你的计划，还是恨他欺骗你的感情？”

    赤炀脸色一变：“我跟他能有什么感情！”

    鲍老爷手抚山羊胡，忽然问：“如果你想搞清楚当年的事，你把白卿找出来，便会一清二楚了。”

    提及白卿，赤炀脸色更加不自在，冷冷的：“早杀了。”

    鲍老爷先是一愣，而后看了银严一眼，有些不敢置信：“你跟她不是……那他……”

    白卿不是银严的母亲吗！

    怎么这跟他知道的不一样呢？

    赤炀眯了眯眼，“你突然提及她干什么？想把错事推给死掉的白卿吗？”

    鲍老爷忽然有些无语，“难道你就真的从来都没有怀疑过白卿吗？”

    赤炀见他不是开玩笑，眉心皱起，眼皮跳了跳。

    “过去数年的事，真相不重要了！总之，是他欺骗我在先！”

    鲍老爷见他明明怀疑了，却不当一回事，心里窝着一股火：“银政死得好，死得太好了！”

    赤炀眼梢狂跳，怒意不停地上涨，隐隐有些发抖。

    啪！

    一掌劈开了桌子，怒目而视：“你别以为我真的不会动你！要不是看在银政的份上，我会让你安分的享受三分之一的妖界！”

    突然爆发的赤炀，让人感觉有些微妙。

    苏九托着下巴，暗暗思忖。

    总觉得这又是一盆狗血大戏……

    这时，赤烟儿提起裙角，慌张的跑到赤炀面前，“爹爹……”

    赤炀深吸了一口气，才把暴走的情绪稳住，咬着牙：“今天你们一个都别想走！”

    鲍老爷冷哼了一声，专门伤口上撒盐：“我不走，你把杀了，我去找银政。”

    “你——！”

    赤炀闭了闭眼，不想在跟他扯皮，便看向了银严，“你到底是要他们生，还是要他们死！”

    银严虽然惊讶于他听到银政的事情受到刺激，但也没有多想，冷淡的回：“你别太自信了，有些人不是你想杀就能杀掉的。”

    赤炀刚要冷冷的下令，就听见鲍老爷忽然道：“他一直以为银严是你跟白卿的儿子。”

    咔嚓。

    一句话挑断了赤炀的神经，他倏地扭头：“怎么可能！我疯了吗！”

    鲍老爷摊手：“我怎么知道你疯没疯，要不然你以为我怎么知道银严是你儿子的？”

    赤炀张了张嘴，又闭上了，忽然感觉脑袋很乱。

    银严皱起双眉，“什么意思？我娘是谁？”

    “你没娘！”

    赤炀烦躁的回了句，一张俊美的脸，阴沉的有些可怕。

    银严：“……”

    该生气的不应该是我吗？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

