    叶惊鸿自然是把赵江的所作所为看在眼里，但却并没有阻止。

    任由赵江凡尔赛也很不错，这样一来也方便叶惊鸿后期招纳人才组建村庄。

    而这时候，赵江也收到了一条私信，打开一看，居然是苏小曼发过来的，赵江顿时面色一喜。

    “你好，能给我一点吃的吗？我能为你做任何事情。”苏小曼很明显是饿慌了，发了一条消息过来。

    赵江不禁面露难色，有些尴尬。

    别看自己到处在炫耀，但其实自己只不过是叶惊鸿收留的一个仆人而已，一切的物资，都得由叶惊鸿做主，自己能跟着混吃混喝就已经很不错了。

    “求求你了，我真的快饿死了，哪怕是你给我一口水喝都行。”苏小曼再次发来了消息。

    赵江更加的为难和无奈。

    现在很明显，只需要有那么一点吃的喝的给苏小曼，苏小曼就会以身相许。

    这可是国色天乡，多才多艺，倾国倾城的大美人啊，谁不想得到。

    只可惜啊，在这末世，并不是人人都如叶惊鸿这般物资充裕，其余人自己都没吃的没喝的，自然不可能再接济苏小曼。

    “唉，苏小姐，我实话给你说了吧，其实我也只是别人的仆人而已。”

    “如果你真的走投无路的话，你可以选择成为我主人的仆人，他一旦收留了你，你就能吃喝不愁了。”

    赵江几番犹豫之下，最终还是把实情告诉了苏小曼。

    虽然苏小曼过来十有八九又得陷入叶惊鸿的魔爪，但至少赵江能和苏小曼同处一个屋檐下。

    “那你能帮我引荐一下吗？谢谢！”苏小曼不愧是大家闺秀，即便是在这种情况下说话都还如此礼貌。

    赵江收起聊天频道，然后对叶惊鸿说道：“主人……那个……苏小曼也想成为你的女仆。”

    闻言，谭思琪明显一愣，苏小曼如果来了，自己以后可就有了竞争对手了，主人就不会一直宠自己了。

    “主人有我就行了，而且，主人才不收留没用的人，苏小曼一个大家闺秀，她能干什么。”

    谭思琪连忙反对，再次满脸讨好的抱着叶惊鸿的手臂：“主人，你说我说的对吗？”

    “多一个人也好，帮你分担一点压力，毕竟，那七天你总不能浴血奋战吧。”

    叶惊鸿心里早就乐开了花，那可是苏小曼啊，曾经国民女神，哪一个男人不想一卿芳泽，随便一张照片都能让无数人沸腾，现在能将其给收下成为自己的女仆，啧啧啧，人生巅峰了啊！

    “你让苏小曼把位置发过来，我们去找她。”叶惊鸿对赵江说道。

    融合浮岛和控制浮岛移动的办法系统会在后天才公布出来，基本上除了叶惊鸿之外的所有人都还不会控制自己的浮岛移动。

    赵江再次联系苏小曼，苏小曼立即把位置发了过来。

    “谭思琪，你先用小火把猪蹄给煨着，待会儿再吃。”叶惊鸿也顾不上吃饭，对谭思琪说了一句之后便是控制着自己的浮岛朝着苏小曼的浮岛飘去。

    苏小曼运气比较好，距离叶惊鸿的浮岛只有17公里，而叶惊鸿的浮岛速度时速达到了60公里，过去的话只需要半个小时就行。

    “哼！苏小曼，你个死妖精，别想和我争主人！”谭思琪闷闷不乐的暗自道。

