    在海上又航行了近半个月时间，一片生长着多棵巨树，并且在巨树周围漂浮着不少大气泡的岛屿，出现在了林墨等人的视线范围内。

    香波地群岛，到了！

    这是一片位于伟大航路中间的红土大陆前方，由多颗大树构成，树根作为地面，会从地面自然生成冒出气泡的岛屿。

    卡库惊讶的望着不远处的香波地群岛，有点懵：“居然真的到了…”

    “呀哈哈哈哈。”艾尼路大笑道，“我早就说了，林墨可不是普通人，有林墨在，要什么破记录指针？他就是个人体记录指针。”

    艾尼路刚说完，林墨直接跳起就是一记铁拳，在他脑袋上打出了个大包。

    “噗。”卡库不由嗤笑了一声。

    艾尼路愤怒的瞪向卡库，直接一个雷击过去。

    卡库立刻一个弹跳，轻松跳到了飞船的船顶上。

    艾尼路的雷击将卡库刚才所站位置身后的护栏给打烂了…

    “你就不能爱惜下这艘船吗？”卡库站在船顶上，无语的说，“你看看这才多久，飞船上到处都是补丁，这么好的船白给你糟蹋了…”

    “混蛋长鼻子，我看你胆子是越来越大了！”艾尼路说着就要继续去打卡库。

    “行了。”林墨语气淡然的看向艾尼路。

    这两个人太吵了…每天打打打，有什么好打的…

    艾尼路瞬间收手，不满道：“都是卡库那家伙在挑-衅，我这是正当防卫！”

    “什么正当防卫？都是你先动手，然后老夫在挨打好吗！”卡库哭笑不得的说。

    艾尼路白了他一眼：“你给我闭嘴！”

    卡库懒得跟他多废话，看向林墨，开口道：“香波地老夫以前来过一次，这里有个造船厂的技术还不错，虽然这艘飞船受的都是小伤，老夫还是觉得先把船开过去放在那好好休整下比较好，正好老夫还能去求教和精进下老夫的船匠技术。”

    “可以。”林墨倒是没觉得卡库的这个意见有什么问题，“你和艾尼路去。”

    “等等！”艾尼路不满道，“你不跟我们一起去吗？”

    林墨摇了下头，然后看向卡库，开口道：“你盯着点艾尼路。”

    香波地群岛可是前往新世界的必经之路，所以这里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人，不仅如此，这里还是世界贵族，也就是圣地玛丽乔亚居民经常活动的地方。

    圣地玛丽乔亚是世界政-府总部所在地，就在香波地群岛后面红土大陆的顶峰。

    而那些所谓的居住在圣地玛丽乔亚的世界贵族，又被称为天龙人，是800年前建立世界政-府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居，因为自视高贵而不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩。

    天龙人喜欢把其他种族的人当作奴-隶。享有所有特权。一旦被冒犯，海军本部的大将必须出动进行保护。

    所以，就算天龙人的品性再恶劣，再滥用权力在香波地群岛做出各种恶劣霸道的行为，都是合法的。

    天龙人的事，林墨自然是知道的，但艾尼路不知道，以艾尼路的脾气，很容易在香波地惹麻烦。

    他来这里的目的可不是为了跟天龙人或是海军干架…

    所以，为了规避不必要的麻烦，林墨又不想自己盯着艾尼路，正好卡库对香波地有所了解，就让卡库盯着好了。

    卡库猜到了林墨的用意，无所谓的耸了下肩：“好，老夫会盯着他的，前提是他能听老夫的话…”

    “艾尼路。”林墨看了艾尼路一眼。

    艾尼路烦躁道：“盯着我？为什么？是怕我惹麻烦吗？喂，你们就这么不相信我吗？大不了我低调点好了。”

    林墨：“…”

    你这张扬的家伙能低调的起来？

    林墨懒得跟他多废话：“你们先去造船厂待着，在我去找你们之前，有什么事都听卡库的。”

    “等等！卡库他学船匠技术关我什么事？我为什么也要呆在造船厂？”

    “就这样。”林墨不再给艾尼路更多反驳的机会，直接跳到了甲板护栏上，踩着月步，往不远处的香波地群岛赶去。

    艾尼路嘴角微抽。

    卡库不由大笑了起来：“哈哈哈，林墨都发话了，你怎么说？”

    艾尼路不爽的冷哼了一声：“哼！混蛋长鼻子，你别得意的太早！”

    “哈哈哈。”卡库指着香波地群岛外沿一棵标注着数字四十四的巨树，说道：“我们从四十四号进去。”

    艾尼路脸上满是不情愿之色，还是控制着飞船飞向了标志着四十四字样的巨树所在方位。

    当飞船靠近香波地群岛，看到眼前所谓的岛都是一棵棵树根露在海面上的巨树所连接而成的陆地，艾尼路略微有些惊讶的问：“这也算是岛？”

    卡库点头道：“算是，香波地群岛是由世界上最巨大的红树，亚尔奇蔓红树林组成的，这里一共有七十九棵树，树和树之间组成岛屿，每个编号的树周围都分别设立了城镇和各种设施，这就是香波地群岛为什么叫群岛的原因。”

    艾尼路视线一转，注意到从树根周围草皮里冒出的气泡，当其中一个气泡飘到他面前的时候，他还用黄金棍戳了下，居然没破！

    “额，这些气泡是怎么回事？”艾尼路看向卡库问道。

    “亚尔奇曼红树的根部会分泌出一种天然树脂，这些树脂会随着树根的呼吸而膨胀形成气泡，这种气泡没那么容易破，但只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦气泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而自主破裂。”

    “呵，原来如此。”艾尼路摸着下巴，语气轻佻道，“看来这岛还挺有趣。”

    忽然想到了什么，卡库继续道：“对了，有件事老夫必须提前先给你说好，香波地这里聚集了很多世界贵族，虽然那些世界贵族一般不会去造船厂这种地方，要是真的运气不好遇到了，无论发生什么，你都要装作没看到，绝对不要跟世界贵族发生冲突！”

    “嗯？”艾尼路一脸不屑，“世界贵族？那是什么？有我雷神贵吗？”

