
　　杨婶使劲点头：“我知道，我知道……我本来想带着他去求老爷的，但他在别墅里乱跑，我找不到他就一个人去了……”

　　“警官，我儿子跟这件事没关系，真的没关系……”她一再重复这句话。

　　祁雪纯愤怒又悲悯的看着她：“谎言重复一千次也没法变成事实。杨婶，别墅起火那天，我们被困在阁楼里，我想撬锁却找不到螺丝刀，并不是工具箱里没有螺丝刀，而是被你偷偷放到另一个架子下面。”

　　“大火那天，你早就看到欧大在侧门处徘徊，你偷偷把侧门的锁打开，将欧大放进来，你就是想让欧大做坏事，这样警方才能怀疑他是凶手。”

　　“你很聪明，最开始你看着欧翔想要嫁祸给袁子欣，你偷偷看着装作什么都不知道，后来你发现警方不认为袁子欣是凶手，所以你言语间总是说欧飞的坏处，想要误导警方怀疑欧飞。”

　　“而欧飞确实又不是凶手，所以你又利用欧大和欧老的矛盾，想借欧大转移警方的视线。”

　　“你做了这么多，只有一个目的，掩盖你儿子是凶手的事实！”祁雪纯字字珠玑，说得杨婶哑口无言。

　　在场的宾客也都彻底沉默。

　　案情一再的转变，已经让他们无力惊奇了。

　　“妈，妈妈，救我……”杨婶的儿子猛地跪倒在地，情绪已然崩溃。

　　杨婶反而不再慌乱，她的眼里放出恶狼护子的凶光，“小宝，别慌，她说了这么多，一句有用的也没有。”

　　她冷冷看向祁雪纯：“你说我儿子杀了欧老，证据呢？动机呢？”

　　跟在欧老身边工作多年，到了关键时刻，她也不再是普通的保姆。

　　很好，心理素质越好的犯罪嫌疑人，祁雪纯更想看到他们被击垮的模样！

　　“欧大看到你儿子上楼的时候，穿的是一件白色衣服，我们找过你的房间，没有一件白色衣服。”祁雪纯说道。

　　“祁警官，别墅起火，我的房间已经被火烧了。”杨婶冷声回答。

　　“没错，的确被火烧了，但我找到了布料残片。”祁雪纯又拿出一件证物，透明密封袋里装着几块烧焦的破碎布料。

　　“根据化学检测，这块布料上不但有你儿子的毛发残余，还有欧老的血。”

　　“案发当晚你儿子行凶之后，从书房逃出来，他没敢走楼梯，而是从走廊尽头爬下去，直接到了你的房间。”

　　那天做调查的时候，祁雪纯也是在走廊尽头，听到杨婶和儿子说话的声音。

　　“你看到儿子衣服有血迹，问明情况后让他换了衣服，然后让他一直躲在你的房间。”

　　所以，警队查监控录像的时候，排查所有宾客，却没发现杨婶的儿子。

　　“你将带血的衣物放在床底下，不敢在花园里焚烧，更不敢冒然丢去附近的垃圾桶，如果我没猜错的话，你打算找机会出去的时候，扔到更远的地方。”

　　“但你没想到欧大会来烧别墅，你庆幸你的房间跟着一起烧了，你以为没事了，但这正是天网恢恢疏而不漏，你根本没想到，衣物残片还能检测DNA！”

　　祁雪纯一番有理有据的分析，令在场的人纷纷信服了。

　　白唐也冲她投去赞许的目光。

　　虽然他也曾假设房间里有第三个人，但他没有祁雪纯相信得这么坚定。

　　他早该明白，祁雪纯的任何结论，都有一套逻辑支撑。

　　”……呵呵呵，”杨婶冷笑，“祁警官，你真是会说，我问你，我儿子为什么要杀欧老？”

　　“这个就要问你儿子了。”祁雪纯来到杨婶儿子面前，蹲下来。

　　杨婶暗中咬牙，她很紧张，但又在紧张之中安慰自己，不会有事。

　　“你多大了？”祁雪纯问杨婶的儿子。

　　他浑身发抖，说不出话。

　　“你知道的吧，有没有满十八岁，上了法庭结果是不同的。”祁雪纯接着说。

　　他缓缓抬头，问：“我……我会没事吗……”

　　见状，杨婶忍不住出声：“小宝，你别急，记住妈妈说的话。”

　　他回想起妈妈说的话，你还小，而且没人看到你，没人会往你身上想。如果警察真的找到你，你就说你什么都不知道，有妈妈在，警察查不出来的。

　　可妈妈说错了，警察已经全部查出来了。

　　妈妈智商不够，骗不了警察，他得为自己想办法。

　　祁雪纯摇头，“我不敢保证你一点事都没有，但法官做判决之前会考虑到很多因素，你为什么要杀人，这个很重要。”

　　他使劲咽了一口唾沫：“他有那么多钱，我只拿他一块手表，他为什么不答应？你说这是不是他的错？”

　　闻言，众人一惊，一些女宾客捂住了嘴，不让惊讶声太大。

　　手表？！

　　什么意思？！

　　“你是为一块手表杀了欧老，是吗？”祁雪纯问。

　　“是，”他点头，又摇头，“也不全是，我去他的书房，他问我学习成绩怎么样，他听我报出考试成绩，当即沉脸，说我不好好学习，对不起我妈日夜辛苦的工作……”

　　他当时很不服气，冲欧老顶嘴，想干大事就一定要学习好吗？

　　欧老骂他，说他不学无术不配待在欧家，让我赶紧滚出去。

　　他出去的时候看到桌上有一块手表，想顺手拿出去，但被欧老阻止了。

　　“他那么有钱，我拿一块手表怎么了，我妈还在他家干活呢，大不了扣我妈的工资，但他一定不肯，我就抢，抢手表的时候我不小心推了他一下，谁知道他要报警叫人，我瞧见桌上有一把刀，我就拿起来捅他……”

　　他期待的看着祁雪纯：“我这也算是正当防卫，对吧？”

　　“你撒谎！”祁雪纯怒了，“那把刀根本不是什么裁纸刀，而是你特意带过去的，你在学校附近的超市买了这把刀，你买刀的时候没想到超市有监控？还是你很自信的认为，即便你抢劫了欧老，他也不会报警？”

　　杨婶儿子瞠目结舌。

　　“你将刀放在衣服里，走进欧老的书房，欧老好心询问你的学业，一心劝你走正道，没想到你竟然跟他索要财物！”

　　“欧老不答应，你便拿刀出来吓唬他，欧老不怕你，还跟你扭打，刀在扭打的过程中掉在了地上，这时候袁子欣进来了……你很慌张，认为欧老一定会让人把你抓住，但没想到，欧老却让你躲到了书柜后面……”

　　袁子欣进来之后，欧老又与她交谈了一阵。

　　这时候欧老冷静下来，觉得杨婶儿子是个隐患，不只对他个人，外面的宾客也很危险。天籁小说网

　　他想到袁子欣是个警察，所以以看视频为借口，让袁子欣靠近，示意她看到掉在地上的刀。

　　袁子欣制服杨婶儿子是绰绰有余的，但袁子欣这时药力发作……

　　“而你，”祁雪纯冷冷盯住杨婶儿子，“欧老的举动惹怒了你，你趁机夺多杀了欧老，抢走欧老的名贵手表夺门而出，从走廊尽头的悬空处逃到了你妈，的房间……”

　　“你仔细看看清楚，是不是这块手表？”祁雪纯又拿出一个密封袋，里面的手表闪烁着钻石的光芒，“德利当铺，你逃跑前才去过那里，不陌生吧。”

　　杨婶双腿一软，摔跌在地。

　　事到如今，再没有反驳的余地了。

　　“小宝啊，宝啊，我让你快点跑，你还去什么当铺啊，时间都耽误了……”杨婶哀嚎着。

　　祁雪纯摇摇头，“你一心只想着你的儿子，你有没有想过，欧老何其无辜？”

　　“对啊，这些人贪得无厌，欧老给她开的工资不低吧。”

　　“就是，缺钱了就抢老板的吗，那么有能耐怎么不抢银行？”

　　“什么人教什么孩子，我一看她就不是什么好人……”

　　“以后家里找保姆真得慎重了……”

　　宾客们议论开来，什么难听的话都出来了。

　　“闭嘴，都闭嘴！”杨婶愤怒的喊道，“你们知道什么！你们以为欧老是什么好人吗！”

　　“杨婶！”欧翔紧张的竖起双眼。

　　祁雪纯冲押着欧翔的警员示意，警员立即将他的脑袋压低，不让他阻碍杨婶说话。

　　“欧老是个伪君子，他不但在外面养小三，还跟人勾结吞赃款……”杨婶的声音久久回荡在花园。

　　欧翔仿佛被抽掉了灵魂，浑身无力跪倒在地，嘴里喃喃念着：“毁了，全毁了……”

　　三天后。

　　警局办公室。

　　“也就是说，欧翔想了结他爸，是因为他爸给的压力太大了？”阿斯看完了案件报告，得出结论。

　　“他爸一方面做着违法和违背道德的事，一方面让欧翔仍塑造自己受人尊重的形象，他背负的东西太多，紧绷的弦迟早断掉。”白唐说道。

　　“是啊，虽然最后他爸不是他杀的，但如果不是他给袁子欣的咖啡做了手脚，真凶又怎么能够得逞？”小路感慨，“说到底，他爸还是因为他而死。”

　　“有关欧老吞赃款的事，相关部门已经介入，我们的事就算是完成了。”白唐合上案件报告，准备交给领导。

　　抬头，他瞧见祁雪纯站在走廊上。

　　“你是不是在想，一个案子为什么会牵涉这么多人？”白唐来到祁雪纯身边。

　　这桩案子的确牵涉众多，欧家几乎支离破碎。

　　祁雪纯摇头，“他们每一个人都很贪，咎由自取。”

　　她只是在想，三天前在花园发生的那一幕。

　　她揭晓了调查结果，该押走的都押走，杨婶却执意在她面前停下，问道：“祁警官，你觉得我做错了吗？”

　　“你错了，而且自私到没有底线，”祁雪纯毫不犹豫的对她说，“那天我们被困在阁楼，你不怕被烧死吗？”

　　“我看到他之后，就知道不会。”杨婶朝前看去。

　　顺着她的目光，祁雪纯看到了，司俊风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3970章 我错了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 