    【洛基·奥丁森：拉这么做肯定有深意！拉作为南方天神肯定有着无尽的神力，怎么可能被一个凡人，一个眯眯眼，一个女人，还有一条狗给打了！】

    洛基很不愿意接受拉被打了这个事实。

    拉是南方天神，和北方天神奥丁是同一个级别，奥丁可是天父！镇压九界无人能敌！

    拉肯定也有着强大的力量！不然的话手底下的人凭什么服他！凭什么听从他的指挥！不早就造反了吗？！

    【彼得·帕克：拉没有使出全力？】

    【圣主：不可能，绝对不可能，四大天神之一，面对凡人的冒犯，怎么可能不将其彻底抹杀！】

    【灭霸·萨诺斯：可是拉被打是事实。】

    【迦娜塔：也许拉不厉害呢？】

    【灭霸·萨诺斯：可就算拉只有雅典娜或者是托尔的水平，面对小金刚的偷袭也断然没有无法反抗的道理才是。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我倒是有一个有趣的想法。】

    【斯特兰奇：博士，愿闻其详。】

    众人见到放映厅最强的大佬发言了，连忙一静，都想听听这位的发言。

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：你们的一切猜想都是基于洛基的想法，那就是地位高的人肯定就能打，可是我认为地位和力量不一定要对等。】

    【布鲁斯·韦恩：确实，总统也没一个海军陆战队的成员能打啊。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：你们之所以不往这个方面想，原因无非是因为对方是所谓的神明，还是四大天神，可是四大天神又如何，那位女娲不照样使用面膜吗？】

    【旺达：您的意思是，神也会变老？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：从宏观角度，每一个人都是永生的，因为组成你身体的粒子不会被磨灭，只是分解，这个问题我们以后在讨论，我的想法是，地位，寿命，战斗力，这三个为什么要画上等号？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：我这本书是有一个很有趣的论题。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：那就是孙悟空究竟能不能打？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：虽然我也不知道一群普通人为什么要执着于争执这个问题，但是写的确实挺有意思，可以供我打发时间。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：他们认为，玉帝活了最久，所以才坐上了帝位，所以才是全天庭最能打的，还有人认为，不能打的世界的等级一定是低于能打的世界，剩下的内容便不多过赘述。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：他们的想法就和你们一样，那就是只有最强的人才能拥有最高的地位。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：不论多么有道理的话，如果不结合实际去看，那么都是惹人发笑的空谈，拉作为南方天神，其地位就像是人类中的帝王，人类社会不是莽荒的上古时代，残酷的弱肉强食让最强者拥有一切，帝王完全有可能不如手下的将军强大，可是将军仍旧要听从帝王的指挥，帝王只有随便一道命令，就能让人将军走上断头台。】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：拉，便是那个将军。】

    【旺达：我明白了，拉的地位和他力量完全搭不上关系，地位是地位，力量是力量，对吗？】

    【乔纳森·奥斯特曼（曼哈顿博士）：是的，拉能不能打和他的地位应该是没有任何关系的。】

    【罗根：所以，孙悟空是谁？玉帝又是谁？】

    【影像继续】

    【它，身穿长袍！】

    【它，双翼洁白如雪！】

    【它顶着一张鼻青脸肿还有一个大包的鸟头走了进来。】

    【它就是——南方神·拉！】

    【拉的目光扫过三人小队，最后停留在了托尔身上。】

    【在这凝固到了极点的氛围中，托尔忍不住了。】

    【“喵！”】

    【是的，托尔选择了装猫萌混过关。】

    【“看的出来，你们来自不同的星域。”】

    【拉一言道破了三人小队的身份。】

    【“为什么要偷神杖？”】

    【“偷？！”雅典娜第一个没忍住：“你才是偷走神杖的叛徒！想要用神杖的力量毁灭世界。”】

    【“不。”】

    【拉解开了众人的手扣，让他们换回了原本的衣服，带着他们来到一座仓库。】

    【仓库里密密麻麻的尘封着无数的物品，看起来各个不凡。】

    【拉在这里告诉他们：“神杖的力量过于强大，如果用错地方，的确会带来灾难。”】

    【“那这些武器......”】

    【“都是用神杖的力量制造的。”拉告诉他们：“但是对我来说，会威胁生命的武器，都是失败的发明。”】

    【“比如这个手套。”拉指着一个有着七色按钮的手套对三人小队说道：“带上这个手套，就会获得不同的超能力。”】

    【“变大啦，千里眼顺风耳啦，刀枪不入啦，水啦火啦什么的。”】

    【“但同时.....”】

    【拉还没说完，河神就带上了手套。】

    【红橙黄红红橙黄，红黄绿蓝。】（仔细听你会发现，河神弹的是两只老虎）

    【按钮按下的声音形成了一首歌。】

    【“这东西不是怎么玩的啊喂！”】

    【“这东西不是挺好的？哪失败了？”】

    【“如果这个手套同时按下两个以上的按钮，就会......”】

    众人屏息凝神，聚精会神的看着屏幕。

    ‘同时按下两个按钮会发生什么？’

    所有人的都迫切的想要知道答案。

    【灭霸·萨诺斯：莫非是基因崩溃？】

    这种摁下按钮就能获得超能力的方式他看不明白，只能猜测是通过修改体内的基因来获得超能力。

    灭霸的猜测并没有得到得到了众人的认可。

    他们觉得这个答案一定会非常的离谱，就算是同时按下两个按钮就会瞬间爆炸这种答案和正在的答案相比，一定也是相差甚远。

    因为真正的答案一定是离谱到一个很诡异的地步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天解除封校，我回家了，先是报备然后是做核酸，捣鼓了一天。

