    

    走，必须得马上走！

    七星战将，薄家招惹不起。

    薄家不能再趟宋家的浑水了。

    “止擎！”薄老爷子扬了声，气短而无力，“快过来，扶爷爷一把。”

    之前还在想如何不得罪宋、艾两家脱身，现在，理由正了。

    他气到了、吓到了，必须、马上就走！

    薄止擎没有看到，双眼瞪大，一瞬不瞬看着安夏，好似受了什么大刺激。

    “止擎！”薄老爷子不得不再扬声，脸色似乎比刚才还要差了。

    手捂着胸口，面露痛苦的他似乎下一秒蹬腿西去。

    喝醒了薄止擎，嘴角抿直的他神思恍惚走到过来。

    他还没有从震惊中回过神，更没有办法接受安夏认识一名七星战将。

    不接受也得接受，见自个爷爷脸色极差，心口一慌的他顾不上安夏，“爷爷，您怎么了？”

    手腕被薄老爷子狠地握紧一下，薄止擎目光一暗，明白了些什么。

    “爷爷，您是不是心脏不舒服？我马上带您去医院！”又对宋正威抱歉道：“宋总，不好意思，我爷爷前段时间才做了心脏搭桥手术，改日再和您联系。”

    薄老爷子心脏有问题，知道的都知道。

    宋正威明知他想离开也不能说什么，眸色阴沉，不言不语。

    显出几分病态的薄老爷子虚弱道：“宋总，令夫人一事，唉！”

    重重一叹，表示很失望，但又不说出来，“我心脏突然有些疼，暂且离开了。告辞。”

    他真没有想到，安家的孤女竟然结交了一位七星战将。

    刚才的出头，怕是要被她记恨了。

    不行，得补救。

    “夏夏，刚才是爷爷错怪你了，对不起，爷爷错了。”愧疚到无地自容了，“爷爷不求你原谅，只希望你能看在往日情份上，别记恨爷爷。”

    安夏可小心眼了。

    闻言，轻地嗤笑一声，满目嘲弄。

    他不会天真以为，自己会给他留点面子吧？

    声色凉凉而来，“人老了，眼瞎心也瞎，我看以后还是呆家里吧，免得出来祸害他人。”

    “还有，别和我提情份，我和你们家没有情份，该记恨的我都记着，等我哪天有空再向你讨回来。”

    明晃晃的话亮出来，有如一把刺刀悬挂颈部，整日提心吊胆，不得安睡。

    更是把薄老爷子那张老脸，踩到地上碾擦，半点面子都不给。

    扫了面子，眼神阴狠掠过的薄老爷子心里冷冷一哼。

    如此小心眼，她就不怕留下一个坏印象给七星战将吗？

    闭目长叹，心酸而无奈，“夏夏，爷爷真没想过害你。也罢，也罢，这回是爷爷错了，一次犯错，情份尽毁。”

    “爷爷不说了，只希望以后的路你好好走，别让欣赏你的人失望。”

    不愧是老人精，临走前还在夏侯宇跟前上眼药。

    他不过是犯了一次错就被记恨，如此小心眼，怎可共事？

    可惜，他又算错了。

    夏侯宇对安夏，那是自带十八级厚的淲镜。

    更何况，视频看到他一肚子的气。

    闻言，沉了声音，极为不满道：“老人家，您还是好好休息，人老犯糊涂，可别连累全家。”        

