    知道修为突破，这些封禁，隐瞒不了多长时间，一旦出去，立刻就会引来雷劫，苏隐心中一动，一个想法冒了出来。

    “我现在是三品巅峰的实力，若是……将实力隐藏起来，只展露一品圣人的修为，会不会引来的雷霆弱上很多？”

    他体内的太极图，虽然不知因为什么才出现的，但既然可以压制住气息，让圣人都无法察觉，能不能让天地规则都发现不了？

    若是可以的话，再面对雷霆的时候，或许就没那么危险了。

    精神一动，太极图旋转，三品巅峰的气息，被压制了下来，变成了一品圣人初期。

    做完这些，撤开封禁。

    轰！

    空轰鸣声响起，山洞外，阴云密布，雷霆浮现。

    苏隐抬头向天空看去。

    浓浓的阴云如同实质，将太阳全部遮掩，短短几个呼吸，十万大山，如同变成了黑夜，无数仙兽、鸟雀以为到了世界末日，出现了阵阵哀鸣。

    知道阴云形成，距离降下雷霆，还需要一段时间，苏隐也不着急，精神一动，神识向外蔓延。

    一千里。

    五千里。

    一万里……

    阴云不断膨胀，眨眼功夫，直径超过了一万。

    “看来隐瞒不过……”

    摇了摇头，苏隐有些无奈。

    还以为太极图可以遮掩的让天道察觉不到，从而降临弱一点的雷霆，现在看来，根本欺骗不了。

    当初的吕康，冲击药圣时，只是千里左右的雷云，融合了丹圣、疾风、烈焰三种圣道后，增加到万里。

    现在他融合的是六种圣道，每一种都是真圣不说，师圣、剑圣更是最巅峰的大道，肯定威力更大。

    翻滚不休，阴云继续增加，湛蓝色的电芒，如同狰狞的巨兽，发出低沉的咆哮。

    两万里。

    三万里。

    五万里。

    ……

    最终，在直径达到十万里的时候，停了下来。

    “不对……”

    苏隐疑惑。

    同时领悟六种大道入圣，本身比吕康积累雄厚，再加上肉身成圣，修为达到三品巅峰，无论从哪一点看，别说超过十倍，超过百倍，都极有可能！

    不然，也不会让36古圣，谈之色变，一直各种担心。

    现在雷云的面积，只大了十倍……很显然自己体内的修为，被遮掩住了，天道并未察觉。

    “大道是天道的一部分，你融合六种大道的事，瞒不过天道，也隐瞒不住……”知道他的想法，杨玄的声音响起。

    “那……”苏隐不解。

    “我说过圣人劫一共九重，一重比一重可怕，即便圣人，都心生畏惧，不敢轻易招惹……”

    杨玄解释：“你遮掩气息，虽然没隐瞒的了融合的六种大道，却将真实修为隐瞒住了，这次降临的，只是一品圣人的雷霆，弱小一些，也就理所当然了……”

    听完解释，苏隐明白过来。

    不隐藏修为的话，可能会直接出现三品雷霆，甚至四品，将其灭杀！

    但此刻并没出现，阴云的范围虽然不小，雷电的威力却不大，只有一品左右。

    用前世的话来说，隐藏修为，天上的雷电只有1000伏特，展露真实修为的话，怕直接达到10万伏特了。

    杨玄眼睛放光：“这样最好，雷劫尽管让人无法抵御，但真正抵挡过后，对真元、灵魂也有着极大的淬炼，每经历一次，都可以让力量变得更精纯，自身的掌控能力也更强……你完全可以慢慢释放修为，借助雷霆之力，好好锤炼刚刚进步的修为，一品稳固了，晋级二品，二品稳固了，冲击三品……这样，或许真的可以渡过这次圣人劫！”

    “这……”

    眼睛一亮，苏隐激动的差点笑出声来。

    本来只是抱着试探的心理，没想到歪打正着。

    将雷霆比作蓄水池，一下打开所有阀门，航空母舰，可能都会被直接冲翻，一次开一个，一段时间后，开第二个，然后再开第三个……

    力量不断消耗下，最后将所有阀门放开，也肯定没有之前那么强大的力量了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    万事万物，皆是如此。

    明白这点，苏隐抬头再次看向雷霆，此时的雷电，已经积累好足够的力量，随时都会倾覆而下，十万里内的天空，全都被电芒渲染成了蓝色，异常骇人。

    之前在天上飞行的合道、准圣，此刻全都吓得藏了起来，不敢露头。

    这可是圣人劫，万一引到自己身上，死都不知怎么死的。

    ……

    不周山。

    同样是方圆十万里的雷云，此刻已经变得清明起来，缓缓消散，紧接着，祥云浮现，宛如钟鼓奏乐，无数强大的力量，对着向最中心悬浮的青年狂涌而来。

    薛千秋！

    此刻的他，浑身焦黑，身上血肉模糊，大腿也被炸掉半个，胸口露出森森白骨，最关键的是，体内的力量，混乱不堪，随时都会崩塌。

    他虽然冲击圣人成功，伤势却也太重了，看样子随时都会死亡。

    “幸亏准备的宝物多，不然，可能真会死在这里……”

    大口喘着粗气，服下一枚丹药稳固伤势，薛千秋暗暗心悸。

    为了渡这个圣人劫，他准备了不知多少宝物，积累之浑厚，吕康一比，简直就是过家家。

    不说其他，太阳真火丹这样的宝贝，就凑足了整整六件，并且全部消耗殆尽！

    不过，危险永远伴随机遇，消耗虽然大，收获更大。

    因为他领悟的千秋大道，是时光大道的分支，比剑道都要强大，底蕴甚至都不弱于苍穹大道……一突破，出现的雷霆，就达到了三品！

    也就是说……

    此刻的他，虽然十分艰难，实力却已是实打实的三枚品圣人，甚至……还是其中的佼佼者，随时都能突破的那种。

    第一次雷劫，就堪比凌霄圣人，战斗力不弱于瑶池……

    当初36古圣中，最强的剑圣、师圣等人，论起天资，可能都远远不如。

    这种起点，只要后面肯努力，怕是用不了多久，就可以突破四品，冲击五品、六品都不在话下！

    那个时候，才是真正的纵横天下，除了老师以外，再不不畏惧任何人。

    感觉体力恢复了一些，在不迟疑，手腕一翻，老师赐予的圣元池出现在面前，身体一纵钻了进去。

    “无尽圣元，恢复我身！”

    无数圣灵之气，疯狂的涌入身躯，滋养着破碎的肉身和灵魂，十多个呼吸过后，烈烈的风鸣，薛千秋再次飞了出来。

    此时，身上的伤势已经完好无损，断掉的大腿，露出骨头的部分，也已恢复如初，再没有半点损伤。

    不仅如此，身上的气息，雷霆般轰鸣，一双眼睛如电如芒，刺得人皮肤生疼，不远处的凌霄圣人面对上，都微微有些心悸。

    和苏隐一样，同样是三品巅峰！

    “恭喜千秋圣人！”

    急忙来到跟前，凌霄抱拳。

    修为突破，而且是真圣，等于有了属于自己的封号：“千秋”！

    薛千秋点了点头，面无表情。

    苍穹一门，实力为尊，虽然他是师弟，但这位实力不及，就没必要太过客气了，不然，对方都会觉得不习惯。

    “那位刚刚突破的封禁圣人是谁，身份确定了吗？”

    “薛少！”流云圣人来到跟前，态度再没了之前的随意，而是恭敬至极，大气都不敢喘：“是五行圣地的那位木玄。”

    薛千秋突破之前，让他去探查对方的身份，此时已经查探清楚回来了。

    “木玄？5000年前的准圣巅峰，五行圣地的天才，曾和他比斗过，对封禁的领悟和理解，的确令人钦佩，只是没想到若蚕圣人的圣骸，被他得到，老师都没得到消息……隐藏的真够深的！”

    薛千秋恍然，眉毛一扬：“他现在在哪？”

    “刚刚突破，正在若水河的上方，巩固修为。”流云圣人回答。

    “走，过去看看！”薛千秋微微一笑。

    划破空间，几个呼吸功夫，一条大河出现在眼前，宽达数百里，宛如从天而来，滚滚而下，不知长短。

    一个青年模样的人，悬浮在奔腾的河流之上，眉宇挺拔，双目如电，带着一丝英气。

    新晋的封禁圣人，木玄！

    看了一眼，薛千秋微微错愕。

    此刻的木玄，体内气息流淌，圣力激荡，虽不如自己，却也达到了二品巅峰。

    一突破就这种实力……未来不可限量。

    “什么风把千秋圣人，吹到了这里？”见他来到，木玄淡然一笑，眼中带着警惕之意。

    虽然五行圣地和苍穹圣地，有过合作，却不算一条分支，自己刚突破不久，对方就出现，难免怀疑目的。

    薛千秋道：“我一是前来恭喜木玄圣人突破，二是想和你商讨一下，进行合作！”

    木玄疑惑：“合作？”

    薛千秋点头：“不错，你虽彻底掌控了封禁大道，可别人的称呼，只能是木玄，而非封禁！木兄难道就没想过，改变一下？”

    突破的时候，没有“圣”字，代表没有得到天地认可，名不正言不顺，自然不能称呼他为封禁圣人，而是本来的名字。

    木玄：“如何改变？”

    薛千秋笑了起来：“我推算的不错，36古圣，此时已经来到仙界……既然骸骨都炼化了，木兄有没有想过，将圣名，抢夺到手？”

    木玄冷笑：“能抢到，我自然会出手，可惜，若是能找到他们，千秋圣人也不至于四处寻找圣骸，想钓他们上钩了吧！”

    薛千秋手中拥有剑圣等多副骸骨的事，早已传遍整个仙界，这位自然猜出了他的打算。

    薛千秋道：“若是我说，已经知道他们在哪，有没有兴趣合作？”

    “哦？”

    愣了一下，木玄并未着急回答而是眼睛眯起：“千秋圣人突破后，实力大增，不出意外，早已达到三品巅峰，旁边的凌霄圣人，也是三品，朝霞圣人不出意外，也有二品级别吧，你们三位加上流云，一般的四品都能轻易斩杀，要和我合作？难道是觉得凭借你们的实力，都没有把握？”

    薛千秋点头：“实不相瞒，36古圣有个代言人，已经炼化了量天尺，我虽然突破，依旧没有绝对的把握，不过……若是加上擅长封禁的木兄就不一样了。考虑一下，一旦成功，获得名额，就可以成为真正的封禁圣人。”

    “量天尺？”眼睛眯起，木玄嗤笑：“这件师圣的兵器，怕是早已达到四品圣人的地步了吧！让我去送死？”

    薛千秋摇头：“富贵险中求，机会只有这一次，我也只邀请木兄一次，若是畏惧，就算了……不去的话，木兄不怕这个封禁圣人，一辈子都名不正言不顺？”

    “不用这种拙劣的激将法！”

    双手背在身后，木玄沉默片刻，道：“好，我答应合作，不过，有个条件。”

    薛千秋：“木兄请讲！”

    木玄：“听闻，当年封禁圣人若蚕被杀后，他的【迟灵梭】，落到了苍穹圣人的手里，若是能将这件宝物给我，别说帮你对付36古圣的代言人，就算拼掉性命又有何妨！”

    薛千秋皱眉：“迟灵梭虽没达到圣器级别，却也远超绝品仙器，共赢的事，索要这种级别的宝物，看来木兄没有一点合作的诚意……”

    迟灵梭，当年若蚕圣人的本命法宝，珍贵程度，甚至超过太阳真火丹。

    双方合作罢了，怎么可能送人。

    木玄：“千秋圣人不要着急，虽然我不知道，你说的那位代言人，是何实力，但肯定不容易对付！不然，也不劳烦你专程过来找我，这样吧，我带上【赤荛】一起过去，两大高手，只要一个封禁的名额和迟灵梭，足够了吧！”

    愣了一下，薛千秋随即眼睛放光：“赤荛？金圣兽宠，那头上古神兽五爪金龙？”

    五行圣人，金木水火土，金圣最为强大，赤荛，正是他的兽宠，一条上古神兽，五爪金龙！

    据说是龙帝的堂弟，至于实力，同样是三品巅峰，遇到四品圣人都能一战。

    若说之前加上这位木玄，胜算不够大的话，有了这位赤荛，绝对可以放心了。

    “不错！”木玄应道。

    “好，我答应了！”薛千秋不再迟疑，点了点头，手掌一翻，一件刀片模样的兵器浮现出来，笔直对着木玄飞了过去。

    迟灵梭！

