    黑暗中一支暗器穿云而来。

    “世子小心。”

    “哥小心。”

    “小心暗器。”

    这支暗器，目标直指林北风。

    无需林北风出手，身侧的林烈手里的刀迎着暗器斩去，将暗器给斩飞。

    还未结束，在这支暗器之下，隐藏了另一支，绕过林烈的刀, 飞向林北风。

    千钧一发，林北风侧身躲开，暗器钉入墙头。

    这时，大家才看清暗器的模样，居然是一支梅花。

    红蝶上前，拔出这支钉入墙头的梅花，惊诧不已：“这是真的梅花，一直不应该出现在天西的冬梅。”

    “好生诡异的暗器, 怎么会有人以梅花为暗器？”

    林婉容凑上前去查看：“果然是真的梅花。”

    林烈不敢大意，警惕四周，这支梅花可以绕开他的刀，足矣见得，射出梅花之人实力之强。

    金河道：“用梅花当暗器的人可不多，在我的认知中，天下只有一人擅长用梅花为暗器。”

    红蝶脸色凝重：“山外楼的四季杀手，冬梅。”

    马什么？

    没有马，只有冬梅。

    山外楼有十二金牌杀手，最强的是天地玄黄，而后是风雨雷电，再来是春夏秋冬。

    天地玄幻被称之为四大天王，风雨雷电是四大金刚，春夏秋冬则是四季之主。

    春夏秋冬各有不同，分别以四季的四种花命名，春兰、夏荷、秋菊、冬梅，不要被她们的名字迷惑，这只是一种代号, 每一位手上都沾满鲜血。

    山外楼为了杀林北风，终于再次出动底牌。

    “四季之主一般同时行动，这一次出手，应该只是试探。”

    自从山外楼派遣杀手刺杀林北风，天狐就开始全力调查山外楼的情报，红蝶根据得到的情报，可以确定：“四季之主全部是女子，修为应该在一品大圆满至先天之间，没有人见过她们的真容，只知道她们生的极美艳动人。”

    “没有气息。”

    林烈试图查探四季之主的气息，一无所获：“她们极有可能隐藏在城外盗匪中。”

    林北风看向城外乱成一团的盗匪：“慕雪影的出现，打乱了她们的计划，看来金雕之所以会率领数千盗匪围城寨，其中必定有山外楼的影响，或许，山外楼是这次的幕后黑手。”

    “冬梅出手，一击没中，就没有再出手，她们应该是继续隐藏, 慕雪影太强了，强到她们必须避让。”

    “四季之主修为并不算特别高, 她们暗杀最大的特点，子击不中，立马遁走，绝对不会给对手找到她们的机会。”

    黑暗中没有四季之主的气息，冬梅出手后，并没有再次出手。

    慕雪影的出现，打乱了山外楼的计划，若是普通的先天强者，山外楼不会退。然而，新晋的天下第三剑，山外楼迫不得已必须退。整个山外楼中，或许只有楼主才能与慕雪影交手，其他杀手没有资格。

    山外楼的出现，在林北风的预料之中，这一趟西域之行注定不会平淡。

    山外楼四季之主的出手，不过是一个小插曲，真正的大戏在城外。

    慕雪影的剑势实在是太过惊天动地，杀的盗匪们胆寒，让这群失去金雕和山外楼指挥的盗匪，立马变成一盘散沙。

    林北风果断做出决策：“我们出城。”

    慕雪影或许有能力以一己之力杀死数千盗匪，但是需要付出一定的代价，修为到了她这等地步，任何一点代价，都是难以承受。

    数千盗匪想要杀死她，几乎没有可能，她想要退，没有人可以拦下。

    盗匪群之所以会如此混乱，主要是心不齐，面对如此强大的先天强者，没有人愿意去送死。

    没有全部出城，金河依然带领城寨守卫留在城寨中，防止意外。

    林北风带着其余人飞下城头，杀入混乱的盗匪群。

    接下来就是单方面屠戮，被杀破胆的盗匪，哪里还有勇气战斗，恨不得多长几条腿跑路。

    很快，城寨躺了一地盗匪尸体，数量估摸有一两千人，其余的盗匪四散而逃。

    穷寇莫追的道理，林北风深知，没有带着大家去追杀那些逃离战场的盗匪。

    “师傅。”

    时隔半年，再次见到师傅，林北韵很是高兴。

    慕雪影持剑傲立，身上的气势惊人，似天地气息席卷全身，远胜聚顶境界的金雕。

    “她比起击败钟要离时，又强了几分。”

    林北风在通天塔内，接过慕雪影一招，对她恐怖的实力深有体会。

    先天强者，同境界战力区别很大，慕雪影越境击败钟要离时是聚顶修为，同为聚顶的金雕要是遇到她，会被她轻松击杀。

    正如当朝首辅温仁甫所说，半步五气朝元的慕雪影，实则已经有资格与五气朝元的强者交手，甚至于击败五气朝元强者，宫廷夜宴她便击败了入了五气的钟要离。天下间有能力越境挑战的武者凤毛麟角，慕雪影首当其冲，是当下武道界年轻一代当之无愧第一人，暂时无人能出其右。

    林北风从未把慕雪影当作聚顶先天看待，一直认为，她的真正实力，实则是五气朝元。

    “这小女娃不错，老王我没喝酒，还真不一定敢接她的剑。”

    一次喝酒时提到慕雪影，老王是这般评价：“再来个几年，老王我喝了酒，也不会去接她的剑。再给她十年，老王的喝醉酒，遇到她，绝对不会出手。”

    老王对慕雪影的评价非常高，慕雪影已经有了不喝酒老王的实力。

    而且，她才21，或者已经22岁，正值武者修为精进速度最为巅峰的年纪，实力只会一天比一天更强，迟早有一天会超越上一代武道界的大佬。

    能让老王如此骄傲的人承认，再来几年，喝了酒的他，不一定是她的对手。再来十年，他喝醉了，遇到慕雪影，绝对不会出手，因为没有胜算，出手的下场会死在她的剑下。

    “五气朝元了吗？”

    林北风对慕雪影目前的实力很是感兴趣，拥有天武大陆第一武道天赋的他，再来几年，或许唯有慕雪影，能与自己争风。

    慕雪影若是入了五气朝元，那么绝对不能以五气来看待，她将有资格去问鼎夏王朝十大高手之位。

    什么是风华绝代。

    慕雪影这般，才是风华绝代。

