    百花谷，这个古老的门派，这一次遭受了天大的浩劫，弟子死伤无数，整个百花谷一片惨淡，一些女弟子神色哀伤的处理着那些弟子的后事。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，大家不要悲伤了，这次百花谷有此一劫，也不是坏事，至少清理出一部分意志不坚者，本长老相信，我们百花谷以后会更加的团结……”

    苏姓大长老神色有些黯然，望着谷中的女弟子叹息道，事实上也的确如此，也只有在面对生死时，才能考验弟子的忠心度。

    面对生死，众弟子毫不犹豫的赴死，让她感动，而对于叛徒烟雨还有那些临阵叛变的弟子，她极为的痛心，作为大长老，负责谷中弟子的德行和操守及谷规，他有着不可推卸的责任。

    百花谷另一处，谷主沙千雪在前面走着，而洛天和落英在后面跟着，两边百花盛开，花香四溢，环境幽静，极为的静谧。

    望着前面沙千雪那还没有恢复灵力，有些娇弱的身躯，还有她那性感，丰韵的背影，洛天心里不由的嘀咕，很显然，自己虽然帮了百花谷，不过沙千雪对于自己以前击杀百花谷弟子的事，还是有些耿耿于怀。

    对于沙千雪，洛天心里疑惑的同时，更是感到惊讶，因为此女如果换成地球上的现代服饰，极像一个人，那个人就是张颜玉，现在玄武的女人。

    “佛说，世上有两朵盛开的一模一样的花，和人一样，在另一处，也同样有一个另外的自己……”

    洛天心中自语，想着自己的心事。

    “呯”的一声，洛天一下子撞在了一个人的身上，只感觉软绵，酥香，极好闻。

    “你……干什么？”

    原来洛天只顾想着自己的心事，却是没有想到前面的沙千雪一下子停了下来，正好撞在她的身上，把她撞的一个趔趄，差点没有摔倒，洛天反应倒是挺快，一把把沙千雪扶住，沙千雪一个不稳，靠在了洛天的怀里，急忙挣扎着出来，粉脸寒霜怒喝道。

    “咳，谷主，对不起，在下刚才想着心事，一时走神……”

    洛天颇为尴尬，望着沙千雪嗔怒的模样，急忙说道，生怕这个女人误会。

    “哼……”

    一边的落英瞪了一眼洛天，她不知道洛天是真的不小心，还是故意的，要知道师父千年来，从来没有让男人碰过身体，却是没有想到竟然刚才被这个混蛋抱在了怀里，要知道现在沙千雪还没有恢复灵力，也就是说，那种的替在的需要还在，被洛天一接触，她的身体如同过电一般，更是让她着恼无比。

    “师父，您带我们到这里来是……”

    落英此刻开口，打破尴尬，小心的问道。

    “你这个丫头还问我？你们两个是不是该向我解释一下了？”

    沙千雪深吸了一口气，好不容易压下那种浮躁的感觉，瞪了一眼洛天，然后看向落英嗔怪的说道，虽然没有灵力在身，不过仍然有一种上位者不容侵犯的气质。

    “咳，谷主，这件事不怪她，都是因为我的关系，您如果有时间，听我详细的解释一下……”

    洛天现在体现出男子的气魄，和落英站在一起，看向沙千雪道。

    “说！”沙千雪冷哼。

    洛天点点头，然后点上了一支烟，在沙千雪那有些狐疑的美眸中，开始讲了起来：“这件事，需要从天空城说起……”

    接着洛天把从天空城自己拍得域外文明之女朵朵，遇到百花谷弟子对自己袭杀，自己反杀之，接着就是黑山镇卧龙岗大坑杀，把落英给带走，收进了破罐子里，后来自己大道伤痕，需要自然之体的治疗，不得及之下，就把落英给上了，当然说的极委婉，以及后来易容去天宫，并且答应送落英一块混沌天罗晶事说了一下。

    “谷主，我想您应该是明事理的人，我洛天向来是人不犯我，我不犯人，当时的情况，我们处在对立面，我不杀人，人杀我，如何换做是你你怎么做？”

    最后洛天看向这个长相酷似张颜玉的女子平静的问道。

    “哼，就算你小子说的对，不过我百花谷的弟子白死了么？甚至我百花谷和紫府一样也出了对你的必杀令，现在却是演变成这个样子，竟然让你把英儿都……这传出去，我百花谷还如何做人，不正坐实了我百花谷早就和你暗通里合了么？”

    谷主沙千雪虽然知道洛天说的有道理，不过还是硬着头皮喝道。

    “可是师父，他这次救了我们百花谷……”落英为洛天说好话。

    “你闭嘴……”

    沙千雪冲落英冷喝，落英惊惶不语，低下头去。

    洛天冷笑：“沙谷主，你这么就不对了，如果今天我不来，相信你百花谷死亡更多，甚至连您和落英等众弟子都逃不过阴阳教的毒手，您知道落入阴阳教中，凭您的姿色，身份和实力，受到的待遇我想您应该想得到，除非您本身愿意过那种生活，而我的到来，却是破坏了您的好事……”

    “你放肆！”

    沙千雪不由的恼怒，一想到那个法老的话，就让她脊背生寒，怒火冲天，想不到这个洛天竟然说成自己想要那种生活，也难怪她气恼无比。

    “我来此，就是为了落英，虽然不得已得到了她的身体，不过我会对她好一辈子，而且我自认为我救的人比杀的人多吧，另外谷主还请不要在乎外人的想法，毕竟天下间没有永远的敌人，局势随时都会改变的……”

    洛天注视着沙千雪那一愤怒的美目淡淡的说道。

    “少废话，你不是说拿混沌天罗晶过来么？拿来我看看……”沙千雪才想起来，洛天是来送混沌天罗晶的，于是霸道的喝道。

    洛天苦笑了一下，摇摇头，然后手掌一翻，出现了那块头大小的混沌天罗晶下角料，通体乌黑，极不规则。

    “混沌天罗晶？真的是混沌天罗晶！”

    看到洛天手上的东西，沙千雪眼中的愤怒顿时消失，代替而来的是震惊当然还有惊喜，她可是从来没有见过如此大一块的混沌天罗晶。

    要知道随便一块指甲盖大小的一块天罗晶都是极为罕见，是炼器的极佳材料，加入一点，防御的威力就会极强极坚韧，从落英的神坛花就看出一斑，当然这需要炼器大师高的手段还要需要上好的原料，不然的话，仅凭那一点混沌天罗晶还是不行的，除非像洛天那样，用一整块混沌天罗晶祭炼。

    “本来答应你一个月内送到百花谷，不过你也知道混沌天罗晶太难得了，为了这个东西，我可是没有少折腾，所以才会来晚了，现在送给你吧……”

    洛天半真半假微笑道，然后把那块混沌天罗晶直接放在了落英的手里。落英的手顿时一沉，她用灵力才能托得动，毕竟这个东西太沉重了。

    “洛天，参加天宫盛会，其实我主要的任务就是想换得一点混沌天罗晶给师父炼器，师父得到了天宝阁一位炼器大师的真传，所以她老人家对炼器颇有研究，正缺少这一味主材料呢。”

    落英双手捧着混沌天罗晶，望着洛天眼中充满了深情，轻声说道。

    “嗯，尊师重道是应该的……”洛天微笑点头。

    “哼，算你小子会说话……”

    沙千雪这时体内轰的一声响，那灵力散的药力已过，灵力瞬间恢复过来，整个人气质大变，变得空灵而又霸气，灵力澎湃，让洛天下意识的退后一步，不是惧她，而是不想和这个女人动手。

    “师父，给您……”

    看到沙千雪恢复了灵力，落英急忙把混沌天罗晶送了过去，同时站在她和洛天中间，怕这个师父不讲道理，对洛天动手。

    沙千雪接过混沌天罗晶，白了一眼这个得意的弟子，不由的哼道：“行了，你也不用紧张，为师还不是那种不讲道理之人，只是对他如此轻易的就得到了你，心里有些气恼罢了，真的要动手的话，为师也不是他的对手……”

    “咳，谷主客气了，您是落英的师父，在下自不敢和您动手……”看到沙千雪那一颦一嗔的模样，洛天看的一呆，随即收敛心神微笑道。

    “算你会说话……”沙千雪瞪了一眼洛天，然后好奇的端详起手中的这块混沌天罗晶来。

    “不错，质量上乘，如此巨大的一块，世所罕见，这……真的要送给我百花谷？”

    沙千雪认真的鉴别了一下混沌天罗晶，心中欢喜异常，这个东西的价值珍贵异常，如果拍卖出去，不知道需要几亿的灵力丹都不见得能拍下来，而且还有价无市，没有人舍得出售如此珍贵的东西。

    “当然，落英是我的女人，为了她，不要说一块小小的混沌天罗晶，为了她，我愿意付出生命……”洛天淡淡的说道。

    “你……”

    落英心下感动，美眸闪烁，望着洛天，心里似乎被堵塞了，对洛天的感觉更深了一层，没有女人不喜欢听好听的，落英自然也不离外。

    “你真的愿意为了英儿付出性命？”

    沙千雪收了混沌天罗晶，神色微微一凛，望向洛天道。

    “自然……”

    洛天点头，心里却是一突，他现在完全摸不准这个女人的脉搏，不知道她想做什么。