    这组纹络很特别。

    同时相较于其他纹络显得更为复杂一些。

    整组纹络呈现出相互交汇的环形，线条均匀，延绵不决。

    当然。

    对于叶长青而言。

    无论是用笔画，还是用刻刀篆刻都不是很难，只是两种方法的用时不同罢了。

    下一刻。

    就在叶长青动笔的瞬间，整个小池镇再次异象横生。

    而在此时此刻。

    这方世界的大道再次发生异动。

    一时间。

    整个修道界再次一片哗然。

    太玄圣地。

    就在中州各修道界的一众首脑走出太玄殿，准备离开之际。

    感应到无形中的大道再次异动，众人登时不住地脸色狂变。

    “你们感应到了没有？”

    “这！！！”

    “大道异变，难道叶前辈他老人家不甘心吗？”

    “想必应该是的！”

    “真想不通，叶前辈他老人家这么做到底是为了什么？”

    “叶前辈的境界不是我等小辈可以想象的，大家还是不要胡思乱想了。”

    “不对，这次是一种不同的道。”

    就在众人议论纷纭之际。

    长玄真人的眼睛中倏地闪过一缕精芒。

    “这……这次应该是轮回之道。”

    长玄真人眉头紧锁，神情凝重道。

    上次和那位叶师祖从小池镇一路走来。

    就因为叶师祖的一句话，从而让他窥见到无上的轮回之道。

    等到册封大典结束后，他便不断尝试感悟轮回之道，果然收获颇丰。

    现如今。

    无形中的轮回之道异动，他自然感触最深。

    可是当众人听到轮回二字时，登时不住地脸色大变。

    要知道。

    轮回之道不同于其他。

    这种道需要在面临生死之际才有机会顿悟。

    而在当今这个时代。

    中州道门同气连枝，少有杀伐。

    中州之外，南岭在上古末期就有了约定了，彼此互不侵犯。

    而北荒魔门，自上古末期那场大战之后，元气大伤，直到今日，依旧在韬光养晦。

    至于西漠佛门，亘古以来，虽说教义不同，但几乎没有任何战事。

    因此。

    当今这个时代，整个修道界几乎没有人可以顿悟轮回之道。

    可如今。

    长玄真人此话一出，无异于在告诉众人，他顿悟了轮回之道。

    见众人投来异样的目光，长玄真人坦诚道：“不错，老夫是受叶师祖的指点，这才得以窥见轮回之道。”

    众人相互对视了一下，只是轻轻摇头叹气，神情中有艳羡，也有无奈。

    然而。

    就在这时。

    矗立在叶长青小院的那棵柳树登时微微一颤，似是苏醒了一般。

    霎时间。

    整棵柳树霞芒流转，诸多古老的符文隐现，显得尤为神异，几如一棵神树立在哪里。

    同时，丝丝缕缕的轮回气息弥漫开来。

    于此同时。

    小池镇正在沉睡的居民，有不少人不经意间进入了不同的奇妙梦乡。

    比如。

    宋铁匠。

    在他的梦乡中。

    他似是成为了一名绝世强者。

    他伫立在一座仙气缭绕的神山之上，而在他的脚下诸多跟随者虔诚的跪伏在地上，为他马首是瞻。

    孙屠夫。

    在他的梦乡中。

    他的媳妇包大梅，变成了绝代风华的红衣仙子泰然坐在一座神殿之上。

    而他虽说似是也成为了一名绝世强者，但是在瞄向美若天仙的包大梅时，却依旧忍不住地心虚起来。

    就在两人的下方。

    诸多身穿金色甲胄，神情冷峻，手握神兵利器的男子单膝跪地，看待他们两人的目光中满是敬畏。

    ……

    此时此刻。

    不止是宋铁匠和孙屠夫，还有不少人都进入了这样的奇妙梦乡。

    在他们的梦乡中。

    有人拥有千万追随者，誓与万千天魔一决高下。

    有人驻守一处仙道宗门，庇护一方生灵。

    有人成为一代仙朝的帝主，睥睨天下……

    而且。

    最不可思议的是。

    这样的梦境很真实。

    至于他们，则如同在轮回中得见前生。

    当然。

    这样的梦境也很短暂。

    就在叶长青将一组环形纹络描绘完成之后。

    转眼。

    这张描绘环形纹络的整张纸如同那柄铁剑一般，几乎在瞬间化作了齑粉。

    看着眼前的一幕。

    叶长青登时有些傻眼。

    果然。

    无论是宋铁匠铸造的那柄铁剑，还是这张纸都没有什么问题。

    而是，这混沌青莲上面的纹络有问题。

    想到这里。

    叶长青恍然回过神来，那张白皙的脸颊上登时布满了惊喜之色。

    这混沌青莲上面的神秘纹络如此厉害。

    也就说明，这青莲或许真的是传说中的至宝。

    “错不了！错不了！这青莲绝对是一件宝物！”

    叶长青修长的手指轻抚混沌青莲，同时不住地欣喜道。

    “虽说现在还不清楚这混沌青莲到底是什么品质的宝物，但仅仅是上面的纹络便如此厉害，想必品阶也不会太低。”

    就这样。

    也不知道过了多久。

    突然有了睡意。

    叶长青也没有再做他想，便将混沌青莲收入纳戒中，直接上床睡觉了。

    现如今。

    虽说有了混沌青莲这样的宝物，但是叶长青越发觉得自己该努力修炼了。

    毕竟自身的实力强大，才是真的强大。

    而且，他也深刻明白君子无罪，怀璧有罪的道理。

    倘若自己现在懈怠修炼，说不定那天自己的身份被人识破，到时候有人心生觊觎，那么不止守不住宝物，自己的小命也有可能要交代出去。

    翌日。

    清晨。

    等到天际刚刚泛起鱼肚白时，叶长青便倏地睁开眼睛。

    下床简单的洗漱了一下，他便立刻开始修炼起来。

    就这样。

    转眼两个月的时间转瞬而逝。

    这日。

    太玄山。

    正在闭关地苦修的长玄真人似是感应到什么。

    下一刻。

    他的周身光雾散去，法力消失，然后倏地睁开眼睛。

    “大罗圣地的传音符？”

    念如此。

    长玄真人稍作犹豫，然后意念一动，将大罗圣主罗醇风留下的传音符从纳戒中取了出来。

    下一刻。

    等到长玄真人结出一道法印融入传音符后。

    很快。

    传音符内的另一边传来大罗圣主焦躁不安的嗓音。

    “长玄道兄，道门危矣啊！”

    闻声。

    长玄真人脸色微变，试探性的问道：“难道你们大罗圣地的辩法已经输了？”

