    “某姓张，名飞，字翼德，姑娘找我何事？”

    话音落下，石岚不免一懵，一时语塞，她只是随意扯了个借口，哪能想到会直接撞到正主。

    更何况，张飞在她脑中的印象，是豹头环眼，声若奔雷的沙场悍将，跟眼前的人，显然丝毫联系不上。

    但转念一想，与八阶的实力相比，容貌如何，根本不重要了，当即不再遮遮掩掩，显露了真容，拱手开口：

    “在下石岚，久仰涿郡张翼德之名，闻君喜结天下英豪，特来此拜会。”

    左右借口已经说出去了，石岚也只能将错就错。

    “姑娘好俊的颜色。”

    见到石岚真容，张飞眼中微微一亮，而后摇头：

    “既来，大大方方来便是，何必藏头露尾，我还以为是太平道的宵小之辈。”

    太平道？

    黄巾起义？

    张角？

    听到这个名字，石岚脑海之中瞬间闪过几条关键信息，按照眼前张飞的实力来看，此界的张角只怕是真的拥有呼风唤雨，神鬼莫测之能，不等她细问，门外陡然响起一声高喊。

    “爹！”

    一道人影自石岚眼前闪过，蹦到了张飞身边，是个年约二八的少女，一身青色留仙裙，白皙的肌肤中透着诱人的红润光泽。

    “姑娘见笑了，这是张某次女，张晓。”

    张飞起身，摸了摸少女的头，脸带笑意：

    “这位是石岚姑娘，宾客当面，莫要失礼。”

    石岚又一次陷入宕机，张飞过于年轻的样貌，让她下意识忽略了某些事情。

    无论如何，八阶的实力，绝不可能是一个二十出头的年轻人所能拥有的，张飞的具体年龄成谜，那么娶妻生子自然是合情合理。

    但这与她的记忆之中，又是大相径庭。

    回过神后，与张飞交谈之际，石岚开始旁敲侧击，想要打探清楚眼前这方世界，与她记忆之中究竟有多大差距。

    然而了解的越多，石岚的脑中越是一团浆糊。

    张飞早已成婚，其妻子姓夏侯，名锦秋，出自望族夏侯氏，为张飞育有两子两女。

    桃园结义这件事自然有，但那是很久之前的事了，刘备关羽现如今就在这涿郡之中，也是早已成婚，孕育了子嗣。

    其中刘备更是妻妾成群，孙尚香只是其中之一，膝下三子两女，关羽只娶了一位妻子，膝下子嗣也最少，仅一子一女。

    不光是刘备关羽二人，而今的涿郡郡守，名为公孙瓒，其麾下还有一员战将，名为赵云，小小一个涿郡，几乎是虎踞龙盘。

    当谈及当今天下大局时，张飞也没有丝毫担心，虽然宦官当权，把持朝政，但在他看来，这并非是什么大事，大汉依旧是大汉，有王朝气运镇压，一切魑魅魍魉都难以兴风作浪。

    无非是下一任汉帝接手朝政时，要花些力气重整朝纲罢了。

    正当两人交谈之际，一道灵光自天际而来，落入张飞手中。

    “大哥请我过府一叙，姑娘可有兴致一起？”

    看完了灵光之内的信息，张飞出言相邀。

    “是否有些打扰了？”

    对于刘备，石岚自然是好奇的，不过该有的客套话，自然是不可缺的。

    “大哥比我还要好客，有客临门，高兴还来不及。”

    张飞摆了摆手，当即准备出门，一旁的张晓喊了起来：

    “我也要去，我要去找刘禅。”

    “大人论事，小孩子家瞎掺和什么，老实在家待着。”

    张飞瞪眼，低斥一句：

    “女儿家不知自矜，让人看轻。”

    眼前这一幕，落入石岚眼中，不免感觉有些怪异，张飞的外貌实在是太过年轻，与张晓之间，与其说是父女，不如说更像兄妹。

    再者单论年纪，她可能还没有张晓大。

    …………

    …………

    刘备的府邸，距离张飞的居所并不远，路上只花了盏茶功夫。

    进府之后，石岚跟在张飞身后，随着引路的小厮，走进了一间大殿。

    入殿之前，石岚便听到了一阵鼓乐之音，直入杳冥，极为悦耳。

    一位妙龄女子，跪坐于殿内一侧，轻抚瑶琴，大殿中央，十余位身披轻纱短裙的女子正在起舞。

    殿中玉阶之上，一名年约二十三四的男子，横卧在玉榻之上，手持酒樽，眼眸半眯，满脸享受之色。

    男子的容貌极为俊俏，面若冠玉，两耳垂肩，长臂如猿，身上自有一股雍容贵气。

    这幅样貌，除了刘备，再无旁人。

    石岚扫了一眼，便收回了目光，手心微紧。

    又一个八阶！

    “翼德来了，快快入座！”

    见张飞入内，刘备自榻上起身，摈退一众舞女后，望向石岚：

    “这位是？”

    “这位是石岚姑娘。”

    张飞给两人简单做了个介绍，各自在玉阶下方的桌案落座后，开口询问：

    “大哥突然找我，是有事商议？可是与那太平道有关？”

    “的确与此有关，但不全是。”

    刘备微微摇头，仰头饮下樽中酒，酒樽重重砸落，眼中闪过一丝不屑：

    “一群乌合之众，根本不足为虑，炎汉虽属火德，但区区术士，居然妄图以五行生灭之论，以土吞火，来窃居大汉天位，简直可笑至极，悖逆天道，强如王莽，也是功败垂成，这般前车之鉴还不够么，只要天意不绝炎汉，大汉就永远亡不了。”

    听到这里，张飞也是不禁一声冷笑：

    “那张角得了南华老仙几分真传，便以为能搅动天下风云，愚弄万民，殊不知是取死有道。”

    “我得到消息，近日太平道便要举事叛乱，侵吞大汉国运，朝廷必会出兵平叛，如今朝中根本无兵可用，平叛之事，只怕还是要落到各方诸侯的头上。”

    刘备的眼中闪过一丝精光，沉声道：

    “张角虽蠢，但于你我兄弟而言，未尝不是机会，而今满朝官职全部被十常侍把持，我等空有一身武力，却皆是白身，无法求得半分官职，若在此战之中，立下战功，便能名正言顺，接触朝政，届时国运在天，即便是十常侍也无法阻拦。”

    “大哥的意思是……”

