    “你们说，地球上，会不会也有那颗种子？”惊奇队长卡罗尔听着尼克弗瑞的话，突然间想到了什么，看着尼克弗瑞开口说道，“如果地球上有那一颗种子的话，那么以黄问的实力，应该能够察觉到蛛丝马迹，这是我们的机会……”

    “地球么？”尼克弗瑞的目光微微闪动着，听到地球的时候，或者说，听到黄问名字的时候，尼克弗瑞的心中出现了些许波澜。

    尼克弗瑞知道，对于黄问而言，他就是一个败军之将，他之所以能够离开地球，还是黄问看在惊奇队长卡罗尔的面子上的。

    所以，在离开地球之后，尼克弗瑞已经尽可能的不去想地球上面的事情了，完全将自己投入到了太空的事业之中。

    尤其是那一次黄问与惊奇队长卡罗尔在宇宙之中一战，势均力敌，让尼克弗瑞更加确定了，自己已经没有资格回到地球上，更没有资格对地球上的事物指手画脚了。

    因此，此时当惊奇队长卡罗尔提及黄问的时候，尼克弗瑞的神情还是有那么一点不自然的。

    “确实应该回到地球看看，如果这背后布局的人实力真的很强大的话，复仇者联盟还有黄问那个家伙，也能够帮上忙……”不过，尼克弗瑞还是很快回过神来，他深吸了一口气，面色淡然的说道。

    由于游离于地球之外，甚至游离于高度发达的星级文明之外，所以无论是尼克弗瑞还是惊奇队长卡罗尔，都并不知道此时地球上的情况，更不知道黄问的实力，早就已经不是他们认识的那个层次了。

    甚至，一直在忙着为星际之中各个弱小种族出头，没有时间开发自己能力的惊奇队长卡罗尔依旧亚天父级的巅峰，与上一次黄问大战之后，并没有任何的区别。

    当时的黄问觉得，经过与他的一场大战，惊奇队长卡罗尔应该能够晋升到天父级，完全超越其它宇宙之中的惊奇队长。

    但是没有想到，惊奇队长卡罗尔并没有什么进步，当然了，即使是这样，这个惊奇队长卡罗尔的实力，也要比其它宇宙之中的惊奇队长更加强大一些。

    很快，一艘宇宙飞船便朝着地球的方向而去，不过这艘宇宙飞船之中并没有带多少人，只有惊奇队长卡罗尔与尼克弗瑞。

    甚至，如果不是尼克弗瑞这个弱鸡无法承受住宇宙空间之中的压力的话，惊奇队长卡罗尔说不定会直接拎着尼克弗瑞飞回地球了。

    复仇者联盟此时还不知道惊奇队长卡罗尔回来的事情，尤其是不知道惊奇队长卡罗尔带着尼克弗瑞回来的事情，不然他们会相当的尴尬，尤其是在经历了平行宇宙之中的事情之后。

    此时的复仇者联盟正在处理之前事情的后续，在穿越到平行宇宙之前，复仇者联盟经历了山达尔星的求助，以及突然袭击的至高智慧，与复仇者联盟一同经历这些的，还有被另一个宇宙复仇者联盟盯上的星爵。

    “话说，这个家伙怎么处理啊？就让他继续留在地球上了？”托尼史塔克在听完了对于另一个宇宙的讲述之后，突然间想到了星爵这个家伙，然后皱着眉头开口问道。

    不怪托尼史塔克最先反应过来，毕竟有一个词语叫做物以类聚人以群分，托尼史塔克嗅一下鼻子，就能够闻到星爵身上的，极为熟悉的小颗粒男子气息。

    再加上同类相斥的缘故，托尼史塔克对于留在复仇者联盟之中的星爵有些不适应，毕竟他已经不做渣男好多年了，自然也不允许自己的面前出现渣男的气息……

    大概就是我不能乱玩了，你也别想乱玩之类的想法。

    “我本身就是地球人啊！你要是不相信的话，你可以进行抽血检测，我可是纯种的地球……额……要不抽血还是算了吧？”

    星爵下意识的反驳着托尼史塔克，他在察觉到地球比起宇宙之中更加有趣之后，已经不想返回宇宙了，尤其是山达尔星给的宇宙飞船还没有到手，他就先返回地球了，星爵已经没有属于自己的宇宙飞船了，自然无法继续在宇宙之中遨游了。

    不过，星爵说着说着，突然间发现了不对劲的地方，因为他想到了之前战争机器与星云等人与他讲述的故事，如果他没有记错的话，他算是一个天神的儿子，或许与那边身上闪动着雷霆力量的托尔有着同样高贵的出生……

    而既然是天神的儿子，那么星爵也无法确定，自己血液之中，会不会有什么奇怪的东西了，虽然他现在除了感觉到自己英俊远超常人，魅力过人以外，并没有看到自己与一般人类的区别……

    “他的去留，你们商量着办吧，我就不管了，大好河山与大好风情还没有欣赏完呢，而且，还有我们宇宙之中那个隐藏起来的灭霸，我得想想，如何预防那个家伙的手段了……”黄问看了一眼星爵，并没有太过于关心的意思，直接挥了挥手开口说道。

    对于黄问而言，无论星爵的父亲是不是真正的天神组，都无所谓了，反正天父级与宇宙级，对于黄问而言，并没有什么差别。

    而且，黄问现在达到了多元宇宙层次的传说级，根据之前传奇层次的加成对于史诗级黄问没有太大效果就可以知道，即使黄问现在开启了史诗级任务，也无法提升自己多少实力。

    因此，黄问在等待着灭霸这个获得了无限宝石真正力量的家伙，不仅仅可以一举解决灭霸这个隐患，更是可以让自己的实力更上一层楼。

    黄问也没有想到，灭霸对于自己的帮助竟然这么大，前期给黄问足够的生存压力，让黄问不断的提升自己的实力。

    等到黄问的实力超越灭霸之后，灭霸消失不见，寻找更加强大的力量，帮助黄问在遇到瓶颈，难以进步的时候再一次看到提升的希望。

    这么算起来，灭霸可真是一个好人啊，黄问在心中默默的给灭霸发了一张好人卡，完全忘记了，自己之前在另一个宇宙之中，已经砍死了不知道多少个好人灭霸了。

