    “他就是个屁！”

    “还新郎？！”

    “就他？”

    还没等女迎宾回过神来，曹新开着奔驰大G追了上来。

    林隐和白子柒回头一看，竟然是曹新？

    “曹少？”

    迎宾小姐认出了曹新。

    曹新在曹家并不出名，但他大哥曹成可是燕城年青一代里的名人。

    曹成以前经常不同美女来这里开房，有时候也带上曹新，所以迎宾小姐认识曹新。

    曹新点了点头：“你千万不要听这个臭乞丐胡说八道，别看他开一辆玛莎拉蒂CG，只不过是个司机而已！”

    迎宾小姐还真不知道林隐是开玛莎拉蒂来的，但听曹新的话肯定没错。

    如此说来，她并没有看走眼，这小子真就是想混进去。

    “多谢曹少提醒。”迎宾小姐非常礼貌地微微鞠躬，随后，阴冷的眸子转到林隐脸上。

    “实在抱歉，这位先生，明天这里将会有一个天大的人物举行婚礼，安全不得有误，所以请你马上离开。”

    曹新挑衅地看着林隐，脸上满是幸灾乐祸。

    白子柒刚要开口证明，就被林隐给拦住了。

    林隐不以为意地耸了耸肩，“算了，我就不送你进去了，房卡上面有房间号，回头明天一早，我派车过来接你去季府。”

    “那……好吧。”白子柒本来还想邀请林隐上楼坐一坐，多了解了解这个有趣的男人。

    话毕。

    林隐转身离去。

    “呦？奸计被人拆穿，无地自容，就准备逃跑了？孬种！”曹新讥笑一声，当下竖起中指，语气中满是嘲讽。

    林隐不打算搭理他。

    然而。

    他越是不吱声，曹新就越以为他害怕了，被戳中的软肋，胆子也就变得更大起来。

    刺耳难听的话不绝于耳。

    “曹少，我看还是算了吧，您是什么身份啊？您可是珠宝工匠大师曹休的二公子，犯不上跟一个下等人较劲！”女迎宾劝道。

    曹新冷哼道：“臭乞丐，你可都听到了？老子可是曹休的二公子，你个鳖孙也配跟本公子抢女人？真是不自量力！”

    “赶紧回家玩泥巴去吧！”

    “对了，别忘了带我向你那狗屁父母问个好，并问问他们，怎么就生出你这条狗？”

    林隐突然驻足！

    他不想搭理曹新，是因为明天就是他大喜的日子，不想见血，但这个曹新触及到了他的逆鳞。

    龙有逆鳞！

    触之必死！

    曹新显然已经触及到了这个底线。

    “怎么？臭乞丐？生气了啊？有种你过来啊？一个臭司机而已，把自己包装成什么大人物？真是笑死人了！”曹新继续挑衅道。

    迎宾女‘劝’道：“这位先生，你最好还是不要过来了，曹少可是曹家的二公子，你得罪不起的！”

    “我得罪不起？”林隐转过身来，嘴角勾出一抹玩味。

    迎宾女见到林隐脸上的表情后，先是一愣，随即道：“没错，你得罪不起，曹家是武者家族，仅次于古武世家的存在，可不是你这种平头老百姓能够得罪的！”

    “听我一句劝，赶紧走吧，别给自己找麻烦，最重要的是，你自己惹麻烦到没什么，别回头再影响到家里人，可就得不偿失了。”

    曹新高昂着脑袋，像极了获胜的公鸡：“你特么的听明白了吗？赶紧滚犊子，不然本少连你父母一起弄！”

    “蠢货！”

    曹新狠狠地朝地上啐了一口。

    啪！

    然而。

    话音刚落。

    还没等曹新回过神来，脸蛋就好像被火车碾压了似的，整个人愣是原地转了三圈。

    嘴角开裂！

    鲜血横流！

    森白的牙齿飞出去好几颗！

    这一巴掌的力道实在太大了，大到把人的半张脸都扇塌陷——

    “你特么……”曹新捂着脸，怒瞪双目，刚要发火，话还没说完，又一巴掌抽到另外半张脸上。

    曹新当场又反方向转了三圈，紧接着，摇摇晃晃，摔倒在地上。

    林隐抽出一张把手绢，擦了擦脸上的油脂，然后将手绢扔到曹新那血肉模糊的脸上。

    “你，你，你，你竟敢打曹少？你疯了吗？我看你是不要命了！”迎宾女结巴道。

    林隐抬头看向那名女迎宾，眼底划过一抹极致的冷意。

    这眼神实在太可怕了！

    仿佛来自地狱！

    不光女迎宾，白子柒也着实吓了一大跳。

    直觉告诉她，林隐这个人嫉妒危险，绝对不是普通人，他的身上竟然散发着如此庞大的能量？

    当然了。

    能看到林隐身上散发出来的庞大能力，此女又怎会那么简单？

    与白子柒不同，迎宾女可是感受不到半点能量，她只知道眼前这个男人的眼神很可怕，有种看上一眼，仿佛就要被弄死的感觉。

    “你，你，你不要乱来啊，这里可是丽思卡尔顿大酒店！”迎宾女色厉内荏道。

    正当迎宾女想着叫保安的时候。

    曹成带人走了过来。

    他听说皇尊帝师明天将会在这里举行婚礼，就想着先过来踩踩场，顺便想想明天准备点什么礼品讨好皇尊帝师。

    毕竟那晚在王府景，他可是得罪了皇尊帝师！

    这个梁子要是解不开，别说他曹成了，以后曹家都没法在燕城立足了。

    “曹成大公子？”迎宾女像是看到了救醒，当下快步跑过去，求救道：“大公子，大事不好了，二公子被人打了，那人还扬言要将你们曹家除名！”

    “什么？有这种事？”

    曹成怒不可遏。

    曹家那可是武者家族，他爸爸曹休更是目前燕城唯一一个珠宝加工大师，身份地位有多么尊贵，可想而知。

    这等屈辱当然不能咽下去了！

    “走，带我过去看看！”

    “本公子今天倒要看看？”

    “究竟是谁如此目中无人？敢对舍弟下手？”

    曹成怒火直往天灵盖上蹿。

    昨天晚上就憋了一肚子气，今天刚要找个倒霉蛋发泄一下。

    迎宾女见状松了一口气，同时狡黠的脸上，浮现出幸灾乐祸的笑容。

    “好嘞！”

    “大公子，您这边请！”

    迎宾女在前面带路。

    曹成带人紧随其后。

    转眼间。

    就来到林隐面前。

    “诺，大公子，就是他！”

    迎宾女趾高气昂地指向林隐那边。

    “大哥，救我……”曹新发出痛苦地求救。

    曹成撸胳膊挽袖子，咬着后槽牙，抬头就顺着迎宾女所指的方向望去。

    这一看不不要紧，差点当场吓得魂飞魄散！

    竟然是——皇尊帝师？

    “曹成？”

    “就你也配成为公子？”

    林隐眯起眼睛，眼前寒芒闪烁，如同刀光交织——

