    “大姐，现在我们有银子了。”

    “我看，是不是找个时间去王家，给你赎身？把你的身契给重新买回来！”

    石运开口说道。

    他是不忍心让大姐继续在王家为奴为婢。

    以前没有银子倒也罢了。

    现在有银子了，他就可以从王家手中，将大姐的身契重新买回来。

    石莲也有些意动。

    毕竟，谁愿意做别人的奴婢，整天受到打骂，还不得自由。

    可是，石莲很冷静。

    她微微叹息了一声道：“运哥儿，我身契的事，不是那么简单。”

    “王家，你或许了解不多。”

    “那是真正的豪强！家里有武者，而且不止一个。”

    “王家并不缺钱。几乎没有见过，有谁能够把王家下人的身契重新买回去。”

    “所以，你有再多银子也没用。”

    “除非......你有朝一日，能成为武者，甚至强大武者。或许才能买回我的身契。”

    “但现在，你不要轻举妄动。我在王家挺好，至少不愁吃喝。”

    石运点了点头。

    其实，王家的事，他早就打听了一些。

    的确不好办。

    王家是真正的豪强。

    据说，奴仆有几百人。

    而且，还养着一群护卫队。

    王家本身，也有武者。

    武者训练的一群护卫队，何等强悍？

    现在大乾王朝内乱不断，逐渐失去了对地方的控制。

    就连柳城衙门，要想剿匪，都得仰仗王家这等豪强。

    所以，一旦入了王家的门。

    想重新买回身契，重获自由，那简直太难了。

    唯有练武。

    成为强大的武者。

    让王家都不敢轻易得罪。

    到那个时候，甚至都不用石运开口，王家就会主动将石莲的身契送到石运的手中。

    “大姐，我明白了！”

    石莲也很欣慰。

    石运姐弟三人，难得在家里一起好好吃了一顿。

    姐弟三人都很开心。

    只可惜，石老爹去服徭役，到现在还没回来。

    要是石老爹能回来，那就更好了。

    可眼下，他们没有办法去寻找石老爹。

    只能走一步看一步，慢慢等待了。

    石莲走后，石运也沉下了心。

    这段时间，他在养伤，自然不能再去金指门磨皮。

    不过，却依旧可以练习飞刀术。

    经过这次与徐二狗的生死搏杀，也让石运明白了一个道理。

    金指门的武功很重要，哪怕是磨皮，也有作用。

    但飞刀术，同样很重要。

    如果他的飞刀速度能更快，力道更强。

    那他压根就不用这么惊险。

    五把飞刀，轻易就能杀死徐二狗。

    因此，受伤期间无法磨皮，那就继续练习飞刀术。

    不过，石运也发现了改良飞刀术的一个弊端。

    那就是力道不足！

    扔出的飞刀，准度再精确又有什么作用？

    力道不足，速度就不会太快。

    飞刀就很容易被人给挡下来。

    而且，力道不足，就算扎在了敌人身上，也不一定能重创或者杀死敌人。

    比如，石运四把飞刀，其中有两把飞刀，都因为速度慢，被徐二狗用门板给挡了下来。

    就算是扎中徐二狗的两把飞刀，也因为力道不够强，无法给予徐二狗重创。

    所以，石运清晰的明白。

    他现在飞刀术的威力，还远远不够。

    至少，应该让飞刀的力道更强！

    只是，这个需要增强力量。

    而增强力量，石运似乎没什么太好的办法。

    只能等伤势痊愈后去金指门，看看能不能找到增强力量的办法。

    ......

    十天时间，一晃而过。

    石运也算是过了一段“养尊处优”的日子。

    这十天时间，是石运来到这个世界后，过的最舒适、最安心的日子。

    也不知道是不是陈大夫的金疮药太好了。

    这才十来天时间，肩膀上的伤势，居然已经恢复的差不多了。

    也幸好徐二狗那一刀，没有伤到骨骼。

    否则，那就不是几天时间的问题了。

    “差不多该去武馆了！”

    石运活动了一下。

    手臂和肩膀没有任何不适。

    说明他的伤势，真的已经完全恢复了。

    这十来天时间。

    石运又用绿色光环，加速了飞刀术三次。

    让石运对于飞刀术运用的更加纯熟。

    毕竟，现在石运是个瘸腿的废人。

    在相当长一段时间里。

    石运的飞刀术，都能够起到很重要的作用。

    因此，石运绝不会放弃飞刀术。

    反而会想方设法，继续增强飞刀术！

    “二姐，虽然徐二狗死了，但你在家也得小心点，柳城还是不太平。”

    “运哥儿，你放心去武馆吧。我不会随便出门。”

    石运点了点头。

    随后，他就推开了房门，来到了街上。

    太阳正缓缓升起。

    一丝温暖的阳光，照在石运的身上，让石运感觉浑身上下都暖洋洋的。

    这还真是冬日里的“暖阳”。

    石运拄着拐杖，一瘸一拐，迅速朝着金指门武馆赶去。

    很快，石运来到了金指门武馆。

    武馆里的人依旧很多。

    石运径直去了后院。

    后院里，又来了一些新人。

    他们有些诧异的看着石运。

    毕竟，武馆里出现了石运这么一个“瘸子”，还是非常引人注目的。

    石运也没有在意那些异样的目光。

    他一眼就看到了赵宏。

    赵宏也是神情微微一变，随后脸上就露出了惊喜之色。

    石运微微摇头。

    让赵宏稍安勿躁，继续磨皮。

    赵宏也冷静了下来。

    这段时间，赵宏一直都没有见到石运，其实已经心灰意冷。

    以为石运已经死了。

    毕竟，上次石运去干什么，赵宏还是有所猜测。

    没想到，过了几天，石运居然又出现了。

    看样子，也没出什么事。

    石运一瘸一拐，来到了夏河面前。

    “夏师兄。”

    石运开口道。

    夏河也有些诧异。

    他上上下下，仔细打量了石运一番。

    “石运，你当初只是请假一天，但现在已经过去七八天了。”

    “你上次只交了半个月的银子。”

    “即便你只进入了武馆十一天，但时间也过了，再想练武，只能继续交钱。”

    “而且，我和师兄不同。”

    “你若要继续练武，只能交一个月的银子才行！”

    夏河看来对石运是有一些不满了。

    毕竟，允许石运“分期付款”的是武馆另外一位师兄，并不是夏河。

    现在是夏河做主。

    他不允许石运再分期付款。

    所以，他给石运的就两条路。

    要么交钱。

    要么走人！

