
        而且不知道，是否是看到萧辰虐杀雷电子的原因，竟然没有人尝试去攻击在萧家中心的萧辰。

    似乎是因为看到如此不堪的战斗，雷麒麟冷哼一声，身影竟然逐渐的消失在这里。

    不想再继续留在这里，看下去，因为雷麒麟也知道，结局已经注定了。

    雷麒麟的离开，似乎根本没有考虑负责牵制他的余浩苍是否会加入战团，但这已经不重要了。

    结局正如大家所想的那样，萧家以压倒性的实力取胜，人皇界第六层之中，已经没有了雷府和海神窟的存在。

    这让大家更加好奇这突然出现的一批人是属于哪个势力。

    他们要么是来自一个家族，要么就是一个势力，所掌握的力量都是一样的。

    而萧辰似乎也掌握着这样的力量，但是萧辰不是封神山的弟子吗？

    难道这些人都是，可是应该不可能，一些人虽然不知道封神山，但是少部分人还是知道的，封神山上的弟子并不多的。

    “可惜，要是海神窟还有雷府有那怕一点战斗yu wang，结局都不会这样。”柳海林摇头。

    但是造成这样的结果，其实也与雷麒麟有关系的。

    见到自己的主心骨都避战，他们怎么还会有心思战斗。

    虽然萧辰这一方的人确实强，但是人数比雷府和海神窟要少将近一半，怎么说也应该是雷府和海神窟可以取胜的，这是柳海林推测的。

    不过这里是人皇界，在主心骨雷麒麟不想战斗的时候，或许其余人也想着，在这里的死亡也不是真的，所以也无所谓了吧。

    “少爷，接下来要怎么办？”

    这里的事情已经结束，他们萧家之人现在就只有中三境的人出来走动，要是继续去往更高层的人皇界，并不是明智的选择。

    余浩苍也是好奇的看向萧辰，虽然不知道这些人来自那里，但是看起来似乎与萧辰的关系匪浅，他也不着急，看萧辰自己做决定。

    “他们应该也快来了，先离开人皇界，在人皇区域汇合，我会建立一个势力，你们都来吧。”萧辰决定到。

    他早在天宗区域的时候说过，天盟还会出现，先在萧家之人出现，还有他的师兄师姐在。

    或许不会组建成很强的势力，但是一些自爆的能力还有的。

    “恩好，我们等少爷消息。”萧家人点头。

    既然是少爷的势力，他们当然是义不容辞的加入了。

    “师兄你们呢？”萧辰问道。

    一开始进入到天帝古城的时候，因为境界的关系，他们就在两个区域。

    现在也算是终于可以聚到一起了，不知道师兄师姐是什么打算。

    “我们进来本就是为了保护你，所以加入你的势力是应该的。”余浩苍说道。

    这也是他们的初衷，让萧辰在天帝古城当中，可以更好的修炼。

    “那好，大家就先离开人皇界吧。”萧辰点头。

    虽然这里也是一个不错的修炼之地，但是萧辰还是觉得差一点火候。

    想要在天帝宫之前提升到一定的势力，那就需要更加好的修炼环境。

    就这样，萧家还有余浩苍都消失了，萧辰自己也是离开了人皇界。

    剩下的，只有那些看热闹的，不过在主角都离开了，他们也没有必要继续呆在这里了。

    “天盟吗？”他们也是听到萧辰想要组建一个叫做天盟的势力。

    有着这些人的加入，天盟似乎也不弱吧，但是缺少关键性的武者，那就是人皇巅峰。

    这些人，也开始逐渐消失，人皇界的事情暂时结束，但是不代表彻底结束。

    他们知道，萧辰与这些人的恩怨，雷府海神窟还有封神山与摩柯神殿的恩怨，不可能就这样轻易了解。

    但是所有人都已经离开了人皇界，而且萧辰还在人皇区域组建势力，那以后的冲突，估计更多的会发生在人皇区域吧。

    而要是在那里发生冲突，可就不会像在这里一样了。

    在外面，受伤，死亡等都是真实的，不会在有一切重来的机会。

    所以雷府海神窟，摩柯神殿，萧辰还有封神山，他们会如何去做，做到什么程度，就不得而知了。

    要是把握不好一个度，很有可能会发生天帝古城有史以来最大的战斗，也是最惨烈的战斗。

    可惜要是这里有这规定的话还好，可是没有，大家都是因为各自的身份，所以都没有捅破最后一层纸，才会让满是天骄的天帝古城，其实死亡率没有那么高，比在天界修炼的还要低。

    但是一旦有人捅破了这层纸，大家都不在乎背后的势力的时候，等那个时候，或许就是谁也拉不住的时候。

    回想起萧辰在天宗区域的事迹，或许他就是那个捅破这层纸的人。

    当然雷府，摩柯神殿的人或许也会毫无顾忌的对萧辰动手的。

    人们想到，牵扯这么多势力，而这只是开始，等以后谁知道还会有谁爱加入，那怕现在的他们都是有可能。

    等那个时候，场面失控，又会有多少的天骄在此陨落？这是诸人不敢想像的。

    就这样，大多数人怀揣着忐忑的心离开了人皇界，并且开始留意这些已经牵扯到其中的势力的动向。

    尤其是萧辰嘴中说的那个叫做天盟的势力。

    大家都猜想，天帝古城即将到来的新的风暴，或许就是在这里。

    不过天盟暂时还没有出现，在人皇界造成雷府还有海神窟如此大损失的那些人就像人间蒸发一般，没有一人出现。

    此时的萧辰，其实还在那隐秘的人皇界入口处。

    他着急离开，也是担心余尘的状况，虽然在人皇界受得伤害，都不是真的，但是感受是真的，不知道余尘是否可以承受的住。

    不过在萧辰出来之后，发现自己的担心完全就是白瞎的。

    此时的余尘竟然正在修炼，萧辰真的不知道该说什么，是赞叹余尘修炼刻苦，还是应该说他心大呢？

    所以萧辰便也开始修炼，等待着余尘的苏醒，组建天盟，余尘是萧辰一定会邀请的。

    。九天神皇
  