    因为又承接了部队的两栋家属楼，所以最近顾兴东都比较忙，一早吃过早饭便去了公司。

    今天是周末，加上天气不错，陈丽姝便想带着睿睿和两个孩子去附近的公园转转，晒晒太阳。

    还不等她开始收拾东西，突然听见有敲门的声音，陈丽姝忙过去开门，当看见门口站着的人是贺子豫时，不禁愣了一下。

    “贺医生？快请进。”

    贺子豫迈步进到屋里，目光不着痕迹的将客厅扫了一遍，并没有看到睿睿的身影，不禁好奇的问：“睿睿不在？上次走的时候答应要送他玩具的，今天正好带过来了。”

    他之所以选在周末，就是想看看那孩子。

    陈丽姝并没往别的地方想，先请人坐下后才笑说：“在楼上呢，贺医生你坐，我去叫他。”

    陈丽姝说罢上楼去叫人。

    因为答应了要带三个孩子出去玩儿，李秀兰和赵秋月正在给孩子们换衣服，听到家里来了客人，只能作罢。

    睿睿微微有些失望，可还是跟着妈妈一起下楼。

    贺子豫看着走过来的睿睿，神情有一瞬间的恍惚。

    小孩子长的很快，大半年没见，长高了不少，但眉眼却并没有多少变化，清秀的像个小女孩，左眼角的那颗黑痣，不经意灼了贺子豫的眼。

    “贺叔叔好。”睿睿乖巧的叫人。

    贺子豫回神，扯了下嘴角说：“别叫叔叔，以后就叫舅舅吧。”

    睿睿侧头去看陈丽姝。

    明明之前还叫叔叔的，怎么突然就让叫舅舅了？

    贺子豫解释：“我有个姐姐，她家也有一个和睿睿差不多大的孩子，就觉着叫舅舅更亲近些。”

    不管是叔叔还是舅舅都只是个称呼而已，陈丽姝摸了下儿子的头，笑说：“那就叫舅舅吧。”

    “上次说要给你带魔方的，这次除了魔方，我还给你带了不少玩具，你肯定能喜欢。”贺子豫说着将手中一个装玩具的大袋子递给睿睿。

    睿睿再次侧头去看陈丽姝。

    陈丽姝朝儿子点点头：“谢谢贺舅舅。”

    睿睿抿了下唇角，上前把袋子接在手里：“谢谢贺舅舅。”

    贺子豫又拎过另一个袋子：“这个是给阿姨买的补品。”

    “人过来就好了，还买这么多东西，小贺大夫你也太客气了。”李秀兰下楼，怀里的小白搭见妈妈的身影，张开小手要抱抱。

    陈丽姝上前将她抱在怀里，小家伙顿时高兴的眯着眼睛笑起来。

    贺子豫又将目光看向后面由赵秋月抱着的小城子，眼神闪了一下：“没想到两个孩子都长这么大了，看样子两个长的都比较像妈妈。”

    陈丽姝：“是呢，都比较像我。”

    目光落在一旁的睿睿身上，贺子豫状似无意的说：“睿睿好像谁都不像。”

    睿睿秀气的眉头皱了下，不等陈丽姝开口，回道：“我妈妈说我是取了爸妈的优点。”

    陈丽姝笑着摸了摸他的小脑袋。

    以前她带睿睿出去，也有人会说他和自己长的不像，怕孩子小有什么想法，陈丽姝便说他是取了两口子的优点长的，对方也就不再说什么了，没想到睿睿竟然还记着。

    反正自己还要留在省城一段时间，也不急在这一时，贺子豫并没有就这个话题继续追问下去。

    在顾家又坐了一会儿，甚至还陪着睿睿一起玩了一会儿魔方，贺子豫才起身离开。

    “我看那个小贺大夫似乎挺喜欢咱们睿睿。”看着人走远，李秀兰不经意的说。

    赵秋月：“咱们睿睿聪明又懂事，周围邻居哪个见了不夸一句。”

    她结婚没两年丈夫就矿难死了，也没有自己的孩子，带了睿睿这几年，不说当亲儿子看可也差不多，在她眼里睿睿自然没有不好的地方。

    “说不上来哪里，我总觉得睿睿和小贺大夫哪里长的有点像。”李秀兰嘟哝一句，两个小家伙已经迫不及待的指着门口的方向‘啊啊’叫了起来。

    很快大家的注意力都放在了孩子身上。

    将孩子们的外衣穿好，一家人一起出门，朝着附近的公园走去。

    ……

    城西一片低矮老旧的民房处，‘煤球’看着面前被召集在一起的居民，将手中的拆迁补偿协议抖了抖，高声说：“一会儿大家排队，老老实实把我手里的这两张纸签了，限期三天从这儿搬走。”

    他话音刚落，人群里，顿时有人不满地反问道：“你说搬走就搬走？这么一点钱就想把我们打发了，门都没有。”

    “只给三天时间，让我们往哪儿搬？房子没了，给的钱还这么少，这不是明摆着欺负人吗？”

    “少跟我说那些废话。”‘煤球’冷着脸，抬手指了下身后的装载机：“就限期三天，到时候谁要是还没搬走，耽误了施工进度，就别怪我亲自动手帮他清理了。”

    突然一个中年男人愤慨的说：“你们欺人太甚了，我们已经找人打听过了，上面的补偿款根本没这么少，你们至少捞了一半，我们自己的房子，就不签字腾地方，我就不行你还能乱来，还有没有天理了？”

    “天理，老子就是天理。”‘煤球’根本懒得搭理他，这种不服从管理的人哪次拆迁都能遇到两个，最后结果怎么样？还不是拿着钱乖乖搬出去。

    “老田，冷静点。”眼见中年男人要冲上去，旁边的邻居一把将人给拦住。

    “他们这帮人咱们得罪不起，你没看见那人身后站着的十几个人？唉，碰上这事儿咱们只能自认倒霉。”

    被叫老田的男人涨红着脸恨声说：“难道就让他们为所欲为？我就不信没人能管的了他们了，我豁出这条命也不会让他们得逞！”

    另一人小声说：“胳膊拧不过大腿，你不知道他们这帮人的手段，唉，碰上了只能自认倒霉，不然日子都过不安宁。”

    ‘煤球’见大家都不说话了，有些得意的笑了下，把手中的协议交给手下，自己转身回了公司。

    “拆迁办的怎么样了？”高明远看见他进来，开口问道。

