    吴老当即迈步上前，靠近秋居图。

    陈行云连忙陪同上去，神色无奈，他知道，吴老是他父亲多年老友，哪怕亲眼见到陈文靖，也向来很是随意。

    注意到吴老的神色，四周众人都是一愣。

    而陈文靖的脸上也是露出一副笑容，仿佛吴老现在的动作，没有半点不妥。

    “你这老头子，一把年纪了，还是这么冒失！”

    陈文靖摇头一笑，又对着吴老身后的一众老者点头致意。

    陈文靖能在江南市让陈家雄踞一方，自以前便是左右逢源，结交了许多有身份地位的人。

    “这幅秋居图……”

    而此时，吴老只是自顾自地打量着秋居图。

    见此，四周众人的脸上都是露出一抹笑容。

    “都说吴老对于古人字画极为热爱，今日一见，果然如此。”

    四周当即有人恭维一声。

    “这幅画，是谁送的？”

    这时，吴老忽然转过头，向四周众人问道。

    顿时间，四周众人的目光，都落在了洪云辰这边，目露艳羡之色。

    这一次，洪家赠送秋居图，可真是太值了！

    不仅拉近了与陈家的关系，而且还有可能平添几分与吴老的关系。

    陈文靖也是看向四周，目光瞥到一旁的林阳，顿时眼中闪过一缕光芒。

    林阳也似是察觉到陈文靖的目光，看向陈文靖，对其微微一笑。

    这时，洪云辰已然迈步上前，向着吴老和陈文靖恭敬一笑。

    “是家父让我代洪家前来，送秋居图，为陈老爷子祝寿的。”

    洪云辰的脸上满是得意的笑容，他愈发觉得，这一次的秋居图，简直买的太值当了！

    “洪家？”

    吴老却是眉头一皱，脸上露出一抹疑惑的神色。

    吴老身后，几名老者也已经走上前来，紧紧地打量着秋居图。

    几人皆是眉头微蹙，相互对视一眼，仿佛在确认着什么。

    见此，四周众人的脸上，都是露出了疑惑的神色，不明白为什么吴老等人会突然表现出这种反应。

    “吴老头，怎么了？”陈文靖也是走上前去，深深地打量了秋居图一眼，随后他又微微一笑，对着吴老说道：“你要是想要，我就送给你了！”

    仿佛再珍贵的东西，也比不得他们之间的友谊。

    见此，林阳眉头微挑，陈文靖的作风，不得不说，有点手段！

    但吴老却是摇了摇头，他最后深深地看了秋居图一眼，又看向陈文靖，说道：“老陈，秋居图，我们几个老家伙，以前就见过！”

    “哦？”

    听到此，陈文靖等人的脸上都是露出一抹好奇。

    而洪云辰和孙老则是相互对视一眼，脸上的笑容更浓郁了，想不到，秋居图竟然还跟吴老等人有关系，那简直是赚大了！

    “不过，我们是在赵三山赵老那里见到的，似乎……与这幅秋居图，并不是同一幅！”

    吴老的声音再次响起。

    顿时间，洪云辰脸上的笑容一下子僵住了。

    四周众人的目光也是一下子呆滞起来，他们紧盯着吴老，脸上露出一抹难以置信的神色。

    “不是同一幅，那岂不是说，这幅秋居图，可能是……赝品！”

    有人喃喃地说道。

    “这怎么可能，可是由孙老亲自为陈家得到的，说不定，另一幅是赝品呢！”

    当即有人说道。

    “一派胡言！”

    然而，质疑声才刚起，吴老的神色便骤然一冷。

    四周众人都是神色一惊，当即意识到，自己说错话了，神色诚惶诚恐起来。

    “老吴，你刚才说的是，赵三山，赵老？”陈文靖也不由沉声询问。

    “赵老可是古玩界顶级存在，他怎么可能收藏赝品！”吴老淡淡地说道。

    顿时间，洪云辰脸上的笑容垮了起来。

    由吴老这么一说，那就意味着，他的这幅秋居图，恐怕真是仿品！

    孙老更是浑身一颤，险些昏倒在地。

    他自然知道，吴老口中的赵三山是谁，那地位，可是真正的超然存在的！

    “不过，虽然是仿品，但也至少是清朝仿品，仿制工艺极为不俗，若不是我等有幸在赵老那里见过真迹，恐怕也难以看得出来，也能值个几百来万吧，倒也算不错了。”这时，吴老身旁有人淡淡地说道。

    听到此，洪云辰顿时眼前一黑，只觉得眼冒金星。

    由一亿两千万，价格一下子变成了几百万，这可是一下子，缩水了几十倍！

    而孙老，更是不由倒退了数步，他张了张嘴，想要反驳些什么，却一句话也说不出来。

    他虽然在江南市算得上古玩界专家，可真的与吴老相比，那简直就是自取其辱！

    见此一幕，一旁的苏羽豪也是摇了摇头。

    看着洪云辰的目光中，露出了一抹怜悯的神色。

    洪云辰这一次花了那么大的代价，最后送了个赝品，虽然陈文靖可能会稍微记几分洪家的香火情缘，却绝对是大打折扣了！

    随即，他又看了一旁的林阳等人一眼，神色阴恻恻的。

    苏羽豪走上前去，恭敬地说道：“果然不愧是吴老，见识非凡，一件仿品，让大家有些贻笑大方了，不过，说起来……”

    说着，苏羽豪又微微一笑，随手一指旁边的夜枭，说道：“这里还有一幅所谓的雪溪图呢，真是有点意思！”

    “雪溪图？”

    听到苏羽豪的话，吴老等人顿时眉头愈发紧皱了。

    “荒唐！”

    “雪溪图怎会流传于此？”

    吴老又是看了身旁的陈文靖一眼，微笑着说道：“老陈，幸亏赵老不在这里，不然的话，你真是要太尴尬了！”

    “你可知，赵老那里，有一份收藏珍品，正是雪溪图？”

    “嗯？”

    吴老话音一落，四周众人都是心神一震。

    “当然，也是一件仿品，但却是真正唐朝仿品！赵老喜爱有加，甚至亲自在上面盖了收藏印！”

    听到此，陈文靖笑了笑，他知道，吴老这是在为他缓解尴尬。

    不然的话，若他所收的，都是赝品，那他的面子，可就要在吴老身旁这几人面前，丢光了！

    “这幅画，是谁送的？”一旁的陈行云皱眉问道。

