
这个问题在医院时，唐宁也问过一次老刘，只是那时的老刘反应极大，骤然变脸的凶相让唐宁至今都记忆犹新。

此时再一次问出这个问题，唐宁无端心惊肉跳，他对上那双浑浊无神的双眼，听老刘缓缓道：“有，接了一个死人。”

凤眸微微眯起，莫云初看向老刘。

唐宁连忙解释道：“我不是问您有没有接死人。”

老刘发出一声冷笑，“殡仪车不接送死人接什么？”

唐宁尴尬地笑了笑，老刘转过身继续处理案板上的碎肉，沉闷的剁肉声再次响起，他冷冷地不耐烦道：“还有什么问题？”

唐宁后退了一步，似乎在地上踩到了什么，他低下头，看见了一张糖纸，唐宁弯腰从地上拾起一张糖纸，准备扔进垃圾桶中，没想到他在垃圾桶中看到了许多糖纸和喝空的饮料瓶。

“刘师傅很喜欢吃糖吗？”

老刘的语气毫无波动，“不喜欢。”

“那刘师傅买这么多糖是......”唐宁想到了郝老板给他的解决方案，试探性问：“是郝老板让您这么做的吗？”

老刘剁肉的手一顿，“你从哪里知道的他？”

“哦，是林馆长告诉我郝老板这个人的。”唐宁怀疑老刘和鬼婴有些关系，是不是老刘也招惹了鬼婴，然后郝老板给了老刘同样的解决方法？

还是说，这个方法对很多鬼都适用？

唐宁决定试探一下，因为莫云初也在场，不能对莫云初说这些鬼怪相关，唐宁不动声色远离莫云初，缓缓靠近一动不动的老刘，他压低声音悄悄道：“郝老板说，只要把糖给变成鬼的小孩，再把它寄身的布娃娃缝上腿，它就会记挂你的好，不去伤害你了。”

他说这番话时，一直回头看莫云初，担心莫云初关注他们这边的事情，看见莫云初在看这间屋子里其他的摆设后，唐宁松了口气，转动眼睛，对上了老刘直勾勾的双眼。

原本还好端端背对着唐宁切菜的老刘不知何时扭头盯着唐宁，那耷拉的眼皮睁开，浑浊的眼珠在昏暗光线下折射出一点慑人的冷光。

“那布娃娃。”老刘缓缓问：“长什么样？”

唐宁被盯得脊背发麻，他小声道：“断了腿，两颗眼睛用黑纽扣缝起来......”

他的话还没说话，忽然听老刘说：“滚。”

唐宁愣住了，他看到老刘那张僵硬的面容挤出一条条沟壑，激烈的外露情绪似乎要将这张脸撕裂。

“滚啊！”老刘狰狞的面容在顶光照射下格外凶神恶煞，他疯狂地大吼大叫起来道：“滚啊！！！我他妈让你滚！！！”

唐宁慌张地转身就跑，莫云初将唐宁护在身后，对老刘温文尔雅道：“刘先生，这张卡里有一千万，密码是六个0。”

“滚！！！”老刘的情绪异常激动，他拿起案板上的菜刀，一边冲莫云初不停挥舞，一边疯狂嘶吼道：“都他妈给老子滚！！！滚！！！！！！”

莫云初对老刘微微点头致意，“打扰刘先生了，祝您生活愉快。”

在老刘竭斯底里的吼声中，莫云初带着唐宁离开这间房子，他平静地关上房门，彬彬有礼结束了这场拜访。

隔着一扇门，唐宁能听到摔东西的声音，还有老刘崩溃到极致的哀嚎，他喊着“骗子”、“都他妈是骗子”，沙哑粗砺的声音染上了哽咽的哭腔后，竟听起来像个嚎啕大哭的孩子。

“他这是怎么了？”唐宁茫然道。

“听起来像是被什么人骗了吧。”莫云初淡淡道：“说起骗子，我认识的一个圈内朋友花重金找了个道士，说要红上加红，结果没几天就被爆出丑闻遭到封杀了。”

“这种东西是封建迷信，小宁不要再为那个梦发愁了。”莫云初摸了摸唐宁的头，好比防诈骗的警察在教育误入歧途的失足少年，“我们要相信科学。”

唐宁一时间有些迷茫。

老刘为什么听到他的话反应这么大，为什么要莫名其妙说骗子，难道郝老板是骗子吗？

莫云初去车库开车，恰好这时郝老板恰好打电话进来，询问唐宁有没有给鬼婴寄身的布娃娃缝上腿。

唐宁敷衍了几句，推脱自己遇到了各种诡异的状况，没时间去缝布娃娃。

郝老板咦了一声，“你说的那些动静不像是鬼婴能搞出来的，难道是你又招惹了新的恶鬼？”

唐宁忍不住道：“我都按你说的做了，我怎么可能会招惹到那些存在？！”

“那就奇了怪了，如果法子都对了，结果不应该是这样，除非......你所住的地方有杀害他的人。”

别墅只住着唐宁和莫云初，唐宁下意识反驳道：“你在胡说八道什么！”

郝老板冷哼一声，“我胡说？我说得有鼻子有眼，这叫胡说？！也罢，我原本还打算送你一块驱邪避凶的古玉，你若戴着它寻常邪祟不敢近身，现在想想还是算了，这玉我留着自己带！”

郝老板的语气一冲，唐宁的话头就软了，特别是听到那块可以驱邪的古玉，“郝老板，是我在胡说八道，是我在胡说八道，您看那玉......”

郝老板不满道：“行了，你好歹是我的大顾客，付了钱，我自然要保护你人身安全，不过这块玉我是不会送给你的，等你这单生意处理完了我就要把玉收走。”

正在这时，莫云初的车开到唐宁面前，唐宁连忙把电话挂断，毕竟莫云初刚和他聊完防诈骗。

他坐上了副驾驶，莫云初一边帮他寄安全带，一边问：“小宁，你今天想吃什么菜？”

“随便。”唐宁现在脑子有些乱，没心情想吃吃喝喝的。

“那我给你做糖醋排骨，银耳红枣汤，玉米烙......怎么样？”莫云初报的菜名都是甜滋滋的口味，唐宁听完才发现他已经饿了。

“好。”唐宁有些神经质地咬了一下手指，他的手指白皙，指尖被咬出好看的红晕。

真奇怪。

为什么莫云初报的都是他喜欢的菜？

“怎么咬手指了？”莫云初将唐宁的手指轻轻移开了，他揉了揉唐宁的指尖，蹙起的眉头里满是心疼。

熨帖的温度一路从指尖烫到心头，唐宁慌张地收回手，“没什么，我就是太饿了。”

“我反而觉得适当的饥饿是锦上添花。”莫云初微笑道：“只有等待的时间足够长久，又不至于超出忍耐的极限，在真正吃到口中的那一刻——”

凤眸温柔地注视着唐宁，“才能获得最大限度的满足。”

到了家中，莫云初要处理食材，唐宁不想落单，自告奋勇要帮莫云初打下手，比如蹲在垃圾桶旁边剥剥蒜啊，捧着个碗打打蛋之类的。

他从小到大从未做过家务，打下手也只能做到这个份上，切肉什么的较为高难度的东西唐宁是做不好的，只能由莫云初来。

沉闷又单调的剁肉声在厨房内响起。

唐宁抬起头来，望着站在案板前剁排骨的莫云初，衬衣的雪白袖口挽到了手肘，露出了漂亮的小臂线条，他的背影颀长挺拔，好看得像要远离人间烟火气，倒和老刘演绎的画面形成了两个极端。

想到这里，唐宁愣了一下。

他不明白自己为什么看着莫云初好看的背影，会下意识联想起剁肉的老刘。

“剥好了吗？”莫云初回过头，褒奖道：“辛苦小宁了，小宁做得真好。”

排骨下锅翻炒时，整个厨房都洋溢着糖醋的甜香，唐宁忍不住深吸了好几口，压抑的心情也变好了一些，他看着锅里的排骨，双眸亮晶晶的，唐宁开心地抬起头来，对上了那双不知何时凝望着他的狭长凤眸。

空气中洋溢着甜腻的气息，莫云初与唐宁对视并未闪躲，他关切道：“这里油烟大，小心别被溅到了。”

唐宁后退了几步。

真奇怪啊，为什么在对视的那一刻，他会觉得那双凤眸黑沉得危险。

莫云初还在做菜，唐宁低头打开了手机，看到了郝老板发来的消息，原来快递已经到了，就放在门口。

唐宁暂时告别厨房下楼去快递，他拆开快递盒，发现里面装着一块珊瑚玉挂件，珊瑚玉是唐宁少数欣赏不来的玉，乍一看是好看的，等再细看，唐宁便觉得那密密麻麻排列着的花纹异常克系，看得人头皮发麻。

不过唐宁确实听说珊瑚玉似乎有什么辟邪的功效。

迟疑了一下，唐宁硬着头皮把这块玉戴在了身上，而后重新走向厨房。

这时的莫云初正将做好的糖醋排骨装盘，红棕色的粘稠浓汁浇在排骨上，唐宁的注意力全部都被排骨吸引，而莫云初简单看了一眼唐宁，询问道：“小宁怎么突然喜欢玉了？”

“这种玉品相一般，把它收起来吧，我房间里有一块上好的翡翠挂件，更适合小宁一些。”

“不了不了，我就是随便带着玩。”唐宁跑去盛饭，莫云初则负责将菜端上餐桌。

餐桌上的菜冒着腾腾的热气，唐宁坐了下来，拿起筷子眼巴巴望着莫云初，只要莫云初一坐下，他就要大快朵颐。

但莫云初的手机忽然传来铃声，莫云初对唐宁做了个抱歉的手势，他走到不远处低声谈话，对面的人似乎在谈什么严肃的事情，莫云初的表情也变得很是郑重，不时点头，结束通话后，莫云初长长地舒了口气，而后走到唐宁一米左右的距离前，充满歉意道：“我接下来有些事情，就不能陪小宁用餐了。”

“那你今晚还回来吗？”唐宁紧张道。

“看情况，我会尽快解决，尽早回来的。”莫云初柔声道。

唐宁难掩肉眼可见的失落，他夹起一块糖醋排骨，想要喂莫云初尝一口，毕竟莫云初忙碌了这么久，如果连一口热乎的美味都吃不上，实在是太可惜。

莫云初低头看了一下腕表，遗憾道：“不好意思，真的来不及了。”

他匆匆告别了唐宁，唐宁只好一个人坐在宽大的餐桌前，独自一人面对着色香味俱全的菜品。

莫云初离开了。

别墅里只有他一个人了。

唐宁握紧了那块珊瑚玉，冰冷坚硬的珊瑚玉远比不上莫云初宽厚温暖的胸膛。

没事的，郝老板说这块玉可以辟邪。

唐宁深吸一口气，坐在偌大的别墅里独自用餐，或酸甜或咸香的味道刺激着唐宁的味蕾，压抑在心底的恐惧和焦虑在美食面前得到了疏解，那短暂的暴饮暴食让唐宁有了一种自己还活着的切实感觉。

当最后一口菜被吃完时，已经鼓起的腹部对唐宁发出警告，唐宁却神经质地咬着筷子尖，希望空空如也的盘子能变出新菜肴。

他不想结束这快乐的一切。

只需享用当前的美食，不必考虑可怕的以后。

他的神经已经绷成了一根岌岌可危的弦，谁也不知道这根弦什么时候会断，也许是明天，也许是后天，也许就在下一秒。

所以。

莫云初呢？

莫云初什么时候才能回来？

他想莫云初了，无可救药地想念着莫云初，哪怕莫云初仅仅离开了半个钟头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278163"  chaptername="19、鬼婴">加入书签</a>
</div>
