    不知不觉间，黑夜降临，明月当空。

    院长办公室里面亮起了温暖柔和的灯光，这是一个性质非常简单的魂导器，一般的平民百姓都买得起的便宜魂导器。

    “水冰儿，你别看小舞她们几人年纪比你们小几岁，但是她们几人的实力可不逊色你们, 尤其是小舞和朱竹清，她们均是四十多级的魂宗。”

    如水冰儿猜测一般，美妇院长开始和她们七人介绍小舞，朱竹清，白沉香三人，表示她们三人就是天水学院战队的临时替补。

    值得一提的是。

    东青也是武魂殿精英学院战队的替补，但和小舞三女不同的是, 武魂殿精英战队实力太过强大，不止有胡列娜这名六十级的魂帝, 还有邪月，焱，等五十级的魂王。

    一般来说，只要没有遇到到武魂殿精英战队几人都无法应对的对手，亦或者自身性质特殊，带毒属性等等，某种意义上非常难缠的对手，东青是不必上场比赛的。

    但也说不定，万一真有黑马，东青作为压轴人物，还是有机会上场比赛的。

    在美妇院长和水冰儿七人介绍小舞三女的时候，东青也不好进去插嘴，他走到办公桌一旁, 拿起了一份厚厚的资料。

    美妇院长眼神瞥到了这一幕，她那双好看的眉头微微一皱，本来想开口阻止, 但看了看东青俊俏的侧脸，她最终还是没有开口。

    不得不说，长得帅的男人，和长得漂亮的女人，总是让人身心愉悦的，就算有些许冒犯，也不会让人太过生气。

    打个比方，被美女强吻了，你会愤怒吗？

    不知道美妇院长内心想法的东青，低头一看，这份资料，貌似还是美妇院长自己手写的，他随意翻开了几页，发现上面的性格评价蛮有意思，不禁让他升起了一丝兴趣。

    翻找了好一会。

    东青终于在最后几页，找到了天水学院战队七人的资料，随后他聚精会神看过去。

    天水学院战队内部资料，【秘密文件，禁止外传】

    水冰儿, 四十三级控制系魂宗

    武魂：顶级冰属性兽武魂冰凤凰。

    魂环：黄、黄、紫、紫。

    魂技：冰封、冰环铠甲, 抗拒冰环，【武魂融合技---冰雪飘零，只要魂力够强大，最少达到封号斗罗级别，温度可以下降到接近绝对零度，足以冰封世间一切事物。】

    性格评价：性格冷静、沉稳、善于收敛自己，喜怒不见于色，不会被心情左右理智，很有战斗智慧，战斗刚开始就能把握战局走势。

    同时可以在战斗中随机应变，创造施展武魂融合技的空间，即便对手反应超乎想象，也来不及阻止，可惜她性格太善良，不是一个合格的魂师。

    水月儿，三十六级敏攻系战魂尊。

    武魂：莹玉海豚。

    魂环：黄、黄、紫。

    魂技：零度冲击，【武魂融合技----冰雪飘零，可与自己姐姐水冰儿施展武魂融合技，是自己姐姐水冰儿施展武魂融合技时的挂件。】

    性格评价：性格活泼、天真、开朗，有些花痴，心口不一，容易被武魂殿圣子东青这样的俊俏男人欺骗。

    “我靠，这女人，居然私底下说我坏话。”东青暗骂道。

    他瞪了一眼美妇院长，后者装作看不见他的眼神，继续和水冰儿介绍小舞三女的武魂，以及她们的魂技。

    雪舞，四十二级辅助系器魂宗，

    武魂：纤舞雪缎。【神奇的武魂，可局部操控天气变化】

    魂环：黄、黄、紫、紫。

    魂技：乌云【发动该魂技时需要一边跳舞一边施展，随着她的舞蹈，在正上方多出了一片乌云，范围很大，足以完全屏蔽敌人的视野。】

    降雨【发动该魂技时需要一边跳舞一边施展，随着她的舞蹈，豆大的雨滴开始从天而降，化为大片的水幕倾泻，这些水滴拥有消减敌人魂力的能力。】

    冰雪【发动该魂技时需要一边跳舞一边施展，天空中产生大量的冰雪，魂技所笼罩的范围内温度会大幅度下降，能够削弱对方的力量。该魂技一旦发动就不会被终止。】

    旋风【发动该魂技时需要一边跳舞一边施展，天空中降下逆时针旋转的反气旋型旋风，以雪舞为中心向外辐散。】

    【该魂技能扩大冰雪的笼罩范围，增强冰雪的寒冷，而冰雪也会将该魂技所释放的风变成寒风。该魂技一旦发动就不会被终止。】

    性格评价：........

    看到这里，东青摸了摸下巴，看了雪舞一眼，喃喃自语道：“有意思的武魂，发动魂技居然必须要跳舞，也不知道她跳的好不好看。”

    至于性格评价，貌似美妇院长还没来得及写，只有一段省略号，甚至后面几人的信息，连魂技都是一段省略号。

    于海柔，四十一级强攻系战魂宗

    武魂：珊瑚梭鱼。

    魂环：黄、黄、紫、紫。

    魂技：....

    性格评价：........

    沈流玉，三十七级强攻系战魂尊。

    武魂：珐琅鳄鱼。

    魂环：黄、黄、紫。

    魂技：.....

    性格评价：........

    顾清波、三十八级敏攻系战魂尊。

    武魂：苍蓝旗鱼

    魂环：黄、黄、紫。

    魂技：......

    性格评价：........

    邱若水。三十七级强攻系战魂尊

    武魂：翠绿鲈鱼

    魂环：黄、黄、紫。

    魂技：......

    性格评价：........

    看到这里，天水战队七人的资料戛然而止。

    只不过，东青现在有些疑惑，怎么感觉这几人和海神岛有关联，她们的武魂都很适合在海面作战，很有海魂师的风格。

    不过他来不及细细思考，小舞不知何时贴身上来，玉臂紧紧抱住了东青的胳膊，樱唇贴在他的耳边轻轻说道：“青哥哥，你是不是去偷看美女了？我听说她们说，那个时候，她们正在排练舞蹈。”

    我那叫偷看？我那是明目张胆的看........

    无论心里面怎么想，东青嘴上肯定是不承认的，开口道：“别瞎说，我.....我那个....我是去寻找五谷轮回之所。”

    眼看小舞一脸不信，东青也没什么好办法，最后只能转移话题道：“小舞，你和她们几人相处的怎么样？”

    “还能怎么样？我们就正常相处啦.....反正和青哥哥你说不明白的，我们女孩子之间的事情，你很难理解的。”

    小舞不知道该怎么形容女人之间的友谊，反正就是各种勾心斗角，这只从前很单纯的小兔子，现在也慢慢学坏了。

    但她有一点没变，那就是最初的本心，她依旧将东青当成自己唯一的男人，想要给他生小兔子，做他的小妻子。

    闲暇之时，她喜欢依偎在东青怀里面，唯有在东青怀中，这只严重缺乏安全感的小兔子，才有放心睡觉的想法。

