一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第577章束手无措

    流波仙子一听叶小川的奇经八脉近乎全部断裂，脸色顿时都僵住了，她当然非常清楚奇经八脉对一个修真者意味着什么，奇经八脉断裂，一身无上修为就会毁于一旦。

    不过听到后面，妖小夫说应该是有办法医治的，流波仙子与玉机子的脸色这才放缓了一些。

    玉机子道：“小夫前辈，小川对我们苍云门很重要，还希望你全力救治，贫道感激不尽。”

    妖小夫摇头，道：“我没能力将他的奇经八脉接上，不过小池应该会可以。”

    玉机子与流波仙子都是一愣，他们二人当人知道妖小夫口中的小池就是指她的那只三尾狐妖的女儿。

    一个修炼数千年的九尾天狐都无法救治的重病患者，难道一个道行只有几百年的三尾小狐妖可以救治？

    妖小夫看出了二人眼中的疑惑，道：“小池身上有许多厉害的法宝，其中有一样就是当年杨招娣前辈传承下来的冰心奇花，此乃血炼法宝，除了小池无人能催动，或许冰心奇花能救治叶小川。”

    天色昏暗，院子里却已经聚集了不少人，除了小池与百里鸢之外，宁香若、醉道人、杨十九等人也在院子里。

    忽然，叶小川的房门打开了，众人一起抬头看去，却见是妖小夫走了出来。

    妖小夫对小池招手道：“小池，你进来。”

    百里鸢还想跟进去看看，被妖小夫打发她在门外等候，不过醉道人却是走进了房间里。

    进入房间之后，妖小夫道：“小池，你的小川哥哥现在伤势非常严重，奇经八脉几乎全部断裂，或许你身上的冰心奇花可以有效。”

    小池一听小川哥哥非常危险，立刻吓的不轻，手指一撮，掌心上忽然出现了一朵晶莹剔透的白色玉花，九片花瓣宛如透明，释放出淡淡的柔和白光，很是神秘。

    根据妖小夫的指点，小池催动冰心奇花，忽然间，昏暗的房间里白光大盛，门外等候的苍云弟子与长老们都被白光所吸引，纷纷停止了交谈，各个面带诧异之色，不知道屋里此刻到底发生了什么事情。

    冰心奇花虚悬在叶小川的身体上方，从九片花瓣上不断的释放出柔和的白光进入到叶小川的身体里，可是叶小川一点反应也没有，依旧处于重度昏迷之中。

    小池咬牙坚持，不断的催动冰心奇花，试图以冰心奇花无与比伦的纯净灵力修补叶小川受创的经脉。

    可惜，小池的道行实在太低，三尾妖狐最多相当于人类修真者第六层元神境界，施展冰心奇花又大为消耗本身真元灵力，只是片刻功夫，小池的额头就出现了无数汗珠，屁股后面衣裙忽然鼓起，一条雪白的毛茸茸的狐狸尾巴就露了出来。

    妖小夫见状，立刻让小池停止施法，在这么下去，自己女儿几百年的道行都会耗尽。

    小池泪眼婆娑的道：“娘亲，我救不了小川哥哥，怎么办？我不想让小川哥哥死去！”

    妖小夫微微摇头，让她先休息休息，自己则又坐在床沿上为叶小川查看。

    经过冰心奇花的救治一番，妖小夫发现叶小川体内的几条细小的小经脉的断裂处被修复了，但他的主要经脉却是一点反应也没有。

    她叹了口气，道：“冰心奇花最多只能修补重塑一些小的经络，并不能重塑主要经络。”

    流波仙子道：“难道就真的没有别的方法了？天下间天材地宝不计其数，难道就没有一种可以重塑断裂的奇经八脉？”

    妖小夫道：“以前听说南疆有一种果实，名曰重塑果，配合三叶草，可以重塑人的身体，既然身体可以重塑，经络自然也可以，不过不论是重塑果，还是三叶草，都非常难找。”

    玉机子忽然道：“贫道听说，人世间有一种功法神通，可以重塑经脉，不知道这种功法是不是真的存在？”

    妖小夫一愣，看了玉机子一眼，道：“不错，人间自古相传的八卷天书，其中的第一卷总纲，听说是有类似神通的，可是，这第一卷天书早就在人间失传超过两万年，以前听说当年邪神前辈将第一卷天书文字，藏在了太虚混沌阴阳六合镜之中，纵然如此，此镜也在人间消失了超过六千多年，就算找到了六合镜，估计也没人能解开六合镜的秘密，毕竟当年蜀山派无数奇才花了上万年的时间，都没有解开。”

    说到这里，她语气忽然顿了一下，慢慢的从床沿上站了起来，道：“说到天书奇术，我倒是想到一个人，她一定有方法救治叶小川。”

    众人大喜。

    醉道人急道：“是谁？”

    妖小夫慢慢的道：“千年僵神，素女玄婴。”

    众人喜悦的表情立刻宛如被浇了一盆冷水，且不说素女玄婴会不会出手相救，就算她相救，玉机子等人也不会允许堂堂正道大派苍云门的弟子，去让一个杀戮天下的邪门歪道去救。

    云乞幽孤独的坐在床沿上，只隔着一面隔音效果不好的墙壁，叶小川屋子里的对话，都传到了云乞幽的耳朵中，贝齿紧咬下唇，也不知她心中在想着什么。

    与此同时，距离巨石城八百里外的一片荒野，这是一片乱葬岗，在月光下随处可以看到腐烂的人骨，破旧的棺材，跳动的鬼火，以及时隐时现的阴灵。

    忽然，黑暗中传来了砰的一声异响，周围立刻有几十只乌鸦从枝头呱呱叫的飞起。

    只见一只苍白的手掌，穿透了一块棺材的顶部，露出了五根手指与一点手腕，在月光下晃动了几下，五根手指还很有节奏的弯曲了几下，手指关节发出了咔咔咔爆裂的声响。

    片刻之后，又是一声砰的异响，整个棺材板，忽然从里面被一股大力震飞，轰隆一声，棺材板掉落在了十几丈外的地上。

    一身麻衣的玄婴，站在月光下，扭了扭脖子，那双死鱼一般的灰色眼珠子，没有丝毫的生机可言，连乱葬岗周围的阴灵鬼火瞬间都消失的无影无踪，仿佛都十分惧怕她身上的死亡之气。