    土著首领还是觉得让王奎好好的想一想，如果把事情闹大了，让这些鬼不开心，可能会让王奎有着灭顶之灾或者杀身之祸的事情。

    王奎直接被他的话给肖乐乐这个，世界上他就不相信有鬼还就想要看看这些，给收拾一顿，他没把这些鬼给超市一顿就不错了。

    “你就放心好了，我可是斟酌了很久，不然的话我们也不会过来，而且我们接到消息，那是从那边的京城来到了这里，这一路上我们都想了很久，绝对是信心满满。”

    “让你们好好的看一看这个鬼到底是个什么玩意儿，不然的话我们也不会来到这里，你说是不是？再说了我们虽然说不能够空手来。”

    “但是已经空手来了，但是我们也不能空手回去，你看这些闹归闹的让人实在是不能够好好的睡觉，我们一定要把这个事情解决。”

    “如果不能够解决，你放心我就直接我在这呆的了我就马上走，然后去找那些神灵去帮我驱鬼，这样总行了吧。”

    在一旁打着哈哈，王奎拍了拍土著领导的肩膀在那里让他放宽，心随后便是去，往了前面检查了一下，这四周似乎没有什么好怀疑的。

    “可是你们要知道这里如果真的有鬼的话，那么就会惊动他们，如果你惊动了他们，不只是你就连我们也会遭到一些破坏，他们会对我们进行报复之类的事情。”

    “到时候该怎么办？你们能够承担得起吗？就算你们能够梦到他们难道能够全部都弄走吗？如果还有一两个那又该怎么办？你们想过了没有？这些事情可是一直都会有，而且那些干事人他们也会一批一批的走，不只是这一批呀。”

    土著领导直接来到了王奎的跟前要跟他解释，如果再这么吵下去，或许会让那些鬼怪心有不满，让他们进行报复之类的，那到时候应该怎么办呢？

    王奎摇了摇头，这个世界上哪里有什么鬼魂或者妖魔鬼怪，这些闹鬼的肯定是别人造成的，这些人当然是那些村民或者村民以外的人，反正就是那些捣乱的人，只要把他们找出来就可以了。

    “你放心吧，既然我会来到这里调查，就坚信这个世界上不会有什么妖魔鬼怪，而这些东西也都是人装出来的，他们进行了扮演。”

    “然后在这里下村民如果长久下去这些人肯定会被弄着神经质，到时候会出现什么事情谁都不知道，所以我们一定要把这件事情查清楚才行，才能够保证这一方水土的百姓能够好好的生存下去，让他们不再有任何的烦恼。”

    不管这些人是故意的，还是恶作剧还是捣乱之类的，王奎都不允许这件事情，这样子继续下去，那一次也就够了，还没完没了了。

    简直就是把这里的百姓不当人看，或者从来就没有把他们的安危，他们的情绪他们的精神不放在眼里，这种人一定要让他好好的知道什么叫做教训才行。

    “你们到这里看看这些尸体到底有什么异常，或者有什么机关之类的事情，或者他们周围长了一些什么全都给我收得仔仔细细的。”

    来到了停尸房，王奎角叫三位骑士军团的将领好好的搜查一下，我这边的人已经开始不停的研究也开始寻找，可是他们找了半天根本就没有找到任何的踪迹。

    也没有什么机关或者机器之类的东西，他们的这些尸体都是正常的尸体，如果这些尸体没有发现什么问题，那到底是怎么回事呢？

    王奎站在那边一手摸索着下巴，想着这个灯的鬼知识到底是怎么回事，如果不能够研究出来不如就去另外一处好好的，让他们找一找这里的村民，然后打探一下这边的事情好了。

    “我们经过大厅知道了一些事情那就是这里有一些混混他们借着闹鬼的事情进行治病而事实上是他们自己晚上进行扮鬼，让人以为是有鬼，然后把那些人吓了，接着第2天再去他们家里进行驱鬼，给他们治病。”

    龙骑将士来到了王奎的跟前，跟他们讲述着自己调查的事情，因为之前总有些人知道闹鬼的事情开始躲了起来，也有的人因为这些闹鬼的事情被吓得昏迷不醒或者心神不宁。

    后来就有这些后悔，经常到这他们家里开始进行驱赶病，毒来源驱赶那些鬼怪之类的，接着他们收取了一些钱财。

    可是事实上确实因为这些混混，他们故意这么做的，接着就利用这些人，他们心神不宁，故意来折腾。

    王奎听到这里十分的气愤，这些人完全就是想要欺负百姓，然后故意敲诈，如果谁不给他钱就在晚上那会，让他们心神不宁，最后让他们过来驱鬼，让他们过上一些安定的生活。

    “这些人一定要将他们抓起来才行，你去跟他们说，如果他们安安静静的就好，如果再有人敢打着闹鬼的事情，各种的欺负那些老百姓。”

    “我就将他关进牢房，为民请命，让他们自己看着办，如果他们一而再再而三的闹事，就直接斩杀那些混混。”

    对于这些人王奎绝对不能顾惜，如果这些人还不老实，那就只能这么做了，可是当王奎的话放出去之后，很多人都觉得这就是一个笑话。

    因为他们觉得王奎不可能把他们怎么样，因为那归这种行径顶多就是开玩笑或者关个几十天，十来天就可以放出来，接下去还是一样的样子。

    “我看还是算了吧，要说打架扮演呢，我的这种行径根本就没有什么法律的保护，也没有人觉得这种事情是值得斩杀了或者送命的事情。”

    “所以才会有这些事呀，你们这么弄大家肯定会觉得你是小题大做，虽然说是让百姓受到了惊吓，可是并没有让人有任何的性命之忧，不是吗？”

    在大街小巷那些混混根本就是不害怕，他们觉得知府说话倒还能听一听。

