    苏湛轻咳了一声，嘲笑地向沈培川吹了一口气，“你还不如一个女人呢。”

    沈培川撤开身子，“你有口臭，离我远一点。”

    苏湛瞪眼，“你才有口臭。”

    说着还向桑榆投了一个，是吧，他嘴臭不臭你最清楚的眼神。

    桑榆的脸颊微微发烫，“你欺负我们，以后我们可不会在你女朋友面前说你好话，还会说你坏话，撺掇你女朋友和你分手。”

    苏湛，“……”    这讨厌的丫头！    林辛言笑，“苏湛好了，你看他们都不好意思。”

    苏湛坐下拿起筷子，准备开吃，说道，“这不是机会难得嘛，不然过了这个村就没这个店看沈培川脸红了。”

    “你才会脸红。”

    沈培川僵硬着。

    “培川，和桑榆把酒喝，让苏湛无话可说。”

    林辛言也凑热闹。

    桑榆以为林辛言会偏向她和沈培川的，没想到既然帮着苏湛，撒娇的说，“嫂子，你欺负人家。”

    “呦，呦，都叫嫂子了，快赶紧喝了酒杯酒。”

    苏湛再次起哄。

    桑榆瞪着苏湛，“我当然要随培川的称呼了。”

    苏州直摆手，就怕这个桑榆和沈培川秀恩爱，妈的，他现在感情不顺，看不得人家好。

    “快赶紧喝吧，一个交杯酒磨磨唧唧的，又不是要你们当着我们的面，喝爱的干杯。”

    桑榆眨了眨眼睛，爱的干杯是啥？

    宗景灏警告，“你适可而止。”

    闹就闹，不要闹得没边儿，什么话都说。

    苏湛笑，涮了一块雪花牛肉塞进嘴里，吃下去之后，说道，“机会难得。”

    沈培川拿起筷子，以为喝交杯酒的事情就过去了，谁知，刚想加一块鸭血涮，就听到宗景灏说，“你别急着吃，把苏湛给你倒的酒喝了。”

    沈培川，“……”    这一茬过不去了是不是？

    他缓缓的抬头。

    林辛言捂着嘴笑。

    苏湛在一旁笑出声，    沈培川扭头看他，“你笑个屁。”

    “别在你媳妇儿面前说粗话。”

    苏湛拍了拍胸口，“我不笑了，看不到我们大家都想看你喝交杯酒吗？

    你就干脆一点，磨磨唧唧的，没有一点男人气魄。”

    沈培川哼了一声，端起酒，转头看向桑榆。

    桑榆很配合的伸出手。

    沈培川僵硬的个她交缠，两人都有些不好意思，不过大家都起哄，今天他们不喝，这个梗过不去。

    三个人看着他们两个，酒喝完，苏湛拍手，“可以可以……”    沈培川放下杯子，瞧他一眼，“你等着。”

    苏湛笑脸很快转变成苦瓜脸，“我巴不得你有机会，闹我，不过看样子，一时半会儿，我真的没这机会了。”

    他回去逼老太太，拿着水果刀架在脖子上威胁说，“你再逼我，我就死在你面前。”

    老太太非常淡定的说，“你不会下手。”

    苏湛，“……”    “我养的你，还不了解你？”

    苏湛一瞬间就焉了。

    “你多喝点，我的喜酒。”

    沈培川给他倒酒。

    苏湛，“你是真讨厌。”

    沈培川笑了一声，“你也没好哪里去。”

    个他倒好，沈培川给宗景灏倒，“今天我的喜酒，你们两个多喝点。”

    宗景灏问他，“你记仇了？”

    “你看我像记仇的人吗？”

    沈培川摆出一副刚正不弯严肃样儿。

    宗景灏端起杯子，和苏湛的相碰，两人都饮尽，他说，“我就这一杯。”

    喝多了误事儿，何况林辛言现在身边只有他陪着，他醉了林辛言要是有不舒服，他发现不了。

    虽然他有点酒量。

    沈培川知道，便只给苏湛倒，“我知道你心情不好，多喝点儿就好了。”

    苏湛来者不拒，不就喝点酒嘛，“你的喜酒，喝再多我都不会醉。”

    林辛言喝鲜果汁，和桑榆碰杯，“新婚快乐，不知道你们这么快就领证了，以后再补礼物。”

    桑榆笑说，“不用礼物。”

    “要的。”

    只是现在没时间出去，所以只能等以后了。

    庄子衿来给林辛言送饭，发现她已经吃上了，一屋子的火锅味，几个人吃的正香。

    问她吃过没有，坐下一起吃，她说吃过了，在家吃好饭来的。

    饭后，庄子衿打开窗户透气，里面的东西，让餐厅的人来收走的，钱沈培川付的，今天确实出血了，花了不少钱。

    几人又在客厅里说了几句话，便就走了，让林辛言休息。

    苏湛本来和沈培川一块出去的，但是半路上厕所去了，沈培川和桑榆先走出医院。

    因为喝了酒，沈培川叫了代驾。

    这会儿人已经到了，沈培川将车钥匙给他，告诉他地址。

    他和桑榆坐在后座。

    桑榆没主动靠近他，两人都坐的很直，似乎是紧张。

    很快车子开到他们的住处，沈培川付钱，拿回车钥匙，然后一起走进小区。

    放在平时桑榆会挽着他的手臂，但是现在不一样，沈培川主动让她留在这里过夜，她心里知道，这意味着什么。

    这会儿，内心紧张的不得了。

    

