    大战结束，目光所及之地，满目疮痍，峰峦翻转，河川倒流。

    尽管这一战赢了，但苏逸辞赢得却是尤为的艰难。

    且最后一秒，仍旧是被玉飞辕逃脱了。

    而，玉飞辕最后说的那句话，也是影响了苏逸辞的思绪。

    父亲的下落。

    不论玉飞辕说的是真是假，都足以说明一点，潜藏在暗中的那几个人，对关于苏逸辞的情报信息，掌握的太深了。

    苏逸辞也非常清楚，这一战能够获胜，运气的成份占据了大多数。

    如若玉飞辕再谨慎一些的话，结果很有可能会发生逆转。

    “呼！”

    苏逸辞眼角轻眯，不由的舒出一口气。

    至尊魔印未能拿到，着实有些可惜。

    不过，此战倒也不是一无所获。

    旋即，苏逸辞的目光落在面前的“浩劫血手”上面。

    十几道无间枯光犹如腐朽的铁丝缠绕着玉飞辕的那截断臂，断臂上佩戴着魔爪般的血色之手。

    苏逸辞心意一动，一团黑色的火焰随即升起，浩劫血手内部的断臂当即被黑色火焰燃烧成了虚无，甚至连一滴血都没有留下。

    骨和肉一起化为了灰烬。

    似乎是感受到了外来力量的入侵，浩劫血手突然间爆发出一股可怕的力量波动，其通体上下闪烁着独特的闪电魔纹。

    接着，浩劫血手的掌中心那颗魔眼更是暴涌出一片晦暗的魔华。缠绕在它上面的无间枯光立即一根接一根被强行震断。

    “这是？”苏逸辞眼角微凛，心中泛起一丝惊意。

    浩劫血手的反应着实强烈，虽然心惊，但并不意外。就像自己的染神血落入了其他人的手中，也会发起反抗。

    就在十几道铁丝全部绷断，浩劫血手欲要飞走的时候，苏逸辞催动血绛禁书的力量，身后的八道魔翼大放异彩。顿见一道道暗沉的冰冷铁链封天锁地，将浩劫血手环绕在中央。

    紧跟着，苏逸辞体内黑暗术力运转，一连七座黑色光环扩散而出。

    苏逸辞十指联动，展开结印。

    七道光环就像收拢缩小的浑天仪，朝着浩劫血手急剧收去。

    “大黑暗禁术，天地封印！”

    “喝！”

    一声轻喝，苏逸辞黑暗术力暴涌而出，当即七道光环收敛至于浩劫血手上面，形成七道暗沉的秘箓符文。

    时隔一年之久，苏逸辞的《大黑暗禁术》也已经从第六层的“灭天绝地”修炼到了第七层的“天地封印”。

    顾名思义，第七层乃是封印之力。

    而，关于之前的初代至尊男巫复活的秘密，苏逸辞暂时还未参破。所以，苏逸辞还未能够给九螭裂天蛟寻到修复肉身的方法。

    《大黑暗禁术》共有九层，距离苏逸辞达到最高层次，也仅仅剩下了两层而已。

    在黑暗封印和血绛禁书的镇压下，浩劫血手俨然老实了一些。

    苏逸辞心意一动，抬手将其拿入了掌中。

    入手的一瞬间，苏逸辞就感受到了一股强烈的排斥力和寒冷气息。作为同染神血，血绛禁书齐名的上古魔器，浩劫血手的威力之强，苏逸辞也是亲眼所见的。

    不可否认，苏逸辞心中也有觊觎浩劫血手的想法。就拿血绛禁书而言，其给予苏逸辞带来了极大的战力加强。

    作为始魔神的传承者，苏逸辞是可以完美契合浩劫血手。不过，现在的浩劫血手暂时还是有主之物。

    当初也是远澈明王身陨，苏逸辞才开启了血绛禁书，并成为了血绛禁书的新主人。

    “师兄，我想你以后还是会来找我的。”

    苏逸辞喃喃自语，眼角泛着一抹深邃的冷逸之光。

    此刻。

    在银河谷方向的一座山脊之巅。

    “看来战斗是结束了！”

    “这力量当真是可怕，那个人究竟是谁？”

    几个年轻男女潜藏在暗处，远远的观察着位于战争废墟中的苏逸辞。

    由于亲眼所见刚才那场可怕的力量崩坏，导致几人心中充满了骇然，一时间，谁都不敢上前。

    不过，在一番心理斗争后，为首的一名年轻男性沉声道，“你们待在这里吧！我过去询问一下，一旦情况不对劲，你们立即返回星月神宫禀告给族内长老……”

    “墨庆师兄……”一年轻女子刚欲阻止，对方已经是飞身掠了出去。

    位于战争废墟中的苏逸辞也感受到了侧方的靠近的气息，其随手收起浩劫血手，身后的八道魔翼也是跟着化作一片橙光消散。

    “这位朋友，不知你来此有何目的？”墨庆闪现至苏逸辞的面前，他小心翼翼的询问，眉宇间多有谨慎之色。

    苏逸辞神情平静，“星月神宫的人？”

    “嗯？”墨庆一怔，他下意识的抬起手臂。

    苏逸辞并无太多的意外，毕竟刚才自己和玉飞辕的战斗造就了那般剧烈的动荡，而银河谷的另一端就是星月神宫。惊动了附近的星月神宫弟子也很正常。

    “不必紧张，我是友非敌。”苏逸辞道。

    友？

    墨庆稍稍放下几分戒备，“阁下还未回答我的问题。”

    “带我去星月神宫吧！我要见一个人。”苏逸辞说道。

    “你要找谁？”

    “墨舞衣！”

    “什么？”墨庆明显惊了一下，“你是舞衣师妹的朋友？”

    苏逸辞微微点头，当即又问道，“她在星月神宫吗？”

    “在的，我想我应该知道你是谁了。”

    “嗯？”

    “你应该就是舞衣师妹说起过的苏逸辞对吧！她跟我们守山的几个师兄弟提起过，如果有一个名叫‘苏逸辞’的人前来找她，千万不要拦阻，还叫我们直接带你进去见她。”

    听着墨庆所言，苏逸辞不禁笑了。

    而墨庆也是放下了戒备，他朝着后方的几个同伴招了招手。

    “都出来吧！是舞衣师妹的朋友。”

    接着，墨庆看向苏逸辞，再道，“应该是很重要的人吧！不然舞衣师妹也不会经常提醒我们，每每说起你的时候，她的眼中都带着光呢！”

    苏逸辞再度哑然失笑，这才是他所熟悉的墨舞衣。

    想到这里，苏逸辞心中也不免再度升起一丝疑惑，之前在凶祭血陆遇到的又是什么情况？

    等见到墨舞衣的时候，应该就能弄清楚了。

    随后，墨庆也是向另外几个人说明了苏逸辞的来意，几人感到诧异的同时，开始带着苏逸辞前往星月神宫。

    “对了，苏师弟，那几个人？”墨庆指向战场边缘区域的六道神魔般的身影，进行询问道。

    苏逸辞目光轻抬，平静的回答，“无需理会，他们不会闹事的。”

    苏逸辞既然敢将他们从棺材中唤醒，自然有掌控他们的把握。留在附近，并不会出什么问题。

    墨庆点了点头，当即不再多说什么，众人开始进入银河谷……

