    再加上那通身散发出来的强大气场，冷下脸来的时候，气势逼人，叫人不敢忤逆。

    围成一团的记者群渐渐安静下来，敛默不语，有些发怵的看着眼前这个浑身散发着阴骇气场的高大男人。

    晋城无人不知无人不晓的霍家的独子，哪怕众所周知他与其父的关系势同水火，多年来都是水火不容的状态。

    但这个男人哪怕孜然一身，也足够叫人胆战心惊，不敢轻易冒犯。

    男人声音低沉，语调同样也是冷到了骨子里，只微微那么掀起眼皮扫视了一圈周围，便瞬间叫众人噤了声。

    “我们家的家事，我想，对各位无可奉告，但是既然有人敢故意挑食惹我太太，那我想再怎么，这件事也不能就这么算了。”

    说着，他维护态度十分明显的将聂云萝搂了搂，随即抬了抬下颌，表情冷厉，“报纸上报道的，不实新闻，既然已经惹得我太太不高兴了，那么，与这件事有关的所有人所有报社，都等着接收律师函吧。”

    “这……”记者们都是拿钱办事的，哪里知道会踩到老虎头上去了，顿时被这句话说的脸色发白，大气也不敢喘。

    人群中，有一个穿着套裙的女人却仰着头胆大包天的反驳道：“霍先生这是在威胁我们么！？我们这群人也不过是为了给大众还原一个事情的真相而已，如果您太太她行的端做得正，又何惧旁人说呢？”

    此话一出，众人纷纷附和，“对呀对呀，霍先生，我们只不过是一群小记者而已，报纸上怎么报道我们就怎么来，如今我们一群人围在这里，也只不过是想要了解事实真相，然后还原给不知情的群众而已，怎么说，我们都没做错什么吧？”

    “就是就是，怎么动不动就拿威胁人的话来吓人呢？我们都不过是些小记者而已，可惹不起您这号大人物……”

    一群人叽叽喳喳的，屋内的老太太被吵的不得安生，烦躁的起身，问道：“外面怎么回事啊？”

    小女佣垂着脑袋诚惶诚恐的说完，顿时霍夫人脸色就垮了下来。

    怎么说这都是她自己家的人，再怎么发火责怪都轮不到外人来啊！！？

    再者说了，他们霍家的人，什么时候轮得到旁的人来指指点点，评头品足了啊？

    想到这里老太太顿时就是一顿窝火，风风火火的冲到门外，视线在看到被一群人包围着的自家儿子和儿媳时，心情顿时就多云转阴。

    “咳咳……”清了清嗓子，老太太就在一群人的视线之中走过去，脸色板正，带着一丝威严。

    年轻的时候，霍夫人也是晋城数一数二的贵族名媛，那与生俱来的气势与贵气都是掩盖不了的，只要往哪儿一站，通身的气场绝对是令人望而生畏的。

    “怎么回事？我们霍家大门口什么时候成了菜市场了？这一带的安保真是越来越差了，什么人都能放的进来，嗬，看来真的是不把我老太婆放在眼里啊！”

