 几分钟后。

杨天拿着两个胸牌回到薛小惜的身边，递给她一个，“戴上。”

薛小惜微微一愣，看着手里的胸牌，美眸睁得大大的，看着杨天道：“你怎么弄到的？”

“山人自有妙计，”杨天神秘地笑了笑，道，“快走吧，别被发现了。”

说完杨天便将胸牌戴上，拉上薛小惜朝着里面走去，光明正大地在人群中穿梭。

不少排队的顾客看到二人，都有些皱眉，以为是插队的，但一看到两人胸口挂着的胸牌，便都释然了——原来是工作人员。

杨天和薛小惜就这样轻轻松松大摇大摆地走进了会场大门。

会场内部是关着灯的，大屏幕上正在播放着宣传片。

杨天让薛小惜将胸牌摘下来，将两个胸牌神不知鬼不觉地丢到一边的墙角，然后和薛小惜一起朝里边走去，找了个空的座位坐下。

先前薛小惜的想法的确没错，会场内部的空座位已经很少了，若是真在那排队，肯定还轮不到他们就已经停止入场了。

“看吧，我果然还是让你赶上了发布会，”杨天笑嘻嘻地看着薛小惜道。

薛小惜其实也觉得有些不可思议。

二十分钟不到，居然都这样赶上了……杨天这家伙，真是总能做出一些不可思议的事情。

但是……此刻看着杨天那嬉皮笑脸的样子，她又觉得有些可气，给了他一个大大的白眼，“我提前一个多小时就出发，本来应该不慌不忙地来到这里好不好。”

杨天忽然板起脸，摇了摇头道：“不不不，你命中当有此一劫，本来上天注定你参加不了这次发布会的，是我强行帮你逆天改命才让你来到这里。

所以你应该要感谢我，知道不？”

薛小惜吐了吐小舌头，“哼，又在一本正经地胡说八道。”

这时……前排的一个女孩好像听到了什么，有些犹疑地转过头往后一看，看到杨天和薛小惜，神色顿时一变。

“是你们？”

这话很简单，像是朋友间偶然相遇时的惊呼。

但此刻却带着浓浓的仇视与怨毒。

因为前排这个女孩姓林，名为欣月。

正是林氏电器掌舵人林坤的女儿，林欣月。

杨天和薛小惜自然也一眼认了出来，有些讶异。

没想到在这种地方都能碰到这位脾气不好的大小姐。

不过，这倒也合情合理，毕竟林欣月是特别注重衣装打扮的时尚女性，来参加这种潮流品牌的现场发布会也并不是什么奇怪的事情。

“真不巧，又见面了，”杨天耸了耸肩，淡然笑道。

林欣月冷哼一声，“的确是很不巧，又碰到你这个卑鄙下流的土鳖了。

上次你到我家里去，我都感觉整个房子都被污染了，简直要忍不住搬出去住。”

薛小惜听到这话，微微有些讶异。

小声问杨天道：“你去她家了？”

杨天点了点头，“是啊，你还记得上次来销售部的那位林总么？

他就是林欣月的父亲。”

薛小惜嘴巴张成了“O”形，这世界也太小了吧。

杨天又转头看向林欣月，笑了笑道：“你搬出去也好啊，这样我啥时候没事，还可以去找你爷爷唠唠嗑呢。”

林欣月一听这话，顿时感觉胸口一闷，气不打一处来！这些天，她的父亲动不动就和她提起杨天，说杨天怎么怎么好，让她和杨天搞好关系。

而一直很宠他的爷爷，也总把杨天这家伙挂在嘴边，说她得像杨天学习这个学习那个。

简直都快要把她搞疯掉了！“你！你这土鳖别太过分了！那是我家，你有什么资格指手画脚！”

林欣月噌的一下站起来，生气地对着杨天道。

这时，一个人高马大的年轻男子从一旁走了过来。

这男子的身材很健美，肌肉极为发达，上身成一个很惹眼的“倒三角”，光是那肌肉轮廓就让人感受到蓬勃的爆发力。

男子手里拿着两杯饮料，来到了林欣月身边，看到这情况，微微皱眉，问道：“欣月，什么情况？”

林欣月看到男子过来，脸上的怒气倒是稍微消退了些，冷哼一声道：“碰到两个晦气的家伙而已。”

男子一听到这话，便知道林欣月是遇到对头了。

这男子是林欣月的追求者，现在自然站在林欣月这一边。

所以他脸一冷，转头看向杨天二人便欲开口。

可就在这时……由于附近一个路人打开手机，一些光照在薛小惜脸上，男子看清了薛小惜的模样。

他顿时微微一愣。

薛小惜那精美可爱的五官，白嫩无暇的肌肤，组合出来的甜美面容，配上那纤细不堪一握的腰肢以及32E的可怕威力……男子一下子看呆了。

他忽然觉得自己似乎不太好站在林欣月这一边了……怔了怔，他道：“那个……我叫王旭，是林欣月的……朋友。

你们是？”

杨天看了这男子一眼，微笑道：“朋友？

只是朋友？”

林欣月傲然冷哼一声道：“他是我的追求者，只是我还没有答应他而已。

现在你们知道了吧，本小姐找男人，随随便便都能找到一个比你杨天优秀百倍的人。

看看王旭，无论长相、  身材、还是家室，哪个不碾压你千百倍？”

杨天听到这话，只觉怎么这么熟悉。

这位林大小姐好像秀男人已经成了习惯啊。

啧啧啧，这样从内心里自卑、觉得比不过薛小惜的家伙，或许也只有通过秀男人这种方式才能保住一点自尊了吧？

不过……杨天转头看了那男子一眼。

喂喂喂兄弟，你往哪看呢？

你不是林欣月的追求者吗？

咋一直盯着我这边的薛小惜看啊？

兄弟你注意点好不好，口水都快流出来了啊！杨天无奈地笑了笑，摊了摊手，对林欣月道：“那就请你管好你这位优秀的追求者，不要让他一直盯着我家小惜看，可以吗？

我这个人呐，很容易吃醋的。”

这话一出，王旭顿时脸色一变，有些尴尬。

林欣月怔了怔，察觉到王旭脸上的尴尬，顿时明白杨天说的是真的。

于是她顿时有些咬牙切齿，气得不行，“王旭，你往哪看呢？”

王旭也不知道说什么，尴尬不已，同时也咬了咬牙，看杨天很不顺眼。

他将两杯饮料放到了一边座椅的扶手上，转过头来，沉默着看了杨天一眼，然后眼睛一眯，伸出了手，解释道：“你可能误会我了，只是比较暗，我看不太清，才多看了几眼而已。”

杨天耸了耸肩，笑了笑，伸出手和他握了握，“是吗？

那就当我误会了吧。”

就在这时，王旭的嘴角翘起一丝冷笑。

和杨天握着的手，陡然拧紧！ 