    南门蛇将原本是奉命，前去蛇王城外屠尽道子，灭掉巴蜀道门去的。

    在巴蛇看来。

    那些道士，全都都是花架子，一条巴蛇蛇将，足以灭掉道门。

    可恰好，南门蛇将路过此地，惊讶地看到，居然有人类在蛇王城行凶。

    作为蛇将。

    见到此事，岂能容忍？

    它自然是要管一下的。

    一开始。

    南门蛇将觉得，这个人类嚣张，让他稍等，是故意在无视他。

    它甚至已经做好发怒的准备。

    可是，在看了这个年轻人出这一剑之后。

    它不那么想了。

    真的是稍等一下，没有别的意思。

    南门蛇将似乎开始明白，为什么道门有底气过来挑战蛇王城，究其原因，就是因为，他们请来了高手。

    “不动手？”

    我问。

    南门蛇将呆滞的脸上，立即染上一层皮笑。

    他看起来很友好的说。

    “这位先生，您请继续，我就是个路过的。”

    “我……我什么都没看见……嘿嘿嘿……”

    一句话说完，南门蛇将立即化成一道黑影，快速逃窜。

    它担心，只要稍微慢一点，就可能被一剑斩掉。

    我自然没拦着它。

    因为，放虎归山，才能引来更多猛虎。

    这个南门蛇将，应该能带来一些高手。或者，带来一些蛇王城的关键人物，这样方便我找到彼岸花棺材。

    等它走后。

    我继续行走在蛇王城。

    也算是遇到了一些阻碍。

    但是，蛇王城的这些巴蛇，与我之前，在阴山城阴山神殿之外遇到的那条巴蛇，实力也差不多。

    招数上，也都没什么新花样。

    基本上，它们到最后，都要化形，与我对战。

    我以龙鳞蛇骨剑，以最一般的出剑之法，就能斩杀大部分的巴蛇。

    有的时候，感觉无聊，最多用一招九幽破碎，破坏力稍微大一些，会毁掉一片区域。我需要等上一阵子，才能有更多的巴蛇前来，与我对战。

    理想，和现实之间，终归还是有差距的。

    我以为，蛇王城可能是个如同炼狱一样的地方，可事实上，与这些巴蛇战斗，距离能够激发我悟出新招数的程度，还差的很远。

    蛇王城真正的高手，什么时候能来？

    它们都藏在什么地方？

    我一边想，一边走。

    此时。

    蛇王大殿之内。

    南门蛇将已经回去，禀报了它所发现的重大消息。

    巴蛇一脉，诸位长老，还有巴天府，已经去往蛇王大殿外的高塔之上，观察着整个蛇王城的情况。

    从这个角度看去。

    现在，蛇王城已经毁掉了将近一半。

    据统计。

    蛇王城内，巴蛇的死伤已经过千，死亡的巴蛇数量，还在激增。

    巴天府盯着蛇王城的惨状。

    目光冰冷。

    它们巴蛇一脉，这些年在巴蜀之地横行，道门从不敢正面干涉，怎么会突然间，出了这么一个恐怖的高手？

    看着蛇王城，巴天府直接吩咐。

    “立即集结，巴蛇一脉所有蛇将！”

    “用千蛇阵！”

    听到这话，旁边的诸位长老，还有下边那些蛇将，全部都是一愣。它们似乎觉得，对付这么一个人，用千蛇阵，好像有些大材小用了。

    虽然这个人实力强横，但是，他破坏的区域，都只是蛇王城边缘区域，他还没有遇到真正的巴蛇高手。

    “家主，有这个必要吗？”

    旁边一位长老询问。

    巴天府盯着我那边，神色冷厉，他道。

    “蛇王城已经被他毁成这样了。我们蛇王归来在即，剩下的这半蛇王城，千万不能再有任何损坏！”

    “否则，我们如何迎接蛇王归来？”

    “立即布下千蛇阵！”

    “要快！”

    巴天府下了命令。

    此令传出。

    整个蛇王城一阵沸腾，四面八方所有的巴蛇之中的高手，全部汇聚在蛇王城的核心区域，以布阵，结阵。

    一时间。

    整个蛇王城，全都被黑气笼罩了下来。

    天空中那黑气遮天蔽日，黑气之中，仿佛有无数条黑影四处乱窜。嘶嘶声，不绝于耳，若龙吟般的声音，直冲九霄。

    仿佛，蛇王城中，有着上千巨龙一般。

    叶叔说过，实力强悍的巴蛇高手，是有上古巴蛇血脉传承的。

    也不知道，这些巴蛇身上，有没有上古巴蛇血脉。

    如果有的话。

    取来，或许可为蛇骨剑所用。

    毕竟，蛇骨剑现在，有足够的凶邪之气，而且，那凶邪之气来自邪龙脉。想要更进一步，缺乏的是，好的血脉。

    刚好我就遇到了巴蛇一脉。

    我的运气，还算不错。

    				

