    江家画舫炸了！

    炸的让人措不及防，让人目瞪口呆，东江河四下里一片惊呼呐喊。

    被爆炸引起的滔天江水像瓢泼大雨一般倾洒在了两岸。

    徐川觉得自己严重低估了百万两财物散财修罗构成的爆炸威力有多恐怖，强大的修罗真元爆炸，黑红相间的真元光芒冲天而起，真元不是火药，真元爆炸比火药更加凝聚，它直接摧毁了整个江家画舫，凝聚的威力更像是激光炮！

    瞬间把它包裹的一切物质都炸成分子，原子……于是，这惊天动地的爆炸，除了完全把江家画舫直接抹除之外，还在东江河边形成了一个直径近乎五十米的巨坑！

    人？

    找不到了。

    只有动荡的喧哗。

    “江家画舫没了…江知府呢？”

    “报应，报应到了。”

    “哈哈，江家的报应到了。”

    动乱过后，最先反应过来的百姓陡然欢呼起来。江家，被一锅端了！

    而那些先前还在咒骂埋怨的舞姬，侍女下人们上了岸跑得远远的，回过头来看到这一幕，想想自己如果还在画舫上，那现在……不敢想。

    萍霞姑娘狼狈的上了岸，前一秒她还在大骂徐川，下一秒江家画舫就在她面前炸了。

    意外发生的太快，死亡来临，没人会通知你，没有丝毫征兆。它就这么发生了。

    “幸好，幸好徐大人把我踹了下来。”萍霞姑娘这一刻爱死徐川那一脚了。不过那个徐大人现在也被炸成灰了吧。

    ……

    “声望根达到3000。获得“金丹期鬼魂”奴仆挑选权一次。获得“示警感知”。”

    徐川脑海中浮现一提示。他此刻的民意根是2875，声望根3956，气运根3200。

    前两者700的时候，一是让他得到圣人血，二是让他得到“雪山剑客”的鬼魂奴仆。

    如今声望根提升到3000，又有了一次挑选权力，这次是金丹期鬼魂？

    示警感知是什么？

    徐川心中微动，想要研究一番，可惜除了四个字“示警感知”之外没有丝毫讯息，但听上去绝没有“散财修罗”这么凶猛。

    只能将之先放下，同时也唏嘘，

    声望根达到三千，才再次奖励，那民意根也一样了。这一刻，徐川有一种成就感，那不只是声望根的回报。

    还有一种做了“大事”的成就感。

    定江府知府，一府之尊，就这么没了。大夏先天榜排名第二十五的江浪，就这么死了。

    在热武器面前，一切都是虚的。

    当然，这种大事还是要深藏功与名的，不然让朝廷知道，乱杀朝廷大臣，后果是恐怖的。

    徐川从石头上走下来，脸色恢复了平静，江家画舫被炸和他无关，现在他要回到安城县，静待朝廷的反应了，甚至连见见江家众多魂魄的念头都没有。

    先前江有德通缉“修罗”的事让徐川警醒，哪怕是对死人魂魄也得谨慎再谨慎！

    徐川走在岸边，看着周围百姓们的欢呼，他的嘴边才微微露出一丝笑容。

    可接着，徐川的笑容就凝固了。

    因为两个穿着白衣的妇人站在了他的面前，这是两个韵味十足的美人，一头秀发尽皆梳得服服帖帖，淡淡蛾眉，浅浅红唇，发髻上各插一枝玉质的发簪，细腻的肌肤衬着精巧端庄的五官，容颜妩媚、身姿婀娜。

    她们年纪在三十上下，说是妇人，是因为她们都梳着妇人髻，两者的容貌近乎一般无二，唯一的区别，就是一个头上的发簪是翠绿色，一个却是血红色。

    这两个妇人，就直挺挺的站在徐川面前。

    “示警感知，金丹期修真者，极度危险！”

    徐川脑海里弹出了这一道提示，所以他的笑容凝固了。

    这一刻，他知道这示警感知有什么用了。不过丝毫开心不起来。

    金丹，修真者？

    “主人，这两个女子不对劲。”雪山剑客的声音响起。

    显然，对先天期他还有所感应，金丹？他完全感应不到。

    不对劲？废话，岂止是不对劲，这是金丹期修真者！

    “两位请。”徐川很识相的让开道路。

    “妹妹，刚刚就是他从那画舫上下来的对吧。”头戴翠绿发簪的女子却开口。

    “是。就是他。”血色发簪女子点头。

    “那就是和江家有关了……我们九首卫刚刚得到命令庇护这定江府知府上下，庇护那江浪，他们就在我们眼皮底下死了，真蹊跷。”翠绿发簪夫人淡然道。

    语气淡然，可眼神中却蕴含着怒气。

    九首卫？

    徐川听到这三个字愣了愣。继而猛地反应过来。这是一支大夏朝的修真者军卫，杀妖除魔，威名赫赫，一般不插手世俗中事，修真者军卫，远比圣职司更可怕，想要进入军卫，最起码是金丹修士！

    庇护江家？江浪？那江浪…和九首卫有瓜葛？！这他娘的后台也太硬了吧。难怪江家这么猖狂，上头都是睁一只眼闭一只眼。就是州牧也不可能对修真军卫动手的。

    徐川心里惊涛骇浪的翻滚着。

    面前的两个妇人则审视着他。

    “更蹊跷的是他还正好下来，躲得这么远看热闹。”血色发簪女子道。

    靠！

    徐川有一种吃了吃了屎的感觉，刚刚自己还满怀成就感，觉得自己这事做的天衣无缝。谁能知道是他做的。

    合着自己所做的一切从头到尾都被人家看在眼里？

    “说，你是谁？”翠绿发簪女子冷声道，声音传进徐川耳朵里，仿佛针一般，让徐川面色一白。

    “选项一，如实说出自己的身份。气运+10。”

    “选项二，隐瞒遮掩，气运-1000。”

    “选项三，转身逃走，气运-3000。”

    呼。

    当人面临危险时，最直接的本能是什么，是逃避！

    徐川刚刚脑海里都在思考怎么脱身，他激发圣人血，配合奇特的紫色真气，未必不能脱身，可是面前的选项让他瞬间打消了这个念头。

    老实承认吧！

    徐川面露“惊讶”，看着面前的两位妇人，半是回答，半是反问道：“本官乃是定江府五品道台徐川，你们说你们是九首卫军卫，可有腰牌？”

    “道台？呵。”血色发簪女子不屑一笑。“我看你可疑的很，怕是什么邪魔混到朝廷中的奸细吧。”

    “我…”徐川还要开口。

    “无需多说，将他带到九首卫，迷魂之下，还怕他不说？”翠绿发簪女子寒声道。

    说着，其手掌陡然一抬，指尖浮现了一道淡绿色的道纹，闪电般点在了徐川眉心处。

    “神识印记？这是金丹修士…”雪山剑客的咆哮声响起，他终于认出来了。

    一成金丹，凝聚神识。神识妙用诸多，查探，神识攻击，印记，修炼神通等等。

    而神识印记能烙印到魂魄中，一念就能爆发强大威力，摧毁受印的魂魄。不过除非实力天差地别，不然对手怎么可能任由你下什么神魂印记？

    当然…徐川后天炼气九重在一个金丹修士面前，那就是天差地别。

    毫无反抗之力！

    神识印记没入徐川眉心，要烙印在他的魂魄上，开玩笑，神识印记一旦落下，那生死就在人家一念之间了，徐川怎么能允许。

    所以，雪山剑客倒霉了。

    噗。

    徐川一个念头，识海中的雪山剑客二哈般的魂魄飞到了前面，脑袋上顶下了这个印记。

    “唔…主人你好狠！”雪山剑客咆哮着。

    “我死了你也得死，忍一忍。”徐川心中道。

    雪山剑客一听似乎是这么个道理，可是…怎么这么憋屈呢。

    徐川心中庆幸幸好有雪山剑客这么个挡箭牌，面上则面露愤怒：“你，你干嘛，本官可是朝廷命官，你们还有没有王法了！”

    种下神识印记，那翠绿发簪女子感觉到是印在徐川“魂魄”上了，后者生死被她掌控，叫他对着自己怒喝。当即秀眉一皱。

    “啊…痛，痛，痛死我了！”被印下印记的雪山剑客这个二哈顿时抱头痛哭。

    徐川看的心寒，可也有样学样，立刻抱头，面露痛苦狰狞之色，但嘴里还是道：“你们是九首卫又如何，本官身正不怕影子斜，本官是朝廷五品，你们太猖狂了！”

    那血色发簪妇人笑了了：“呦，嘴巴倒是硬，姐姐，再治治他。”

    翠绿发簪妇人也挑眉看着徐川，她一念催动神识印记，可让人魂魄疼痛宛如撕心裂肺。一般人受了立刻就恭恭敬敬的了，这个道台官还能嘴硬？

    当即把三分力用成了五分力。

    “啊…杀了我吧，让我死，让我死！”雪山剑客在徐川识海中不只是打滚了，恨不得咬舌自尽，痛哭流涕。

    徐川也有样学样，抱着脑袋在地上打滚，嘴里更是破口大骂起来：“你这个疯婆娘，贱人，敢这么折磨本官，本官要上书朝廷，要告知州牧，你们无法无天…”

    “嗯？”血色发簪女子一听徐川还能骂出来，还骂的这么酣畅淋漓，不是骂自己不腰疼，反而惊讶道了句，好有骨气啊。

    那翠绿女子却是柳眉倒竖，继续发力。

    可徐川越痛越骂，倒像是铮铮铁骨，真的不惧丝毫。

    “主人，主人，求你了，别骂了！”雪山剑客要崩溃了。

    这时那血色发簪妇人见状，也连忙低声道：

    “姐姐，你用了几分力了？可别真弄死了他。”

    那翠绿发簪妇人闻言，听着徐川的谩骂，脸色和吃了屎一样。人家不怕痛，不怕死，她能怎么办？

    真弄死了？不行，还得带回九首卫调查呢。再说这毕竟是朝廷命官。

    气的她腮帮子都鼓鼓的，一对高耸的酥胸上下起伏了片刻，这才冷着脸收了心神。

    没了印记折磨。

    “呼。”雪山剑客奄奄一息趴在徐川识海中。

    徐川也懒洋洋躺在地上，一幅虚脱模样，可嘴里还崩了一句：“臭婆娘……”

    那翠绿发簪妇人一听，光洁的额头都蹦出了青筋来，也吓的雪山剑客一哆嗦：“主人，求你，口下留情啊！”

