

在人民军出征去收拾叛乱贵族期间，东升要塞市政厅把阵亡士兵的家属召集到广场上，以领主大人的名义发放抚恤金。

当这些足量的真金白银被发放到人们手中时，大家既惊讶又感动。

一般来说，领主许诺发放的任何补偿，都会被下边的官员层层克扣，甚至是独自私吞，反正最后能拿到手里的补偿微乎极微。

在来之前，那些家属都已经做好了空手而归的心理准备。

可没想到这次抚恤金的发放由一支留下驻守的人民军全程监督，市政厅不敢有任何的小动作。

这一下子，令欧文在东升要塞民众心中的声望有了极大地提升。

人们不禁感概，东升要塞终于换了一位讲诚信的好领主。

之前埃迪公爵拒绝发放委托任务的酬金一事，大家对此还深有印象，可以说埃迪公爵是亲手败坏了自己的名声。

收复行动结束后，叛乱者全被士兵陆续押回东升要塞，关在地牢里。

此外，人民军还将所有反叛贵族的家统统都给抄了，搜查出一大笔巨额的财宝。

虽说科雷特和珀尔两家的钱财之和比不上埃迪公爵，但也是一笔不可小觑的财产。

再加上其他反叛贵族的家产，合起来的财产总量可能比埃迪公爵还多，具体有多少就需要克莱夫和他的学徒花时间进行统计了。

如此轻易地获取大量财富，难怪历史上不乏一些大贵族或王族沉迷于对外发动侵略战争。

一旦率军成功征服对方，所获得的钱财比自己辛辛苦苦经营领地赚的钱还要多。

这就是侵略战争胜利所带来的愉悦感，看着这么多钱被陆续运送到城堡里来，欧文也差点沉迷其中。

幸运的是，他心里非常清楚，发动战争获益的是个人，而受苦的却是广大无辜的老百姓，无论战争是打赢还是打输。

战火所过之处，都会导致许多人变成颠沛流离的难民，这无疑是可怕的人祸。

所以说，还是老老实实地兴建工厂，为平民提供大量就业机会，一步一个脚印地发展领地，不要动什么坏心思。

当然，也不是说欧文完全放弃了对外发动战争的想法。

有些事情也是逼不得已的，你不想招惹麻烦，可麻烦却主动找上来。

为了创造一个和平的环境，有时不得不依靠战争把那些危险全部消灭掉。

因此，边戍镇现阶段只能以军事工业为主，民生工业为辅的模式进行发展。

必须确保自身的强大才行，毕竟弱小是原罪，就算你不去欺负别人，别人也会过来欺负你。

审判抓来的叛乱者花了数天时间，欧文负责审判的是贵族，其他犯人则交给玛佩尔和尤奇娜审讯。

借助尤奇娜的能力，玛佩尔只是询问了几个问题，就能判断出关押者是否有罪，罪行有多重等。

审讯完毕后，玛佩尔将所有犯人的罪行整理成册，再交由欧文定罪。

结果，所有参与叛乱的贵族都被判处死刑，他们将在第二天当众处以斩首之刑。

一些犯了杀人放火等重罪的犯人也会被判处死刑，由于他们不是贵族，没有当众处死的待遇，故而将其秘密拉到空旷的地方直接枪毙。

大多数犯人被判处劳役，发配到边戍镇的矿山里挖矿，时间为五至三十年不等。

行刑的那一天，执行人员向下边的民众宣读了这些叛乱贵族的罪行。

因为放任了部队对东升要塞的洗劫行为，他们在人民的一片骂声中人头落地。

而欧文平复叛乱、恢复要塞秩序的行动收获了民众的赞扬，威望达到了一个高峰。

如今，东升要塞的主要反对势力被欧文消灭了，终于可以开始推动计划，建立新制度。

行刑后的第二天，欧文吩咐仆人在城堡大厅设下丰盛的宴席，把没有参与叛乱的贵族全部都邀请了过来。

宴会过程中，受邀的贵族说话十分谨慎小心，不时会委婉地透露出想投靠的意向。

毕竟埃迪、珀尔和科雷特这三大贵族世家都倒台了，仅剩尤姆家族一家独大，而且他们还站在欧文这边。

这时候谁还敢唱反调，下场肯定跟那些叛乱贵族一样。

东升要塞，或者说绝大部分东境现在已是欧文的囊中之物，小贵族若是想要继续混下去，就必须主动讨好他。

宴会的末尾，库洛斯突然站了起来，对大家说：“诸位，既然都饭饱喝足了，下面艾森侯爵会宣布一件重大的事情。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

此话一出，贵族们纷纷扭头看向主座上坐着的欧文。

“嗯哼。”

清了下嗓子，欧文缓缓开口道：“相信你们早就听说过，去年秋天我把边戍镇贵族的领地都给没收了，之后整合所有土地资源，大力发展，这才使得自身实力获得迅猛提升，轻松碾压东升要塞的大贵族。这便是整合资源的优势所在。”

扫视众人一圈，欧文发现在场的贵族脸上展露出各种各样的表情，大多是负面的。

他继续说道：“现如今，叛乱贵族的领地已被收回，为了更好地发展东升要塞，我打算把你们的领地也都收走，实行全新的制度。当然，我不会白拿你们的东西，会给予相应的补偿。”

“我给你们两种选择……”

说着，欧文伸出两个手指，把当初给马特男爵的两个选项说给在场的人听。

“此外，如果你们自认为有能力的话，可以以地方官员的身份继续治理自己的领地，这样获益会更大。”

话音刚落，尤姆伯爵立即起身抚胸，尊敬地回应道：“艾森侯爵，我愿意带头第一个上交领地，换取工厂股份。”

库洛斯显然已经说服了尤姆伯爵，不然他也不会这么积极配合。

在场的贵族一时间没有反应过来，愣了好一会才忽然炸开。

“开什么玩笑！”一位脾气比较暴躁的贵族忍不住大声喊道。

就在这时，一群持枪士兵悍然闯入大厅，将在场的人全部包围起来。

一看到这些士兵，贵族们瞬间就萎蔫了。

谁不知道这支部队有多厉害，就连埃迪公爵的军队、珀尔和科雷特两家族的联合部队都不敌他们。

现场一片寂静，无人敢说话。

早就知道这些贵族不可能一下子就接受这件事，欧文一脸淡定地望着众人。

“都别紧张，我知道你们在担心，在害怕。能不能先听我讲一件事，然后再认真考虑一下？这么做其实对你们是有好处的。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66904215"  chaptername="第260章  设宴">加入书签</a>
        </div>
    