 这位头顶地中海的张主任，听到杨天这话，轻哼一声，道：“证据？

哪里需要什么多余的证据？

你获得今天的名声所依靠的那些视频资料，都可以算是铁证！”

杨天大概有点不太懂这位主任的脑回路，道：“这些……不是正好证明了我的医术吗？”

“不！”

张主任摇了摇头，一脸义正严辞地道，“你的那几份视频资料，我们协会都专门进行了分析和研究。

最后得出的结论是——视频里所展现的医术，根本就是不可能存在的，是子虚乌有的！那分明就是你和其他人勾结好了、演出来的一场场哗众取宠的戏！”

杨天听到这话，都不由得笑了，微嘲说道：“分析？

研究？

然后……得出了结论？

这种男草率的结论，居然还成了你们口中的证据？

这也太可笑了吧？”

张主任冷哼一声，冷眼看着杨天道：“有什么可笑的！要知道，我们中医协会，可都是中医行业中各方面的专家！这些专家一起聚集讨论出的结果，难道还能有错吗？”

杨天笑了笑，道：“照你这样说，只要你们协会的人没见过的医术，都是不存在的咯？”

“没错！”

张主任立马应道。

可应完，似乎又察觉到自己说得太绝对、太狂妄，所以便改了一下口，道：“至少，你这么年轻的毛头小子用得出来的医术，绝不可能超过我们协会的那些中医专家们掌握的范畴！”

“说了什么多，还是主观臆断啊，”杨天无奈地笑了笑，道，“能拿出点实质性的东西来吗？”

张主任脸上浮现一抹高高在上的傲气，冷笑着看了杨天一眼，道：“你这小子，难道真以为我们只是来凑热闹的吗？

哼！我告诉你，今天，我们协会可是专门请了两位神医过来！他们无论是名声，还是医术，都绝对是国内顶尖的水平！今天就由他们来揭穿你的骗术！”

他一边说着，一边转过身，对身后的两人做了个“请”的手势。

他身后的两人很干脆地走前了一步。

众人的目光，也纷纷集中到了这两个人的身上。

这俩人都是三十多岁的年纪，虽然样貌并不算特别，但身上都透着一股不凡的气质。

张主任继续开口，介绍道：“这两位，左边这位是王淼，右边这位是韩东。

他们的年纪，在中医中不算大，但可都是中医界响当当的人物！因为……他们俩都是中医界有名的六大名医的徒弟！”

这话一出，众人都是微微一惊。

知道六大名医的人，一听到这话，立马就明白了这两人的份量，有些惊诧。

不过当然，也有许多人不知道六大名医，便纷纷开口询问。

“六大名医是什么啊？

听上去好像很厉害的样子？”

“废话！六大名医可是咱们华夏中医界最有名、医术最高超的六位名医啊！他们都是德高望重的老中医，都拥有着非常高超的医术，手下带出来的徒弟，更是个个都是中医界的人才啊！”

“呃……哇，这么厉害吗？”

“当然啊！那毕竟是六大名医啊！”

……一阵对话之后，越来越多的人明白了六大名医的份量，也很快明白了这两位名医之徒的份量。

“照这么说来……这六大名医的徒弟，都质疑这位杨医生的医术，难道……其中真有猫腻？”

“这么一说，也有可能啊。

毕竟……咱们也没接受过这位杨神医的诊治，谁知道他的医术究竟如何呢？”

“好像也是啊。

毕竟对方可是六大名医的徒弟啊，总不会空口无凭、污蔑他吧？”

“说得也对。

毕竟这六大名医的名号，可是实打实的啊！”

……不少无知的群众愈发动摇了。

张主任听到这些声音，察觉到局势的些许变化，心中更是得意，脸上也更多了几分傲气，道：“看来群众的眼睛还是雪亮的啊！大家都知道，究竟该相信谁。”

然后，他又盯着杨天，冷笑道：“你这小子怎么现在没声了？

是不是被我们协会请来的这两位神医给吓住了？

你要是真有本事，就跟这两位神医比比医术啊！看他们会不会当众揭穿你的丑恶面目！”

杨天听到这话，却只是无奈地笑了，笑得有些讽刺。

他无奈地摇了摇头，道：“如果你请的别的人，那或许我的确还得麻烦一点、浪费些功夫。

可……你请谁不好，偏偏请来这样两位。”

“你少来！”

张主任冷哼道，轻蔑地看着杨天，道，“少在这儿装出一副高深模样！若是一般的医生，说不定你还能瞒天过海吧？

但这两位在这儿，你还想怎么糊弄？”

杨天轻轻地叹了口气，没有理张主任，而是看着那两位“名医之徒”，颇为善意地劝说道：“两位，我很善意地、劝你们一句——赶快离开这里吧，不要陪这位张主任瞎胡闹了。

不然……等会，你们恐怕会很下不来台的。”

王淼和韩东听到这话，都微微一怔。

旋即，都纷纷有些嘲弄。

他们俩都是受北江省中医协会重金邀请过来做这件事的，来找杨天麻烦也不是出于己愿，更不至于对杨天有什么仇恨。

可……身为六大名医之徒、在中医界名声不小的他们，又哪里会把杨天这么个小子当回事？

在他们看来，这小子凭什么这么跟他们说话啊？

还劝他们离开？

说会让他们下不来台？

这小子凭什么啊！所以……他们顿时都嗤笑起来，看向杨天的目光也变得傲气而不善。

“下不来台的，恐怕是你吧？”

王淼冷笑着，看着杨天道，“有我和韩兄弟在这里，你就算有再高超的骗术，也绝不可能瞒得过我们的眼睛！”

“没错！”

韩东也冷哼一声，一脸凌人傲气，蔑视着杨天，道，“你就别想着吓走我们了，我们可没那么容易被你唬到！今天我们就要当着所有观众的面，揭开你那丑恶的真面目！”

 