    下一刻两人出现在大光明峰的光明殿内。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月依然坐在原本位子，正在书案后观看卷宗。

    楚离一出现，她便抬头望过来，放下卷宗定定看着他。

    楚离微笑打量着孙明月。

    白衣如雪，一袭白纱覆面，仅露出一双纯净清亮的明眸，顾盼之间清辉闪动，勾魂摄魄，比从前更美丽了几分，气质越高不可攀，似乎在俯视众生。

    她穿着虽没有什么变化，气质却有异，而且周身弥漫着一股强横的力量，在压迫着自己，仿佛要挤压自己离开她身边，不能靠近。

    “师父！”李萌打破两人之间的凝视，娇声唤道：“师父你出关啦？”

    孙明月看向李萌，轻轻点头：“你在楚离身边没捣乱吧？”

    “师父，他根本没教我，直接把我扔到了一个叫法圆的和尚手上，法圆和尚又把我推给了了因师太，在天女庵呆了半年！”李萌毫不犹豫的告状。

    楚离似笑非笑看着她。

    她却得意的撇撇嘴，皱皱小巧的鼻子。

    孙明月颌：“嗯，他这么做自有其道理，你遵从就是了。”

    “师——父——！”李萌撒娇的语气，扭腰嗔道：“他根本不想教我。”

    “闭嘴。”孙明月蹙眉，淡淡道：“去后面的院子好好歇着。”

    “……是。”李萌顿时吐吐舌头，暗叹师父果然还是向着情郎的，自己这个徒弟根本没有楚离重要，地位远不如楚离！

    孙明月道：“杜盈。”

    杜盈袅袅进来。

    孙明月道：“带她去后院，身份保密。”

    “是。”杜盈应一声，看一眼楚离，然后装作没看到一般带着李萌离开光明殿。

    李萌一出了光明殿，忙凑上前笑道：“杜盈姐姐，我是李萌。”

    杜盈抿嘴笑着点头，却没接话。

    李萌道：“杜盈姐姐，你也认得那楚离吗？”

    杜盈笑着点点头，仍没说话。

    “这家伙真不是什么好东西。”李萌哼道。

    杜盈深深看她一眼，摇摇头仍不说话。

    她深知全身之道，既然要保密李萌的身份，她还是不说话为好，免得有打探底细之嫌。

    圣女如今成了教主，行事越严厉，已然处理了一批长老们，现在整个光明圣教上下都大气不敢喘，什么都不敢乱来，小心翼翼唯恐惹怒了教主。

    不过李萌说楚离的坏话，也太不知天高地厚，早晚要吃苦头，却是不忍，低声道：“这些话被教主听到，一定会责罚你的。”

    “好吧，当我没说。”李萌忙点头。

    她原本想反驳，自己是师父的弟子，说楚离几句坏话怎么啦，随后一想到师父的态度，马上知趣的闭嘴，自己在师父心目中的地位确实不如楚离。

    ——

    楚离与孙明月对视良久，半年之前的事仿佛隔世，再见皆有几分陌生感。

    楚离打破沉默，笑道：“恭喜，真的成为天神。”

    孙明月叹一口气道：“天神未必有那般美妙，反而不如天外天高手自在。”

    楚离道：“这也是我不想封神之故，成了天神反而更不自在。”

    “师父临登天前，有些话告诉了我，是关于你的。”孙明月沉吟道：“不是好消息。”

    楚离摆摆手道：“先别说这个，先解决了这个再说吧。”

    他从袖中掏出无形的阿修罗之心。

    孙明月目光落在虚空，看向那颗无形的阿修罗之心，黛眉轻轻蹙起来：“阿修罗之心！……而且是阿修罗神教教主的！”

    楚离笑道：“果然不愧是天神，眼光很准。”

    孙明月白他一眼，沉吟道：“你怎杀了他？”

    “他要到崇明城搅动风雨，我自然不能再留他。”楚离道：“不过想要灭掉这阿修罗之心，我却力有未逮，用大光明经不成。”

    “最好别毁了它。”孙明月摇头：“这阿修罗王得罪不起。”

    楚离笑道：“你也毁不掉它？”

    “若真全力以赴，倒能毁得掉。”孙明月沉吟道：“不过要耗费巨大的心力，而且得不偿失，一旦到了天外天，阿修罗王一定会疯狂报复。”

    “看来他在天外天的势力极大。”楚离点头。

    孙明月道：“阿修罗是天生的战神，咱们这个世界的阿修罗不算阿修罗，到了天外天方显威风，灭之不尽，……这个还是镇压在大光明峰吧。”

    “也好。”楚离道。

    既然是如此人物，那能不得罪便不得罪，况且他手下还有一拨阿修罗，成为一支奇兵，随时可以如利箭般射出去偷袭。

    孙明月松一口气，双手在空中结成一个手印，曼妙优雅，然后包裹向阿修罗之心。

    虚空中金光陡然一闪，随即寂灭，再次消失无踪。

    孙明月已然将它彻底隔绝了气息，不会继续增强，再成为一个阿修罗。

    楚离道：“那把不好的消息说来听听吧。”

    “据师父所说，想要真正修成天神，条件苛刻之极，这也是天外天故意为之，只是留下一条路，却是一条几乎不能走通的路。”孙明月道：“要将四门心法修至圆满。”

    楚离点点头：“御龙诀我如今已然圆满，剩下的就是灵鹤诀白虎神功与玄武神功。”

    孙明月摇头叹一口气道：“青龙白虎，朱雀玄武，这四门神功需要皆练全，你练圆满了御龙诀，即是青龙神功，剩下的三门神功，留传下来的只有玄武神功。”

    楚离一怔：“只有玄武神功？那灵鹤诀与白虎神功呢？”

    孙明月蹙眉道：“师父先前也以为，灵鹤诀可以代替朱雀神功，直到登天之前，才弄清楚，朱雀神功与灵鹤诀根本不是一回事，白虎神功也不是那个白虎神功，真正传承正统的只有御龙诀与玄武神功。”

    楚离眉头顿时紧锁，这可真是一个糟糕的消息。

    孙明月道：“灵鹤诀从前的时候是能修炼成天神的，可自从一千多年的巨变之后，灵鹤诀是不能代替朱雀神功的，这一点罕有人知。”

    楚离失笑道：“那朱雀神功如今何在？”

    “失传了。”孙明月摇头：“跟白虎神功一样失传了。”

    楚离蹙眉。

    孙明月小心翼翼的看他一眼道：“其实也没什么，即使你不能修炼成神，也能封神，如我一般。”

    楚离笑了起来。

    孙明月越担心，忙道：“其实封的天神也没那么糟糕。”

    “都说天无绝人之路，看来这天外天要绝了天神之路了？”楚离呵呵笑道。

    孙明月沉吟：“照理来说，他们不会这么绝，一定是有办法的，即使失传，也总有得到之法，只是咱们不知道罢了。”

    楚离笑道：“我也这般觉得，总会有办法的。”

    孙明月深深看着他，没想到他竟没被打倒。