    “？？？”

    为什么要压下那些黑评令虞瑶懵了，她有些不明白钟魈的想法。

    就在她愣神的时候，钟魈的声音再度响起：

    “他们说的都对，我觉得这样挺好。”

    “啪！”

    电话挂断没多久，又有娱乐公司打了过来。

    跟虞瑶一样，这些人也说散播谣言的不是他们，而是其他公司，但他们愿意帮助钟魈按下网络上的谣言。

    对此，钟魈毫不犹豫的全部拒绝掉了。

    然后，钟魈该吃吃，该喝喝。

    下午，虽然小爱受伤无法训练，但钟魈还是括不知耻的开启了直播。

    毫无意外，直播一开启，就有大量的人涌入了进来，一起涌入的还有无数谩骂。

    好在，作为主播，钟魈掌握着禁术：大禁言术，随着此术发动，视频界面上瞬间清净了许多。

    就这样，钟魈抱着虚弱的小爱，把所有人都禁言，优哉游哉的过了一下午。

    第二天，亦是如此。

    第三天，还是如此。

    在此过程中，网络上对于钟魈的讨伐愈加激烈。

    在有心人的引导下，钟魈成为了一个十恶不赦的恶魔，良心被狗吃了的黑心资本家，虐待狂。

    可令那些幕后之人傻眼的是，无论网上怎么黑，钟魈都是不为所动。

    且这种平静是真的平静，不是强装的。

    甚至，不少人无语的发现，在直播被骂的时候，钟魈有时会突然傻笑起来。

    “怎么回事？这个混蛋怕不是有大病？”

    不止网上之人觉得钟魈有病，不少娱乐公司也是这样认为。

    为此，他们开启了会议，商讨着钟魈为何会有如此反常的举动，以及该如何应对。

    虞瑶的公司也在商讨，作为人类中的精英，他们很快就想明白了钟魈平静的原因。

    “我们全网黑并不耽误那个混蛋赚钱，甚至，越黑，他的名气越高。”

    “你是说，他走的是黑红，然后洗白的套路？”

    娱乐明星最怕的不是被黑，可怕的是你连被黑的资格都没有。

    黑红路线就是通过营销让一大群人黑自己，当有了知名度之后，再利用一番骚操作洗白，如此，能在短时间内挤上位。

    前世不少网红、明星走的就是这条路，此方世界，也有人凭借此路线上位。

    只是，对于黑红然后洗白的说法，虞瑶却不认可。

    “他走的确实是黑红之路，但不需要洗白。”

    “不洗白？……是了，他确实不用洗！”

    那人反应过来了，但房间里还有其他人不明所以：

    “不洗白是什么意思？”

    “还能是什么，你觉得大众去他的直播间，是看那个黑心的混蛋吗？”

    “呃……”

    此话一出，所有人都明白了其中关键。

    网络上的人之所以关注钟魈，去他的直播间，从来不是要看他这个普普通通的少年。

    观众们要看的是善良天真又美丽的小爱。

    而现在，全网黑的是人类钟魈，与小爱有什么关系。

    甚至，因为有着这么一个黑心主人，网上的人更加怜惜小爱了。

    “难怪他一点都不急。”

    “现在怎么办？转头去黑小爱吗？”

    “怎么黑？”

    “……”

    这句询问，把所有人都干沉默了。

    虽然人无完人，只要找，都能从成人身上找到缺陷。

    但小爱不是人，是只软萌的狐狸，更关键的是，她的狐生才一岁。

    想在一岁的宠兽身上找黑点，就挺难的。

    头疼的不止虞瑶，其他想以低价签订契约的公司对于钟魈这种情况也很难受。

    只是，他们难受，钟魈就很舒服了。

    虽然被骂的很惨，但因为他们散播谣言，小爱这段时间爆火，甚至上过一次热门。

    要知道，正常情况下，宠兽再漂亮，跳舞再看好，人们欣赏一阵也就过去了，最多加个关注，并不会进行过多讨论。

    可以说，跳舞的热度只是一时半会，连半天都维持不了。

    但因为钟魈这个黑心主人，小爱的事情有了话题，有了爆点。

    甚至，到得最后，网上的声音已经从声讨钟魈，演变为了人与宠兽该如何相处的大讨论。

    这个全民议论的大话题，也是小爱能上热门的原因。

    热门带来的热度，也让钟魈一波肥了起来。

    “原本以为十万爱心值很难，需要一个月才能积攥起来，现在看来，是我的格局小了啊！”

    【爱心值：332100】

    33万，这就是三天下来，钟魈获得的爱心值数量。

    如此多的爱心值，让钟魈人都有些眩晕。

    “可惜了，小爱的热度在网上已经过去了，没有热门的加持，哪怕直播不断，每天有一万爱心值就不错了。”

    虽然，一万也不算少就是了。

    ……

    小爱受伤的第四天，这天，她灵魂上的伤势终于恢复了，可以继续参加训练。

    凌晨，其他学生还未过来，迫不及待的钟魈就对小爱进行了特训。

    如往常一样，释放火狐，然后训练压缩凝聚。

    训练的方法还是气球法，即以一跟长长的火焰丝线为引，把大量火焰凝聚在丝线的另一端，然后凭借意念对火焰进行压缩。

    这样的训练很难，失败是常有之事，且熟练度到达2300后，小爱失败之后已经不能获得熟练度了。

    她要把拳头大小的火球压缩成荔枝大小，并维持一分钟，这才能涨一点熟练度。

    而以小爱的悟性以及对火焰的掌控能力，这样的训练也是三次才能成功一次。

    “技能越往深处，训练难度就越大，再加上突破完美需要机缘，也难怪成功的人那么少。”

    “不过，虽然训练艰难，但据说，技能达到完美，有让宠兽以弱胜强的威能。”

    “也不知道火狐到达完美，会有怎样的表现。”

    气球式火焰压缩法，这个训练方法除了难度大外，还很耗费能量与心力。

    短短十三分钟，小爱体内的能量就被耗尽了。

    ——小爱种族值低终究是个弱项，如若换做朱玉的化石三角龙，哪怕同为幼年体，它能坚持的时间也是小爱的三十多倍。

    若都是成年，能量差距更是百倍以上。

    好在，小爱能量少，但她可以用爱发电！

    ……

