    林晚回到家里的时候早已经华灯初上。

    她第一次深刻地理解了“时光飞逝”这个词的含义。

    明明两人什么都没干，就窝在别墅里聊聊天、逗逗猫，一眨眼的功夫就到了傍晚。

    还是李姨过来做饭才打破了两人之间略带暧昧的气氛。

    已经到那个时间了，也只好吃完晚饭再动身回家。

    陆子池的车停在她家楼下。

    楼上的窗户里透出斑斑点点的灯光，街边还亮着一盏盏暖黄色的街灯，但车内依然昏昏暗暗的，看不清对方的表情。

    他对今天的意外带来的惊喜十分满意，知道她现在着急上楼，也没有太多为难她。

    只是在她推开车门前又叮嘱了一遍。

    “记得好好考虑一下，搬家的事。”

    林晚微不可闻地“嗯”了一声，看不到她脸上的表情，也不知道她这是敷衍他还是真的准备回去想想。

    陆子池暗暗叹了口气。

    算了，慢慢来吧。

    怎么都比一个多星期前连人都找不到的时候强。

    他静静地坐在车里，看着她安全地进了单元楼才掉头离开。

    电梯里的林晚却差点没被突然涌上来的千头万绪淹没。

    直到现在一个人独处的时刻，她才清楚地回顾了这有些荒唐的一天。

    不由自主低下头，把脸深深迈进双手手掌中。

    她竟然因为陆子池几句话就请了假和他回了家。

    一整天时间，除了聊天吃饭什么正事都没干。

    最可怕的事情是，哪怕是这样泛善可陈的一天，她此时心里也甜丝丝的。

    陆子池融化冰雪的笑容时不时在脑子里闪过，还有那顿只属于她一个人的午饭。

    到家之后连兰莹都看出来她有些不一样。

    笑着问她，“怎么加个班还变高兴了？元柏不在，就别争年度好员工了！”

    发现时间太晚只能在陆家吃晚饭的时候，她给兰莹发了个短信说要晚一点回家，没想到兰莹直接误会成了加班。

    她稍微解释了一下。

    接着问，“宋元柏不在吗？是跟宋伯母在外面吃了吗？”

    兰莹还在努力消化突如其来的消息，漫不经心地回了一句。

    “应该是吧！他跟你前后脚发了简讯回来，也说不用等他们吃饭，要晚点回来。”

    接着十分好奇地拉住林晚的衣袖。

    嘴像炮仗一样连番问道，“小晚！你跟陆子池去了陆家别墅？他跟你说了什么？你是怎么回的？你们是不是准备复合了？”

    林晚有些头疼地问道，“莹姐，你一口气问了这么多问题，我先回答哪个？”

    不过说是这么说，她还是一五一十地挨个回答道。

    “早上他去诊所找我，让我跟他回去一趟，所以我就请了假。不过真去了之后他什么都没说，也没让我回答。我和他现在没有复合，只是我答应他要好好想想。”

    听到最后一句，兰莹的双眸亮了亮。

    “你能想通最好了！”她道，“其实陆子池他虽然做的不对，但也有不少难处，你们能退一步互相体谅就是最好不过的事情！”

    她到现在都依然支持她和陆子池在一起多过宋元柏，虽然宋元柏才是和她关系亲如姐弟的那个。

    林晚恨不得陆子池答应帮她查的事今晚就能出个结果。

    想问又知道问不出什么，可能还会让兰莹徒增烦恼，这种憋着的感觉太难受了。

    她笑得无奈，“大概所有人都觉得我这段时间对他太苛刻了吧，不但是你，连小蕊都劝过我类似的话。”

    兰莹摇头否认道。

    “那种患得患失不想再受伤的心情我也懂。我不是觉得你做的不对，只是觉得你因为之前的那些事，把他对你的心意看得太轻了些。小晚，我们劝你是因为旁观者清，他比你想象中要在乎你。”

    林晚一时说不出话来。

    兰莹又笑着拍了拍她的肩膀，“不过感情的事都是如人饮水冷暖自知，不管你打算怎么做决定都肯定有你的道理，我们会做你坚实的后盾！”

    林晚感激地道。

    “莹姐，谢谢你！”

    停顿了片刻，又忍不住低声问，“我如果...这样对宋元柏是不是很不公平？明明答应过他的....”

    兰莹很清楚她这句话的意思。

    微微皱眉，不知道要怎么说才合适。

    斟酌了半晌才道，“他就算一时接受不了，迟早也会想明白。用自欺欺人来维持的感情又怎么会长久？”

    林晚还是有些不确定，呐呐地道。

    “真的会想明白吗？他会不会恨我，再也不想见到我。”

    前几天他生气和她大吵了一架，到现在两人的关系还不冷不热的，起因不就是她偷偷去见了陆子池。

    如果知道她的心现在已经完全动摇了，他应该会暴跳如雷，指责她的背叛吧。

    “咳！”

    身后忽然响起突兀的轻咳声。

    林晚和兰莹对视一眼，两人眼中都有些慌张。

    因为都听出来了那是宋元默的声音。

    他回来了，是不是意味着宋元柏和宋母也回来了？

    他们听到了多少？

    林晚匆忙回头，恰好对上一双晦涩不明的双眼。

    “宋，宋元柏？”

    她有些讪讪。

    想直接问他是不是都听到了，但他脸上的神色实在有些严肃，她停顿了半天，还是没勇气继续往下问。

    兰莹替她圆场道，“你们这么快回来了？吃完饭了吗？”

    宋元默已经快步走到她身边，笑着回她道，“别担心我们，都成人了，会自己照顾好自己的。”

    他在兰莹面前，永远比面对其他人温柔有耐心。

    兰莹的双眼却略带焦虑地在林晚和宋元柏之间来回打量。

    他俩站得有些远，一步都没动，也没说话。

    要说宋元柏脸上的暴风是压抑的怒火，林晚的表情则称得上是心虚。

    兰莹还在试图缓和气氛，轻声问宋元默。

    “怎么就你们两个人，宋夫人呢？”

    “她说有点累，上楼就直接回去休息了。”

    也就是说，刚刚的话就算全被他们听到了，也就他们俩，宋母不在。

    宋元柏深呼吸了好几次，终于感觉脑子里恢复了几分清明。

    他认真盯着面前的女人看了好一会。

    林晚像是很不安，原本就白皙小巧的脸颊微微有些苍白，秀气的双眸不断躲闪着，不怎么看自己。

    他在心头叹了口气，接着扭头对兰莹和宋元默说道。

    “你们能出去一下吗？我想和小晚单独聊聊。”

