
　　可以这么说，世间万物，全部都是至高规则的演化。

　　宇宙意志不可以直接杀死人，但是至高规则却能无视一切的防御，即便是传说当中的猿猴霸主，也是不可能抗衡至高规则的。

　　这也是李云最终放弃了使用金角巨兽分身直接去克隆界兽分身的最重要原因。

　　“如果你说的是真的，那这一场交易自然是可以进行的。”

　　小世界意志开口说话，声音虽然有着怀疑，但是还是有着明显的惊喜。

　　“但是界兽的成长速度，受到了至高规则的加持，你确定能够降服对方？”

　　小世界的意志为问道。

　　听到这话的李云摇摇头，实话说，这个宇宙之中可能没有任何一个人敢说自己比界兽的成长速度更快。

　　“如果你可以现在把万法同源的神通赋予给我，我或许就能够在它突破不朽之前将他控制住。”

　　李云说道，如果等到界兽成就不朽之后，再想要将其控制住，难度之大，根本就不是一个普通人所能够想象的。

　　小世界犹豫了一下，但最后还是做出了决定：‘现在就让我把全部的万法同源交出去，自然是不可能的，这对我的本源伤害实在是太大了。

　　’于是他说道：“我现在可以将百法同源传给你，到时候，你的战斗力将会有着一个巨大的人提升！”

　　百法同源？

　　最后，李云同意了这一场交易。

　　轰隆隆！紧接着，小世界开始调用世界本源的力量。

　　那恐怖的力量，即便是李云都敢受到了难以言喻的压迫感，虽然这个小世界的力量或许还没有一个普通的不朽层次强大。

　　但是作为至高规则参悟，未来是有希望成长为宇宙的生命形态，它的生命层次实在是太高了，此刻，小世界意志将万法同源的缩小版神通赋予给李云。

　　实际上就是使用的至高规则赋予这种至高生命形态的一种权柄，就好像是界兽不需要修炼，只需要通过不断的毁灭世界，就可以获得巨大的提升，甚至成长为究极生命体的特性一样。

　　“这种感觉……”感受着灵魂深处依旧血脉之中，逐渐情绪和明悟的全新神通，李云的双眼之中终于还是露出了难以想象的惊喜之色！强大！真的太强大了！百法同源，能够通过吞噬其他的修行者修行的大道，然后让自己的实力暴涨。

　　而这一份暴涨的实力，与吞噬的大道相关，能够提升的极致达到了足足一百倍！一百倍！这是什么样的一个恐怖数据！可以说，如果是一个无敌星河境的存在，如果实力能够暴涨一百倍，即便是不使用任何的重宝，也能够无惧一般的不朽，甚至是将不朽击杀！消化完自己得到的全新神通之后，李云睁开了眼睛。

　　“嗯？”

　　但是当他睁开眼睛之后，却发现周围的气息发生了变化。

　　刚才还让他感到难以战胜的小世界，此刻竟然给他一种前所未有的虚弱。

　　甚至于比很多刚刚诞生的，没有任何特殊之处，只有上万年寿命的小时将诶还要虚弱一些。

　　“你怎么了？”

　　李云问道。

　　“人类，你以为赋予你这种神通对我而言，就没有任何的代价吗?”小世界的声音在李云的脑海之中响起。

　　“这种后天赋予其他生命的天赋神通的事情，只有宇宙霸主的生命才能够做到，我不过是一个连不朽层次的生命都无法容纳的小世界罢了，需要付出的待机自然是你说不能够想象的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，李云点头，他知道小世界说的并没有错误，即便是这种至高规则下的生命产物，依旧不可能无视等价交换的至高法则。

　　“我会尽快变强，然后将界兽带来的。”

　　说完之后，李云便感受到小世界的封锁已经消失，咻，李云便被传送到了小世界的外面。

　　重新回到界海之中的李云，在全力之下也才能够勉强的发现这一个隐匿在虚空之中的小世界，如果不是如同他一样的以力证道的修行者，即便是不朽的存在，也不可能发现这个小世界的存在。

　　因此可以说，在未来的很长一段时间里面，这个小世界都是安全的。

　　但是李云却必须要抓紧时间才行，毕竟要知道，他现在所面对的事情，一方面是来自于九莲不朽可能是随时对自己出手，另一方面是永夜不朽也对自己怀有很大的敌意，而界兽的成长速度很快很快，如果他不能够尽快的让自己变得强大起来，那么未来的后果也会很是难看吧的。

　　“必须要得到完整的万法同源神通。”

　　李云对自己说道，仅仅是现在的百法同源，就已经让李云感受到了前所未有的激动，如果可以的话，他自然是希望自己能够更进一步的。

　　“接下来，还是继续赶往界海的内层吧。”

　　于是李云便继续往界海的中心赶去，而就在李云全力赶路的时候，在界海的内层之中，一个浑身都散发着恐怖气息的男人，突然睁开了眼睛。

　　在他的身旁，还站着一个神情恭敬的弟子。

　　并且这股弟子很是奇怪，是一个特殊的种族，并不是血肉生命，而是一团烟雾的形状，如果李云能够看到这个弟子，一定会马上认出来，这个人就是当初在地球的时候，扬言要讲他杀死的黑烟行者！一个在行星境，就已经得到了行者称号的修行天才！当然了，这种修行天才，在当初的时候就不如李云，和现在的李云比起来，差距就更大了！这么些年时间过去了，李云已经从地球上那样一个小小的蝼蚁，成长为了靠着自己一个人就能够进入界海之中历练的存在，而这个当初境界远远高于李云的黑烟行者，此刻终于走到了恒星境巅峰的境界！黑烟行者脸上露出喜色，神情激动的睁开了眼睛，对着身边盘坐着的，神情威压十分厚重的中年男人说道：“多谢师傅，赐予我天大机缘，否则就算是再有万年时间，弟子也不一定能够走到今天这一步。”

　　黑烟是真的很感激自己的师尊，如果没有对方的培养，即便是靠着自己引以为豪的天赋，想

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第633章 百法同源免费阅读。https://xs.23sk.com 