
    第1266章狙击手

    见到叶天龙从楼上跳下，还射伤十几名同伴，数百名鲨鱼帮精锐马上包围过去。

    叶天龙前胸挂着一个黄豆布袋，背部负着一个面粉布袋，手里抓着两把砍骨头的刀。

    两名魁梧敌人最先靠近，对着叶天龙就是凌厉两刀。

    叶天龙没有躲避，砍骨刀直接反劈上去。

    “当当！”

    两声脆响过后，敌人手中砍刀断成两截，愣然之际，叶天龙已经把他们劈在地上，还满脸不屑哼道：

    “十八子的刀也敢挡？”

    接着他又从两人躯体跃过，对着后面敌人就是一顿劈砍，态势威猛，砍骨刀更是虎虎生风。

    又是一阵当当作响，五六人砍刀被砍断了，然后被叶天龙顺势劈翻，几乎没人能受砍骨刀一劈。

    “杀！”

    见到叶天龙的砍骨刀跟屠龙刀一样，后面一批人本能愣了一下，叶天龙趁机冲了过去，两刀挥舞。

    “尼玛！”

    一名鲨鱼帮子弟见到叶天龙如入无人之境，对着他背部就是一枪，叶天龙反手抛出一刀。

    只听当的一声，子弹被菜刀击落。

    偷袭者没想到叶天龙反应这么快，而且还精准射飞自己子弹，当下微微一愣。

    待反应过来要再扣动扳机时，叶天龙的第二把刀抛了过来，直接把他钉入一棵树上。

    两手空空的叶天龙左脚一扫，两截断刀射飞出去。

    “扑扑！”

    两记沉闷声响起，两名最先冲过来的敌人应声而倒，胸膛哗啦啦流着鲜血。

    叶天龙没有就此停滞，喝叫一声高高跃起，右手按住一张石桌上面，支撑身子横空旋转，连环踢腿。

    脚尖嗖嗖嗖晃动。

    五六个靠近的敌人被踢中面门，几乎不分先后地向后倒去，全是鼻梁折断。

    下一秒，叶天龙扯过石桌，反手向对手砸了出去。

    “砰！”

    又是一声巨响，石桌在密集人群中荡起一道波澜，不少人承受这波澜冲击，口鼻溅血失去重心倒退。

    石桌沾染鲜血落地后，叶天龙又一脚踏了上去，直接踩碎，然后顺势一扫，无数碎片飞出。

    十几个人齐齐后仰摔倒，捂着脸庞惨叫不已。

    见到叶天龙如此棘手，一批站在鲨鱼帮子弟，拔开十多名同伴，闪出狼牙棒向叶天龙围攻了过来。

    叶天龙此刻已经抓起两把砍刀，不退反进向对方冲了过去：“来。”

    十五名鲨鱼好手相视一眼，齐齐冷哼了一声，下一秒，他们双手一转，狼牙棒的钉子就射向叶天龙。

    “嗖嗖嗖！”

    三百多枚钉子，蝗虫一样激射从容屹立的叶天龙，不留下任何一个空门一个死角，滔天的死亡气息。

    相隔不过十余米，三百枚钉子瞬间填充空间，很是恐怖。

    没有人可以想像，有人可以轻易躲过如此密集且突然地袭击。

    在十五名鲨鱼帮子弟看来，摆谱装叉的叶天龙也绝躲不过去，只是叶天龙根本没有躲。

    他眼睛闪烁一抹炽热，双手不断挥舞砍刀，从容不迫在半空中挡击。

    “当当当！”

    铁钉啪啪啪的落地，宛如杂草一样长在叶天龙脚边。

    “杀！”

    铁钉尽数落地时，叶天龙右脚一扫，左脚一拔，铁钉瞬间爆射回去，二十多名敌人惨叫着倒地。

    接着叶天龙又一拍双刀，原本就被铁钉打得要碎裂双刀，嗡一声震动，接着化成碎片射了出去。

    又是十余人倒地。

    一名冲在最前面的鲨鱼好手，只见一道光亮闪过，想要躲避却慢了半拍，咽喉立刻血花四溅。

    他像是被无形绳索勒住一样，捧着脖子，眼睛瞪大的几乎裂开，滚烫的鲜血，从他的手掌流泄而出。

    血液就像是无论怎么堵都堵不住的泉眼。

    在他倒下的时候，最后一幕见到叶天龙如虎入羊群，疾穿人群的缝隙，双手握着夺来的砍刀挥舞。

    “当当当！”

    骨头断裂声、惨叫声骤然响起，八名鲨鱼帮精锐，如两条多米勒骨牌，一连串摔倒在地，半死不活。

    叶天龙没有太多表情，只是继续往东侧树林冲锋。

    “咔嚓！”

    这时，见到叶天龙这么霸道，压阵的二十多名枪手冲了上来，手持散弹枪指向叶天龙。

    叶天龙见状忙就地一滚，向旁边一棵观赏石翻过去。

    “砰砰砰！”

    几乎是他刚刚离开原地，无数铁弹就轰在那里，一片乌黑，还有数不清的弹头，散发刺鼻的硝烟。

    “砰砰砰！”

    二十多名枪手没给叶天龙再度躲闪的机会，扳机对着岩石又是一枪。

    “啪啪啪！”

    铁弹轰在岩石上，不仅让它狠狠颤动一下，还让上面布满了触目惊心的小孔，地面则落下一圈黑灰。

    叶天龙的头发也有些烧焦，他伸手摸了一把，暗呼对手杀伤力不小。

    四周越来越多敌人，如非担心散弹枪误伤自己人，怕是早冲上一堆人狂砍叶天龙。

    “兄弟们，冲上去，乱枪喷死他！”

    一个鲨鱼头目吼叫起来：“给虎鲨哥他们报仇！”

    二十余人马上跟着喊叫：“报仇，报仇！：

    二十多名枪手动作利索上弹、拉栓，杀气腾腾扑向叶天龙的藏身处，速度紧而不乱。

    “嗖！”

    叶天龙见状忙一扯前胸的布袋，吼叫一声：“撒豆成兵！”

    一大袋黄豆散落出去，趁着幽暗的天色，骨碌碌滑入冲来去枪手阵营中。

    “啊——”

    五六名枪手一脚踩到黄豆，脚步一滑，手忙脚乱摔倒在地，同时，他们的手指扣动了扳机。

    “篷、篷、篷！”

    枪口对着天空、地面或两侧喷了出去，天空一暗，地面一黑，两侧有人悲呼惨叫。

    原本指向叶天龙的枪口全部射出偏差。

    不仅枪手自己摔的够呛，还有七八名同伴被射伤，叶天龙则没事，现场一片混乱。

    “轰！”

    叶天龙没有浪费机会，猛地一撞观赏石，石头顷刻弹射出去，砸中正面三名压来的枪手。

    “啊——”

    三名枪手躲闪不及，被石头撞翻在地，胸骨断裂，喷出一口浓血。

    “嗖！”

    叶天龙趁机一滚，拉近双方距离，捡起两把枪一展，扳机扣动，无数铁弹喷出。

    两侧冲锋敌人含恨倒地。

    就在这时，叶天龙忽然嗅到一抹危险，他本能的向前一扑，敌人以为他要攻击，呼啦一声后退。

    几乎是叶天龙刚挪开脚步，一颗子弹就嗖的一声射过。

    后面一名被黄豆滑倒的枪手，还没站稳身躯，胸膛就忽感一痛，整个人跌回了地面。

    胸膛染血，四肢抽动两下，就没了声息。

    不远处的一个制高点，一个黑衣女子握着长枪，冷眼看着小强一样的叶天龙：

    “叶天龙，你今天就是有九条命，我魔鬼鲨也要把你撂在这。”

    下一秒，她扳机又是一扣，又一颗子弹射向背对的叶天龙。
