    这丫头需要学的东西很多，吴三泰怎能让她乱跑？

    林寒想了想说道：“你的记忆只停留在小时候，现在迫切需要学习各方面知识，不然，连电脑都不会玩……”

    只是话没说完，突然想起一件事，如果文化水平不高，怎么侵入电力系统的？怎么通过漏洞侵入他的手机？

    “哼，大哥哥，你瞧不起人，不跟你玩了。”吴念慈嘟起小嘴，不满道：“反正我什么都会。”

    “哟，念慈生气了？给你开玩笑，要不你在别墅里等我，我办完事回来陪你！”

    “不，我就要跟着你！”

    不管吴念慈说什么，林寒都不能带她，此行凶险，不能把她置于危险境地。

    吃过早餐，他从二楼窗户离开了别墅，并给琉璃打去电话，让她派人看好吴念慈。

    林寒赶到江边时，远远地看到秦归海如老僧入定般坐在那里，怕是一天找不到孙女的遗体，他会一直守下去。

    倔强的老头，那么大年纪，会把身体弄垮的。

    直到林寒来到他身边，才微微偏头，面无表情道：“如歌没了，你的事情比较多，别在这儿耗了！”

    “再者，夜里那些人都是太溪堂的，正在四处找你！这是他们的地盘，俗话说强龙不压地头蛇，回宋州吧。”

    今天风有点大，波浪翻滚，来往船只被推得左右摇摆。

    更远处，隐隐看到打捞队的船只，还在忙碌着水下作业。

    林寒很想让秦归海知道凶手已被他击毙，因为还有两个涉案人员，犹豫要不要告诉他。

    嗯？他看到一条游艇停在码头，‘太溪五号’四个大字异常醒目，什么时候回来的？说明牛果夫的两个帮凶已回到深城。

    胡子时怎么还没传来消息？办事效率太低了。

    立即拨通胡子时电话，冷声道：“调查得怎样了？牛果夫那两个同伙在哪？”

    “主人，你别着急，你在哪？我带你去找他们？”

    林寒这才满意地挂掉电话，他已决定，等抓到人，乘坐太溪五号，还在秦如歌坠江的地方结束他们。

    到时候，要让秦归海亲眼看着跟给他孙女报仇。

    大不会，胡子时鬼鬼祟祟出现在林寒面前，他戴着口罩和墨镜，把自己包裹得严严实实。

    “主人，咱们走吧。”

    林寒看着他微微皱眉，怎么脸都不敢露了。

    胡子时急忙低声解释，“安莹受伤后，到处都在找你，我的身份不能暴露，不然，没法继续潜伏在太溪堂。”

    林寒冷笑，恐怕还有别的心思，不管他有何打算，不会给他留任何退路。

    随胡子时来到停车场，竟是一辆摩托车，胡子时再度解释，带他执行任务，担心被自己人认出。

    林寒没说什么，戴上头盔，坐在后面，疾驰而去。

    很快，摩托车停在路边，“到了。”胡子时说道。

    林寒扭头望去，大地影院，不是电影院吗？难道人在里面？

    胡子时开口：“这家影院由牛果夫负责，那两个帮凶是他手下，平时都在这儿，现在应该还在睡懒觉。”

    太溪堂产业不少啊，林寒点点头，“月亮湾大酒店是太溪堂开的？”

    胡子时先是一愣，随后谄笑道：“是啊，之前忘记给告诉你了，是太溪堂旗下的酒店。”

    “车都在呢，肯定在里面。”

    林寒问清楚那两辆车后，说道：“你去把人叫出来，最好一个一个地叫，就说有人砸车。”

    “这个……”胡子时有些犯难。

    “不好使？”林寒摘下头盔，这小子不太听话，那么，已经没必须留下了。

    “我……我去！”

    对上林寒宛若利刃的目光，打了个激灵，停好摩托车，走入影院。

    林寒拎着头盔坐在其中一辆引擎盖上，当初抓到胡子时，他的胆子并不小，现在怎么畏首畏尾？

    他眯着眼，斜着大地影院门口。

    对于一个不够忠诚的人，林寒不会用，怎么考验他的忠诚度。

    大概两分钟后，从里面冲出一个人，光着膀子，穿着拖鞋，看到林寒后飞一般冲上来，“你谁啊？给老子滚下来！”

    胡子时也跑了过来，“郭灿，就是他。”

    “妈的，找死是不是？”叫郭灿的男子扑到近前，抢起拳头就打。

    郭灿是牛果夫的帮凶之一，丝毫没有意识到危险来临。

    砰。

    林寒没有废话，抡起头盔狠狠砸在他的脑袋上，后者两眼一翻瘫倒在地。

    下手这么狠？胡子时缩了缩脖子。

    林寒从容镇定地从郭灿身上摸出车钥匙，打开后备箱，把人塞了进去，以防醒来逃走，又扎了他的睡穴。

    “下一个！”

    林寒依着后备箱，面无神色。

    胡子时渗出一头冷汗，他光明正大地成了帮凶，已无退路，当然，不被别人认出更好，扶正墨镜，转身再次进入影院。

    紧接着，第二个出现，此人，牛高马大，虎背熊腰，脖子上缠着拇指粗的金链子，手中握着半米长的大砍刀，气势汹汹。

    见自己的车边没人，不由看向紧随其后的胡子时，“砸我车的人呢？”

    胡子时一指林寒，“是他！”

    “喂，是你砸车……”

    林寒打开后备箱，“凶手在里边，我已经帮你抓到！”

    “真的？”男子警惕地朝里望去，顿时神色骤变，因为里面那人是他的好兄弟郭灿。

    “你他妈……”

    没有骂出来，林寒一记手刀落下，后者昏死过去，将近二百多斤，被他给拎小鸡似的塞了进去，同样扎了睡穴。

    看着傻愣的胡子时，林寒一指驾驶室，示意他开车回江边。

    胡子时稍微迟疑下，只得钻进车里，林寒骑着摩托车跟在后面押运。

    “老天爷啊，我的后路被断了！”

    “这下彻底完蛋了！”

    胡子时看着倒车镜里林寒，叫苦连天。

    到达江边后，林寒找到秦老，心情无比沉重，“秦老，我已抓住害如歌的帮凶，让你的人把他们架到太溪五号游艇上。”

    秦归海豁然站起，眼中闪过一抹杀气，“凶手在哪？”

    片刻后。

    太溪五号由胡子时开着朝事发水域行去。

    “小林，是不是有事瞒我？怎么确定他俩是害死如歌的凶手？”

    站在游艇后面的观光区，秦归海嘴唇哆嗦，他知道林寒没有证据不会乱说，可是还没发现孙女的遗体，尚不确定遇害。

