    万兽城城门口处，一阵阵强悍的能量战斗波动，震惊了全城的人。

    万兽城多年来禁止私斗，如今发生这种惊人战斗波动，所有人都知道肯定是三大势力在执行任务了。

    城内一个个散修王阶或佣兵王者腾升而起，远远地眺望着城门口外的打斗。

    “是谁如此大胆，居然敢在万兽城内生事，好像已经好多年没有发生这种事了”。

    “可不是，哪怕是那些宗门来到这里都得规规矩矩的，不知道谁如此胆大包天”。

    “或许有人已经把万兽城的规矩给忘了吧”。

    “快看……那……那好像是一名年青人”。

    “我眼睛是不是出问题了，这……这么年青的王阶，难道是中域来的年青高手？”。

    “看来那年青人应该有些背景了”。

    ……

    一名赤着上身的金色年青人，周身肌肤晶莹光滑，光芒闪耀，哪怕是少女的肌肤都难可与他一比，那分明的硬朗线条充满了爆炸性，他站在高空之上宛若一尊金色的战神，高高在上，让人有一种仰望膜拜的冲动。

    这年青人不是凌笑还有谁。

    他刚进阶王阶不久，正是信心最为暴涨的时候。

    他一开始并没有利用精神力去秒杀这几名王阶，而是纯粹想看看自己的实际战力以及防御到底如何。

    他之前在万兽窟之中诛杀高阶灵兽的时候就察觉到自己的防御状态提升了一阶。

    金刚五变诀的阶位没变，可是身体强度却在高级，这不禁让他怀疑是不是随着自己的力量提升，金刚五变诀的防御威力也会随着提升呢？

    刚才他受到三人夹击，全身被无数的刀芒剑气切割，最后只在他身上留下一道道浅浅的伤痕，这无疑证实了他的想法。

    金刚五变诀会随着自己实力的提升，防御也会随之提升的。

    以他如今的状态，应该可以抗住低阶地皇的一击了。

    如今再次三面受敌，凌笑可没再傻到再让别人鱼肉了。

    只见他迈着诡意的步伐，连连朝着后退去，一道道残影在半空之上消散。

    三名王阶都以为凌笑要逃走，他们自当穷追不舍。

    突然，那中阶王者收起了自己的玄器，迅速服下了一颗疾风丹，速度瞬间爆涨。

    “水困金山”那中阶王者追击凌笑，双掌连连结出手印，四周灵力如水潮一般形成包围之状，把凌笑的去路瞬间给困住。

    顿时，凌笑只觉得周边气场变得有些窒息，速度缓慢了许多。

    这时，另两名王者意识到这是他们绝杀凌笑的机会来了。

    一人手中的大刀化出漫开火海，一道十数米条的火色刀影从半空之上重重地砸下。

    另一人长枪如箭，一点点星光夹在火势之中，瞬间把凌笑给淹没。

    “你们找死！”凌笑大喝一声，眉头微微一皱，无形的精神力袭卷向那中阶王者。

    那中阶王者识海一紧，还没来得及惨叫，瞬间整颗头颅爆炸了开来。

    那无头的尸体失去生命从半空之上掉了下来。

    凌笑的束缚尽去，速度提升到了极至，避开了那二人的攻击，手中的冰火剑轰出一道道蓝色长龙朝着二人咆哮而去。

    天火无物不焚，无物不毁。

    二人皆没想到凌笑这么快就脱困，他们收势不及，就受到了凌笑的反击。

    二人狼狈连走，全身都聚起了最强的护冥劲，挡住了轰过来的蓝焰。

    兹兹！

    蓝焰直接焚烧在那护冥劲之上，发出一道道刺耳的响声。

    “这火有诡意”那两名王阶大骇，赶紧把护冥劲给震散，再连退了数十米。

    “老容你快回去禀报家主，我先来缠住他”那名持大刀的王者自知对手强大，于是对着另一人喝了一声，便朝前向着凌笑杀去。

    大刀一分为四，藏拙无峰的四刀，震得周边的空气都翁翁咋响了起来。

    “有点意思，不过……你自己留着表演吧”凌笑抹过一丝冷笑，身影再次涌动，真身已经挡在了那逃跑去报信的王阶身前了。

    那人大骇赶忙提枪相迎。

    凌笑动作如风，手长剑变得眼花缭乱，一道道灵动的蓝焰妖异闪动，只在瞬间，一阵蓝色剑气把那提枪相迎的王阶给淹没了。

    红火对蓝焰，对手虽说与他同阶，可是他却有着天火之助。

    那王阶根本反应不及便被凌笑的蓝焰给吞噬化成了灰尽。

    “老容！”另一名持大刀的王阶大吼了一声，整个人变得狰狞疯狂了起来，一颗晶莹的丹药落入了他的口中。

    当那丹药刚落入他口腹之后，一股无比强抗的力量散发了出来。

    那王阶居然在瞬间提升了两阶，直逼王阶巅峰的实力让周边都为之。

    “天哪，他居然服用了那是疯王丹！”。

    “当真是疯王丹，要不然他怎么可能瞬间达到高阶王阶了呢”。

    “变态啊，那年青人到底是谁，明明只是初入王阶的修为，居然连斩赵家三大长老，现在又逼得这长阶服下疯王丹，太不可思议了”。

    ……

    遥望着天际之上猛烈的战况，一个个王阶皆发出惊叹之声。

    赫然，刚才那赵家王阶服下的是一种四品丹药疯王丹。

    疯王丹与燃灵丹皆属于禁药，在万不得以的情况下一般人谁都不会服用。

    因为这种丹药需要以燃烧寿元为代价而提出升实力的逆天丹药。

    如今这赵家长老所服下的疯王丹是一种能让任何一名王阶瞬间达到王阶巅峰的丹药，是要消耗五十年寿元为代价的才能提升起来的丹药。

    任何武者虽然突破至王阶有了两百至五百年的寿元，可是一下子损耗五十年寿元，任谁都会觉得要吐血，而且这对他未来突破的路变得更加艰辛。

    眼前这赵家长老要不是被逼得无可奈何也不会服下这种疯王丹的。

    谁能想到眼前这年青人这么恐怖，连斩了他三位兄弟，何况对方速度无双，他跟本没有逃跑的机会。

    与其被对方所杀，倒不如损耗几十年寿元把这小子给斩杀了再说。

    凌笑身为炼药师，自然知道疯王丹的功效。

    不过，他却是依旧不惧。

    他内心那一股好胜的战意冲天而去，似乎忘记了这里是对方的地盘，一股金耀之色刺人眼球。

    蓦然，凌笑身后那股冲天的金芒化出如龙吟的高吭叫吼！

    吼！

    宛若一条沉睡以久的金龙耀世一般，不少停留在半空之中的王阶都被吓得身形晃动了起来，而底下那些实力低弱的武者更是被吓得一个跄踉跪在了地下。

    凌笑都被这莫明出现的情况给吓了一大跳。

    他只觉得自己身体内似乎有什么东西在觉醒一般，内体的血液在翻腾不休，灵力在经脉之中不停的咆哮。

    一时间，凌笑只觉战意澎湃不休，心中的能量似乎早已憋了很久一般。

    此时，那服下疯王丹的赵家王阶已经彻底地消化了药力，整个人已经处在了王阶的巅峰。

    他狰狞地看着凌笑说道“该死的杂种，我一定要你碎尸万段”。

    说罢，整个人化做流星，朝着凌笑袭了过去，他手中的大刀火气缭绕，杀意腾腾。

    赵家长老的实力已经暴涨了不止十数倍，每一刀都带着撕裂空气的压迫感。

    而凌笑此刻身后的五爪金龙消失之后，整个人依旧战意昂扬，一点都不惧对方强大的压迫，他居然收起了冰火剑，以那双金色的拳头迎了上去。

    叮当叮当！

    大刀砍在那金色拳头上发出一道道金属交错的声音。

    半空之上灵气不停地朝着四周撵压飞去，那些树木皆被瞬间震倒吹飞。

    二人不停地在交换位置，打斗得异常激烈。

    那些稳住身子的王阶个个都被这一战惊呆了。

    他们本以为那年青人会很快被巅峰的王阶给砍于刀下的。

    可惜，他们却看到一条金龙出世，这年青人居然能以一双拳头与那巅峰王阶手中的玄器硬拼，这简直是太让人难以置信了。

    如果不是他们亲眼所见，他们绝对不会相信这是事实。

    其实，就连凌笑自己也不相信这是事实。

    虽说他的身体可以抗住高阶王阶一击，可是却绝无可能与玄器真正的硬碰硬的。

    可是，刚才他身体似乎激活了什么东西，一道由属性神芒凝聚出来的金影让他浑身充满了力量，似乎自己的战力一下子提升了好几倍一般，而且他的血肉也在产生了莫名的变化。

    所以，他才决定以硬碰硬的方式去化解自己内体的那一股澎湃的能量。

    那赵家长老几乎真都要疯了！

    他本以为达到巅峰王阶要斩这小子易如反掌。

    可是，对方的拳头就像是万年的玄石一般，砍之不入，反之还震得他虎目发麻不止。

    “我，老子就不信你是金打的身子”那赵家长老泼口大骂了一声，衣袂鼓涨了起来，手中的大刀狂舞，灵气从四面八方汇聚而来，形成一股火焰的龙卷风朝着凌笑轰去。

    凌笑仰天大笑“哈哈，来吧……让我战个痛快！”。

    凌笑如一头毫不畏惧的金色狂龙，一头扎进了那龙卷风之内。

    一时间，周边又是一片惊呼之声。

    所有人皆认为凌笑这次肯定是必死无疑了。

    那可是巅峰王阶倾尽力的一击，哪怕是地皇阶强者落入其中也不会好过吧！

