    “哦？”

    紫嫣黛眉轻挑，嘴角突然绽放出一缕动人的明媚。

    “好吧，你打动我了，可是，我凭什么要相信你？”

    “以紫皇现在的处境，想杀这鳄战，怕是不太容易，他若一心躲在蛟人族，恐怕海皇也无计可施吧，而且，不瞒紫皇，我通晓一些卜算之道，这鳄战身俱气运，你之前杀不了他，以后也杀不了，他终究会踩着你的尸体，成为海域新皇。”

    凌霄莞尔一笑，神色淡然，似乎根本没有因为紫嫣的身份而有半分畏惧。

    这般姿态落在紫嫣眼中，又令她心底生出一丝淡淡的诧异。

    这少年，究竟是何来历？

    这般气质仙韵，若说他籍籍无名，怕是谁也不会相信。

    可南疆成名的人族天骄，没被海族诛杀的，也没有几个了。

    他又是从哪冒出来的？

    “是么？那你未免太小看本皇了。”

    紫嫣冷哼一声，眸中金光陡然璀璨，凭空化作一方神界，其中似有古穹显化，就欲朝着凌霄镇压而下。

    说实话，此时她心底，莫名有些不安。

    气运之说，自古有之。

    只是这东西虚无缥缈，谁也无法看破。

    可，一想到那鳄战被她挖了妖丹、仙源，居然还能逃走甚至重踏仙路，紫嫣就觉得有些…不对劲。

    “一月时间，我提着鳄战头颅，交予紫皇。”

    凌霄脸上依旧不见半分波澜，就算那神界已落至他头顶丈许之地，眼眸中都不曾闪烁一缕畏惧。

    “你究竟是谁？你为如笃定我就会与你合作？”

    这一次，紫嫣眸中明显有了一丝诧异。

    以她在海域中的声威，就算是神帝之人，也不敢如此与她平视。

    难不成这少年，有足够的自信能在自己手中逃脱？

    荒谬！！

    可越是如此，紫嫣反而对他越发好奇了。

    “我是谁，不重要，重要是紫皇想要什么。”

    凌霄淡然一笑，一张清俊出尘的脸庞上，竟莫名带着一缕邪意。

    “你倒是说说，我想要什么。”

    紫嫣挥手，将那神界撤下，饶有兴趣地盯着凌霄。

    已经三百年了，她没有见过如此有趣的少年。

    甚至就算三百年前，也只有她拿捏别人的份儿，什么时候被人如此拿捏过。

    可这种拿捏，又叫紫嫣有些…欲罢不能。

    有趣，可，等一切变得无趣，你还是会死。

    “三百年前，紫皇夺了鳄战妖丹、仙源，横空出世，以无上战力，横扫海族，征伐百年方才…一统了这片海域。”

    凌霄目露温和，看向紫嫣的眸光中，竟有几分欣赏之意。

    我…淦？

    怎么突然就感觉，这少年才是九品神帝，而我不过是他眼中的一件…玩物？

    这种感觉来的莫名，可越看凌霄，紫嫣竟发现自己…越看不透他。

    这少年身上，明明仙韵盎然，道意天成，可说出来的话，却多少带了几分邪异。

    “只是，海皇若想稳坐海域霸主的宝座，本不该如此急功近利，杀戮众生，如此这般，更像是暂时镇压，而非…长久之计，所以我猜测，紫皇在意的，应该不是海域，而是…其他东西。”

    “哦？这方天地，我已是至高无上，坐拥万万里山河，我还会图谋什么呢？”

    紫嫣金眸轻颤，其中似有妖影遮天。

    一瞬间，凌霄仿佛看到一尊雷霆大妖矗立天地，俯瞰苍生，透露…霸古凶戾。

    哪怕这个女子长相极美，可，凌霄知晓，她的本性依旧是凶残至极。

    玩她，不对，跟她玩，也不对。

    总之就是，玩火要谨慎！！！

    “紫皇图谋什么，与我无关，不过我知道，一旦鳄战死了，以蛟人族为首的海族就没了希望，没了希望，他们还拿什么与你斗？”

    凌霄不以为意，如果紫嫣当真有办法覆灭蛟人一族，今日也不会铩羽而归。

    更何况，按照叠影打探的消息，这海域十大王族，有三方都以蛟人族为首。

    换句话说，紫嫣想要借助其他海族之手，共伐蛟人一族，显然不太可能。

    而如今，天鳄传人现世，又得蛟人辅佐，恐怕接下来会有更多的海族投靠在鳄战麾下。

    如此一来，紫嫣的地位，必然岌岌可危。

    太过残忍的手段，得到的终究只是畏，而少了几分敬。

    “呵呵呵呵，说了这么半天，你还没有告诉我，你叫什么名字。”

    紫嫣展颜一笑，眸光妖娆，与方才的冷傲截然不同。

    他的声音，有丝熟悉，可他的长相，却又极其陌生。

    突然间，紫嫣似乎想到了一人，也唯有他，能有如此心计胆量吧？

    圣教圣子么？

    “凌霄。”

    “凌霄公子来自何处？你这么处心积虑的帮我，不会是因为…好心吧。”

    紫嫣点了点头，伸手将额前一缕青丝别到耳后。

    简简单单的动作，却充斥一股令人无法抗拒的诱惑，风华绝代，我见尤怜。

    只是面对这位海族优物，凌霄神色却未有一丝波动，这倒令紫嫣心底诧异愈浓。

    软硬不吃，毫无破绽？

    “当然，我帮紫皇，定也是有所图谋。”

    凌霄坦然一笑，“我帮紫皇诛了鳄战，保住紫皇海族地位，紫皇帮我…留下一人。”

    “何人？”

    “现在，紫皇还无需知晓，但是…如果紫皇同意，倒是可以先帮我做另外一件事。”

    凌霄并未言明，毕竟杀神使这事儿，实在太过惊世骇俗。

    以紫嫣的心性，也未必敢一口答应。

    “呵呵，你倒是好算计，你帮我杀一人，我却要帮你做两件事？怎么看，好像都是本皇吃亏啊。”

    紫嫣微微一笑，心底竟突然有种怅然若失之感。

    这么多年了，她还是第一次对一个男人生了几分兴趣。

    可惜，他是人族，且是个少年，哪怕天赋异禀，心性恐怖，也终究成不了她的倚仗。

    或者说，若是他早生三百年，或许紫嫣当真会认真考虑考虑，与他深入了解一番。

    “说不定我想请紫皇做的事情，也是紫皇本就图谋之事呢？”

    凌霄淡然一笑，从汐儿口中他已知晓，这位海皇恨极了圣教。

    可据凌霄所知，这三百年来，圣教根本不曾镇压海域。

    所以这份恨，来自何处？

    旧恨？

    这般想着，凌霄随手从戒中取出一枚传音符，“紫皇手下，有位叫蛇肆的统领吧。”

    “不错。”

    紫嫣美眸微凝，倒也并未否认。

    以凌霄如今展露的手段，怕是蛇肆跟踪，早就被他注意到了。

    如此说来，这少年果真是在引自己入局？

    有意思，越来越有意思了。

    向来只有我算计别人，没想到今日，竟被一个少年给算计了。

    当然，自始至终，紫嫣都不曾因此感觉到一丝威胁。

    万千计谋，在绝对的实力面前，都显得毫无意义。

    她堂堂九品神帝，天地独尊，又怎会畏惧一个十八少年？

    她只是很想知道，凌霄，究竟在图谋什么。

    还有，什么叫…他图谋的恰好也是我图谋之事？

    以他年纪阅历，又怎知这天地辽阔？

    天地万法，皆为虚妄。

    唯，因果亘古。

    “还请海皇叫这位统领，帮我杀几个人，放心，都是小人物。”

    凌霄莞尔一笑，从怀中掏出一张金纸，其上用朱砂写着十数个人名。

    “哦，记得叫蛇统领按照我写的顺序来杀。”

