    

    车子在高速上一路狂奔了半个小时之后，离开高速，没多久就驶向了山路。

    哪怕是在蜿蜒的山路上，王赛仙也用着极快的速度，连楚尘都有些紧张了，“哎，赛仙，还有一件事，昨天在京城，我教训了你弟弟一顿。”

    王赛仙的神色冷峻，注视着路况，片刻，回了一句，“没打死就行。”

    王赛仙一路强行按捺着心中的急意。

    专家还没有研究出解毒药物，药谷队伍也束手无策，小鱼儿最后的生命希望，落在了楚尘的身上。

    他必须以最快的速度将楚尘送到了小鱼儿的面前。

    在王赛仙的心里，小鱼儿不是亲兄弟，却胜似亲兄弟。

    两人从小竞争到大，一起进入特战局，一起成为天网殿的年轻选手，一起执行任务。

    王赛仙深吸了一口气。

    小鱼儿，一定会没事的。

    黔地虽然偏僻，可大部分的地方都修建了混凝土道路，山路虽是蜿蜒，却也不见太多的颠簸，宋颜一开始还非常紧张，慢慢地，被外面的景色吸引了。

    黔地十万大山，赫赫有名。

    宋颜第一次亲眼目睹。

    这一刻，在宋颜看来，眼前的这些大山景象，丝毫不比一些名山古川要差，他们绵延不绝地接在了一起，更有种气势雄伟的感觉。

    “变异毒蚂蚁，除了在出事的村庄里，还在其他地方出现过吗？”楚尘主动询问，“小鱼儿是怎么出事的？”

    “我们是在村庄出事之后才前往黔地。”王赛仙回答说道，“抵达之后，立即在村庄周围进行了一次排查，发现所有的毒蚂蚁都聚集在以村庄为中心方圆两公里之内，绝大多数，都在村庄里面聚集。”

    “我们现在所在的红庙村距离那个村庄最近，约莫有五公里地的距离，为了以防万一，我们还是让红庙村的村民们提前撤离了。”

    “可是，也有部分村民不愿撤离，不管我们怎么做思想工作，都不愿意离开红庙村，尤其是……村里的老人。昨天晚上失踪的村民，就是其中一个不愿意离开的老人的孙女，老人不愿意离开，孙女也只能留下来照顾他……孙女晚上失踪，是因为家中的老牛进山一天没有回来，孙女去找了。”

    “我们找到老人的孙女的时候，老人孙女正在一条河的中央石头上，周围两岸，都布满了变异毒蚂蚁。”

    这时，宋颜脱口而出，“毒蚂蚁怕水？”

    “水跟火，都是毒蚂蚁害怕的。”王赛仙说道，“我们曾经想过直接用火攻，将村庄以及附近的毒蚂蚁统统烧死，可也有其他顾虑，第一，万一火势太大，没法控制的话，这里十万大山，后果不堪设想。第二，变异毒蚂蚁如今的活动范围只在以村庄为中心的方圆两公里内，万一我们火攻，将它们惊扰，四散开来的话……会在十万大山留下很多安全隐患。”

    “小鱼儿是为了救老人的孙女，才被变异毒蚂蚁咬了？”楚尘问。

    王赛仙点头，飞快地转了一个大弯，差点将楚尘的元神都甩了出去。

    “是的。”王赛仙开口说道，“昨天晚上，老人孙女站在河水中间的石头上，虽然暂时没有危险，可是，她的头顶有不少大树树枝，并且我们当时还发现，已经有毒蚂蚁爬上了树枝，随时可能掉下来，直接落在老人孙女的头顶上。”

    “小鱼儿选择冒险营救老人的孙女，他往河里丢了几块石头，然后施展轻功身法，踩着石头到了和河中央，可没想到，就在这时候，树枝上的毒蚂蚁居然往下掉了……”

    宋颜的内心一紧。

    “小鱼儿护住了女孩，将女孩带出安全的地方，可他自己的身上，也沾上了好几只变异毒蚂蚁，还来不及摆脱，小鱼儿的脖子就被变异毒蚂蚁咬了一口。”

    宋颜深吸了一口气，“这些毒蚂蚁，也未免太可怕。”

    “好小子，原来是英雄救美呢。”楚尘笑了下，距离目的地越来越近，他相信自己能够救下小鱼儿。

    王赛仙的神色严峻，“在找到老人孙女附近，我们发现了一头黄牛的骨头残骸，血流一地，上面爬满了变异毒蚂蚁，还有……那个地方，距离村庄，已经三公里了。”

    变异毒蚂蚁的活动范围，在缓慢地扩散……

    如果没有办法阻止的话，恐怕用不了多久，十万大山，将成为变异毒蚂蚁的乐园。

    楚尘看着宋颜，“颜颜，你说……变异毒蚂蚁在你的手里，会不会温驯下来？”

    王赛仙的瞳孔一震，当即连忙开口说道，“这可不能去试，我们观察过变异毒蚂蚁的习性，它们喜肉食，如果发现血肉的气息，就会变得疯狂暴躁。”

    将变异毒蚂蚁放在手里……开什么玩笑呢。

    王赛仙想想就觉得毛骨悚然。

    再度穿过了一座大山之后，王赛仙深吸了一口气，“前面的那个村子，就是红庙村了。”

    终于要到了。

    楚尘也坐直了身子，目光环视四周围，一边山峰，一边悬崖，车子如同走在半山腰上，在一段下坡路后，稀疏的房屋出现在楚尘的眼前。

    “我们落脚休息的地方，是村子里的一个活动中心，听说是有人捐款捐赠的。”王赛仙说道，“近些年来，很多慈善人士都在关注黔地山区的情况，给黔地山区人民的生活带来了极大的改善。”

    车子停下之后，楚尘刚一下车，就看见了熟悉的身影。

    乔沧生快步走过来，“少主。”

    “先去看看小鱼儿的情况吧。”一行几人迅速地走进去。

    推开了房间门，明显的中草药气味扑鼻而来。

    楚尘的目光看向了躺在床上的小鱼儿。

    小鱼儿的上半身赤裸着，上面插着不少银针，乔沧生对他施展了金针渡命术。

    楚尘走过去，眼角余光瞥了一眼站在床头侧旁不远处的一个少女，看起来十七八岁的年纪，眼睛很大，乌黑的长发扎着两条辫子，一身苗族衣饰，双手有些不知所措地抓紧着自己的衣角。

    楚尘能猜到她的身份。

    小鱼儿倒是没有救错人，至少，从眼前来看，这个女孩还是挺感恩的。

    “变异毒蚂蚁的毒性不一样。”乔沧生沉声说道，“有些可以直接致命，有的让人陷入昏迷，随时也有生命危险，也有一些，并不致命……这些或许跟毒蚂蚁自身的情况有关。”

    楚尘坐下来，给小鱼儿诊脉。

    房间内还有一名中年人，雷仕煜，他是特战局黔地分部的主要负责人之一，这一次的变异毒蚂蚁事件，雷仕煜的任务是协助楚小鱼跟王赛仙。

    尽管楚小鱼跟王赛仙的年龄不大，可他们来自天网殿，各自背后还代表着一股庞大的力量，雷仕煜这几天来，尽心尽力，唯恐两位少爷在执行任务的过程中出事，可结果，越怕什么，就越来什么……

    “楚尘，能够解变异毒蚂蚁的毒吗？”雷仕煜无比担忧。

    王赛仙站在他的身旁，没有回答，他的目光在注视着楚尘。

    手心在冒汗。

    此时此刻，在他眼中，楚尘的到来，还代表着一个意思，就是宣判小鱼儿的生死。

    苗衣女孩知道有人去请医生来救她的恩人，可当看到来的居然是一对这么年轻的男女的时候，苗衣女孩不由得怔了怔，更加紧张起来了。

    “变异毒蚂蚁有个特性，毒性非常凶猛霸道。”乔沧生站在楚尘的身旁，随时准备协助楚尘。

    楚尘点点头，他已经心中有数。

    刚要动手的时候，楚尘忽然抬起头，看向了苗衣女孩，“小姑娘，叫什么名字？”

    身后，宋颜的眉宇一挑。

    不认真给小鱼儿解毒居然调戏起小姑娘。

    我刀呢！

