        “即使是因你而起，我看这空缺，就由你补上吧！”

        这淡淡的一句，让所有人都一时没反应过来。

        像方胤，方孝廉，张敖等人都还在担心着王康，这个家伙胆子太大了，当着这么多人的面，竟然还敢直言硬怼，实在是胆大包天。

        但这时也被武威王的这句话，给整的懵了。

        而原本还很得意的萧栾，笑容逐渐凝固，其子萧良平也是如此……

        这句话是什么意思？

        “由你补上吧……”

        方胤轻声呢喃，而后猛然一怔，难以置信的看向了武威王！

        其他人也相继反应了过来。

        “等等。”

        王康惊愕道:“您能不能把您刚才说的那句话，重复一遍？”

        “怎么没听明白？”

        武威王淡淡道:“吴雍被斩，军机大臣空缺，这个空缺由你填补，所以本王要你来做这个军机大臣，可听明白了？”

        “不！”

        最先说话的不是王康，而是萧栾！

        “王爷，这可使不得啊！”

        萧栾忙着道:“这实在是……实在是有些荒唐……”

        “萧大人，注意你说话的语气！”

        方胤总算是找到机会，直接冷喝，但萧栾已经是顾不上了，继续道:“军机处执掌全国军队调动，驻防，办理全国军机事务，而军机大臣，责是军机处核心官员，只设三位，每一位都高配武侯，这样的要职，岂能随意任命！”

        “而且，王康年纪尚轻，并且……他根本就不够格！”

        “哦？”

        听到此。

        张敖淡淡道:“萧大人之言，恕张某不敢苟同！”

        “抛开其他不说，那我问萧大人，在当下谁最合适做这军机大臣？”

        “当然是我儿萧良平！”

        “呵呵！”

        方胤冷笑道:“父荐子，这是不是有些不合适？”

        “有什么不合适？”

        萧栾此刻也顾不了那么多，直接开口。

        “常言道，有能者居之，我儿良平如今乃是虎贲军统领，在之前的战争中多有建树，乃是将才良才，其勇猛谁人不知，在朝中也是好评如潮……”

        “等等。”

        这时方孝廉也是插嘴道:“如果我没听错的话，刚才萧大人说王康年纪尚轻，不足矣担此任，而贵子虽是比王康要大几岁，但也没有多么年长吧，这是不是前后矛盾？”

        “这……”

        萧栾顿时语滞。

        而张敖又接着道:“这个问题先抛开不谈，你说王康其他，我不做评价，但你要说他的军事才能不行，这点我绝不认同！”

        “在之前的战事中，萧大人身为军机大臣，应该很清楚战事的全过程，我不否认，萧良平在这其中表现出色，但跟王康相比，还差的很多！”

        “你……”

        “确实是这样。”

        方胤也是附和道:“具体如何，不必细说，只说一点，王康辗转各地，危难救国，这是改变不了的事实，在战争期间，他所表现出来的军事才能足矣说明一切！”

        方胤身为军机大臣，而张敖更是亲自参与，在这方面，他们是有很大的发言权。

        这些萧栾又如何不知道，只是他不愿意承认罢了。

        而萧良平则是紧咬着牙冠，他就在这坐着，此刻却被人比较，说他不如王康！

        如坐针毡！

        一个个的词，让他根本就无法接受……

        被怼的哑口无言，萧良平又把转向了武威王。

        “王爷，您刚才是说错话了吧！”

        不止是他有这种感觉，其他人也有，他们争吵了半天，此刻也反应过来。

        武威王怎么会有这么个提议，他应该是看不惯王康吧，他应该是来找麻烦的吧！

        怎么还这样呢？

        难道是故意把王康安排到军机处，方便他欺制？

        因为军机处就是武威王在执掌。

        但这也说不过去，这样的身份地位，还不至于这么没水平，而且这代价也有点大！

        军机大臣，可是正二品的官员，等同于参知政事。

        这样的官员，在整个朝中又有几个，简直是一步登天……

        “我没有说错！”

        在所有人的注视下，武威王淡淡的开口。

        这下彻底石锤！

        萧栾面色难看到了极点，萧良平低下头屈辱至极，在别人看不到的地方，手紧握着拳头，青筋暴起！

        萧栾不请自来是为了什么？

        还不是为了炫耀！

        因为王康接连的事情，朝中流言蜚语四起，说他失宠失恩，而相反萧良平声名渐起！

        大有成为军方少壮派的代表人物，前途无量！

        而最近吴雍倒台，军机空缺，萧良平的呼声很高……

        也很有可能。

        他带着萧良平来就是为之后铺垫！

        但现在惨遭打脸！

        狠狠地打脸！

        这一切不过是他的相当然！

        但萧栾万万也没想到，武威王竟然会提议王康……

        这可真的是惊天反转！

        为什么？

        为什么会这样！

        他真的是想不明白！

        唯有盛闲王姜邑微微错愕之后，满脸淡笑。

        事先他并不知道武威王要来，这样的身份，在原本就不看好王康的情况下，而不请自来。

        这说不通！

        他肯定是有目的。

        来找麻烦的？

        不至于。

        武威王何等身份，他用得着亲自上门找别人麻烦，在别人来说或许能说的过去。

        但放到武威王的身上，这就是掉份，他肯定是有很重要的目的，这个目的就是王康！

        姜邑很清楚自己的五哥，他是惜才了……

        他应该是很早就有了这个想法，要重用王康，所以他才力保吴雍，借此来压王康的气焰！

        这并不是故意找茬！

        而是一种锻炼！

        过刚易折！

        王康很有才能，但同样他也太强势了，就如一柄锋利的刀剑，而不懂的韬光养晦！

        这并不好。

        所以武威王要压一压！

        但结果很明显，连他也压不住，这又说明了什么？

        反而更是激起了他的爱才之心！

        所以他才放**段，亲自登门！

        “五哥啊，五哥，你还是跟以前一样，但王康这家伙，可跟常人不同，真不一定就如你所愿……”

        思绪闪过。

        盛闲王姜邑内心感叹。

        “怎么？你难道不愿意？”

        见得王康不语。

        武威王冷声道:“你之前已经拒绝过陛下一次，难道还要再拒绝本王一次吗？”

        【作者题外话】：第三更！

