    宋京墨确信自己没见过这个人。

    画面没有在这里停止，而是跟随着突然出现的男子的移动变换。

    青年赤手空拳走进了宋家庄。

    此时的宋家庄安静极了，只有食腐的鸟类在空中盘旋发出怪异的叫声。

    一具具尸体倒在路边、门口，那些人像是来不及反应就被夺取了性命，眼睛瞪得极大，脸上的惊恐凝固，身体内的血液还在往外淌。

    是他杀了这些人？

    一片寂静里，宋京墨听到了一阵哭喊。

    一个年幼的孩童不知道从哪间屋子里跑出来，赤脚站在街道上，被满地的尸体吓得哇哇大哭。

    “你们的孩子原来也会害怕的吗？”青年走向那个大哭的孩童，声音冰冷。

    “那我的小鲸被你们扔进河里的时候，是不是更害怕？”

    青年的手里多出了一把长剑，剑尖往下滴落血珠。

    那孩童却没有反应，踉踉跄跄跑了几步，扑在已经死去的亲人身边，他用全部力气在哭，哭得声嘶力竭，快背过气去。

    而青年看着这一幕并没有什么反应，手里握着剑，一步一步靠近那个稚弱的孩童。

    宋京墨心里一紧。

    不要杀了那个孩子！

    不能杀了那个孩子！

    但青年已经举起了剑——

    剑终究没有落下去，一只金色的羽箭破空而来，穿透了青年的身体。

    有人遥遥立在云端，把孩童接到身边。

    “你修行万年不易，何苦自毁根基？”声音似带悲悯。

    “血债血偿，是宋家庄欠我。”

    “稚子无辜。”

    “小鲸也没错，可没有人放过她。”

    宋京墨哪里还有什么不明白的？知道她小名还这样护着她的有且只有一个人。

    云上的人叹了口气，无奈道：“既然你这般执迷不悟教化不通，我也只能按规矩办事了。”

    宋京墨看不清那人做了什么，只见黑色的雾气从宋家庄各处钻出然后在半空中汇聚。

    黑色雾气引来了劫云，乌压压的云层一点点累积，里头雷光闪烁，正在酝酿着第一道雷劫。

    宋京墨神色凝重，雷劫明显是那透着不详意味的黑雾引来的，黑雾肯定不是什么好东西，雷劫不会分好坏，中箭的青年也被笼罩在雷劫范围内。

    单凭劫云的规模就能判断出这次雷劫威势不凡。

    雷劫已经酝酿好，跃跃欲试要往下劈。

    用这样阴损的手段，云上那人定然不是什么好人。

    宋京墨这样想着，更想瞧清云上那人的模样。

    第一道劫雷落下，黑雾像是有神智一般，四处散开，劫雷失去目标直直的劈向青年。

    青年看着劈下来的劫雷，动也不动。

    宋京墨看得着急，突然发现不是青年不动，是那之前散开的黑雾不知道什么时候钻进了他的身体，余下的一部分束缚住了他的身体。

    劫雷的目标本来就是黑雾，现在目标送上门来，哪有放过的道理。

    一道接一道的劫雷落在了站着的人身上。

    黑雾淡去不少，但是青年仍然没有动作。

    他吐血了。

    他的衣服被劈坏了。

    他倒下了。

    他……死了？

    有着毁天灭地气势的雷劫不知道什么时候消失了，大雨瓢泼而下。

    宋京墨呆愣在那里。

    此时此刻，她宁愿自己是在做梦。

    但她是以意识形态看的这段画面，受到刺激，看得更清晰。

    值得吗？为什么？值得吗？

    意识承受不住这样的压力，隐隐有崩溃的预兆。

    一道柔和的光落下，笼住宋京墨的意识将其拽回到现实之中。

    宋京墨睁开眼，看见空气里浮动的尘埃和分布稀疏的各色灵气光点。

    她下意识运转先前记住的功法，灵气光点极轻微的移动了一下就不动弹了，甚至有随着风往远处飘的趋势。

    宋京墨嘴角抽了抽，倒没有失落。

    至少她能让灵气光点有所反应，这样也不算是修灵之路完全断绝。每天都试上亿试，只要有成功引灵入体的那一天，那就是值得的。

    现在最重要的事不是修灵，而是弄清楚她看到的那些画面到底是怎么一回事。

    宋京墨的心里其实已经有了答案。

    那就是她重生之前发生的事情，也是她前世死后发生的事情。

    事实就是，为了给她报仇，“死而复生”的祖父屠了整个宋家庄，死在了雷劫之下。

    不是没有反抗的能力，而是没有活下去的意愿。

    她以为自己重生的意义是弥补前世死前的不甘和遗憾，可前世这样的结局……

    宋京墨浑身失了气力，跪坐在地、痛哭失声。

    “这便是你重生的意义。”一枚珠子脱离她的身体，投影出一道虚幻的身影。

    “这枚珠子叫万兽珠，是一件神器，能辅助修行。其中有一个小世界，只有得到万兽珠认可的人才能进入其中。”

    “我是万兽珠的前一任主人，你现在见到的是我留在万兽珠上的一道残念。”

    “万兽珠收录了上古以来各族的传承，里头还有万兽珠历任主人积累下来的修炼资源，现在这些都是你的了。”

    “我说完了，你有什么问题想问吗？”

    “为什么选中了我？”

    “因为我们是同类啊。”

    “奇变偶不变，符号看象限。”

    “春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。秋初露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。”

    “Nice to meet——”

    “好了不用背了。”宋京墨被迫回顾小学英语对话，

    “老乡见老乡两眼泪汪汪啊，不过我已经死了这道残念坚持不了不久，所以节约点时间直接步入正题。”白衣女子笑了笑。

    “除了遗产，还有一些消息要告诉你。”

    “你对这个世界了解多少？”

    “除了宋家庄这一带，我对其他地方一无所知。”宋京墨也没想到，自己能被困死在这样一个小地方。

    “这个世界的主体是一片大陆，名叫修灵大陆。你所在的地方位于荒域，是修灵大陆灵气最为贫瘠的区域……”在白衣女子的讲述中，宋京墨构建起了对修灵大陆的认知。

    修灵大陆有九大域，分别是神龙域、北玄域、南玄域、天玄域、天海域、菩提域、属性灵域、囚灵域、荒域。

    另有七大禁忌之地，万神墓、万兽谷、万鬼窟、万妖洞、万灵山、万魔海、灵境。

    “说起来你倒是运气不错，去了万神墓还能全须全尾的出来。”女子虽是笑着说话，神色却是紧张的。

    “你也去过万神墓？”

    “何止去过，我的身体还留在万神墓里。”女子语气惆怅，残念投影较之前淡了不少。

    “该交代的交代得差不多了，最后一件事，也是最重要的一件事，你一定要记住。”

    “我怀疑这个世界是一本小说自我衍生成的世界，如果我没猜错的话，主角就是你看到的那个小孩。”

    “你要小心。”

    “主角轻易死不了，而且这个主角大概率拿的是起点孤儿院一路升级的大男主爽文剧本，要么你获得比主角更多的气运取而代之，要么改变你们敌对的身份。”

    “气运太玄了，和气运之子做对的下场通常不太好，你应该懂的。”说完这些，投影消失，万兽珠滴溜溜的转了几圈，落在了宋京墨手上。

    手里捧着万兽珠，宋京墨仍感觉浑身冰凉。

    如果这个世界是小说衍生的世界，那么她前世的结局是被人书写下的吗？

