    田苗带着邱成浩看了一圈地，又开着车沿着那条护城河的源头一路往上，来到了被南岭人称为岭子河、其实水流并不是很大的河边。

    一路光听着田苗在哪里叽叽喳喳说什么这地很好，适合种什么什么蔬菜的话，他早就想问问田苗这是要干什么，但是看她兴趣正浓，便没有开口打扰。

    直到来到河边，看过水流后，见田苗拧眉望着远处从山中流下来的河谷时，他才开了口。

    “阿苗，你打算在南岭这里种菜吗？”

    看地找水源，还说地适合种菜，那不就是打算种菜吗？

    “嗯，有这个想法。”田苗的想法可不是这么简单。

    “空间不是可以种吗？我们何不在空间种？”

    吃的菜又要不了多少，在空间随便种点就行。

    心思这么一转，想起田苗看过的那一大片耕地，邱成浩心中不由一动。

    “阿苗是想大面积种植蔬菜？”

    “嗯！”

    尽管这里类似于一个封闭的区域，但想想县城里那些四合院的情形，便可见当年那户人家是如何富庶了，而这些都要归根于这边的土地和气候。

    这可是一块潜力值极高的潜力股，田苗决定先占为快。

    不过，现在在这里种菜，不仅仅是为了这个‘占’字，而是她还有着另外的打算。

    邱成浩拧眉纠结了一瞬，“阿苗想种那我们就种，回头我们看看能不能租点地。”

    “不是我们种，是他们种，我们收购。”

    邱成浩心中不由一松，他们俩还真没有精力来种菜，不过让这里的人种，他们收购这个主意倒是不错。

    上了车，进了空间，田苗这才向邱成浩说了她全部的计划。

    惊喜归惊喜，但邱成浩却想到一个比较严重的问题。

    “阿苗，这事恐怕不行，尽管开了一些能够让农民们摆摊的小型市场，但大部分蔬菜依然是在走供销公司统购统销这条路。”

    呃？正说的激动的田苗不由愣住了，她似乎忘了考虑这个关键因素。

    若是这样，凉城这边短期内怕是实行不了了。

    “那我们就先从宁城开始。”

    “行，回头我去找陈主任。”

    在空间休息一晚，第二天，田苗又拉着邱成浩跑了趟曲屏县城。

    县水泥厂已经建成，三月初开始生产出货，不过这半个多月来生产出来的水泥还在库房里堆着没销出去。

    凉城市场现在被宁城水泥厂占据，短期内怕是很难打进去，听到武南没有水泥厂，田苗便将这主意打到了武南市。

    田苗和邱成浩从水泥厂装了一车水泥，然后返回了武南市。

    本来应该找城建局打听最近是否有城建项目是最好的，但因为不认识人，两人商量了一下之后，分头行动，邱成浩去见扶贫办的王副主任，田苗去见教育局的张局长。

    张局长这里还真有一两个学校的改建项目，他正愁如何从宁城那边弄点水泥过来代替这边常用的红泥呢，田苗的到来刚好解了他的燃眉之急。

    不过，听说是曲屏水泥厂刚生产出来的水泥，张局长便有些犹豫。

    田苗便从驾驶室座位下‘取出’一袋水泥，留给他找专人做验证，说好验证通过才决定要不要这批水泥。

    田苗正准备从张局长这里离开时，邱成浩从王副主任那里打来了电话，让她赶快去那边。

    原来王副主任的姐夫刚好是城建局的局长，而这位名叫梁振兴的局长正在为去哪里弄一大批水泥而发愁呢！

    田苗开车到扶贫办，拉上王副主任和邱成浩，一路来到了城建局。

    不知是不是她的错觉，田苗觉得这梁振兴看到她的时候似乎有些惊讶，不过听了王副主任的介绍后，脸色才恢复正常。

    “你们能供应水泥？是哪里生产的？运到这里价钱多少？”

    相互介绍认识之后，梁振兴便开口问到。

    “不知梁局长想要哪里的水泥，需要的量是多少？”

    听王副主任的口气，梁振兴需要的这批水泥量还挺大，尽管田苗想推销曲屏县水泥厂的水泥，但若他们非要用宁城水泥厂的水泥的话，田苗觉得也可以把这个单子接下来。

    梁振兴的目光扫过邱成浩后望向田苗，眼中的亮光一闪而逝，“宁城、安城水泥的价位和运费分别多少？”

    “价位是市场价，运费按每公里一块计算。”

    安城距离武南怕是比宁城到武南更远，田苗觉得梁振兴要安城水泥的可能性不大。

    “这么高？”梁振兴拧了眉头，“运费还可以商量吗？”

    水泥价格都是透明的，宁城水泥要比安城的优惠点，所以凉省这边大多用宁城水泥。

    “不知梁局长是否听说过曲屏县开办了水泥厂的事？曲屏到武南的距离要近的多，这运费自然就低的多了。”

    “曲屏县？”梁振兴双眼一亮，“去省里开会的时候听说过这事，他们的水泥厂现在出货了吗？价格怎么样？质量保证吗？”

    “不瞒您说，我家原来就是曲屏县的，这次过来的时候，厂里托我们来打打你们这边的市场。”

    田苗语气顿了顿，与邱成浩对望一眼后继续道，“既然是来打市场，这价格自然要比宁城、安城的便宜点了，至于质量，我们这次带过来几袋，您们可以先做测试，觉得质量过关了我们再来谈供货的事也不迟。”

    梁振兴拧眉想了想，“那运费呢？”

    “按规矩，运费还是该按每公里一块算，但曲屏水泥厂和我们运输公司有长期合作合同，所以这运费可以打八折，也就是每公里八毛钱。”

    梁振兴在心里快速算了笔账，曲屏到武南的距离不到武南到宁城距离的四分之一，这样算下来，光运费就能省下来不少。

    “你们带水泥来了？”

    “带了，两袋，您觉得用来做测试够不？不够的话下次我们送玻璃过来的时候再带过来几袋。”

    “我打电话问问。”

    梁振兴虽然是城建局的局长，但并不是学土建的，所以他给预定的施工方打了个电话。

    “可以，你们把那两袋水泥先留下，回头让他们去做测试。”

    “好！”

    “你们留个联系方式吧，测试结束，不管是要宁城水泥还是曲屏县的，我们都会尽快联系你们。”

    田苗应了声‘好’后拿笔写下了大滩货场的电话。

    事情谈妥，田苗和邱成浩准备离开时，梁振兴突然开口问道，“田苗同志原来的家是曲屏哪里的？现在又在哪里？”

    “老家是松树乡石湾村的，现在在凉城南湖区西坪乡大滩村。”

    田苗以为是梁振兴为了核实他们的身份，所以并未太在意。

    开着车离了城建局，邱成浩拧眉开了口。

    “阿苗，你有没有觉得梁局长有些面熟？”

    “没有啊，难道你以前见过他？”

    “不是。”邱成浩犹豫一瞬，“我的意思是你是不是见过他，我总觉得他看你的眼神似是他以前在哪里见过你。”

    经邱成浩这么一说，田苗也想起了梁振兴刚看到她时的眼神，当时她还以为是因为她是女的的缘故，此时想来，似乎那目光还真有些见到熟人的感觉。

    “不可能啊，以前我一直在村里，并未来过武南。”

    邱成浩突然想到了田苗与田老太太极为相似的长相，“你说有没有可能是他见过娘，外婆家是不是武南这边的。”

    “外婆家？我不记得了，我记事以来就没去过外婆家，也没听娘说过外婆家在哪里？”

    田苗仔细搜寻了一番‘田苗’的记忆，并未找到相关的记忆。

    “兴许是我和他认识的某个人长得有些相似的缘故吧！”田苗觉得这种可能性极大，而且也说得通。

    “也许吧！”

    因着临离开时梁振兴说的那几句话，所以邱成浩心里并不这么认为，不过为了不让田苗被这个问题困扰，他并未将这个话题继续下去。

    傍晚时分，他们俩瞬移回了大滩货场。

    租车的广告打出去之后，截止这天傍晚已经有二十辆车来应租。

    第二天，田苗和邱成浩面试了这些任何车，最后留下了十辆车。

    而这一天，田苗让王英强和张晓海在凉城打听了一圈，看看有没有可以用来种地膜的塑料。

    不过，他们俩最终失望而归。

    因为打算这一次到南岭县后便要去看看那个被火灾烧毁的学校，晚上，田苗在空间里查看了一下红砖、水泥等东西。

    无意间踢到化肥袋子时，田苗注意到了缝制时翻出来的里层塑料，心中不由一动。

    第二天，田苗给龚厂长打了个电话，从他那里打听到了化肥袋子里层塑料的来源。

    这塑料是从安城那边定制的，而且这家厂子对定制的量有最小量的限制。

    这次去岭南县田苗只是想找到一家愿意种植的人先做一下试点，需要塑料的量并不多。

    最后，田苗只得请求龚厂长给她匀上一部分塑料，龚厂长答应的很是爽快，不过却也问到了这些塑料的用途。

    承了龚厂长的情，田苗便也向他说了实话。

    下午，田苗悄悄跑了趟亭县化肥厂，从龚厂长那里拿上了塑料。

    原以为等了两天，他们应该能等到梁振兴的电话了，可是等在货场的邱成浩一直等到傍晚七点，也没能等到这个电话。

