    第五十五章药相冲了

    要是真的大师怎么可能做出这样的事情来呢？

    秦淮茹的担心被许大茂看在眼中，随后许大茂便说道。

    “放心吧，这个老中医我可是一直看的，要是没用的话我也不会带你来这里了。”

    可是秦淮茹就是很难相信，毕竟他自己的身体看上去都不是很好。

    更加不用说还帮别人看病了，那个老中医的脸色比自己的脸色还要差。

    “哎呀，秦姐你就不用想那么多了，那个老中医不会骗人的。”

    “再说了你是不是信不过我许大茂的话？”

    说完许大茂便作出一副生气的模样，转身就想要离开。

    “上次我不是得过一次那个肺炎吗，我就是在这里看好的，现在你应该放心了吧？”

    秦淮茹一把拉住许大茂，要是真的生气了的话，到时候出事可是真的没有人能够帮助自己了。

    许大茂见状才无奈说道。

    果然女人就是麻烦的很，自己说了这么多现在都有点口舌干燥了。

    ……

    何雨柱总算是将所有的事情都忙完了，刚回到四合院就闻到了一种熟悉的味道。

    “这不就是枸杞，菊花，甘草，茯苓吗？”

    刚将自行车放好之后，一股药香就传进了何雨柱的鼻腔中。

    早就拥有大师级医术的他，这一下就能够清晰的闻出来所有的药材。

    要是旁人看见的话都要惊呆了。

    只不过何雨柱发现了一个十分严重的问题，那就是这个药材其中有两味是相冲的。

    这样一来不但起不了救人的作用，恰好能够使人慢性死亡，要是长期吃下去的话那么后果可想而知。

    何雨柱沉思了一会还是寻着药香找了过去。

    毕竟在大院住了这么久，前不久贾张氏才出事，要是现在还有人出事的话那就不好了。

    没想到药香的源头正是秦淮茹的屋子里面传出来的，这……

    除了秦淮茹之外还有许大茂也在一旁看火。

    何雨柱愣住了，这两个人什么时候这么好了。

    “秦淮茹熬药材，触发系统选择任务。”

    “选择一：阻止秦淮茹继续熬制药材，奖励大师级厨师技能。”

    “选择二：对于药材相冲这件事选择视而不见，奖励大师级刨工技能。”

    “叮，请宿主作出选择。”

    又是这个刨工技能，何雨柱觉得这个技能现在对于自己来说用处不大。

    一直都没有怎么派上用场。

    更何况秦淮茹家这样的情况，不用脑子都能够想到肯定是煮给棒梗儿吃的。

    虽然说那么小屁孩是真的让人讨厌，可是不管怎么说也是孩子是一条鲜活的生命。

    他又怎么能选择视而不见呢？

    所以何雨柱自然而然的就选择了第一个选项。

    突然想起来明天可是领导们下来视察，要是自己做菜好吃的话，说不定就得到赏识了。

    到时候升职不就水到渠成了吗？

    打定主意之后，何雨柱大步流星的朝着秦淮茹的院子走去。

    至于到时候那两个人会不会接受自己的劝诫那就是另外一回事了。

    “秦姐，怎么今天突然就开始熬药了，这是给谁喝的啊？”

    何雨柱将自己刚拿回来的石头放到一旁的地上。

    “唉，我不是说过了吗，棒梗儿现在的身体一点起色也没有，所以我就试试看有没有效果。”

    “他就是因为受寒了，所以才会变成这样。”

    “喝完药就好了，喝完药就好了。”

    秦淮茹一直呢喃着这一句话，整个人看上去无比的憔悴。

    何雨柱点了点头，果然是因为棒梗儿。

    “只不过这里面的药材好像都相冲了啊，要是长期喝的话可是会死人的。”

    何雨柱指着乌漆嘛黑的药材说道，这味道还真的是一言难尽。

    谁知道秦淮茹的情绪突然就开始激动了起来。

    指着何雨柱的鼻子就开始骂道：“傻柱你还真是好狠的心。”

    “一开始我求你帮忙的时候不帮忙就算了，怎么这样还要来诅咒我棒梗儿是吗？”

    一旁的许大茂也坐不住了，立刻站起身来说道：“可不就是，我看饭可以乱吃话可不能够乱说。”

    “你懂什么啊，这可是老中医开的药材，难不成你还真的将自己当成老中医了？＂

    要是到时候真的出了什么问题的话，到时候许大茂可是第一个逃不掉。

    因为这个药材可是经过他介绍的老中医抓的。

    秦淮茹没有继续说下去，可能是累了，也可能是不知道应该相信谁说的话才是。

    只不过不难看出现在的她心情无比的复杂。

    “既然你们都这么说了，行吧我何雨柱确实是不懂。”

    “反正应该说的我也说了，现在你们不听也没办法。”

    何雨柱随后便拿上自己的东西离开了，这些人还真的是无药可救了。

    反正他这么做也算是尽人道了，许大茂那个家伙看上去就心虚。

    秦淮茹选择相信谁说的话，那可就关乎她儿子的性命了。

    更戏剧性的东西还在后面，何雨柱前脚刚进门后脚一直沉默不语的秦淮茹开口了。

    “许大茂坐下来吧，你也别一般见识，傻柱最近就是这样。”

    “他就是见不得别人的好，不管是谁都要踩上几脚，你也看到了。”

    “今天我可是几次哀求他借钱了，可想而知这个没心的人直接拒绝了。”

    “现在看见我熬药之后又开始冷嘲热讽的，我看他就是受到了什么刺激。”

    “现在整个人都有点不正常的样子，你也别跟他一般见识了。”

    秦淮茹一想到今天的事情就觉得无比的生气，特别是刚才何雨柱还说那么不吉利的话。

    当初要是何雨柱能够大方点给他们家一条鱼不久什么事情都没有了吗。

    就是因为何雨柱的吝啬才是让事情变成现在这个样子。

    棒梗儿的病情也是因为何雨柱不愿意借钱，才会变得恶化。

    这一切的一切都是因为何雨柱，如果他能够像以前那样子对待他们一家子的话，那么什么事情都不会出现了。

    更加不会变成现在这么僵硬的场面。

    秦淮茹将自己家里面发生的所有的不幸都归根到了何雨柱的头上。

