    王腾元带着的十几个人，在楚小天的一阵疯狂攻击之下，没有半点悬念的就死了一个干干净净。他们的实力，在整个炼月大陆，绝对是属于顶级的存在，无人可敌。但碰到了楚小天，那就是他们的悲剧，全身巨力爆涨的他，动用一件神器，这些人根本无法抵挡。

    十一个绝顶的年轻高手尸骨无存，唯一剩下来的，就是那个银色的圈子。这是一件强大的密宝，比不上神器，却妙用无穷，连神器的攻击都可以吞噬。楚小天拿着它看了看，将其中的精神印记炼化，然后递给了燕双双。他自己有九龙鼎，这样东西根本用不上。至于高凡两个，也用不到这个东西。

    “老高，你从灵界下来，是走的哪个传送阵”将王腾元一行人解决，楚小天转头看着高凡问道。他现在要去灵界，但不能从灵界之人下来的那个传送阵上去，否则，人家在上面布好陷阱等他，他绝对的死路一条。他想要看看高凡是从哪里下来的，是否有方法可以偷偷的潜入灵界之中，这样，他就能在无声无息中掌握主动。

    “你别问我，灵界跟这个世界，我知道的路，也就那一条。当初，我也是跟在炼丹门那两个家伙的身后下来的，根本不知道别的路”对于楚小天的问题，高凡很干脆的摇了摇头道。

    “师傅，你知道有别的传送阵可以进入灵界吗？”高凡没有办法，楚小天将目光看向了停留在自己肩头的灵谷子。这段日子来，灵谷子一直没有动静，好像已经彻底的消失了一般，楚小天也一直没有去打忧他。但这次是没有办法了，他想要无声无息的进入灵界，绝对少不了这个师傅的帮忙。

    “没有，自古以来，灵界跟炼月大陆相连的路，一直都只有一条，就是那个传送阵法，掌握在灵界七大门派手中。除此之外，再没有第二个传送阵法了”灵谷子的回答也很干脆，灵界跟炼月大陆相连的路，一直都没有变过。

    “那你之前不说有办法让我无声无息进入灵界的吗？那是什么办法”楚小天心念一动，想到了刚见灵谷子时，他跟自己说的话。

    “炼一件密宝，直接穿越虚空过去”灵谷子开口，楚小天此时并没有布置两界传送阵的能力，唯一能做的，就是炼制一件可以穿越空间的密宝破空而去了。

    这样的密宝，对于别人来说或许是一件不可能炼制出来的东西，但对楚小天来说，却是问题不大。他本身就拥有空间神通，炼制一件穿越空间的密宝，并不是什么难事。

    “好，就炼制一件秘宝”楚小天没有任何犹豫，直接点头。他如果不想动用传送阵进入灵界，这件秘宝就必须要炼制出来。

    “这是炼制之法”灵谷子也没有多说，一道灵识进入楚小天的精神识海，里面有着一件秘宝破虚舟的炼制之法。

    “虚空精金，遁空石，星辰铁……”楚小天轻声自语，这些都是炼制破虚舟的材料。每一种都是无比难得的东西，万金难得，常人一辈子也别想见到这些东西。不过，楚小天手中却并不缺少这些材料。

    “我们先回大夏王朝，看看那边的情况如何”炼制破虚舟的事情虽然迫在眉睫，但楚小天却还有一件事情更急着要去做，那就看看楚家跟何嫣然他们怎么样了。自己杀了大夏王朝的守护者，夺了他的九龙鼎，在现在的大夏王朝高层来讲，应该算不得什么秘密了，自己不在大夏，他不知道大夏王朝会不会对他的亲人朋友下手。

    一听要回大夏王朝，燕双双的神色当即就变得有些异样了起来，那里，是她的伤心之地，几乎所有的伤感，她都在那里经历了一遍。现在她差不多恢复了过来，又要再次进入那里，她实在是有点难受。

    “放心，有我在，没事了。以前的一切，就让它过去吧”楚小天自然感受到了燕双双的变化，他伸手将燕双双揽住，轻声的安慰道。

    “嗯”燕双双轻轻的点了点头，靠在楚小天身边，显得极为的宁静。

    早在离开大夏王朝的时候，他就准备好了后手，现在想要回去，极为的容易，只要拿出一座阵台来就行了。到大燕王朝，为的就晃地灵根，现在地灵根到手，这里也没有必要再呆下去了。

    找到一座人迹罕至的大山，楚小天利用空间神通在山腹中开了一个大洞，再将进路封锁，这才拿出一个早就刻画好的阵台出来，在山腹之中布置。他炼制的定向传送阵，早在炼制出来之后就已经让它们互相的连接成了一体，并且放了一个在禹夏城，无论相隔多远，只要他将阵台拿出来，直接就可以横渡虚空而去。

    定向传送阵，比起随机传送阵来，可是要强大得多了。

    光芒一闪，几人消失在了这个山洞之中，再次出现，就已经到了禹夏城中一座宅子中的某一处地下密室。

    这个地下密室，处在当初何嫣然让他们入住的那一栋宅院下方，极为的隐蔽，除了他跟几个亲近之人外，再没有多少人知晓。

    “禹夏城，我又回来了”走下传送阵台，楚小天目光深遂，轻声的自语道。上次他离开禹夏城，实力并不是多强，禹夏城五大势力都想要杀他后快。如今，他再次回来，别说禹夏城五大家族，就算是大夏王朝的皇室，也别想再对他造成什么威胁。

    燕双双的目光也异彩连连，她出生在这里的燕家，本应该是一个公主般的存在，却又被迫到处流浪，尝尽人间辛酸。此时再次回到这里，心中也是感慨连连。至于高凡跟毒龙，这两人倒是没有什么动静，就这么静静的站在那里，一言不发。

    “走吧，出去看看，外面变成什么样了”感叹过后，楚小天开口大步向前走去。这个密室，有一条密道直通他之前所住的房间，顺着台阶而上，很快就到了一个地道的入口处，上方有一块木板盖着。这里，是他当初所睡的床榻之下，一走出去，就到了他的床上。

    “嫣然姐，你过得好吗？铁蛮这帮家伙，又过得怎么样呢”走出地道，楚小天心中又是暗暗的感叹了一番。这里，有他的很多故人在，现在也算是好久不见了。

    此时正是下午时分，走出房门，但看到的情形却让楚小天的面色变得极为的难看。院子依旧是那个院子，但跟之前比起来，却要显得破败了许多，萧条了不少，在一此墙角处，甚至都有一些野草长了起来，显然这个院子已经有段时间没有人来打理了。精神力扩散而出，更是证明了他的猜想，这里，真没有一个人在。

    “这是怎么回事，何伯去哪了，小莲她们去哪了”楚小天大惊，大步向着前方走去。何嫣然的院子，虽然她是不回来住的，但这里一直都有何伯在打量，也从来都是井井有条，一点都不会乱。现在，他们居然都不在，整个小院变得空空荡荡，顿时有一种不好的预感浮上了他心头。这里，恐怕是出了什么变故了。

    楚小天快步离去，身后的三人也是快步跟了过去。他飞速的在整个院子里游走，最终面色阴沉的在大门口停了下来。

    整个小院都没有人，到处都是杂物，显然当时走得极为的匆忙。不过，让他比较安心的就是，这里没有血迹，看来，他们走的时候，没有什么人员伤亡。

    “他们是被我连累了吗？”楚小天恍然，他多少猜到了一点，恐怕是自己杀了夏候尊的消息败露，被大夏王朝逼迫得离开了这里。

    “去外面找个人问问就知道了”高凡打量了四周一眼，看着楚小天，而后大步向外面走去。楚小天楞了一下，也跟一起走了出去。

    不远处，那个自由交易场依旧人声鼎沸，人来人往，热闹非凡。

    “灵兽幼崽，一万上品灵石一只了”

    “千年血参啊，五千上吕灵石一支，过辽个村，就没这个店了”

    “极品凰神木，炼制火属性灵器的好材料啊，便宜卖了。”

    呦喝声不断，很多人在大声叫卖，吸引别人的注意。不过，这种东西，只要是个明白人，就不会去买。楚小天看了看四周，直直的对着一个叫卖灵兽幼崽的中年大汉走了过去。

    “这位少爷，一看你就是常人，怎么样，是不是看上我这只灵兽幼崽了，这可是炎虎的幼崽啊，一万上品灵石，绝对的童叟无欺”看着楚小天带着人走过来，那个叫卖的大汉当即喜笑颜开，热情的推荐他手上的那只“炎虎”幼崽。

    “向你打听点事，说对的话，这些都是你的”楚小天看都没看他手中那只以普通老虎幼崽染色冒充的“炎虎”幼崽，直接拿出一百块上品灵石丢了过去，沉声的开口道。

    “少爷，您想知道什么，尽管问，这禹夏城里，还没有什么是我不知道的”一看到楚小天眉头都没皱下的就直接丢出一百块上品灵石，那个男子当即就眼笑眉开，胸口拍得当当响。

