    

    龙晓云闻言，接着便爽快的说道：“行啊，小堂弟，你只要打赢了我，你想去哪，我就带你去哪。”

    “晓云姐，这可是你说的，不能反悔啊，”龙尘淡淡一笑，打架这种事情对于他来说简直是简单得不要不要的，更何况是打赢一个比他大一点同龄人。

    “是我说的！”龙晓云有些自信的回答道。

    ……

    “父亲，您是准备在这里突破？”另一边，军首大营内，龙泽武看着龙源平问道。如今有着大地之蕊的龙源平想要突破，简直是易如反掌。

    “嗯，在这里吧。”龙渊平点了点头道。

    “可是父亲，不去备案一下吗？”龙泽武接着便问道，要知道，每一位突破禁咒的强者都需要备案。

    “哼！你看我除去第一系突破时候备过案，其他三系什么备过案？而且，这朵大地之蕊是我孙子给我找来的，这与他人何干？”龙渊平不以为然，眼神有些狠厉道。

    “那些制定法规的人都不遵守，我又何须遵守，大不了，再干一架，这一次，我倒是要看看，谁能耐我何？”龙渊平的言语之间充满了怨气。

    龙泽武点了点头……。

    看起来有些简陋的训练场内，龙尘和龙晓云相对而立。

    “晓云姐，出手吧，不然你没有机会，”龙尘看向对方便说道，依旧是那个配方，无敌的信仰。

    龙晓云眼里是不可置信，还以为是自己听错了呢，接着有些不屑道：“小屁孩，你真敢说啊。”

    “嗯，敢说啊，你不过是刚踏入高阶而已，我无惧，来吧，打完好履行你的承诺，”龙尘依旧是云淡风轻道。

    “小子，看来你当富二代有些久了，忘记了怎么尊重你的对手，鸰炎，烈拳，九宫！”只见龙晓云脚下出现一个赤红色的九宫星图，顿时间，大地炸裂，九道恐怖的赤红色岩浆冲天而起。

    “尊重的是强者，弱者只能被打击，爆裂火龙，出来！”龙尘话落，右脚抬起，跺下，接着，就看到起周围一条暗红色等我星轨开始链接，接着，一条十来米的暗红色巨龙腾空而起。

    “吼吼吼，”暗红火龙朝着那九道熔岩巨柱咆哮，一瞬间，因为魔焰领域，龙晓云的九宫火元素好像是看到了什么恐怖的东西一般，开始疯狂的溃散。

    龙晓云看着自己的九宫居然被一条火焰巨龙给吼散了，眼神之中一瞬间便充满了凝重。

    “不，不可能，领，领域，我的鸰炎居然不受控制了，”龙晓云感觉到体内的鸰炎火种似乎是在害怕，根本无法发挥出其威力。

    “是啊，晓云姐，你看你的火焰都快熄灭了哦？你这样如何让我尊重对手啊？”龙尘接着便说道，他的火种赋予了它火火系魔法七倍的力量，加上强化过的星子，因此，他的任何一个初阶魔法几乎都可以当中阶使用。

    “哼，既然火系不行，那就水系，惊涛，暴浪！”龙晓云一脸黑线，心里不甘啊，这第一仗就打输了，以后还怎么说龙尘？

    “姐，你听过一句话吗？在绝对的实力面前，一切垂死挣扎的攻击都是徒劳的，你还是投降吧，”龙尘主要还是不想伤到对方，毕竟是自己堂姐嘛。

    “你，”龙晓云脚下，星图形成，接着便看到一阵的惊涛骇浪朝着龙尘拍来。

    “哎！都说徒劳啦？去吧，爆裂火龙！”龙尘淡淡的发声道。

    “吼吼吼！”火龙腾空而起，以镇压一切的态势朝着那在惊涛灵种加持下的爆狼冲去。

    接着一口九幽魔焰顺着龙口喷出，一瞬间，那冲杀过来的爆狼直接被冲开。爆裂火龙随即杀到，然后便是一招神龙摆尾，给予那暴浪最后一击。

    “嘭！”随着一尾扫开，之前那气势汹汹杀来的暴浪一瞬间便被扫尽。

    眼看着龙尾就要扫到龙晓云，龙尘口中淡淡的发出一个字“散！”

    一瞬间，在接近七境的强大精神力控制下，那原本散发着无上神威的火龙一瞬间便消失无踪。

    “怎么样？晓云姐，是我赢了吧？”龙尘便淡淡的问道。

    龙晓云显得有些无力，居然被如此轻易的击败了，“嗯，是你赢了，小堂弟，之前是我以貌取人，你很强。”

    “也就一般般啦，”龙尘非常不谦虚的摆了摆手，一副似乎要脚踏昆仑山，拳砸天山的模样。

    “那，姐，你看答应我的话，还算数不？”龙尘接着便问道。

    “算！当然算了，我龙晓云输得起，”龙晓云接着便昂首挺胸的说道，对于刚才的龙尘给她带来的打击似乎一扫而空。

    龙尘淡淡一笑，果然是英姿飒爽，军中一枝花。

    “不过，你得回答我一个问题？你的是魂种吗？”龙晓云迫切想知道。

    “对！就是魂种，还是最为顶尖的那种，”龙尘点了点头，没有隐瞒，毕竟这种东西也没有奢靡什么隐瞒的价值。

    “梓豪二叔真有钱，居然连魂种都给你买，”龙晓云接着便说道，在她看来，这些东西一定是龙梓豪给买的，不然怎么可能会有？

    龙尘淡淡一笑，对此没有解释，毕竟他是富二代这是个事实，解释估计也没有人会信。

    “行了，那你告诉我，你要去哪吧！”龙晓云也是很直接，没有推诿。

    “天山！”龙尘淡淡的回答道。

    “天山？那么远？”要知道，昆仑山要塞和天山可是隔着一个塔里木盆地呢？

    有着中国最大的沙漠，塔克拉玛干沙漠，那里可是被称为死亡之海，世界第二大的流动沙漠，进去了，想要出来，难于上青天。

    “姐，你不会是想要打退堂鼓吧？这可是不行哦？”龙尘接着便说道。

    “哼！臭小子，你当我龙晓云是什么人？答应了你，就一定会去的嘛，不过，你不觉得这么危险的行程，应该做个计划？”龙晓云接着便说道。

    龙尘点了点头，计划还是要做的，毕竟坦克拉玛干沙漠里全部是怪物，而且至少有一头大boss，掌控着那里。

    “那姐，你觉得我们要怎么做？”毕竟他们无论如何都要越过塔克拉玛干沙漠，这是最快，也是最直接，当然也是最危险的路线。

    （今天搞论文开题答辩，耽误了，晚上还有一章！）        

