
　　沐阳再次发布了一段录像，当很多人看到这段录像之后，第一反应就是尖叫，逃跑，远离录像里提到的地方。

　　因为沐阳在录像中明确指出，将展开第三轮攻击，这次的目标就是“银座”。

　　天啊，整个银座大街，可是有着四五十万人在那里，如果发生爆炸案，到时候死的人会数以万计，财产损失不计其数。

　　爆炸还没有发生，银座就发生了骚乱，无数人从大楼里拼命的往下跑，而大街上，有更多的人在呼嚎着，往远处跑去。

　　可是，他们又不知道应该往哪个地方逃，所以很多人竟然跑的对了头，现场一片混乱，拥挤、踩踏、哭喊声、怒骂声、惨嚎声不绝于耳，银座，失去了往日的优雅和高贵。

　　就在这时，“轰、轰、轰、轰、轰……”连续不断的爆炸声响起。

　　人们现在只剩下尖叫了。

　　银座是沐阳放置炸弹最多的地方，虽然每一个都只有鞋盒大小，但都是高能炸药，沐阳不求炸塌大楼，只求造成骚乱，而他的目的达到了。

　　银座的损失惨重，最后统计，竟然死伤四百多人，伤者无数，整个东京的各大医院爆满，很多人只能得到最简单的包扎，日本在这一刻，就好像进入到了战争时期。

　　现在整个日本都在战战兢兢，他们生怕还有第四段录像放出来，很多人都在网上盯着。

　　沐阳没有让他们失望，在晚上7点钟的时候，沐阳放出了第四段录像。“日本的朋友们，或许你们已经看到了我们疆突组织的厉害，我们可不是只会小打小闹，就算是劫持飞机幢大楼的事情我们都不屑去做，接下来，请期待我们的第二波礼物吧。”

　　这一刻，日本颤抖了，所有人都害怕了，真的怕了。

　　日本紧急召开议会，然后将疆突组织定为恐怖组织，在全国内严查，只要是与疆突组织有瓜葛的组织和个人，一律先行逮捕，然后进行最深入细致的审查。

　　日本宣布全国进入紧急状态，严查一切可疑人员，对机场、电车等地，设置更加严格的安检，并警告全国公民，出行一定要小心。

　　因为沐阳的最后一次视频警告，整个日本陷入到最紧张状态之中，很多大型的商场、娱乐设施都变的人去楼空，日本的经济受到严重影响，有专家估计，日本在这一轮的恐怖袭击中，直接财产损失估计在20亿美金左右，但是间接财产损失，估计可能要达到200亿美金。至于对以后的影响，现在还无法估计。23sk.Com

　　而沐阳，却在随后离开了日本，转道法国，沐阳还向周宏祥发去了一份密电，上面说，已经查清了阿布杜哈力克的计划，他准备展开一场全球性的恐怖袭击，而且接下来的路线已经定好，下一个国家是法国，然后是英国，再然后是美国。

　　而此刻，在看到日本遭受了恐怖袭击以后，中国方面高度重视，也在全国范围内进行了最高级别的安保布防，严查每一个可疑人员和可疑物品，务使中国不要遭受到疆突分子的恐怖袭击。

　　周宏祥对沐阳汇报的情况非常重视，紧急通报给上头，而国内高层也将这一情报传给了法国、英国和美国。

　　法国、英国和美国也紧张了起来。

　　中国为什么要把这样的信息告诉其他国家，因为打击恐怖分子，是全球性的工作，中国绝不会因为一些私利，就会放任恐怖分子进行恐怖袭击，哪怕是以前支持疆突的国家，中国有大国的气度。

　　其实说起来，所谓的对立，只不过都是为了自己的发展，美国不愿意看到中国迅速崛起而屡屡施展小手段，但是在反恐这个大前提下，全世界的人们都应该是一致的。

　　可是，就是在这些国家接到警告之后，依然不能幸免，在日本恐怖袭击案10天之后，法国巴黎也发生了两起爆炸案，在这两起爆炸案中，死伤40多人，伤者三四百人。

　　20天后，英国伦敦发生爆炸案，死伤30多人，伤者四百多人。

　　现在，全世界的人们，都已经看到了恐怖分子的残忍，纷纷立法，将疆突组织列为非法组织，甚至直接定为恐怖组织，进行最严厉的打击。

　　疆突组织在西方，或者说在全世界，都失去了生存的土壤，或许这个世界上，就还有一个国家对他们抱有幻想，那就是美国了。

　　好吧，是应该去给山姆大叔一点颜色看看了，沐阳这一次准备给他来个狠点的。

　　华尔街。

　　华尔街只是一条街道的名字，位于纽约市曼哈顿区南部，从百老汇路延伸到东河，全长不足600米，宽仅为11米。

　　可他又不仅仅是一条街，这里云集了闻名世界的多家国际金融机构，是美国的金融中心，也堪称是世界的金融中心，同时也是全球经济信息集散地。华尔街的一个分析报告就可以影响到全球经济的生存发展。

　　看看这条街道上汇聚了多少家金融机构，就知道这里究竟有多重要了，沐阳漫步在华尔街上，看着一家家金融机构的名字，纽约银行，美国信孚银行，纽约证券交易所，美国大通银行，曼哈顿信托银行，多伦多道明银行，德意志银行，********，花旗银行。

　　实际意义上的华尔街已成为美国金融帝国的代名词，也是美国经济的象征。华尔街财团的喜怒悲亢，能秒杀任意一家上市公司，从而影响其兴衰存亡。

　　著名的纽约证劵交易所也在华尔街，至今仍是美国几个主要交易所的总部，如纳斯达克，美国证劵交易所，纽约期货交易所等。

　　华尔街上住扎着美国摹根财团，洛克菲勒石油大王和杜邦财团等开设的银行，保险，航运，铁路等公司总部经理处。

　　华尔街的重要性不言而喻。

　　2001年9月11日的恐怖袭击使得离世贸大厦仅几个街区的华尔街纽约证劵交易所停止股票交易，就在那一刻，几乎导至美国经济乃至世界许多地方的经济停摆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第659章：漫步华尔街免费阅读。https://xs.23sk.com 