    “去吧。”

    我走上家里的二楼，在阳台环视了一圈眼前我居住了十几年的这条小村子，我现在还年轻，总不能一直都留在这个地方。

    而且更加重要的是，这里有老娄子他们在，龙元璧也已经被重新封印起来了，就算我们厉害，也不用担心会发生其他的事情。

    “李大奔说好和我们约定什么时候见面？”我和身旁的洛樱说道。

    “他说越快越好。”洛樱应道。

    我低头想了想，“那就明天吧，明天我们就出发和他去见面，地点在哪里？还是东华市？”

    “不是？”洛樱摇了摇头，然后又冲着我神秘地笑了一下，“这次我们要去的是一个更加南边的地方。”

    我看着洛樱的笑容觉得有些奇怪，不过我也没有多说什么，现在的我只想着赶紧离开这个让我伤感的地方，我需要干些别的事情才能够打消对巫咸的想念。

    于是这天晚上，我和洛樱就开始收拾东西，然后和老娄子他们说了一下，第二天一大早就坐车离开村子了。

    对于我们的离开，老娄子他们也是没有什么可以顾虑的，毕竟关于巫族的事情已经了解了，我和洛樱都是年轻人，也不能够永远都留在村子里头，迟早需要出去开辟我们的事业。

    可是我跟着洛樱坐高铁去了目的地之后，才发现事情好像和我想象中的不太一样。

    这一次坐高铁，我们直接坐了十几个小时，等我们到达地方的时候，天都已经黑了。

    在我面前出现的是一大片幽黑的海域，夜晚的海风吹来不仅带着一阵腥味，甚至还有一些寒冷。

    洛樱这次带我来的地方，可就是H市，这是南边最靠近海的一个城市，也是一个知名的度假圣地。

    “我说小樱，你这不是在骗我的吧？我们确定是来帮李大奔办案的，不是自己过来消遣的？”

    其实说实话，要是洛樱带我来海边玩，我其实是一点怨言都没有的，甚至还想要和她更加亲密一些。

    可是错就错在这个时间，巫咸才刚死，我实在生不起和洛樱玩乐的心思。

    洛樱也是无奈地看着我笑道，“这次真的是李大奔找我们过来的，虽然也是我让他帮忙找案件的，可是谁知道他居然找到这个地方来了。”

    听到洛樱这么说，我也是无奈地叹了一口气，她也只是为我好而已。

    突然洛樱一抬头，看向我后边的方向说道，“喏，你看，李大奔来了。”

    我扭头一看，只见李大奔穿着一套短衫短裤，脚上踩着拖鞋正在朝我们这边跑过来。

    我和洛樱刚才下了高铁之后，按照李大奔说的坐车来到了H市海边。

    李大奔本人现在就住在海边的酒店里头，知道我们已经到地方了，他就赶紧出来见我了。

    比起之前在吉祥小区查案的李大奔，眼前的李大奔明显看着要胖了一些，脸上带着油光，看来他的日子过得挺不错的。

    “宁远，洛樱，我终于等到你们过来啦！快点过来这边。”李大奔冲我们招手笑道。

    他迎面朝我们走过来，走近了我才发现他手上还拿着一杯香槟，让我有些怀疑这个家伙真的是我之前认识的那个勤劳工作的李大奔吗？

    “我说李大奔，你也挺会享受的，东华市离这里可是有八九个小时的车程吧，你怎么跑到这个地方办案了？”

    李大奔的职业本来就只限制在本市内，现在他来了这么远的H市，要么说明这件案件特别棘手，已经棘手到需要找李大奔联合合作，要么就是……

    李大奔看到我盯着他，也是憨厚地笑了笑，然后挠头笑道，“嘿嘿，你猜的不错，我已经辞职了。”

    “什么？你已经辞职了？”旁边的洛樱吃了一惊，“那你是怎么给我们找到这个案件的？”

    “这件事等咱们回去酒店再说，我已经订好房了，在这大晚上的你们也不冷的慌！”

    没有办法，我们只好跟李大奔先去了酒店，等我们去了酒店，我才发现这个家伙居然订的是VIP套房。

    虽然我连总统套房都住过，这VIP套房对我来说也不算什么，可是李大奔也能住上这样的房间，那可就有点问题了。

    李大奔似乎也猜到了我们的疑惑，原来他辞职了之后，就自己弄了个办案的地方，专门负责收集别人的疑难案件来帮忙处理，帮他们完成后再收钱，他现在就是靠着这个来生活的。

    一听到李大奔的话，我马上就明白了，这家伙等于是自己弄了个侦探社。

    “诶！不是侦探社，我这是办案社，侦探可是犯法的，我这可是不同的。”李大奔说道。

    我翻了个白眼，其实他说的话我也不会在意，反正对于我们来说都是一样。

    要说出来的话，我和洛樱的职业反而更加难界定，要说我们会巫术的话，指不定会被人当成是迷信。

    “喏，这是给你们的。”

    突然李大奔拿出了两个牌子，然后交到了我和洛樱的手上。

    我仔细一看，居然是他这个办案社的工作证。

    “从今天开始，你们两个也是我办案社的临时工，要是有需要的话，我会马上联系你们出来和我一起工作的。”李大奔丝毫不怕丢脸地笑道。

    好家伙！

    我说难怪李大奔会找我们过来，原来是找我们过来给他当苦力来了。

    “那我问你，赚到的钱怎么分？”我笑着和李大奔说道。

    李大奔也是讪笑着抬起了自己的手，做了个手势，然后笑道，“五五分成？”

    听到他这么说，我马上站起身就要拉着洛樱一起走。

    李大奔立马把我给抓住了，苦着脸和我说道，“我知道了，大哥，我们重新算账！重新算！”

    他这么一说，我才和洛樱重新坐了回来，再次和李大奔问道，“说吧，你能给我们多少？”

    李大奔陪着笑脸，看上去依旧有些犹豫，“这个……六四分成？”

    我和洛樱再次起身，又把李大奔难为住了。

