
　　这瞬息的功夫，青霄道人已经来到了蔚染雪和百里无疆的上空。

　　蔚染雪躬身行礼。

　　“晚辈拜见老祖。”

　　百里无疆总算是回过神来，仓促间跟着行礼。

　　青霄道人苍老的面上，浮现一丝波动，扫了蔚染雪一眼。

　　随即，蔚染雪脑海中突然出现了一个声音。

　　“就是你这丫头，掌握了一道神纹？”

　　蔚染雪琢磨着：这就是太上阶之后掌握的传音秘法？

　　心中如此想着，蔚染雪脑海中也没怠慢，立刻回答道。

　　“是晚辈没错，不过，我只是记住了一笔神纹，不曾掌握完整的一道。”

　　“嗯，你这丫头倒是实诚，没说谎。”

　　青霄道人收回了目光，蔚染雪脑海中的声音也跟着消失。

　　他缓缓地转过头，看向范贤。

　　“我百里氏的后辈，也是你能欺辱的？”

　　范贤脸色一黑，隐忍着怒意，双拳却瞬间握紧。

　　不过是个行将就木的老匹夫，竟敢如此嚣张？！

　　他冷笑一声：“这是我范家地盘，还轮不到东域的九御门做主！”

　　九御门，就是青霄道人所属的门派。

　　青霄道人在阵法上造诣极高，但本身实力不算顶尖，在九御门也只属于第二梯队而已。

　　况且，因他年迈，如今在九御门的声威大不如前了。

　　范贤心中衡量片刻后，朝身旁两位老者使了个眼色。

　　二人会意，踏步上前，气势悍然爆发，朝青霄道人围拢而去。

　　百里无疆怒骂道。

　　“以二敌人，脸都不要了吗？”

　　蔚染雪嗤笑一声，扯了他一把。

　　“范家的人，何时要过脸？若是要脸，又干嘛隐瞒神魔遗址之事？还谎称是他们祖上遗迹，骗不知深浅的散修去送死？”

　　蔚染雪的声音清亮，瞬间就传到许多人耳中。

　　神魔遗址？

　　这消息一出，那些暗中旁观的人也坐不住了。

　　“范贤，这究竟是怎么回事？”

　　一道粗犷的声音，从北边传来。

　　“说清楚，神魔遗址什么时候成了你们老范家的祖宗遗迹了？”

　　又是一道声音传来。

　　“你们范家真当这五方界是你们囊中之物吗？不过是家仆出身，还敢如此嚣张？”

　　“范承呢？叫范承出来见我们！”

　　这一道道声音，如雷声轰鸣，响彻在合和城上空。

　　尽管他们没有露面，可这一声声质问，也让范贤脸色大变，额生瀑汗。

　　“诸位，怎可听一介小民之言？”

　　他努力辩解着。

　　蔚染雪根本不给他狡辩的机会，直接从须弥戒中哗啦啦倒出一堆魔晶。

　　“这是我们在那遗迹中杀了魔物掉落的。”

　　上百块魔晶一出现，所有声音都静止了。

　　他们愤怒于范家的欺瞒，但又惊讶于蔚染雪这么一个弱小的小姑娘，怎么屠杀得了那么多魔物？

　　就连青霄道人，也面露惊异。

　　蔚染雪神色自若，挑衅地看向范贤父女。

　　范媚儿又惊又怒又恨。

　　“这是阴谋！赤裸裸的阴谋！谁知道你是从哪儿得到的这么多魔晶？说不定，你就是魔界派来的奸细。若不是，这么多魔晶带在身上，你肯定被魔气侵蚀了！诸位前辈不要信她！”

　　蔚染雪嘴角一勾，露出一抹古怪的笑。

　　“这位范小姐，你是如何得知，魔晶带在身上会受到魔气侵蚀？”

　　五方界，对于魔物搜查极为严苛，已经有数百年未曾出现过魔物了。有关魔物、魔气的具体信息，也只有几个大势力的掌门人和核心圈子才知道。

　　若是范家长房的人，说出此话还没什么。

　　可范家三房是出了名的天赋低、实力弱，游走在范家权力边缘，又从何得知呢？

　　几乎是呼吸间的功夫，那些隐在暗处的势力，都想到了这个可能。

　　蔚染雪嘴角的笑意逐渐扩大，漫不经心地扫了范媚儿一眼。

　　“除非，你亲身感受过，我说的没错吧？范媚儿小姐，被魔气侵蚀的滋味，可是不太好受？”

　　范媚儿脸色一红，紧接着唰得变白，怒不可遏地朝蔚染雪扑来。

　　“我杀了你！”

　　她体内元力爆涌而出，将两条骨鞭染成了红色。

　　可若是仔细看，就可发现，那红光之中，有着不易察觉的黑气流转。

　　蔚染雪笑容一收，面对她的攻击，冷冷地举起手。

　　道力运转，以手为笔，在虚空画出了一个法阵！

　　镇靥阵！

　　无形的波光从她身前蔓延开去，眨眼间，法阵成型，朝范媚儿压了过去。

　　青霄道人眼中惊喜连连。

　　“虚空画阵？”

　　他没想到，这丫头居然还有这样的本事。

　　这么难得的好苗子，怎么没有早几年飞升呢？

　　青霄道人心中的懊恼，外人不得而知。

　　暗中观察的众人，只看到了蔚染雪胡乱地在空气中画了几下，下一刻，那范媚儿就像是被一只无形的手狠狠地拍了一下。

　　她重重地跌落在地，被镇靥阵压得动弹不得，喷出了一口血。

　　蔚染雪目光一转。

　　“我这镇靥阵，克邪、克魔，诸位，证据就摆在眼前。”

　　范贤的脸色，已经难看得不能再难看。

　　“爹，救我。”

　　范媚儿大口大口吐着血，朝范贤求救。

　　范贤却连个眼神都不给一个，阴沉的脸上，眸光闪烁，突然狠狠一甩袖。

　　“蠢货！竟和魔物有所牵扯，你将我范家万年基业置于何地？这般行为，枉为我范家弟子！”

　　他森寒的目光，落在范媚儿身上，语气冰冷如霜。

　　“诸位，孩子不懂事，与范家无关。具体如何，事后，我范家定会给诸位一个交代！”

　　他这话一出，那些暗中的声音立刻沉默了下来，纷纷思量着如何问范家要好处，没有一人再出声质问和指责。

　　蔚染雪有些失望。

　　但这失望没持续多久，她很快就振作了精神。

　　靠着这么一件事，想要搬到范家这庞然大物，是不可能的。

　　蔚染雪本来也没指望今日会对范家造成多大的伤害，她的目的只有两个，一是将神魔遗址的事抖落出来，二是把章剑行和段清萍他们救出来。

　　而第二个目的，根本不需要她提起。

　　那些暗中势力的压迫之下，范贤自顾不暇，连忙传信回本家求救，哪还顾得上登云门这个小小的门派？

　　不到半日功夫，蔚染雪就看到章剑行和段清萍二人，从范府跑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第178章 目的达成免费阅读。https://xs.23sk.com 