    “老程啊，你现在要保重身体啊，千万千万不能轻易动气了，医生说昨天晚上你就挺危险的，幸好是在医院，要是在外面那可就说不定了。”第二天，医院的特护病房里，洪德民拉着程胜恩的手说道。

    程胜恩现在又戴上了氧气面罩，还挂起了点滴，看起来比昨天又憔悴了几分，昨天听到程峰的消息之后，他直接被气得心脏病发，现在还没缓过来呢。

    “哎，我怎么就摊上了这么个儿子啊，老洪，这回你就别管程峰了，让他好好吃个教训。”程胜恩这回是彻底对程峰绝望了，都这个时候了，你就不能在家里好好呆着么？又闹出这么大的事儿来，之前花的公关费算是打水漂了，还得重新想办法消除负面效应。

    接连两次进派出所，不管他是不是偷了东西，在其它人眼睛里，大德集团的继承人不争气已经是确凿无误的事实了，在这样的情况下，投资者对大德集团又能有多少信心呢？

    “老程，要我说啊，你之前对他太过溺爱了；是，因为嫂子的死你对他一直有内疚，可这也不是你放纵他的理由啊……算了，这事儿不说了，就让他在拘留所里安安静静地待几天吧，我会找人打招呼，别让他在里面受苦的。”洪德民啰嗦了两句，又想起了程胜恩现在的身体状况，这些还是以后再说吧。

    程峰在酒吧里的确把人家的脑袋给砸破了，按照《治安处罚法》规定，程峰不仅要赔偿受害者，还得接受五日以上十日以下的行政拘留处罚。

    教育程峰的事情可以往后拖，公司的事情却不行，所以洪德民张了张嘴，还是问了出来，“老程，明天就要开市了，你这边怎么办？”

    “我是没办法去公司了，就只能靠你了。”程胜恩握紧了洪德民的手，“董事会这些人，只有你信得过，我刚给律师打了电话，一会儿他就会带着授权书过来，我授权你在我不在大德集团这段时间，帮我处理公司的一切事物。”

    不一会儿律师来了，程胜恩在授权书上签下了自己的名字，洪德民接过授权书，“老程，你放心，我一定会帮你看好家的，你就安安心心地养病吧！”

    在大德集团不远处的一家私密会所中，大德集团的四位小股东，还有卢蔓佳等公司高管正看着打电话的梁君正，说了几句后梁君正放下电话，“明天程胜恩回不来了，他被程峰气得差点挂了，刚让律师出了授权书，让洪德民代行他的权力。”

    “哎，摊上这么个儿子，也算是老程倒霉！”有人摇了摇头，旋即笑了起来，“老程不在，那可就好办多了，洪德民的本事比起老程实在是差远了！”

    “程胜恩已经将自己的不动产还有部分股权抵押贷款了，准备用来抬升股价，大家伙儿都做好准备，明天一定好好配合程胜恩，就当是他给我们提前分红、发奖金了！”梁君正端起了酒杯，已经走到这一步，那么就可以收网了。

    因为程峰事件的影响，导致投资者信心严重不足；长假期间大德集团的业绩并不出众；之前还有几家机构盯上了大德集团的股份；再加上他们这些内鬼，别说程胜恩已经住院了，就算他还在恐怕都顶不住吧？

    “佳佳，你回去加班，把最近公司的财务情况整理出来;老牛，你去找财经媒体的记者发文章，让他质疑最近大德集团的财务情况，具体数据就以佳佳整理出来的来，不过也不能太直接，稍微掩饰下，完了再让记者来公司采访！”梁君正吩咐道。

    “没问题。”嗯，先用一篇似是而非的文章来引起媒体和投资者的关注，这样他们肯定会追问真实情况，逼着大德集团把数据拿出来，现在的数据可不好看，必然会引起股价的进一步下滑，然后他们就有机会以更低廉的成本吸纳流通股了。

    “佳佳，要是洪德民给你施加压力，让你想办法你可要扛得住啊！”梁君正看向卢蔓佳。

    卢蔓佳点点头，“我读书第一天，我的老师就强调过，不要做假账，所以只要我在大德集团一天，我都会如实汇报各种数据，并根据规定向有知情权的人公布。”

    与此同时，吴魏也收到了邮件，看完之后立刻召集团队开会，“大德集团自己已经乱起来了，这个机会可不能不利用，等周一一开市，我们就要把他们的股价给打下去！”

    邵华阳也是一样，“各位，大家辛苦了这么多年，长假也不休息，都在搜集各种资料，明天就是见证努力回报的时候了！大家赶紧抓紧时间回家休息，明天一早，进攻正式开始！”

    而沈隆和沈冰则刚下飞机，他们来到了老地方，和吴狄、肥四、林夏等人聚会，伍媚也来了，杨紫曦和程峰依旧缺席，沈隆和沈冰向他们通知了自己已经订婚的好消息，大家伙儿纷纷送上祝贺。

    大家伙儿开开心心地喝了起来，饭桌上问起了他俩结婚的打算，还有彼此的近况，吴狄已经和伍媚确定了恋爱关系，吴狄也升职了，成了伍媚的助理；肥四找了一个洋妞当女朋友，林夏虽然还没有合适的对象，不过已经从程峰的影响中走出来了。

    周一的时候，沈隆来到公司，简单的例会结束之后就回了办公室，把工作交给白泽，自己打开股票软件坐等股市开市。

    大德集团的会议室里，心思各异的股东们看着大屏幕；吴魏和邵华阳带着手下摩拳擦掌准备发起进攻。

    股市准点开市，刚一开市，大德集团的股价就像跳水似的往下掉，洪德民连连发出指令，将他和程胜恩的资金投入股市试图救市，然而这些并没有什么卵用，投资者已经对大德集团失去了信心，不断抛出自己持有的股份…….

    没过多少时间，大德集团的股票就触发了第一次熔断，然后跌停，洪德民瘫倒在椅子上。

