    厉静依已经知道这个消息，但从顾清影嘴里说出来还是很开心道：“听到她死了，我都高兴跳了起来，这个女人实在是太坏了，要不是顾忌她的身份，我之前就想教训她了，现在死了大快人心。”

    她长这么大就没有那么讨厌一个人，就连之前对顾怜儿都没有那么讨厌，毕竟顾怜儿就算再蹦跶，也蹦跶不出什么花样来。

    烟罗却不一样，因为身份的关系，一直蹦跶，关键她还不能对烟罗怎样，这就让人生气了啊！

    现在烟罗死了，她真的高兴都来不及。

    顾清影主动挽着厉静依的手臂进了屋子。

    顾骁也跟着进了屋。

    顾清影坐下就道：“在宫中见到了你皇兄，和你皇兄争执了几句，本来能杀了完颜烈的，都是因为你皇兄阻止，给我添了太多麻烦。”

    她必须要让厉静依死了劝说她和厉苍决复合的心思。

    厉静依愤愤不平道：“我听骁哥说过了，我皇兄太糊涂，完颜烈那么坏死了就死了，我们难道还怕北梁国，姐姐别难过，等下次找到机会再杀。”

    顾清影很欣慰。

    就觉得吧！不管是皇上还是厉静依人都很好。

    为什么厉苍决就那么不好呢？

    顾清影并没有等到报复完颜烈。

    因为第三天她就听说完颜烈偷偷离开皇城的消息。

    听到这个消息的顾清影震惊到说不出话来，随后满脸遗憾，遗憾是完颜烈跑得太快，没杀到对方。

    官道上。

    完颜烈一行人略显狼狈。

    那天在酔香楼没有见到顾清影，回去后他做噩梦了，梦到顾清影要杀他。

    第二天也提不起精神来，加上身边的人折损太严重，让他也不敢继续留在天元国。

    至于和亲的事情，已经被他抛之脑后了。

    他有皇子妃，就算娶了天元国的公主，带回去后也麻烦，加上，皇上肯定不愿意把最受宠的女儿嫁给他，那嫁给他的只能是那些不受宠的，他娶了也不可能得到助力。

    想明白了关键后，便进宫见了皇上，皇上一再挽留，完颜烈还是离开了。

    马车里，完颜烈咆哮着。

    胸口堵着一口气怎么都咽不下去。

    阿骨坐在一旁劝说道：“主子你要冷静，当务之急是快点回到北梁国。”

    在天元国太不安全了，说不定哪天就死了。

    来之前以为顾清影很好对付，至少可以借助天元国皇上的关系对付顾清影。

    结果事与愿违，自己的命还差点留在这里。

    完颜烈愤怒道：“我和顾清影此生不共戴天。”

    从这个女人出现他就没好过。

    本来他想借着攻打天元国获得朝中大臣和百姓的支持，当时也是气势十足，威风凛凛好不风光。

    就连和顾将军对战的几场，他都赢了。

    最后还把顾骁擒住，结果顾清影一出现他就走霉运。

    不仅战败了，完颜天承还回来了。

    越想心中越生气，但随后又无力起来。

    能怎么办？他只能在这里咆哮两句，却不敢和顾清影争斗，就连想要和顾清影作对的心思都没了。

    他知道打不过顾清影，也知道继续下去失败的还是他。

    阿骨心底叹息，还是劝说道：“君子报仇十年不晚，主子以后有报仇的机会。”

    这句话安慰了完颜烈。

    将军府。

    顾骁很生气，生气的是完颜烈这个孬种怂货居然偷偷摸摸离开了。

    “妹妹要不要追？”

    顾骁也不害怕得罪北梁国，大不了再去打一场。

    顾清影摇头笑了笑：“不追，现在杀了完颜烈便宜他了，放他离开吧！从现在开始他只要一想到我心底就是害怕的，把我恨得牙痒痒，恨不得把我千刀万剐，却依旧把我没办法，这种无力的感觉会每时每刻折磨他，如果他安分一点还好，如果不安分我介意跑一趟杀了他。”

    心中却觉得没趣。

    本以为还能和完颜烈再玩玩的。

    结果完颜烈这般不靠谱。

    胆子如此之小，居然偷偷摸摸地跑了！

    完颜烈离开，烟罗死去，皇城渐渐地恢复了平静。

    顾清影每天都会出去走一趟，在府上完全待不住。

    心中越发的惦记悦儿。

    都离开这么久了，也不知道悦儿怎样了。

    不知不觉走到了豆子爷爷的面摊。

    豆子还没去翰文书院，顾清影派人去问了书院，豆子什么时候准备好，什么时候就可以去书院。

    正因为这样，她也没有催豆子。

    豆子爷爷看到顾清影坐下，就笑着上前道：“顾小姐吃面吗？”

    顾清影点了点头。

    豆子爷爷赶紧去煮面，很快面条煮上来，他端到了顾清影面前道：“我最近在卖卤肉面，顾小姐试一试味道。”

    顾清影看着面上面盖着的一层卤肉笑道：“你这样放会亏本的。”

    豆子爷爷哈哈一笑道：“你吃面我可不会收钱，往后只要你想吃了，只管来我面摊，我给你煮卤肉面。”

    顾清影开始吃着。

    面很香，肉也好吃，夸赞道：“好吃！”

    豆子爷爷笑得更加灿烂。

    这会面摊也没有客人，豆子爷爷坐在了顾清影旁边道：“豆子娘给豆子做了两套衣裳，顾小姐送的布料做出来的衣裳特别好看，谢谢顾小姐。”

    他心中感动，对顾清影非常感激。

    而且他也知道顾清影让他儿媳妇去将军府做事的事。

    往后他们一家日子一定会越过越好。

    顾清影很快吃完了碗中的面，她本来就不挑食，加上豆子爷爷煮的面还不错。

    笑着道：“伯伯太客气了，豆子乖巧懂事，我看着也喜欢，只要豆子好好念书，就不辜负我一番心意，你煮面很好吃，有没有想过开店？”

    街边小摊一下雨就不行了。

    根本就不会有生意。

    豆子爷爷摇着头摆着手道：“年轻的时候还想过，现在年纪大了就不想这些事情了，等豆子爹和豆子娘安定下来，我再摆两年就不摆摊了，回家颐养天年。”

    顾清影看着豆子爷爷的年纪，的确应该在家里颐养天年。

    老人辛苦了一辈子，也累了。

    也就歇了给豆子爷爷找铺面的心思。

