    大荒中，一道璀璨的金色身影立于虚空，金色神光照亮了方圆百里大地。

    那股惊天动地的战意，百里之外，依然惊得那些凶禽发出了恐惧的长鸣，还有诸多凶兽都朝着那个方向嘶吼，充满了忌惮。

    “战！”

    清脆的声音从天上响起，清晰地回荡在这片天地之间，引得无数凶兽都对天咆哮，仿佛被激发了血脉中沉寂了无尽岁月的战意，跨越时空而来。

    无数的本源符文发光，围绕在女战神周身，每一枚都像是战意凝聚而成，汇成了战意的汪洋，金芒照耀天际。

    铭文境，将不再借鉴凶兽和猛禽身上的符文，而是在自己体内刻下自己的符号。

    对于女战神和徐钰，他们根本就没有去借鉴凶兽和猛禽身上的符文，他们从一开始明悟的就是自己的道，凝聚的也是自己的本源符文，那是道之本源，还有什么符文能比本源符文更适合自己。

    只见那漫天的金色符文如星辰般汇聚在女战神周身，战意如潮，她眸光一凝，无数的本源符文就如同流星般朝她的战体坠落。

    铿锵作响，那些本源符文一枚接一枚地烙印在了女战神的战体之上，血肉，骨骼，乃至五脏六腑，都在接受本源符文的洗礼。

    “哼。”

    女战神闷哼一声，铭刻本源符文于战体之中，这个过程，不比她在化灵境那场可怕的熬炼要轻松，每一枚本源符文烙印下来，都像是一根铁钉钉在了她的身上，贯穿血肉骨骼，直达骨髓深处。

    滋啦的一声，女战神的战体上浮现细微的裂痕，有金色的战血渗出，烙印本源符文与战体之上，就连坚固的战体也有些承受不住。

    在这个时候，女战神脊柱大龙之上的九重神环发光，产生了一股莫大的吞噬之力，将方圆几十里虚空中的天地神精席卷一空，补充战体，那裂开的缝隙慢慢地就修复了。

    “挽秋姐，要挺住啊。”

    看着那道金色的倩影，徐钰也不禁为她捏了一把汗，能让女战神发出闷哼声，这个过程绝对是极其痛苦的。

    一般修士，即便是在铭文境铭刻自己的符号，也定然不会一次性铭刻如此多的符文，而是循序渐进，一部分一部分来，而女战神不同，她要一次性完成这场蜕变，铸就更加坚固的战体。

    半个时辰之后，漫天的金色符文消失不见，取而代之的是一道修长的倩影。

    淡金色的战裙随风舞动，秀发飘飘，肌肤如同凝脂美玉，洁白中带着光泽，美得惊心动魄的容颜上挂着一抹笑，风华绝代。

    金色的美眸之中显现出两个金色的符文，透着一股可怕的气息，连天地都莫名地颤栗了起来，仿佛在阐释着天地大道的本质。

    看到这样的女战神，徐钰也露出了笑容，她成功了，成为了一名铭文境的大高手。

    “阿钰，有没有发现，姐姐有些不一样了。”

    女战神凌空落下，来到徐钰的面前，巧笑嫣然地看着他，美眸中带着些许的期待。

    “嗯…更美…更漂亮了。”

    打量着女战神，徐钰的目光在对方身上流转，玲珑有致的娇躯，绝美的容颜，修长的双腿，那傲人的曲线，足以让所有的男性修士为其疯狂。

    此番修为破境之后，女战神的身姿愈发地美丽了，更加的完美，将每一分美好都展现得淋漓尽致，惹人遐想。

    看了一会儿，徐钰还是忍不住脸红了起来，然后支支吾吾地说了出来。

    “咯咯咯，阿钰你怎么又脸红了，真可爱，来让姐姐抱抱。”

    看着徐钰那脸红的模样，女战神心情大好，把他搂在了怀中，使劲儿地揉了揉他那柔软的头发，爱不释手。

    靠在女战神怀里，徐钰感受到脸上那温软细腻的触感，顿时让他羞红了脸。

    “好了，阿钰我们回去吧。”

    女战神亲昵地搂着徐钰闹了一会儿之后，才放开了他，然后把那头五色鸾鸟召来，离开了此地。

    这几天，虚神界的那场风波也过去了，初始地的记录也依旧回到了重瞳者的手中。

    在武王府的宣扬之下，重瞳者石毅依旧是那个神一般的少年，而徐钰则是昙花一现的烟花。

    对于这种言论，逐鹿书院的弟子们虽然不服气，却也无可奈何，连徐钰本人都不在意，他们又能怎么办，而且，女战神也叮嘱过他们，潜心修炼，不要理会外界的纷哗。

    就这样，这场风波在逐鹿书院的沉默之下平息了。

    回到书院之后，女战神前往了中央大殿，而徐钰则是回到小院，继续巩固修为。

    青石上，徐钰取出一块晶莹的宝骨，五色霞光萦绕，隐约有禽鸣声响起。

    这是那头太古遗种，孔雀的原始宝骨，女战神让他拿去领悟宝骨上的那门宝术，五色神光。

    传闻中，五色神光刷尽万物，无物不破，有禁锢虚空，克制万千宝具之力，被五色神光刷到，宝具会失去灵性，跌落神坛。

    这是一种很强大的宝术，蕴含五行之道，将五行奥义发挥到了可怕的地步。

    太古神鸟孔雀也是因为这一道宝术，在太古打下赫赫威名，至今都被万千生灵所敬畏。

    徐钰将这块宝骨贴在额头上，以精神意志勾动其中的原始符文，开始感悟这一至强宝术，五色神光。

    散发着五色霞光的符文映入徐钰的精神意志之中，这头太古遗种的传承皆尽流转于他心头，慢慢地被他领悟和吸收。

    不得不说，完整的原始宝骨实在是一块巨大的宝藏，这头太古遗种的传承很惊人，如果落在其他人手中，未必不能再造一方强族。

    除了五色神光之外，宝骨上还传承了诸多五行奥义，皆是以宝术的形式存在。

    从最原始的符文到纹路，再到天地规则，以及秩序神链，都在这块宝骨上阐释得十分清晰，若是那头孔雀能顺利成长起来，他日定是一位可怕的至强者。

    不过，现在却便宜了徐钰。

    通过感悟这块宝骨中的符文印记，他触类旁通，渐渐明悟了自身之道的后续，该如何去修炼，心中有了一个蓝图。

