    其实自打从《美丽的生活》回来之后，徐旂便已经感受到了萧安琪那若有若无的情愫。

    可他却一直都在催眠自己，认为这只不过是师兄与师妹之间的互动而已。

    所以在这段时间里面，他也一直将自己扮演成了一位严厉的师兄，想通过这种方式来推开，来疏远萧安琪。

    直到今天，萧安琪主动贴上来的那一刻起，徐旂终于是骗不过自己了。

    这让徐旂十分的头疼，一时间也不知道该怎么解决。

    不过有一点他是十分清楚的，那就是如果这段感情一旦开始，那么便有只有隐恋这一条路可以走。

    如今两人都处在事业的上升期当中，不可能会为了对方从而放弃事业的，至少徐旂还没有爱到这种程度。

    至于隐恋这条路，徐旂更是从来都没有考虑过，因为这样对萧安琪很不公平。

    所以在综合考虑一下之后，徐旂最终还是决定不能接受这段感情。

    萧安琪现在年龄还小，还有着对爱情的渴望，但他不一样了，他需要保持理智，这样对两人都好。

    现在自己唯一能做的，那就是远离她，疏远她，用时间来平淡她的情愫了。

    相信只要这种情况熬到萧安琪心灰意冷的时候，她自然就会放手了。

    一下午的时间很快便过去了，拍摄进度很顺利，徐旂的戏份只剩明天上午出外景的那一场了。

    临近收工的时候，徐旂刚从化妆间卸了妆换了衣服出来，萧安琪便跑了过来，对着徐旂说道。

    “师兄，那个...我在网上看到附近有一家网红烧烤店特别火，今晚有空吗，我们一起去吃？”

    萧安琪有些扭捏，但看向徐旂的眼神中却充满了期待，背在身后的双手也拧成了麻花。

    看到萧安琪这幅忐忑的模样，徐旂暗叹一声，该来的还是来了。

    但竟然已经做出了决定，徐旂自然就不会随意更改。

    “抱歉了安琪，今晚上我还要跟表演老师视频学习，所以可能没时间。”

    “紫冰姐不是在嘛，要不你让她陪你去吧。”

    幸好现场还有宫紫冰这个挡箭牌在，不至于让气氛变得尴尬起来。

    原本躺在座椅上休息的宫紫冰，一听到徐旂的话，便带着满是深意的眼神看向了徐旂，嘴角还挂上了一抹似笑非笑的神情。

    看到宫紫冰那带着深意的眼神，徐旂也是心中一突，不知道自己拿她当挡箭牌这个决定到底是对是错，但此时箭已上弦，实在是不得不发了。

    “紫冰姐，安琪想去吃烧烤，可是我没时间，你能陪她一起去吗？”

    硬着头皮，徐旂用满是诚恳的眼神盯着宫紫冰。

    但宫紫冰却好像没看到他的眼神样，目光在徐旂和萧安琪的身上不停打量着。

    足足沉默了半响之后，宫紫冰这才终于笑着说道：“好呀，反正我晚上也没什么事情，正好可以去逛逛。”

    一听宫紫冰答应了下来，徐旂也是长松了一口气。

    毕竟萧安琪这很有可能是第一次主动约男生出去吃饭，徐旂不想让她下不来台。

    将目光重新转向萧安琪，她笑的很勉强，但至少没有像狗血电视剧里那样掉眼泪，这也让徐旂安心了不少。

    看到萧安琪跟宫紫冰约好时间之后，便坐在一旁自己发呆去了，其实徐旂的心中也不是很好受。

    但既然给不了她想要的爱情，那还不如长痛变短痛。

    披好外套之后，徐旂直接便选择了离开，回到保姆车上坐了一会。

    才刚上车坐下，徐旂的手机却突然震动了一下，打开一看，原来是宫紫冰弹了一条微讯过来。

    上面写着：“你欠我一个人情！”

    苦笑着摇了摇头，徐旂回了一句：“你的歌我已经写好了，下次去公司直接录demo。”

    微讯才刚发出去，宫紫冰秒回了一句：“成交！”

    长叹了一口气，徐旂有些无精打采放下手机，刚想闭上眼睛休息一会，但手机却又震动了一下。

    解锁屏幕打开一看，原来是自己关注的《美丽的生活》官博发了一条动态。

    “#美丽的生活官宣#《美丽的生活》今日官宣，将于后天晚上八点播出，让我们一起奔向蓝天大海吧！”

    “@多多爸爸，@何久，@徐旂，@萧安琪，@彭彭，@张小枫。”

    看着上面节目组@自己的微博，徐旂有些惊诧与芒果台的剪辑速度，这才多久，就已经准备上线了？

    不过毕竟是第一次参加综艺节目，徐旂也很期待，只希望芒果台的剪辑能对自己友好一点吧。

    翻看着这条微博下的一条条评论，徐旂可谓是既欣喜，又无奈。

    因为这还不到五分钟的时间，自家的粉丝就好像闻到了肉味样，一窝蜂便跑到了下面评论。

    那一条条无上限夸赞的评论，让徐旂本人看了都脸红。

    “咳咳...”眼看着粉丝控评越来越严重了，徐旂无奈之下也只得亲自下场评论了一句：“十分荣幸！”

    虽然他的初衷只是想将粉丝的注意力转移到他本人身上，不再进行控评，因为这样会让路人看了之后会十分不爽。

    但徐旂还是低估了他自己的影响力，一句十分荣幸才刚发出去，《美丽的生活》官博下面评论区瞬间便炸了。

    从两千评论到五千评论，再从五千评论到一万评论，只用了短短三分钟不到的时间。

    以肉眼可见的速度，这条微博瞬间便被挺上了热搜，而且几乎是空降在了前十名！

    看着自己的杰作，徐旂也是无奈的紧，全都怪自己这段时间营业太少了，粉丝才会这么疯狂。

    不过这样也挺好，徐旂去参加节目的初衷，就是想让更多观众看到自己，喜欢上自己，现在热度这么高了，相信《美丽的生活》首播成绩一定不会差到哪里去。

    既然热度已经上来了，那徐旂也不妨再给它加一把火，点击转发之后，徐旂又把这条微博转发到了自己的微博上，让自己的粉丝都能看到。

