    明镜拿出一件干净衣服，扭头看了眼房间角落里的摄像头，左右各有一个，拿着两条毛巾走过去，把镜头盖住了。

    “你要干什么？”肖雯雯问道。

    还挺懂的，真的是第一次上节目的新人吗？

    而此时监视棚内，一大群人凑在A8监视器前，一时沉寂后，忽然犹如炸了锅般七嘴八舌的议论起来。

    “这个新人颜值简直绝了，刚才离镜头那么近，我几乎都能看到她脸上的小绒毛，太美了太美了，我没命了……。”

    “她是素颜吧，我看连眉毛都没修，真的给人好优雅好温柔的感觉，不知道张姐从哪儿挖来的宝藏。”

    “只要播出来这一期，就凭这脸这气质，绝对大火，咱们节目这一季开门红，好兆头。”

    围在A4监视器前的大部分是女性，花痴着曲飞台，听到A8那边的动静，有个女生不屑的说道：“又来个蹭我们曲神流量的花瓶女，长的再美有什么用，五谷不分四体不勤的，穿的那么隆重，是来乡下体验生活的吗？我看是把咱们节目当T台了，打扮的再美咱们曲神也不会多看一眼，死了这条心吧。”

    “可不是，曲神眼光高着呢，这种一看就脑袋空空的花瓶，曲神才看不上眼呢。”

    A8那边有个男生冷哼道：“我看你们就是嫉妒，人家说什么做什么了吗？上来就骂的那么难听。”

    “呦，这就心疼上了，男人果然是见色忘义的东西……。”

    “好了，别吵了，都给我干好自己的活儿，吵吵闹闹的像什么样子。”导演板着脸骂道。

    一群人赶紧低头，各就各位。

    导演想了想走到一边，拿着对讲机问道：“老邹，还按原计划来吗？”

    邹靖宇回道：“当然啊。”

    “那个新人……会不会不太好啊，能让芸姐把人安排进来，应该背景不简单吧，让人家来吃吃喝喝吹吹风得了，娇滴滴的小姑娘，别为难人家了。”

    “来参加咱们的节目，就得有心理准备，要是什么都不干，观众骂的才惨呢，我这也是为了她好。”

    导演说道：“那好吧，但要是出了事，跟我可没关系。”

    ——

    明镜背对着肖雯雯，解下了身上的裙子。

    原来明镜里边还穿了一条裹胸和短裤，背上的蝴蝶骨性感优雅，衬托出完美的直角肩、不盈一握的纤腰，一双长腿笔直修长，简直比超模还要完美的身材。

    肖雯雯下意识低头看了眼自己的身材，面色有些难堪。

    再抬头，明镜已经换好了衣服，白色立领盘扣上衣，同色系阔腿裤，领口袖口和裤摆用银线绣了朵朵莲花，精致淡雅，潋滟生波。

    相比之前那件长裙，这件衣服利落多了，只能说人身材好，长得好，就算披麻袋都不会难看的。

    走起路来，宽大的裤腿犹如层云翻涌，银莲生辉。

    为什么明镜的衣服都是白色，上边都绣了莲花？

    好一朵大白莲啊……

    肖雯雯撇了撇嘴，问道：“明镜，你的衣服是哪个牌子的？我怎么从来没见过？还挺好看的？回头我也买一套穿穿。”

    “戴茜设计师，你可以找她。”

    肖雯雯愣了愣，这个人在时尚圈还是很有名的，自创品牌在明星间很受欢迎，听说只给一线明星亲自设计衣服，其他的小明星就别想了。

    肖雯雯翻了个白眼，你就吹吧。

    明镜换好衣服，取下盖在摄像头上的毛巾，将行李箱收拾好放在床头，拿着脏衣服走了出去。

    肖雯雯立刻跟上，迎面就见曲飞台正从房间里走出来，看到明镜，冷酷的眉峰似遇春风，以肉眼可见的速度破冰。

    “韩影说带咱们在周围转转，一起去吧。”

    明镜说道：“好，等我洗过衣服。”

    曲飞台这才注意到她换了一身衣服，手里拿着之前穿的那件脏衣服。

    明镜下楼，肖雯雯跟在曲飞台身边，“曲哥哥，你们等会儿要去哪儿啊，我能跟你们一起去吗？”

    曲飞台淡淡道：“我不知道，你去问韩影吧。”

    肖雯雯鼓了鼓嘴巴，有些委屈的说道：“我也不知道哪里得罪了韩影，他横竖看我不顺眼，曲哥哥，你能带我一起去吗？只要你发话，韩影肯定不会说什么的。”

    “这是你们之间的事情，跟我无关。”话落快走几步，甩下了肖雯雯。

    肖雯雯脸色有些阴，忽然意识到周围都是摄像头，赶紧换上笑脸，追了出去。

    节目主旨是要体验真实的农家生活，那可真是太真实了，没有自来水，院子里只有一个古老的压水井，想要水，只能自己动手压水，这压水还要先引水，这引水也是个技术活，四位主嘉宾提前三天来这里体验生活，这口压水井差点把韩影和肖雯雯搞崩溃。

    水井旁有一口大缸，缸里已经见底了，明镜拿着舀子舀了一瓢水出来，走到水井旁，看样子是要引水了。

    邹靖宇躺在屋檐下的摇椅上，戴着老花镜，手里拿着本书，听到动静眼神翻过书页望向了院子的一角。

    正在逗猫的赵鑫荣也看了过去，笑道：“看来又有一个要被搞崩溃的人了。”

    曲飞台踏出门槛，耳朵边就听到肖雯雯说道：“这口井太难用了，节目组不人道，故意为难咱们，别把明镜气哭鼻子了，人家娇滴滴的小姑娘哪里受过这种苦。”

    曲飞台冷冷的瞥了肖雯雯一眼，肖雯雯忽然觉得冷飕飕的，顿觉莫名其妙。

    话音刚落，便看到明镜一手拿着水瓢，一手握着水井扶手，水瓢往井里倒点水，手把就摇一摇，两三下，就见井口流出水来，再一压，哗啦啦清水倾泄。

    肖雯雯目瞪口呆，“这……难道明镜是乡下长大的？这口破井用的这么熟练。”

    曲飞台勾了勾唇，双手抱臂，望着明镜蹲在地上，认真的洗起衣服。

    在这个快节奏现代化的世间，所有人为名为利、汲汲营营，被虚荣、钻营、浮躁、贪婪撰取心神，人们宁愿在朋友圈里感慨别人拍的夕阳有多美，却从不会亲自抬头看一看眼前的夕阳，美景唾手可得，却视而不见，去追求一些虚无缥缈的东西，世人被繁华所惑，很难有耐心透过现象看本质。

    而明镜，却是这浮躁的人间唯一一股清流，她秉守本心，不为外物所扰，认真做事，宽容待人，知行合一，虚怀若谷。

    他能想象到明镜在庵中十六年青灯古佛的岁月中，晨钟暮鼓，素手羹汤，在无人问津的清寂里，挨过一个个漫长的孤夜，才终究修到无悲无喜、太上忘情。

    可是、他却心疼了，她也只是一个十六岁的小姑娘，这个年龄，有点自恋、有点害羞、天真活泼，能开心的笑，也能伤心的大哭，喜怒哀乐，随性而至。

    曲飞台愣了愣，忽然摇头笑了。

    他真是魔怔了，他最开始被吸引的，不正是这样的明镜吗？如果她是一个普通的十六岁小姑娘，他也许就不会心动了。

    鸡大生蛋、蛋破生鸡，是先有鸡还是先有蛋，这是一个无解的命题。

    也许时间、能给出答案。

    一年、五年、乃至十年……只要他活着，一切皆有可能。

    赵鑫荣惊讶道：“明镜看着像十指不沾阳春水的大小姐，没想到干起活来还挺麻利。”

    明镜很快就把衣服洗好，院子的晾衣绳上有衣架，明镜挂好衣服。

    这时换了身衣服的韩影从楼上飞奔下来，一身休闲装，戴了顶蓝色棒球帽，清爽帅气的大男孩。

    肖雯雯一手在鼻翼边扇了扇，嫌弃道：“你是喷了多少香水？熏死我了。”

    韩影故意凑近肖雯雯，“你狗鼻子吗？”

    肖雯雯赶紧逃离他八丈远，仿佛他是什么洪水猛兽，躲到曲飞台的身侧去了。

    韩影看到明镜双眼一亮，立刻奔了过去：“明镜明镜，有需要我帮忙的吗？”

    明镜笑了笑：“水缸空了，我们把水缸填满吧。”

    韩影眉眼立刻耷拉下来，这实在是个要命的活计，他在家也是千娇万宠长大的，哪里干过这种活，当初被经纪人诓骗来说是来吃喝玩乐的，来了才发现就是个干苦力的地方，山里信号时强时弱，玩游戏时常掉线，被骂坑队友，他已经被踢出战队好几次了，臭名昭著。

    不止如此，还要下地干活，压水挑水这种活，总不能也让两位前辈干，就落到他和肖雯雯头上，肖雯雯比他还懒还笨，这口水缸来了之后就没满过，他怕了这口井了。

    明镜提过来一个水桶，放在水井前，手握着压井的把手，轻轻往下一压，干净的水从井口流出来。

    韩影惊讶道：“你引出来水了？好厉害，我每次都是找村民帮忙，你是怎么做到的？”

    明镜淡淡道：“压水井的原理是利用活塞和阀门组成一个单向阀，使空气上走而不下行，活塞上走，阀门打开，将地下管子里的空气抽到上面空腔来，活塞下走，阀门关闭，空气从活塞边冒出来，如此循环往复，下面的管子被抽成真空，水就在大气压的作用下被抽上来，若密封不好，活塞上走时外边的空气漏进来，这样就很难将管子抽空，因此水上不来，若想引水，就先做好密封，此地水位较低，须引水，我刚才看了一下，水井里的引水皮有些老旧，密封性不行，才使你每次引水困难，换一块引水皮就好。”

    明镜一边说，一边压水，清冷温柔的声音是这燥热的夏日一股难得的凉风，让人通身舒泰。

    韩影呆呆的看着她，少女眉目温柔绝美，背后的大榆树遮盖下荫凉，却还有不少零星的阳光调皮的蹦到她的身上，令她看起来像被精灵环绕。

    这番话说的不疾不徐，做着不慎优雅的活计，却无人质疑她刻在骨子里的高贵。

    “你……你好厉害，连这都懂。”韩影耳尖悄悄红了。

    水桶满了，明镜走过来要提起水桶，韩影赶紧先她一步把水桶提起来，一瞬间脸色都变了。

    好沉……

    但是在明镜面前不能丢了男人的面子，连桶水都提的吃力，这还是男人吗？

    韩影牙关紧咬，脸色憋得通红才算是把一桶水倒进了水缸里。

    韩影把空水桶重新放在水口前，接过明镜手里的把手，说道：“让我来吧，你去一边歇着。”说着一边吭哧吭哧的压了起来，没一会儿就满头大汗。

    没道理啊，刚才明镜明明一滴汗都没流，这一桶水还没满，他就大汗淋漓了。

    明镜淡淡道：“手往后挪一点。”

    韩影依言双手往下挪了一寸，果然轻松了不少，他好奇的问道：“这是为什么？”

    “以把手和水井的交接处为支点，支点到你手指的距离为动力臂，支点到出水口的距离为阻力臂，当动力臂大于阻力臂，是省力杠杆。”

    韩影擦了擦额头上的汗，一脸崇拜的望着明镜：“学霸啊，你肯定是学霸，学以致用，请收下我的膝盖，小弟以后就跟你混了。”

    远处几人看着这一幕，邹靖宇脸上露出高深的笑容。

    赵鑫荣啧啧道：“这小姑娘好聪明。”

    不是一般人，差点看走眼。

    但他同时怀疑，会不会是节目组写的剧本？观察观察再说。

    肖雯雯皱了皱眉，笑嘻嘻的说道：“明镜懂的真多，不会来之前专门做了功课吧？”

    曲飞台冷冷的扫了她一眼，“承认别人优秀很难吗？”

    话落抬步朝明镜走去，留给三人一个高冷的背影。

    肖雯雯气结，曲飞台什么意思？替明镜说话吗？

    又一个被美色迷惑的，男人都一个德行，曲飞台也不例外。

    赵鑫荣眯了眯眼，笑道：“雯雯啊，你也去帮忙吧，都是年轻人，在一起也有话题聊。”

    他这是给肖雯雯一个台阶下，不然节目播出后，她跟每个人都闹矛盾，这就不是其他人的问题了，是她自己的问题，观众只会更加挑剔她。

    肖雯雯也不笨，听出来赵鑫荣是替她说话，硬着头皮走了过去。

    曲飞台没有一点大明星的架子，和韩影一个压水，一个倒水，配合的极好。

    明镜在院子里转了一圈，看到角落里有一个废弃的轮胎，扭头问跟拍的摄影师，“这个轮胎还有用吗？”

    摄影师红着脸点点头。

    明镜把轮胎拉出来，滚到水井边，用水洗干净，然后找来一堆工具。

    韩影好奇的凑过来，“你要做引水皮？”

    明镜点点头，只见她举起比她胳膊还粗的斧子，一斧子劈下去，轮胎破成两半，那一瞬间，韩影小心脏猛然抖了抖，而明镜面不改色的拿着剪刀开始沿着内胎剪。

    剪了一块圆垫子出来，对着井口比了比直径，再细细一修，没有比照竟然剪的仿佛圆规画出来的圆。

    明镜把圆垫子仔细清洗了几遍，水盆里放上清水，从厨房取来醋往水里倒了几滴，把垫子泡进里边。

    韩影问道：“为什么要滴醋？”

    “醋中的乙酸能稀释轮胎中的硫磺，若有仙鹤草效果更好。”

    这时候水缸也差不多快满了，韩影正要问什么是仙鹤草，明镜看了眼头顶的阳光，说道；“我们出去转转吧。”

    韩影开心的说道：“我对这地儿熟，我带你们去。”

    明镜说道：“我去向两位老师说一声。”

    三人离开小院，肖雯雯小跑着追上去：“等等我，我也要去。”

    邹靖宇笑眯眯道：“年轻就是好啊。”

    赵鑫荣揉了揉肚子：“我饿了老邹，今天中午吃什么？”

    邹靖宇甩了甩手腕：“旧疾复发，手动不了了，看来你要自力更生了。”

    赵鑫荣没好气道：“你不是不知道，我就是个厨房杀手，哪里会做饭，好歹有两位客人，不能让客人吃我的黑暗料理啊。”

    邹靖宇无奈的说道：“那就没办法了。”

