    “青秀峰太过分了，到底是谁给他们的胆子，竟然敢跑到别的山峰抢人，打伤弟子，必须要给我们一个说法！”

    “不错，公孙无止长老自以为收了神体为徒就无法无天了么？太不把学院的规矩放在眼里了吧，”

    “是啊，以前没有看出来公孙长老如此霸道，学院的执法长老呢？院长呢，闹出这么大的动静不知道么？他们为什么不管？是在纵容他么？”

    “不行，我们一定要帮霸天兄讨还公道，公然抢弟子，这还有王法没有？公孙无止长老不会对那个冰凤也有想法吧，哼，我看不要叫公孙无止了，干脆叫公孙无耻吧，”

    “走，上山，我们为冰凤讨还公道，把她解救出来”

    就在公孙无止在青秀峰上，研究冰凤的那滴血液时，青秀峰山下，已经乱哄哄的一片，听到山下弟子的议论，公孙无止气的老脸通红，就要冲出去和这些人理论，却是被洛天给拦住了，让他专心研究那滴血液，他知道，山下的这些弟子绝对是别有用心的人鼓动的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有的时候，越解释越黑，根本不需要解释，兵来将挡，水来土掩盖就行了。

    “我到要看看，青秀峰如理应付这件事，学院也不给一个交待么？”

    剑峰上，陈祖庭，青灵等人虚空而立，望着青秀峰方向不由的冷哼道，青秀峰山下有不少的弟子大部分是他的人或者是受他鼓动闹事的，陈祖庭在学院有自己的势力，成立了一个剑道盟，而青灵，石王，还有那沙陀都是剑道盟的核心成员，虽然势力比不上袁天尊的天尊盟，更比不上排名第一的天心盟，但也是势力极大的，也收拢了不少的弟子。

    “如风兄，不知道你在学院中，属于哪方的势力！”

    洛天把冰凤给控制住，直接关了起来后，然后按压住冰女和小凌不让二女冲动，然后询问白如风的有关情况。

    “洛兄，不满你说，在下不想加入任何一个盟，自己成立了一个战血盟，只不过成员很少，都一些闲散的弟子而已，”

    白如风有些紧张的望着山下那越来越强的灵力波动，有不少的弟子开始向着青秀峰奔来，而洛天却是问这不疼不痒的问题，不过还是认真的说道。

    “战血盟，霸气，不错！”洛天点头，他知道学院中，拉帮结派的极多。

    “大哥哥，这些人上来了，怎么办？”小凌望着空中足有十多个学院的弟子，打着为冰凤讨还公道的名义进攻青秀峰，不由的大叫道，摩拳擦掌，眼中闪过兴奋的战意。

    “公孙长老，下面的弟子末经允许攻你的山峰，该如何？”洛天没有立刻动手，而是询问公孙无止。

    公孙无止长老自然明白洛天的意思，这是让自己出头了，毕竟这是自己的山峰，于是沉呤了一下，腾空而起，望着那些弟子，洪亮的声音响了起来：“我公孙无止好歹是一个长老，你们竟然敢擅闯和青秀峰这是大不敬这是其一，其二冰凤是老夫的故人之女，不想看到她沉沦，所以才把她带上山加以劝导，和尔等无关，再敢胡闹，休怪本长老不客气！”

    公孙无止这两句话说的意正严辞，声音恢弘，大气磅礴，传的极远，毕竟他是通灵后期的高手，还是具有一定的实力的。

    “不客气？哈哈，我们倒要看看你公孙长老是如何的不客气法，”

    那些弟子一个个嚣张跋扈，根本没有把公孙无止放在眼里，如果是其他的长老，他们还会忌惮三分，公孙无止么，他们根本没有把他当作长老，上次袁天尊出手伤他，已经把公孙无止的威望降到了最低。

    “大家不要听他的，上，把冰凤给抢回来，把神体赶出去，”有人高声大喝，人人气息强大，对着山峰就冲了过来。

    “公孙长老打开山峰禁制吧，”洛天淡淡的说道，然后看向冰女和小凌还有白如风：“不管是谁，冲进来，就打出去，让他们滚下山！”

    “好！”小凌兴奋的大叫，而冰女也重重的点头。

    “轰！”

    “轰，轰轰”

    小凌和冰女还有白如风三人同时出手，这三人的威力太强大了，那些弟子哪里会是对手，一个个的被打的在空中翻滚，痛吼连连，有的直接从山下滚了下来，像是滚地葫芦一般，滚成了一片，一个人也没有冲上去，一连攻了三次，一次也没有攻上去，甚至连人家的人影都没有看到，就莫名其妙的从空中掉下来，连一些宝物都丢失了。

    “青秀峰好恐怖”

    这下那些弟子围在山下，一时间不敢再攻了，陷入了僵局。

    “青秀峰，想不到他们真敢出手，那些学院是做什么吃的，为什么不干预？”

    看到青秀峰灵力澎湃，弟子一个个滚落，此刻陈祖庭脸色铁青，他的心里突然升起一股不好的预感，感觉这次洛天的到来就是针对他的。

    “众弟子不得无礼，难道把本执法长老说的话当成了耳旁风么？再敢骚扰青秀峰，以院规处置！”

    有不少的弟子不信这个邪，准备再次冲上清秀峰时，突然一个苍老的声音响起来，正是执法长老，威严无比，给人极大的压力，众弟子听了，不敢违抗，一个个的如作鸟兽散，一会儿功夫，青秀峰山下跑的一个人也没有了。

    青秀峰上，此刻出现了一个老者，不带丝毫的灵力波动，似乎没有任何的烟火气息，甚至连冰女都没有觉，不过洛天却是觉了，暗中心惊，此人的实力绝对在真灵后期甚至已经到了顶峰，给他的感觉，比起紫府的紫衣圣还要恐怖。

    “所料不错的话，前辈应该就是精武外院的执法长老吧，晚辈有礼了，”洛天保持应有的礼节，冲这个老头拱手。

    洛天的声音一出，这才惊动了公孙无止，冰女她们，这才现，山峰上竟然多了一个人，不由的暗叫惭愧。

    “你就是神体洛天？呵呵，好强大的感知力，”这个枯瘦的老头，正是外院的执法长老，看向洛天，眼中的惊讶一闪而过，呵呵一笑道。

    “前辈客气了，凑巧而已！”洛天谦虚道。

    “见过执法长老！”此刻公孙无止上前见礼，虽然同是长老，也是高低之分，所以公孙无止礼不可废。

    执法长老随意的摆摆手，然后看向冰女和小凌，特别是看向小凌，眼中的疑惑稍微有些凝重，这二女只是冲这个老头哼了一声，并不爱搭理他，倒是白如风跑过来行大礼。

    “公孙长老，你派人公然闯入霸峰，抢弟子，有些过了，这坏了学院的规矩，已经引起了那些弟子的不满啊，”执法长老叹息道。

    “执法长老，这件事”公孙无止上前想解释。

    “闯入霸峰的是我，和公孙长老无关，你身为执法长老，难道就任凭弟子看着弟子沉沦下去，而不闻不问么？”冰女冷冷的盯着这个执法长老喝道，浑然无惧，

    冰凤之所以变成这样，她不相信学院不会不知，所以学院同样有不可推卸的责任。

    “不知道你是”执法长老看到冰女那一双充满杀机的美眸，微微一怔，随口问道。

    “咳，执法长老，她就是冰凤的母亲，冰女，”公孙无止解释道。

    “原来如此”

    执法长老微微点头，看向冰女：“弟子冰凤的情况我略有所闻，精武学院太大了，弟子众多，一般院中高层是不过问弟子之间的事的，每个人都有自己的道，而她的道”执法长老叹息。

    “她的道就是陪男人睡觉么，你这个老家伙油嘴滑舌，在推卸责任么，我们把弟子送到这里，你们具有监管之责，冰凤变成这样，你作为执法长老，有不可推卸的责任！”冰女怒喝，因为冰女，她连整个精武学院都恨上了。

    “放肆！”

    执法长老脸色一寒：“还从来没有敢如此责骂老夫，精武学院的弟子都有自己修行的路，至于走到哪一步和学院无关，冰凤如此，只能说明她心性不坚而已，”

    “那我想问一句，你们精武学院都是教导弟子什么只负责修练么？最基本的做人的原则没有么？让他们自由展杀人越货也不管么？”

    洛天上前一步，一股强大的灵力波动涌出，盯着这个执法长老冷漠的哼道。

    “怎么，神体，你想和我动手么？”

    执法长老看向洛天，一双眼睛古井无波，神光深邃，不知道在想什么，“如果不能为冰凤讨回公道，晚辈少不得要讨教一二了，”

    洛天淡淡的说道 。

    “小子，精武学院外院如此多的弟子，敢如此和本执法长老说话的，你是第一个，你虽然为神体，不过却不是我的对手，起码现在不是，”执法长老感受着洛天体内那澎湃的战意，轻轻的摇了摇头。

    “执法长老，此事另有原因，那个陈祖庭对冰女的所作所为，已经犯了院中的大忌，您看，这是从冰凤身上取出来的血液，”

    此刻公孙无止急忙取出那个玉瓶，里面有一滴血珠，气息有些杂乱。

    “这是”

    执法长老接过，轻轻的闻了一下，神色顿时凝重起来，然后把玉瓶还给了公孙无止。