    大力士说道：“要不去看看？”

    水灵侧目，“真的要去？”

    “我的意思是你可以找一些人过来定居，猴子们也有了保障。”大力士解释道。

    “嗯……”水灵点点头，猴子再聪明那能力也是有限的，还是找一些人来建造一个村子稳妥。

    “行，走吧。”水灵骑着大力士。

    大力士说道：“你小心点，我要走夜路。”

    水灵想了一下，默默的拿出睡袋捆好，反正是赶夜路，睡一觉就到了。

    她缩进睡袋，大力士则开始赶路。

    水灵已经习惯了在大力士背上睡觉，晃晃悠悠的也能睡着。

    等到第二日，水灵钻出来发现天已经大亮，肚子饿的不行。

    周围是一片草地，大力士趴在地上，它面前的青草被啃了一大片。

    它见水灵醒了，吞下嘴里的青菜问：“味道不错，来一口？”

    水灵干笑一声，“不了，你慢用。”

    她洗漱了一下，问道：“这里会有人？”

    大力士看着前方，“那边有湖，是他们的饮水地。”

    这么一说，水灵就明白了，一些游牧的人都喜欢找水源附近扎营。

    水灵找出食物随便吃了一口，“走吧，去看看。”

    大力士慢悠悠的起身，起来时又啃了一口青草，“真的不错，尝尝？”

    水灵，“……”见过人吃草的么？

    她低头拔了一根，这里的草不太一样，圆圆的草茎带着白色的条纹，就是非常浅淡。

    她忍不住舔了一下断口，居然是甜的，她嚼了嚼果然是甜的，甜度还很高。

    “怎么会是甜的？我从来没见过这样的草。”

    大力士说道：“估计不是本土植物，里面的营养不错，如果坐牧草比苜蓿草还要好。”

    “不过有个缺点，这种草长不高，你看这一片也不知道长了多久，已经要开花了。”

    水灵这才认真的看了看，这一片的草最高的也就四五十厘米，有很多出了穗子，穗子有手指粗细，上面开着粉色的小花，很是淡雅。

    大力士说道：“要不要挖一棵回去培育下？以后养牲畜可是需要很多的牧草。”

    “好。”水灵觉得它说的有道理，于是找了一棵开过花的草给挖出来放入花盆，先扔空间里放着。

    挖完小草，水灵就往前方走，其实这里还看不见湖泊，前面有一片杨树林，需要穿过去。

    果然，穿过树林就看见了琥珀，看痕迹已经缩小了很多，岸边有很大一块地方是有淤泥的。

    在湖泊不远处的空地有几间木屋，盖的很结实，看起来住这里的人已经有好几代在定居。

    屋子门口有个头上包着蓝色头巾的妇人，看起来二十多岁，浓眉大眼的，一看就是爽朗的人。

    她看见水灵后愣了一下，随后扯开嗓门喊道：“姑娘，你是打哪儿来的？”

    水灵回应道：“我是山那边儿的，过来看看。”

    妇人脸色一变，紧张的问：“你就没碰上啥人？”

    水灵知道她说的是山匪，但故作不知的说道：“什么人啊？我住海边儿的，一直想知道山里头有啥，没想到还有人家呢。”

    妇人快步来到水灵面前，上下打量，满眼的疑惑，“你这么娇嫩的闺女是怎么翻山的？就是我都不能翻过去，不说这野兽，这路可不好走啊。”

    水灵指着身后的大力士，笑道：“它带我来的。”

    大力士叫了一声，表示回应。

    妇人啧啧称奇，“真是开了眼了，没见过牛还能翻山的。”

    “对了，我叫李虎，你叫什么？”

    水灵觉得自己听错了，一个女人居然叫李虎，这是什么名字？

    但她礼貌的回应，“我叫水灵，那是大力士。”

    “啧啧，人长的水灵，名字真贴切，那牛的名字也好，一看就是个劲儿大的。”李虎笑道。

    水灵有些尴尬，有点不知道怎么聊好了，不能上来就打探山匪的事儿吧！

    李虎接着说道：“我们这里的男人都去找吃的了，现在是旱季，湖里的鱼得留着慢慢吃。”

    水灵试探的问：“这里只有你们几家吗？我还以为这边会有城市或者村子。”

    李虎警惕的看了水灵一眼，打哈哈的说道：“我们在这里狩猎，村子离的很远呢。”

    “这样啊。”水灵知道她在防着自己，怕自己是劫匪的探子。

    水灵岔开话题，“那湖里的水能喝吗？”

    李虎笑道：“那水怎么喝啊，我们都是弄的山泉，只不过现在山泉水量少。”

    “来，跟我进屋，有凉茶，我给你倒点。”

    水灵点头，笑道：“谢谢大姐。”

    两人进了最近的屋子，屋里的家具都是木头做的，规规矩矩。

    木头桌子是原木劈开两半，然后用榫卯工艺拼接起来的，非常结实。

    桌上有陶罐和陶琬，比较粗糙，看着像是自己烧制的。

    水灵问道：“这陶琬都是你们自己烧制的？手艺不错啊。”

    李虎有些不好意思，笑着到了一碗水放在水灵面前。

    “坐下吧，这陶罐是我用那种黏黏的土烧制的，很粗糙，胜在很好用。”

    水灵顺势坐下，端起碗把水喝光。

    李虎诧异的看着水灵，“你……你就不怕我下药？这山里头的药草可多呢。”

    水灵失笑：“大姐一看就是好人，怎么可能害我呢。”

    “傻丫头啊，这人心可是在肚皮里头，你以后别这么傻，万一出点啥事可怎么办？”

    水灵摇头，“没事儿啊，再说了我的大力士会保护我的。”

    李虎抿了抿唇，犹豫再三还是没藏住话，“我们这里前阵子有几个男人路过，看着不像是好人，他们去了山那边，你没遇到？”

    水灵心思一动，说道：“山那边的确是有些人，不过都死了。”

    “死了？怎么死的？”李虎急忙问。

    水灵笑道：“那边有一群猴子在种地，他们去抢猴子的粮食和酒，结果被猴子弄死了。”

    李虎双手合十拜了拜，“老天保佑，这些山匪就是不得好死。”

    水灵挑眉，看来他们不是一伙的，只是为什么山匪没抢他们？

