    丁春秋气坏了。

    叶无双是他好不容易请来的宝贝疙瘩，高婉如不仅想把叶无双赶走，还说叶无双是“搔首弄姿，供人娱乐消遣的玩意”？

    万一学霸叶无双一怒之下，从京城财经大学退学了怎么办？

    这损失高婉如赔得起吗？

    要不是现场宾客多，丁春秋非得一脚把高婉如踹出酒店不可！

    “丁、丁校长……我不知道叶无双是满分高考状元，我以为她只是一个下九流的……”高婉如惨白了脸色，抖着双唇为自己辩解。

    可她话还没说完，就被丁春秋厉声打断：

    “你还敢说下九流，什么是下九流？那是古代封建社会留下的糟粕歧视！

    我是不喜欢娱乐圈的蝇营狗苟之辈，但这不代表娱乐圈的明星全都无人品无下限！

    出身书香门第的人，也不全都纯良无害，品德高尚！

    用法律认可的正规职业，去贬低一个不偷不抢的人，高婉如，你的思想太狭隘了！

    给我出去，我的生日宴会不欢迎你，我也不想说更难听的话！”

    高婉如的脸一阵白一阵紫，只能转身离开。

    端木老爷子爽了。

    他低咳两声，斜睨高婉如的爷爷：

    “高老弟，你说你家也出过几个状元，怎的到了这一辈，思想越发迂腐退步了？不行就向我端木家多学习！”

    “你瞎说什么呢？”端木老夫人推了一把丈夫，怪嗔一句：

    “我们端木家有什么值得学习的地方？不就是外孙女，把各种冠军拿到手软后，又随随便便，考了个各科都满分的高考状元吗？”

    众人：“……”

    您脸上的炫耀不要太明显喂！

    “你们——哼！”高老爷子和老夫人冷哼一声，携手离开，追孙女去了。

    “慢走不送啊？”端木老爷子挥手。

    这场由两家后辈引发的战争，以高家全面溃败告终。

    见风使舵的宾客一改之前的态度，对叶无双接连夸赞，也不忘把端木家上上下下，都夸一遍。

    说端木一家重视亲情，老爷子老夫人教女有方，女儿又把外孙女教的很好之类的。

    老爷子和老夫人笑的眼睛都眯成一条缝了，属实在大家面前风光了一回。

    高婉如被赶走，端木静也很高兴，看叶无双的脸蛋红扑扑的，俨然对叶无双产生了一丝依赖和崇拜。

    “无双，我对你不错吧？”丁春秋把叶无双拉到一边，刚才还威风凛凛的脸上，写满贼兮兮的邀功。

    叶无双点头，口吻平静：“是不错。”

    她内心有些诧异，因为丁校长的前后反差太大了。

    “那你千万别被别的大学勾引跑了啊？你得在财经大学读书！”丁春秋语气着急。

    叶无双嘴角一扯，没想到丁校长竟然在担心这个。

    她再次点头。

    丁春秋这才喜笑颜开。

    -

    宴会结束。

    第二天，是财经大学新生报到的日子。

    由于报到之后就是为期半个月的军训，学校又规定军训期间必须住校，叶无双拖了一个行李箱。

    箱子里面装着她的被褥衣物和洗漱与日常用品。

    当带着鸭舌帽的叶无双出现在财经大学校园里时，新生和老生都激动了。

    和自诩清高、从来不看娱乐圈的高婉如不同，他们经常在网上冲浪，对网络热点十分敏感，一眼就认出叶无双是谁了。

    男生A：“卧槽，那不是叶无双吗！她是我们学校的新生？财经大学的分数线也不低啊？”

    男生B：“你瞧不起谁呢？她可是百年不遇，各科都满分的高考状元！”

    男生A：“你逗我呢吧？”

    男生B：“我是说真的，我亲戚参加了丁校长的生日宴会，丁校长自己说叶无双是满分高考状元的。”

    男生A：“我靠！我服了，人比人气死人啊！”

    男生B：“而且你发现没有，她素颜也很漂亮，不是那种见光死的明星网红！”

    这话说的男生A春心荡漾，打算上去勾搭，刚走出去一步，被男生B拉回来：

    “别去，有人先动手了，是咱们学校的校草之一：楚辞。”

    财经大学有四大校草，分别是：姜天恩、姜天赐、楚辞，和叶危楼。

    如果说叶危楼是沉稳将军，姜天恩是年轻世子，姜天赐是活泼少爷，那楚辞，就是青楼里的风流头牌，兼撩妹达人。

    另一边，叶无双来到女生宿舍门口，手机震动了一下。

    她松开行李箱，抽空回复消息。

    消息是简骄阳发来的，问叶无双到了没有，七班的大家已经全部报名好了。

    叶无双回完消息，再抬头，一个男人站在自己面前不走了。

    他比自己大几岁，飞眉入鬓，一双桃花眼流转多情的妩媚，留的长发，有一种中性的美。

    “有事？”叶无双淡淡的询问。

    “想过来献个殷勤。”楚辞轻笑一声，介绍自己：

    “我叫楚辞，大三金融系，不知有没有这个荣幸，帮学妹把沉重的行李箱提上去？”

    “哇——是楚辞，是楚辞！”旁边的学妹兴奋了。

    学姐也眼神羡慕：“我也好想让楚辞帮忙提行李……”

    “不用。”叶无双干脆利落的拒绝，脸上没有表情波动。

    “有些女孩是天生的宝贝，可惜总有眼瞎的男人不懂珍惜，让女孩身负重伤，只能披上一层刺猬般的外衣保护自己，拒绝每一位异性的接近。”

    楚辞垂下眼帘，宛如希腊神话里的美少年拿斯索斯：“有的人称她们是高冷，但我，更愿意称她们为，惹人怜惜的脆弱。”

    说罢，他伸出一只手去抓叶无双行李箱的把手，然后用力一提。

    行李箱纹丝不动。

    “看来学妹装了不少东西？”楚辞风度翩翩的一笑，加上另外一只手，再次用力一提。

    行李箱依旧纹丝不动。

    叶无双挑眉。

    楚辞脸上的完美笑容一度破功，他拿出手机，嗓音似水缱绻：“这么重的话，我还是找个搬家工帮你弄上去吧。”

    叶无双叹息一声，懒得再理会，抓住行李箱把手轻轻一提，越过楚辞，上楼去了。

    装逼失败的楚辞：“……”

    “噗哈哈哈哈！”男生A和男生B在远处捶地大笑。

    【作者有话说】

    今天我生日！晚点再更一章！但是没有加更了哦，给自己放个小假！

