    在刘光远训练的这几天，各方面的准备也没有停顿，若昂四世从葡萄牙王国各处收集来百余艘运输战马的船只，以帮助勇卫营将战马运输到目的地。

    同时，刘光远也与费利佩四世直接联系上了。

    因为赵世用在完成了与费利佩四世的谈判之后，并没有离开马德里，而是留了下来。

    在费利佩四世和若昂四世的支持下，赵世用和刘光远在马德里至里斯本一线建立了几个无线电联络站，终于让里斯本和马德里直接联通上了。

    正是通过这条稳固的联通线，费利佩四世才与刘光远通上了无线电。

    当从听筒里面真的传来清晰的声音后，费利佩四世依然不敢置信，真的是太神奇了，他根本无法想象这其中的原理，只能当作是神迹了。

    刘光远先向费利佩问了下好，然后对自己不能亲自到马德里去问候表示歉意。

    费利佩四世自然是希望刘光远来马德里一趟的，因为在他想来，这明军的最高指挥官，去里斯本见了若昂四世，去英格兰王国去见了查理一世，却唯独不来见自己，这是什么意思？

    这岂不是显得自己比若昂四世和查理一世要矮一头？

    刘光远知道这样会引起费利佩四世的不快，于是解释自己为什么没有时间去马德里见他一面，因为自己正在全力准备到佛兰德斯去支援利奥波德大公指挥的西奥联军，以帮助西奥联军战胜不可一世的法兰西军队。

    听到这个消息，费利佩四世一喜的同时，又迅速一惊。

    因为佛兰德斯虽然属于西班牙王国，但是却位于荷兰共和国和法兰西王国之间，与西班牙王国本土隔着整整一个法兰西王国。

    所以，不管是从陆路，还是从海上，消息传递都不易，因此知道这个消息的人很少，连他这个国王也是几天前才得知了利奥波德大公率领西奥联军正在开始备战，现在还不知道有没有和法兰西军队交战上。

    明军从抵达里斯本到现在，也才半个月时间，却没想到竟然已经掌握了那么远的消息，这情报能力也太可怕了。

    不过想到明军拥有飞船和千里传声筒，似乎又不是那么的不可思议。

    可他又哪里知道，这和大明的情报能力没有多大的关系，而是靠沈浪翻资料翻出来的，虽然细节很可能会与真实情况有所不同，但时间、地点和结果是没什么问题的。

    有了这些情报，对于眼下的刘光远便已经足够了。

    最近几年，天主教联盟在面对新教联盟时，败多胜少，所以才越来越没有信心。

    对于即将发生在佛兰德斯的战斗，费利佩四世心里也没底，如果明军愿意赶过去帮忙，他自然是没有意见。

    因此，刘光远没有时间来马德里见他一面，他也能接受了。

    而这次通话，刘光远除了解释这个原因之外，还希望能够得到费利佩四世的正式任命。

    毕竟大明和西班牙王国结盟的消息还没有传开，连整个天主教联盟都不知道，在前线作战的西班牙军队更不清楚。

    如果没有正式的任命和相关的证明，西班牙军队肯定不会轻易相信勇卫营，万一造成什么误会就麻烦了。

    费利佩四世自然能够理解，然后毫不犹豫的给刘光远封了一个侯爵的头衔。

    侯爵可是仅次于大公的存在，整个哈布斯堡王朝一只手都能够数过来，而葡萄牙王国军队的总司令，一手将若昂四世扶上王位的梅内塞斯，也才是伯爵，可见费利佩四世对刘光远的重视。

    不过刘光远也知道，这只是一个虚衔，自己也不可能真正的成为西班牙王国的侯爵，只是有了这个头衔，自己就更加的名正言顺罢了。

    接着，刘光远希望得到明军可以独立作战的承诺，也就是说，勇卫营不接受其他外人的指挥。

    要知道，在佛兰德斯指挥西奥联军的，可是一个实实在在的大公，自己这个刚被任命的侯爵完全不够看。

    如果那利奥波德大公不好相处，硬要勇卫营接受他的统一指挥，容易产生矛盾。

    费利佩四世知道这些远道而来的明军也有着自己的骄傲，不愿意接受他人的指挥也很正常。

    而且他也清楚明军的战术与欧罗巴洲军队的作战方式不一样，让不熟悉他们的指挥官指挥，确实不利于明军战斗力的发挥。

    所以，费利佩四世没怎么考虑，便迅速同意了刘光远这个要求。

    至于其他要求，刘光远暂时没有再提了，毕竟还没有参与一场战斗，没有取得任何一场胜利，就要这要那的，容易让人反感。

    随即，刘光远希望费利佩四世让人快马加鞭的将上述正式任命送到里斯本来，因为自己马上就要出发了，另外还有关于佛兰德斯的各方面情报，能提供的尽量提供一些。

    费利佩四世自然没有意见。

    挂断与费利佩四世的通话之后，刘光远便快速的行动起来。

    一匹匹战马被牵进了一艘艘专门运输战马的运输船中，还有大量的马料也会随船而行。

    在若昂四世的主动请求下，与勇卫营已经多次合作的达席尔瓦爵士会率领一千葡军骑兵协同作战。

    是的，达席尔瓦因为军功的积累，已经被封爵了。

    若昂四世之所以让他随行，自然是希望通过他继续加强与明军之间的粘性，这样才能不断加深双方之间的感情。

    至于在战场上发挥多少作用倒是次要的，一千葡军骑兵估计也很难帮到明军什么，只要不拖后腿就行了。

    刘光远自然也知道若昂四世的用意，也没有理由拒绝，毕竟葡萄牙人算是欧罗巴洲最铁杆的小弟了，这点面子肯定要给的。

    花了一天的时间准备，刘光远没有等待马德里的正式任命抵达便上路了。

    因为舰队要护送没有防御能力的运输船一起上路，速度自然没办法完全放开，待正式任命抵达里斯本之后，让他们乘座一艘蒸汽帆船追上来就可以了，这样至少能够节省两天左右的时间。

    因为刘光远将带过来的所有商船都留在了里斯本港口，若昂四世承诺会帮忙将这些优质的大明货物销到整个欧罗巴洲，这样也能够为刘光远筹集到不少军资，解决很大的后顾之忧。

    在刘光远率领舰队北上的时候，原本还算平静的英格兰王国南部，却不平静了。

