
　　将高脚杯慢慢抬起，奇罗姆细细端详其中的液体，这种深棕色的液体仿佛是某种深色水果酿造而成。

　　杯壁附着着白色气泡，时不时会有几个气泡脱离杯壁，穿过冰块，浮出水面。

　　靠近鼻子嗅了嗅，闻不到任何刺鼻的气味，取而代之一种难以言喻的醇香。

　　单凭这气味，奇罗姆没有办法判断出这究竟是由什么制成的，他毫不迟疑的将杯子中的液体送入嘴郑

　　刺辣的滋味伴随着喷涌而出的气泡在嘴中炸开，涌进喉咙和鼻腔，奇罗姆不禁睁大了双眼，宛若几滴水未进的水牛，贪婪的将杯中的可口可乐一饮而尽。

　　“老夫，从来都没有喝到过这样的东西。究竟要怎么做，才能实现这种气泡在水中炸裂开来的感觉？这其中究竟加了什么东西？喝起来，并不像是某种名贵的食材，而是相当稀疏平常，让人非常回味的东西。”

　　“具体做法和配料我也不清楚。但这显然是这个世界上并不存在的饮品。”杨宇笑了笑，“如果奇罗姆先生能够弄清楚这种饮品的配方，知道正确的做法。我相信这种饮料风靡世界只不过是时间问题。”

　　杨宇的话没有得到奇罗姆的回应，

　　奇罗姆现在的心思压根就不在杨宇的身上，他的视线死死地盯着还没倒完的那半瓶可乐，沉寂多年的求知欲在这一刻悄然复苏了。

　　混迹厨师界多年，只要品尝到美味，奇罗姆便能从菜品之中分析出用料、工序，以及厨师的手法。

　　可这么多年过去，奇罗姆也没有找到能让他眼前一亮的东西。

　　从前，奇罗姆对饮料这种的东西不屑一顾，认为饮料仅仅是锦上添花。但为了寻找新汤头的灵感，奇罗姆还是会时不时品尝一些少见的饮料，口嫌体正直。

　　现如今。

　　奇罗姆面对一种未知饮料，一种他从来都不知道制作手法的饮料，他心里就只剩一种想法，那就是把原理搞清楚，然后用在自己的料理中！

　　“奇罗姆先生，奇罗姆先生！”

　　又喊了几句，杨宇发现奇罗姆就像是被死宅快乐水勾了魂魄一样，死死盯着肥宅快乐水，根本不理他。

　　无奈之下，杨宇只能伸出手握住可口可乐的瓶口，脸上露出了失望的神情，

　　“看来，是我看走眼了。这种东西果然进不了奇罗姆先生的法眼。”

　　杨宇欲情故纵地拿起可口可乐，奇罗姆下意识伸出手死死地拽住了可口可乐的瓶身，“子，把东西给我留下。”

　　深陷的眼窝之中，奇罗姆碧蓝色的双眼闪耀着光芒，如新生的初阳。

　　“当初不是签好合同了吗？只要你能够找到令我感兴趣的东西，我便出价收购。我对着这东西感兴趣得不得了。

　　你可想清楚了，像这样的东西，在这个世界上，通过尝味道就能推导出工序还有手法的人，就只有我。

　　想要生产制造这种饮料，也只有我能做到。

　　这东西放在其他人手里，只会被糟蹋。”

　　“我并不是在怀疑奇罗姆先生的能力。如你所的，我们两个已经签好了合同。既然，奇罗姆先生如此欣赏这一种饮料，也该按合同上所的来。”M.23sk.com

　　“不就是还想让我继续赞助你。可以。年轻人我很欣赏你。”奇罗姆这样着，但是视线始终都没有从可口可乐上移开，“你想要多少？”

　　杨宇露出恭敬的笑容，“看来奇罗姆先生因为太过兴奋，忘记了我刚刚的话。价格的决定权在奇罗姆先生的手郑”

　　“又玩这套。罢了，就由我来定，就由我来定。”奇罗姆很干脆地伸出了一根手指头，“我给你一千万，就当是我们长期合作的预约金，你可别把你找到的异世界食物送给其他人。不然，我可让你好看。”

　　“放心，绝对不会！”

　　这个世界上，恐怕也只有你老愿意给这样的价格。

　　遇到这样金主，杨宇巴不得供起来，多卖一些好吃好玩的东西给他，然后，托奇罗姆鸿福，财务自由，专心准备攻略这个游戏。

　　多年的游戏经验告诉杨宇，奇罗姆就是游戏后期获取金币的主要途径之一。

　　五星级大厨职业的npc常常会发布搜集食材这种日常任务，给的多的同时，任务还简单，他们没钱，那都是骗鬼。

　　既然奇罗姆这后期npc主动把大腿伸出来了，杨宇当然要竭尽全力抱好。

　　“只是，我资助万物图书馆成为图书馆高级会员，花掉了不少的钱。调动资金，需要一定时间，也不知道你能不能等。”奇罗姆顿了顿，“如果不能的话，我可以用图书馆的贡献值支付。反正在这一周多的时间，我已经把想看的书都看完了。”

　　“既然奇罗姆先生这样了，我又怎么好客气呢？贡献值也可以，我正好有些东西需要查。”

　　“那好。我现在就去叫人准备。差不多该把手放开了吧？”

　　奇罗姆把可口可乐拽向自己怀中，杨宇没有立马松手，只是好心的提醒，

　　“还有一件事。奇罗姆先生，这一种饮料需要某些特定环境储存，对温度和空间也有一定的要求。我这里就和你一并了，以免可乐到你的手中，没过几就变了味道。”

　　罢，杨宇把关于口可乐保存的事情，向奇罗姆全部清楚，这才把可口可乐交给奇罗姆。

　　“行了，行了。我都记住了，如果没事，我回厨房了。”

　　将可乐拿到手，奇罗姆就使劲的往自己怀里塞，像极了从来都没有喝过可乐的孩子第一次喝到可乐。

　　见奇罗姆这么兴高采烈，杨宇很自然地庆功宴的事了出来，

　　“对了，奇罗姆先生，我这里还有一事相求。我们今刚考入图书馆，想要开个庆功宴，希望能品尝一下你所做的美味料理，请你务必看在我的面子上，答应我的请求。”

　　“没问题，我今心情不错。”奇罗姆没有拒绝杨宇，“需要什么菜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十七章 口嫌体正直免费阅读。https://xs.23sk.com 