    三圣者现身时，这场斗法已经没了悬念。

    一指，只是一指。

    星空暗淡无光，乾坤阴暗无序，幽冥界一切道则仿佛被封禁，一条条蕴含了无尽毁灭之力的光带互相交错，朝那道身影缓缓落下。

    没有人来得及喊出半声；

    甚至绝大部分人，如果不是像师姐这般一直关注王升，都无法捕捉到那条时明时暗的光带。

    感受着那无法言喻、又蕴含了天地间某种真理的毁灭之力朝自己涌来，王升没有任何犹豫，将自己所有的法力、元气、剑意、精、气、神、大道，由造化大道凝聚、尽数化作枷锁，将那想要疯狂逃窜的凤九魂魄锁在自己体内。

    这是王升此前没想到的画面。

    他完全没摸透凤九的路数，一直想的是不顾一切接近凤九，只要能锁住凤九，就直接用天劫剑意招来三圣者注视。

    如果这个办法都无法解决掉凤九，那王升……也没招了。

    是的，他想牺牲自己，与凤九同归于尽。

    此时也是在这般做的。

    他不知道三圣者会不会救下自己，也不知道自己前路究竟如何，可他没有办法。

    是真的没有办法。

    每一步都被凤九算死，凤九早已将一条条锁链束缚在地修界附近，一切自己此前看似不合理的顺风顺水、每次凤九势力看似有些奇怪的应对，都是凤九下的一盘棋。

    为的是取王升而代之，再造一个仙帝神话，完成对仙圣界与四大天域的真正统合。

    这完全就是降维打击。

    而凤九今天，明显属于小河沟翻船。

    ‘啊，好不甘心啊。’

    王升精神有些恍惚，眼前仿佛出现了一道虚影。

    这虚影背对着自己，凝视着前方那涌来的毁灭之力，看似完全没有波澜。

    她、这应该是个女性。

    时间似乎已经停滞，她扭头看了眼王升，有些怪异的面容流露出少许苦笑，眼底写满了不甘。

    ‘王升你知道，我为了切断这个天地与道则之海的关联，付出了多少吗？’

    王升保持沉默，并让自身化作的枷锁显化出来，化作了一根根金色锁链，将这道身影完全缠绕。

    其实他的担心有些多余了。

    凤九苦笑了声，还想多说什么，但那股毁灭依然涌到。

    漫长岁月前，在天庭，这一幕曾经发生；

    漫长岁月后，在地府，又是三圣者的一指，以天地最本源之力，毁灭一个生灵。

    仙帝又如何？

    被从道则的层面抹去时，与王升这个后来者，也没什么不同。

    “王升！”

    师姐，哭什么……

    幽冥界的天空出现了一条漆黑的裂缝，裂缝末端吞没的身影早已灰烬都不剩。

    各处，一名名凤九势力的高手，身形突然僵住，而后在转眼间化作灰烬，坍塌成一堆堆灰粉。

    而那些依附于凤九势力的众高手，此刻已有人反应过来，感受到法力回归，立刻转身奔逃。

    三圣者的虚影，凭空屹立于那裂缝之上。

    居中的老者有些费力地抬手，画了个简单的符号，在幽冥界的众生突然明悟了一切因果。

    这个大天地（宇宙）之外，还存在其他大天地（宇宙）；

    一处大天地突然沉寂了下去，失去了一切生机和活力，并开始不断坍塌，其中有道虚影吸纳了无数光点，打破了某种玄之又玄的桎梏，冲到了一片璀璨的星河。

    这就是仙帝、凤九的真正跟脚，后面的故事，其实幽冥界众多高手早已知晓。

    他们更在意的，是刚刚发生的故事。

    王升与二郎真君同战凤九，凤九用计将二郎真君隔开，王升奋力拼搏。

    无灵剑的突然背叛，凤九的嘲讽，以及那用心无比险恶的‘取代’计划，凤九要取代王升，并让‘王升’除掉‘凤九’成为既定事实，一举将‘王升’推上仙帝之位。

    团结在王升身边的天庭旧部，充满无限可能的地修界，都会成为新仙帝的班底。

    其计划之深远，用心之险恶，让众仙人一时间竟不知道该说点什么。

    而当王升握住无灵剑，开启天劫剑意，引来三圣者的注视，并凭借造化之道将凤九完全锁死在自己体内，最后慨然赴死，与凤九同归于尽……

    稍微感性些的仙人长叹不已。

    牧婉萱愣愣地杵在虚空，那已经祭起的生灵大道，准备好的起死回生大术，却根本找不到半点残魂去施展。

    就此时，三圣者居中的老者，再次画下了一道符咒。

    ……

    一瞬之前。

    空白，苍茫，无尽的空白。

    王升悬浮在这片空无一物的世界，思维尚未回归，本我混混沌沌，直到耳旁响起了那轻柔的呼唤声：

    ‘非语，非语？’

    王升下意识朝某个方位看去，眼中有一片绿意在迅速延伸，晃神间，他已是处于一片宁静的山谷。

    溪流水声叮铃作响，风声呜咽又转而轻吟。

    远处隐隐还有雪山做背景，但抬头看去，看到的是云雾迷蒙的天空。

    突然间，王升精神紧绷，下意识做出握剑的姿势，虽然浑身上下感觉不到半分力道。

    就在他身旁，上古王母容貌的凤九也站在那，此刻凤九表情有些呆滞，显然还没回过神来。

    没多想，王升就‘扑’了上去。

    无剑可握的他，对准凤九的面容就是一记老拳。

    但接下来的一幕，让王升也有些愣神。

    这个状态的凤九被他直接打的仰倒，王升也感觉到了一拳到肉的真实感。

    怎么回事。

    他们不是被三圣者一指碾灭了吗？

    “咳！”

    凤九低头咳了几声，猛吸了一大口气，表情也出现了明显的错愕。

    她还没来得及说话，一旁又有拳头砸了过来。

    王升明显是属于二话不说先打了再说的实干派，凤九还没能做出任何应对，王升已是乱拳落在凤九身上，还专挑她脸打。

    小半天后。

    王升喘着粗气，看着眼前那已经有些血肉模糊的身影，眼底的警惕却丝毫没有退却。

    一抹白光划过，气息奄奄的凤九伤势悄然消退，又恢复成了那般风华绝代的模样，只是身上的长裙颇为朴素。

    王升立刻又要提拳冲上去。

    “好了，先过来吧，不要让关心你的人等太久喔。”

    一声呼唤自王升背后传来。

    王升举着拳头怔了下，莫名就红了眼眶，愣愣地站在那。

    而躺在地上的凤九更是浑身轻颤，两行泪突然滑落，她竟捂着眼痛哭了出来。

    王升扭头看向呼喊声的来源。

    一处简单的草屋不知何时出现在他身后，周围视线还是白茫茫一片，但草屋周围那些盛开的花与飘摇的浅草，却在王升的视线中渐渐扩散。

    屋前站着一位少女。

    她带着花环，穿着洁白的长裙，此刻正背着手、带着笑，略微歪头注视着王升。

    那面容、那面容……

    王升见过，在继承造化大道的时候，见过许多次，印象无比深刻。

    “某种意义上讲，你也算是我儿子哟。”

    王升：……

    “快进来吧，我们能相见的时间不多，我还有更重要的事要做。”

    “您是？”

    “女娲，”已经转身要走去草屋的少女，此刻又扭头回了句，“你所见便是你可见，你所闻便是你可闻，我现在只存了‘意’，你见到的就是你潜意识里想象出的。

    怎么，是不是把我想象成了一个老太婆？”

    “这个……您真的是……”

    “似乎用了敬语呢，大儿子。”

    王升也是有点懵懵然。

    晕晕乎乎的，他去了草屋中，坐在了一处摆满了鲜花和酒杯的吧台前，看着那在吧台后忙忙碌碌的少女。

    凤九从一旁低着头走了过来，突然跪在了地上，低声呜咽。

    王升没有多说什么，接过面前少女递过来的茶杯，仰头一饮而尽。

    “起来吧，凤九。”

    少女轻声说着，坐在了王升对面，似乎还在轻轻晃动脚丫。

    “我们家非语一直很努力呢，我都有看到哟。

    至于你，凤。”

    地上跪伏的女人浑身颤抖了几下。

    “你似乎违背了我们之间的约定呢。”

    “大人，我……”

    “我其实并不反感你去做仙帝，也不反对你去和三圣者较量，他们在某种程度上来说，也是些自私鬼。”

    少女轻声说着：“但你把非语封印，还想变成非语，这样是不是有些过分呢？”

    “大人，我以为您已经。”

    “已经不存在了，对吗？”

    少女轻轻叹了声：“你对生命的漠视和不尊，已经让我这次无法再原谅你，但那些跟随你来到我们这边的灵是无辜的。

    我不会给你生还的机会，但会让你能为他们赎罪。

    去那边池子里吧，该怎么做你应该能悟到。”

    凤九身体颤抖了几下，随后便是一阵哽咽，最后又站起身来，对王升面前的少女躬身行礼，转身走向了屋内角落突然出现的浅浅方池。

    这池子似乎一直在那，只是不曾引人注意。

    这里不合理的现象有点多，若是王升感觉合理的事物出现，恐怕才是最大的不合理。

    池水中出现了氤氲的宝光。

    “唉呀，真累呀。”

    少女抬手伸了个懒腰，“不过最后一项工作也算完成了。”

    “那个，”王升举手发言，“能不能多少给点解释……”

    “解释什么的，很累人的，”少女轻叹了声，有气无力地趴在面前的吧台上，“不过，看在我们家非语也这么努力的份上，咱就勉为其难多说几句。

    事情大概就是这样、这样，那样、那样，懂的自然懂，不懂我也不能说太多。”

    王升：……

    这女娲娘娘有点皮呢为什么。

    “看，她已经恢复原貌了。”

    王升扭头再看向那边的水池，却见一棵树苗静静飘在水面上。

    “简单来说，凤九其实并不是生灵，她是一段程序，也可以看做是一件宝物，是她原本所在宇宙坍塌时，那里面的生灵制作的逃命工具，汇聚了那个宇宙一切智慧。

    只是在宇宙坍塌、规则崩溃时，她反客为主，将那些灵镇压，自己成了独一无二的智慧体。

    可惜，它冲过来时，就遇到了我。”

    少女女娲啧了声：“那时候刚好是在假期，我在宇宙边缘溜达呢，就撞到了这家伙，弄清楚他体内有无数灵存在后，我一时间没想好怎么处理，就干脆带在身边了。”

    王升小声嘀咕：“它骗过了您？”

    “你又用了敬语，唉，这凉薄的母子情唷。”

    王升笑道：“虽然这话很合理，但怎么在此时的您口中听起来，有点像是被占便宜了呢。”

    少女眯着眼嘻嘻笑了几声。

    “那个，母亲，”王升打量着各处，“我不是被三圣者抹杀了吗？”

    “他们也敢说能杀我儿子？”

    “呃……”

    “非语你觉得，宇宙是由什么构成的?”

    “怎么突然聊这个……”

    “能量和意识，”少女打了个响指，对王升挑了挑眉，“换句话说，就是虚和实，你的实体虽然消灭了，但意识被我拉过来了。

    同理，那边那个也是。

    当年我其实是有意舍弃了自己身体，开辟出了自己的意识界，并将意识界漂浮于宇宙与宇宙的间隙，避免被这些宇宙的规则所破坏。

    而我的意识可以通过漫长的岁月，去影响想要影响到的世界。

    如果说真的存在超脱，那应该就是这个了。”

    王升缓缓点头：“能听懂一些，大概就是超越当前维度空间？”

    “嗯，嗯，可以这么理解，能做到这一步，当年可是废了我不少功夫唷。”

    “我都不知道自己在说什么。”

    “不用弄懂啦，”少女女娲趴在吧台桌面上，注视着王升，“有什么打算吗？”

    王升问：“都这样了，还能有什么打算。

    能解决凤九这个大麻烦，也算不错了。”

    “还没完全解决唷，”少女缓声说着，凤九化作的树苗已经飘浮到了她身旁，被一团七彩光芒包裹了起来。

    她轻声道：“一直背负着什么活着，其实很累吧，也可以趁这个机会解脱出来，想做什么就去做点什么。”

    王升沉默了一阵，有些自嘲地笑了笑，道：“如果能回去，就再好不过了。”

    “不愧是你，答案丝毫没有超出我的预料。”

    “师姐还在等我，”王升笑道，“如果凤九死了，已经没什么其他强敌，我就跟师姐在地修界终老了。”

    “事情怎么可能这么简单，”少女女娲叹道，“后面还有一堆的事需要你去做。”

    王升叹道：

    “可我有时候也会想，如果我杀了凤九，自己活下来了，取代凤九成为三圣者的代言人，再建立一个天庭。

    那我除了不想瞎搞之外，跟凤九有什么不同？”

    “对于最广大的生灵而言，秩序总比混乱要好得多，”少女道，“其实道理很简单，坐在越高的位置上，就要放弃越多的小我，不然就会产生动乱。”

    “那我可不可以选择做个侠客，”王升问，“跟我师姐一起浪迹天涯，行侠仗义，传播良好风气。”

    “你如果想，当然可以。”

    少女眯眼笑着：“不过，估计你是放不下的，还有纯阳子他们期待着你。

    为了对抗凤九，你已经走到了今天，那不如就让仙圣界和四大天域归于秩序，让生灵们修生养息，等下一个混乱纪元开始前，再选择退休这条路。

    三圣者在平衡道则和生灵，他们可能有些不近人情，但本身立场是没问题的。

    再有，地修界也需要人庇护。”

    王升想了想：“做个甩手掌柜也不错。”

    “来，给你显摆显摆！”

    少女自座位上跳了起来，迈着轻盈的步子走去一旁，在墙壁上推开了一扇狭窄的木门。

    木门外，是一片浓绿的草原；

    空中悬浮着一座座岛屿，云朵环绕在这些岛屿之后，有瀑布自天边悬挂，又拉了一条彩虹装点自家门面。

    这里应该只是一个世界的角落，但给王升的感觉，却是生机盎然。

    “这是？”

    “凤九他们原来的世界，”少女掐着腰，小脸一扬，“怎么样，厉害吧，植树造林这么多年，可把我累坏了！”

    “不是，您追求超脱是为了……”

    “这只是一部分原因啦，”少女摆摆手，“不要把我想的那么伟大，我其实更多是在追寻自我价值，以及世界万物的真理。

    真要说伟大，还要看后土，她为了让生灵能够在死后安详的轮回，永远要守在六道轮回。

    看到一个世界死去，我会问自己，它为什么不能获得新生。

    现在只差这个了！”

    她举着凤九化作的树苗：“等我把它栽种在这个新生世界的边缘，让三圣者他们开个门，就能接那些流落在咱们那边的灵回这边投胎了。

    不过我还在考虑，要不要在这里搞轮回体系，生灵该如何自由的展现自身形态，也是接下来不得不面对的重要课题。”

    王升站在门外欣赏了一阵，发自内心的赞叹了几声，又问：

    “您以后有什么打算吗？”

    少女笑道：“到处溜达溜达，宇宙很多、世界很大，既然走出来了，当然不能辜负这些机会。

    来吧，三圣者那边催了，你也该回那边了。

    不过在回去之前，你还有件事要处理。

    看，那是谁？”

    王升依言抬头看去，眼前景色也在不断变化，一颗宏伟的巨树下，有个身影跪坐在那，面前摆着一把石剑。

    那身影初看有些陌生，但仔细辨认，却又无比熟悉。

    “瑶云？”

    “嗯，你的剑灵，凤用这个世界的灵造化出女儿，也是为了最后取代你时的重要棋子。

    不过她本人并不知情，与凤也没什么联系。

    她是灵体，比你们先一步在这里恢复，不过她不想见你，躲在了这里，让我给她一个能赎罪的地方。

    你要不要去劝劝。”

    王升沉默不语，看着她的背影，嘴唇蠕动了几下，突然问：“她在这个世界，不再只是灵体了吧。”

    “自然。”

    “那，随她吧。”

    王升低头做了个道揖，眼底满是感慨，起身后又久久无语，凝视着瑶云的背影。

    “多谢了。”

    王升喃喃一句，向后退了半步。

    少女关上门，朝着一旁走了两步，推开了另一扇狭窄的木门。

    门外是一条深邃的裂缝，裂缝外面还能隐隐看到幽冥界幽暗的天空。

    王升突然有些不知所措，小声问：“那，我回去了？”

    话音未落，就感觉背后被人踹了一脚，身形狼狈地冲入前方深渊，一股温和的力量包裹住他，拉扯着他。

    深渊在快速闭合，王升扭头看去，勉强能看到那越来越远的墙壁和木门。

    那仿佛是一幅画，有仿佛，是他从那里跳入了一幅画。

    洁白光芒将他包裹，又一瞬间光芒大作。

    王升突然听到了自己的心跳声，真实感随之而来，他轻轻呼了口气，心底、耳旁同时出现了一簇簇信息，凝成了苍老的嗓音。

    “剑修王升，舍身退魔，护卫天地秩序，今立为三界主宰。”

    仙光、人影。

    王升迷迷糊糊间，已是被人群包裹，又下意识抱住了冲到自己怀里的师姐，整个人都没能缓过神来。

    无灵剑在他手边凝成，但其中已没了剑灵。

    仙帝之女，本质也是另一个世界的灵，此时已经消失不见。

    甚至都来不及一声告别。

    眼前，祖师、王灵官、青华帝君、离裳、二郎真君……修为高的飞得最快。

    远处，夹在人堆、被高手包围、极力解释他们是己方卧底的怀惊、施千张、柳云志……

    “非语，你怎么了？”

    纯阳子小声问了句。

    王升骤然回神，用力抱住怀中的师姐，对周围人露出几分微笑。

    但他刚要开口，突然想到了什么，扭头看向了自己来的方向。

    那里的乾坤已经恢复正常，只看到了幽冥界低矮的天空。

    她应该，也很寂寞吧。

    ……

    完。

