    前车之鉴。

    风吹沙的众多大型公会。

    自然不会像南归帝国那样，拼个你死我活。

    大家谁都不想先出手。

    都想最后抢人头。

    就看是谁最终沉不住气了。

    既然如此。

    那林渊就准备帮他们一把，打破僵局。

    “刚好，可以试验一下瘟疫僵尸的威力！”林渊呢喃道。

    获得瘟疫棺木这件特殊装备后。

    可以将普通僵尸，改造成瘟疫僵尸。

    一次改造一头僵尸。

    一自然日，可以制造一头瘟疫僵尸。

    【瘟疫僵尸】

    等级：10

    生命值：500

    攻击：100

    防御：0

    天赋：瘟疫之躯LV1

    技能：瘟疫传播LV1

    瘟疫之躯LV1：躯体中蕴含着大量的瘟疫病毒，使瘟疫系技能可叠加。

    瘟疫传播LV1：让僵尸散发携带瘟疫的云雾，被感染的单位将会每秒损失1点生命，持续120秒，不死族对疾病云雾免疫（被动技能）。

    被瘟疫棺木改造的僵尸。

    防御降为0。

    获得天赋瘟疫之躯和技能瘟疫传播。

    重点是瘟疫之躯这个天赋。

    可以使瘟疫系技能叠加。

    意思是，假若林渊有1000头瘟疫僵尸。

    那瘟疫僵尸的敌人，身上就会叠加1000层瘟疫传播。

    不仅伤害可以叠加。

    就连技能持续时间也会叠加。

    虽然。

    现在林渊的瘟疫僵尸数量较少。

    形不成规模。

    但林渊相信，等以后瘟疫僵尸的数量增多。

    可以给敌人造成相当可观的伤害。

    这几天的时间。

    林渊制造了八头瘟疫僵尸。

    正好，这次能派上用场！

    林渊驾驭毒蝎狮兽，来到黑树公会的上空。

    黑树公会与林渊有仇。

    自然，有什么“好事”。

    林渊第一个就想到了黑树公会！

    开启黄泉门。

    三头瘟疫僵尸，从黄泉门钻出。

    直接从高空跌落下去。

    咻！

    咻！

    咻！

    啪！啪！啪！

    三头瘟疫僵尸，高空坠下。

    砸在地上，瞬间摔成了肉泥。

    几名离得近的倒霉蛋，被溅了一脸的绿色肉泥。

    黑树玩家一脸懵逼，还未来得及反应。

    只见，摔成肉泥的僵尸，尸体向四周扩散出一股浓郁的绿色毒雾。

    范围非常大。

    许多黑树玩家被瘟疫雾气笼罩。

    被感染黑树玩家。

    立刻大呼小叫起来。

    喊牧师治疗，要不然就是猛灌治疗药水。

    在黑树公会引发了不小的骚-乱。

    会长黑叶察觉到团队异常，立刻站了出来。

    正准备出声平定骚-乱。

    突然。

    一头瘟疫僵尸，正好砸在黑叶的头顶上。

    黑叶一脸懵逼。

    从高空坠落，瘟疫僵尸砸在黑叶身上，便成了一滩肉泥。

    黑叶先是一愣。

    然后发出愤怒的咆哮声。

    任谁，被糊了一身恶臭的僵尸肉泥，都会暴怒。

    见会长暴怒。

    黑树公会众人乱作一团。

    有给黑叶治疗的，还有给黑叶擦拭身体上的肉泥。

    更有几名元素法师，准备施放水弹术，给黑叶好好清理一下。

    正当其他公会被黑树公会的骚-乱吸引目光之际。

    林渊趁机放出圣甲虫僵尸。

    对正在睡觉的夜魔之狐，发动了攻击。

    圣甲虫僵尸，体型小巧。

    不易被发现，尤其是夜晚时分。

    速度又极快。

    正常人的视力，很难捕捉到圣甲虫僵尸的影子。

    圣甲虫僵尸，最适合用来暗杀！

    圣甲虫僵尸的虫躯，划过一道优美的弧线。

    径直朝夜魔之狐飞去。

    圣甲虫僵尸还未接近夜魔之狐。

    夜魔之狐瞬间睁开眼睛。

    警惕的打量四周。

    乍一看，还以为刚才夜魔之狐睡觉。

    其实它在装睡，使敌人松懈。

    等敌人靠近时，夜魔之狐在突然暴起攻击敌人。

    狡猾的狐狸！

    夜魔之狐是敏捷型怪物。

    动态视力不差。

    轻松就捕捉到了高速飞行的圣甲虫僵尸。

    夜魔之狐发出一声，小孩啼哭般的嘶吼声。

    朝着圣甲虫僵尸扑去。

    林渊无意与夜魔之狐战斗。

    他操控圣甲虫僵尸，将夜魔之狐引去了黑树公会的位置。

    黑树公会先是被林渊的几头瘟疫僵尸。

    搞的手忙脚乱。

    紧接着，夜魔之狐又被圣甲虫僵尸引来。

    望着袭来的夜魔之狐。

    黑树玩家压根就来不及思考，为何夜魔之狐会冲他们而来。

    情急之下。

    黑树公会只能迎战。

    黑叶一把抢过旁边一人手中的毛巾。

    用力擦了一把脸。

    将脸上的肉泥抹去。

    嗅到绿色肉泥恶心腐烂的气味。

    黑叶脸上露出一抹厌恶。

    但很快。

    黑叶就克服了心理压力，开始指挥黑树玩家战斗。

    “核心团都给我上！精英团留意周围其他公会，若敢有人靠近，干掉他们！”

    黑叶吼道。

    “遵命！”

    黑树众人齐声道。

    核心团的成员在黑枝的带领下，向着夜魔之狐发动了攻击！

    而两千人的精英团。

    则是四散开了。

    小心戒备其他公会的成员。

    既然，夜魔之狐冲他们来了。

    黑叶不是怂货，也不缺乏魄力。

    直接大手一挥，迎战夜魔之狐！

    今天晚上。

    黑树公会一共带了3000人来。

    一千人的核心团，两千人的精英团。

    核心团去击杀世界BOSS。

    精英团则就要小心其他公会抢人头。

    其余公会，虽疑惑黑树公会做了什么。

    为什么好端端的，正在睡觉的夜魔之狐，为什么会冲他们去。

    但是。

    能有人站出来率先挑战夜魔之狐。

    对其他公会来说，只有好处，没有坏处。

    至于黑树公会的精英团.....

    若是普通玩家或中小型公会见了，还会感觉害怕。

    但大型公会就不一样了。

    不说别的大型公会。

    就说风吹沙十大公会。

    黑树公会是垫底的存在。

    前面九个排名的公会，都要比黑树公会强。

    所以，黑树公会的精英团。

    在他们看来，还是不够看！

    众多会长。

    真能沉得住气。

    漫条斯理、从容不迫的看着黑树玩家与世界BOSS厮杀。

    不着急。

    等黑树公会，把世界BOSS的生命值消磨到50%以下。

    他们再出手也不迟。

    可林渊并不打算就让他们看热闹。

    操控圣甲虫僵尸，不断攻击夜魔之狐的弱点。

    成功吸引到了夜魔之狐的仇恨。

    林渊操控着圣甲虫僵尸，拉仇恨将夜魔之狐引到了黑树公会右侧的一个公会。

