    一颗lv4果实被陆驰吞入腹中，很快，陆驰的脸色开始涨红，浑身的肌肉青筋暴起。

    “陆驰

    人类进化者（返祖型）”

    李天然平静的看着从陆驰身上显化而出的数据，沉默片刻再次将一颗lv4果实递给陆驰。

    返祖型进化分支，显然无法让李天然满意。

    针对陆驰的进化者能力，最理想的当然是古神型或者神降型，只不过前者的几率太小，如果运气差一点，就算用几百颗lv4果实可能也堆不出来，命运这种玩意儿很玄乎，有时候不得不信。

    第二颗果实下肚，陆驰的个人数据出现明显增长，但进化分支却没有变化。

    紧接着是第三颗、第四颗……

    直到第二十三颗果实入口，陆驰的进化分支才出现改变。

    “陆驰

    人类进化者（神降型）

    神降能力：暴走、灵机、碎钢之牙！

    暴走：当你遭受的创伤越严重、生命力越濒临死亡临界点时，攻击力与速度会提升越高，此时，不会进入任何眩晕、疲惫等一系列负面状态，对疼痛感知力将压制到最低点！（可被动触发，可主动触发）

    灵机：无论在任何状态下，都可以保持冷静的战心，不被愤怒、热血、恐惧等情绪影响判断！

    碎钢之牙：对装甲型敌人（坦克、重型甲状兽王）伤害翻倍，攻击可以穿透护甲！”

    李天然看了一眼陆驰的各项数据，满意的点了点头。

    这种神降能力简直就是专门为了战斗而打造的，攻击性极强！

    而陆驰在几秒钟之后也缓缓睁开眼睛，他的表情有些惊愕，而后露出狂喜的笑容！

    他终于明白李天然曾经说过的“云端之上”的风景是什么。

    “呲！”陆驰沉默片刻，拿出一把匕首直接割开手掌，随着鲜血喷涌而出，他感觉自己的身体变得再次轻盈起来，视线所及之处也变得更加清晰！

    “自残式的打法，有些类似狂战士……”李天然摸着下巴，看着陆驰，脑海中忽然闪过一个十分古怪的画面。

    难道以后陆驰跟人打架的时候，要右手拿长剑左手拿匕首，刺敌人一剑，再反手捅自己一刀上个BUFF，浑身像花洒一样滋滋冒血还跟敌人打的越战越勇……

    这画面，不把敌人打死，也得把敌人笑死……呸，吓死！

    不过现在陆驰显然没有像李天然一样考虑的那么远，他十分兴奋的在熟悉自己的能力，在得到李天然许可之后，他站在一台军用装甲越野车旁，轻轻一拳向着车门砸了下去！

    吱嘎！

    崩！

    随着令人牙酸的钢铁扭曲声响起，越野车外的那层将近七公分厚的钢板出现了一个深深凹陷，整个车门都扭曲着卡在车身上无法打开！

    咔吧！

    陆驰极为暴力的将车门整个拽了下来，驾驶室内也破碎一片，钢铁铸造的防滚架已经严重变形，座椅和驾驶台也像是被重物碾过。

    而陆驰刚才的那一拳显然没有接触到军车内部……

    这就是“碎钢之牙”的护甲穿透效果，将同等量的攻击力穿透护甲进入到事物内部进行破坏，无需打破那层护甲也可以重创护甲内部。

    “这已经有点像武侠小说里的内功劲气了……有点意思。”李天然嘴角微微翘起。

    陆驰活动着自己的五指，刚才那一拳他并没有尽全力，只是简单试了试碎钢之牙的效用。

    神降型进化者刚刚完成进化后，身体各项数据就已经是巅峰状态，陆驰的力量高达800，比一些身体庞大的兽王攻击力都高，如果全力一拳再加上碎钢之牙的加持，可以将这尊八吨重的越野车直接打成一堆废铁！

    “我有工作要安排给你。”李天然轻声开口，在陆驰耳边低语了几句。

    陆驰闻言挑了挑眉，有些迟疑的问道：“这样做……是不是太冒险了一点？”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记！想要在这片海岛安稳的生存下去，就必须要把这片海域的兽王清理干净……但它们一直在暗中观察却不露面，我们就算有刀也不知道往哪里砍。”李天然坚定的说道：“把它们引出来，我要把它们一网打尽！”

    李天然想要在狂息岛建立自己的老巢，但周遭尽是些虎视眈眈的“邻居”，它们用阴沉的目光盯着李天然，说不定什么时候就会发动一次进攻……

    李天然初到风暴岛，为了应对第三个毁灭纪的到来，他必须抓紧时间将自己的根基稳固下来。

    他没有空闲去每天防备这些兽王们的偷袭！

    坐以待毙，不如主动出击！

    陆驰沉默片刻，点头道：“我马上去做！”

    ……

    当晚，李天然将农场驻扎在秦一鸣选定好的地址上，并且矿区已经开始试工。

    而且他还收集了北区城市内大量的可用资源，包括一些重型设备、武器，对于一些无法使用的设备，李天然拆解后进行了回收，这些设备本就是由高精度的钢铁矿物铸造而成的，在回收系统内价格很高。

    单单凭借回收而来的这些设备杂物，李天然就在短时间内搞到了五百万积分，他用这些积分再次购买了大量的成人级战斗猛士和智能工作机器人。

    在末世之中活的时间越久，经历的越多，和人类接触的越频繁，李天然就越喜欢这些没有生命的物品。

    和人类勾心斗角实在是太累了，而且普通工人的工作效率也远远比不上这些机械战士。

    李天然更倾向于将狂息岛打造成一个由少量人类核心领导、大量机械战士为主的科技机械城，而不是由大量人类组成的都市，因为人性这种东西是最难把控的，尤其是在末日之中。

    刚刚抵达狂息岛不足二十四小时，李天然就已经让南区有条不紊的运作了起来，这种效率简直高到离谱。

    吃过晚饭之后，由于众人都忙碌了一天，身心俱疲，皆早早回到房间洗漱睡觉。

    李天然站在院子里，打开系统背包内静静的躺着的那个“lv3庇护所礼包”，一瞬间，光芒笼罩大地。

