    其余几人也很快回过神来，堵住了蓝光的路径，但这蓝光像是有某种灵气似的，不断折射，最后总能落在梧桐身上！

    这是怎么回事！

    梧桐缩在地上，在感受痛苦的时候，两边肩膀上和头顶都出现了两束橘黄色的柔光，越来越浓。

    这是三魂即将离体的前兆。

    不好！

    叶少阳急速奔回到梧桐身边，摸出阴阳镜，一边用朱砂笔在上面写出符文，一边念咒：“天道无常，阴阳宝镜，玄冥会元，收拢万物！”

    将阴阳镜挡在了梧桐的面前。阴阳镜猛然迸发出一道银光，然后产生出一道好像虚空裂缝一般的气息漩涡，将覆盖在梧桐身上的蓝光尽数收了进去……

    叶少阳感受到手里的阴阳镜一下子变得炽热起来，仿佛一块滚热的烙铁，低头一看，手并没有被烧伤，但是疼痛的感觉却十分真实。只好从左手换到右手，顺便左手从背包里随便抽出了一块布，一看是天风雷火旗，急忙裹在阴阳镜上下两端，抓住阴阳镜，结果……疼痛感却是丝毫没有减轻。

    左手换右手也不好使，因为疼痛的强度太强，左手还没缓过来，右手已经疼的受不了了，而且频繁倒手，没有办法释放罡气去维持法术，好几次阴阳镜差点脱手而飞。

    “坚持住，少阳，时间快到了，他们非走不可！”徐福的一声喊，如醍醐灌顶，叶少阳转头看去，赤月罗刹面前的香炉里，那根香已经几乎烧到了头……最多再有三分钟就会烧尽。

    再看麝月尸体上的虚空裂缝，已经开始现出颓势，逐渐在缩小。

    死就死了！

    叶少阳把心一横，双手握着阴阳镜，忍着疼痛，要坚持过这最后三分钟。

    人体的痛感之中，被烧伤烫伤的疼痛感最强，因此古代的时候，刑罚之中，最常见也是最实用的也就是烙铁。烙铁之所以看上去没那么残酷，是因为在肉上烙一会，沾染血肉，温度也就下去了，没法持续加温，而且皮肉被烧焦之后，也会失去知觉。

    那眼珠子释放出的蓝光，因为是某种邪术，不是真的火焰，不会把手烧伤，反而让双手一直保持着敏感度，而火烧的感觉，却是一直持续和积累的。

    这种疼痛，几乎超过了人体所能承受的范围……

    叶少阳浑身颤抖，不到半分钟，浑身汗如雨下，双腿颤抖着，一条腿跪了下去，死死支撑着。

    “山羊，怎么能帮你？”四宝等人在边上急的团团转，但却插不上手。

    叶少阳疼得都要哭了，说话的力气都没有，只能勉强摇摇头。

    没有办法，毕竟阴阳镜只有自己能驱使，这是单人施展的法术，也只能靠着自己支撑下去……一秒，两秒，三秒……叶少阳几乎是靠着读秒来支撑下去。

    四宝突然一拍脑门，将自己的金玟钵盂拿出来，盘膝坐在叶少阳身边，作法之后，将钵口对外，凑到阴阳镜的边上，立刻吸纳了一部分蓝光过来，顿时也感受到了火烧一般的疼痛，手中钵盂差点掉下来，急忙抓好，嘴里哇哇乱叫，“尼玛啊，这么疼！跟火烧似的，老女人，你妈蛋，等老子将来抓到你，一定用菩提真火把你活活烤死，哎呦……”

    尽管哼哼唧唧的样子看上去有点傻，但四宝始终没有松开双手。

    因为他的分担，叶少阳那边的确轻松了一些，转头看了他一眼，牙缝里挤出两个字：“傻逼！”

    “草你妹！”

    “我妹是小萌，回去我就告诉她！”

    “靠！”

    两人嘴里骂着，却是相视一笑。

    叶少阳为了救梧桐，甘心忍受着炼狱一般的痛苦，四宝只是为了他。

    什么是兄弟？

    一起喝酒吃肉吹牛比大保健都不算兄弟，患难与共，为你分担痛苦，这才是兄弟。

    说起来容易，真正能做到的，还是极少。

    所幸，对叶少阳来说，四宝就是这样的兄弟。一起装逼一起飞，一起扛事一起受罪。

    吴嘉伟在边上看着，急的团团转，这货虽然不知道他们在承受什么，但是看他们的表情，就知道不好受，非但没有为自己庆幸，反而十分地嫉妒！

    因为他没有能够金玟钵盂、阴阳镜这样的能够吸纳邪气的法器。

    “哎呀，急死人！”吴嘉伟暴跳如雷，猛然间，目光落在了一脸得意的赤月罗刹身上，急忙飞身过去，作法念咒，大声叫着，将手里的藏锋剑疯狂地砍着她面前的结界。

    “你用的什么邪术，为什么要用这种邪术啊，老子想要跟他们一起分担都做不到，我砍死你！”

    赤月罗刹听到吴嘉伟的牢骚，内心也是崩溃的，居然因为不能一起受罪，反而怪罪自己，这理由……这人是白痴吗？

    她当然不懂，什么叫兄弟，有时候有难同当，也是一种幸福。

    “我们也来了！”毛小方、道渊真人、美华……除了妙心留在梧桐身边，保护她之外，其余人都扑向了自在尊者，把怨气撒在了他身上。

    自在尊者实力强横，修炼的邪术，就好像是武学之中的横练功夫一样，就是个肉盾，十分能扛，之前大伙也没一起上，始终没能拿下他，这会儿有徐福这个大强者加入进来，情况立刻不一样了。自在尊者开始扛不住了。

    “喀嚓！”

    因为赤月罗刹专心操控手里那枚眼珠子，在结界上分担了精力，完全靠着之前积累的月华之力在支撑，方才被叶少阳等人一通猛攻，已经是强弩之末，更不要吴嘉伟因为愤怒，气势上比平时又强了几分，一通挥砍之下，结界竟然碎裂了。

    木落真人正在跟白起斗法，他不是白起的对手，不过实力上差距不大，短时间内是分不出胜负的，互相之间也都是拖着，他一只留神关注着赤月罗刹这边，听见结界破碎的声音，立刻卖了个破绽，冲了过去。

    “啊！”自在尊者在众人围攻之下，惨叫一声，法身被破，受了重伤，立刻朝麝月尸体上的虚空裂缝扑过去，想要提前逃走，但是被大伙识破，追了上来。