    随着敌军将旗的倒下，明军阵中一阵欢呼，整个战场进入了高潮阶段。

    炮营的炮轰的更猛烈了，训练有素的明军炮手以每分钟两发炮弹的发射速度炮击敌人。

    攻城的明军也越发的来劲了，拼命的登上云梯往上冲，就连用武九迅雷铳压制城头幕府军火力的射手，也把手杆摇的更快了。

    可怜的神户城，在猛烈的火力打击下，仅仅不到半个时辰，就被明军破城而入。

    神户藩的这点士兵哪里抵挡得住明军的进攻，被率先突入城中的明军几轮排射齐射后，就稀里哗啦的向城内溃败。

    在开战之前，内藤忠兴还信誓旦旦的说什么玉碎、殉道之类的屁话，但在明军攻入城内，杀的神户藩的日军血肉横飞，四分五裂后，他立马慌了。

    内藤忠兴是含着金钥匙长大的贵族子弟，虽在德川家康时期血气方刚的参加过几场战役，但他越活越惜命，特别继承大名之位后，血气之勇早已消失的无影无踪。

    内藤忠兴没有选择与明军决一死战，赶忙第一时间带着败军退到了天守阁驻守。

    然而明军就像一群饿狼，冲进城后杀的更凶猛的，只要是手里拿兵器的人，见到就杀。

    更过分的是，一组射手扛着武九迅雷铳，架在半塌的城墙上，哒哒哒地对着城中街道上溃败的小日本疯狂扫射。

    躲进天守阁的内藤忠兴同样不好过，随着明军包围了天守阁，他抽出了佩刀，准备剖腹自杀。

    然而在烛火下雪亮的刀尖一碰到肚皮，内藤忠兴的手上立刻就没劲了，他连试了几次，都舍不得将佩刀捅进自己的身体里。

    最终，内藤忠兴磨磨蹭蹭的一直拖到明军杀入天守阁，打掉了他手中的小太刀，将之生擒。

    同时被抓的，还有内藤忠兴的妻妾子女。

    别看着老家伙六十多岁了，生活上还是挺会享福的，前前后后娶了十七名妻妾，三十岁以下的就有十个，最小的才十四岁。

    德川幕府时期的日本人成婚很早，权贵更早，跟鞑清类似，十二三岁就结婚生子了，纳个未成年为妾也属正常。

    当然了，现在内藤忠兴的妻妾和子女，都成了明军的俘虏。

    随着幕府在神户的最高官员被俘，神户的战斗已经接近尾声，主帅徐青山入驻大名府，主持接下来的安民和肃清工作。

    经过一夜的折腾，明军共打死日军两千余人，俘虏一千六百人，其余的失踪了。

    毕竟哪里都不缺善于藏匿的士兵，有些人只要腿没断，就能让人刮地三尺也找不到。

    让明军将士惊讶的是，在大军接管神户之时，这里的日本居民没有任何反击，非常的顺从，甚至可以说谄媚！

    有的日本人，把夜里凭本事吃饭、藏匿在老乡家的日本兵给举报了。

    有的日本人，则直接让自己的儿子帮明军做工，免费的那种。

    还有的想献出女儿，表示愿找个大明女婿，不要彩礼，简直比自己人还好。

    这种令人不解的情况，反而让明军将士们有些不知所措，摸不着头脑。

    要是有少量的日本人愿意当日奸也就算了，这种事情不是没遇到过，但像现在这种，日本人大规模的争相当日奸，这就奇了！

    完全无法理解！

    一直到潜伏在神户的锦衣卫同志说出争相，大家才弄明白怎么回事。

    原来上次明日战争后，明军攻占了日本九州和四国，并以《大阪条约》强行将两地纳入大明版图。

    归入大明的两地日本人，并没有像大清奴役他们那样被当成奴隶，这些日本人取得大明户籍后，在朝廷推行的各项政策中，吃苦耐劳，勤劳努力，终于重新安定了下来。

    九州岛地理位置得天独厚，随着全面开海，与大明本土和朝鲜半岛、台湾、吕宋的贸易越来越多，长崎、鹿儿岛、熊本、宫崎等州县的经济越来越好，日本人的生活也渐渐提高，至少比幕府统治下的日本人强多了。

    这些消息由大明和日本的商人们传到了日本，引发了热议，在大明情报网的运作下，事情越传越离谱。

    总而言之，大明的月亮比日本圆，大明的社会治安、文明素养，物质生活等，哪怕是空气，都比日本的新鲜！大明的一切都比日本美好！

    只要去了大明，成为大明的人，就是人上人，就能活出个人样来！

    这些传言让幕府统治下的日本人羡慕不已，现在明军又来了，岂有不欢迎的道理？

    一些日本人就差跪在地上使劲的舔，恨不能多生几个闺女送给大明的军爷！

    短短数日内，已经有五拨日本人自发的组团，装着胆子拉着横幅来到徐青山下榻的大名府，请求明军千万不能走，务必要让神户归附大明。

    徐青山冷眼看着府前热泪盈眶的这群日本人，心中替他们感到可悲。

    大明的国民已经觉醒了，有了民族国家的意识，然而日本人依旧蒙昧无知，心中无国家概念，加上他们骨子里服从强者的性格，有今日之事，也不是怪事，只能说是可悲！

    不过日本的贵族中，还有不错的，比如这个内藤忠兴，虽然他是怕死的胆小鬼，但眼看明军破城了也不投降，选择顽抗到底。

    书读的多，有时候也不见得是坏事，内藤忠兴受中国文化影响，就像是大明的一些文官，能力不怎么样，气节还是有点的。

    明军入驻神户的第三天，当锦衣卫用尽手段方才撬开内藤忠兴的嘴，了解到大阪的日军情况后，徐青山下令将内藤忠兴全族尽灭。

    如果放在平时，徐青山看在内藤忠兴宁死不降的气节上，是绝不会杀了他的，哪怕他被锦衣卫逼供出了情报。

    而这一次，他必须这么做。

    日本巴掌大点的国家，却分封了二百多个大名，这些大名有大有小，如果每一个大名都向内藤忠兴这一誓死抵抗，绝对会给明军带来不小的麻烦。

    明军一个一个的平定他们，没几年的功夫根本搞不定日本。

    再者，朱慈烺给徐青山拿下大阪的日期只有一个月，现在已经过了七八天了，他必须要拿内藤忠兴开刀，警告其他大名。

    面对皇明大军的征讨，胆敢负隅顽抗者，唯有死路一条，全族皆灭！

    只要是人，在面对生死选择时，总有人会因恐惧而选择妥协。

