    第906章907脾气

    真的太把他自己当回事了。还非常的着急。要开会？什么东西？

    “好，谢谢小苏了，还是这个脾气。”

    苏媛媛笑了，“一辈子都改不了，就是这样了。

    你们吃饭吧，我也回去了。李先生你别逞强。”

    “我不会的。放心吧，我会照顾好自己的。”

    “你们继续吃，我们关门，别出来了。”

    李丽云姐弟两个还是出来了。“媛媛姐。谢谢你了。”

    “客气什么？行了，我走了。”

    再说刘庆元，开车回家，一路上想的都是刚才发生的事情，真是越想越生气。刚才也太没面子了。

    要是别人，这钱就算收下，也就是那十块钱的事，绝对不会发生让秘书说出来多少钱的。

    这苏媛媛还真是太不给面子了？而且怎么感觉看不起自己呢？

    刘庆元到家你以后，家里人看着他的脸色，也没人敢说什么。

    他媳妇更是和丫鬟一样。赶忙的去准备热水了。

    刘庆元看着这样的媳妇，在想想苏媛媛，还真是差太多了。虽然苏媛媛的性格不好，但是长得那是真好。

    越是这样想就是越看不上自己的媳妇，就是觉得太土了，根本就配不上自己。还有那两个闺女，一直到了现在，也没有给自己生一个儿子。

    他其实是父亲在外面生的儿子，本来身份并不好，可是解放了，没有以前那些谪庶之分了，凭着老爷子的能力。他一点一点的爬上来，比他其他的儿子要优秀很多。

    不过就是自尊心太强了，就是感觉别人瞧不起他。

    洗漱后直接的去了自己的房间，现在他根本就不和媳妇一起睡，真心的看不上她。可是他现在还真的不敢离婚不要他们娘三。

    到现在还没有儿子也是他的伤，他总是觉得自己没有儿子就会被人瞧不起。

    其实刘庆元是一个挺有能力的人。要不然就是凭着关系也走不到现在这个位置，而且他在外人眼里也是年轻才俊了。

    他是一个非常的谨慎的人。今天出的这件事，主要还是大意了。再加上当时真的有一个会才会出现这样的事情。

    真是越想越觉得自己这次办的不太对。不行。明天还要想办法补救一下，怎么也要给外人看看。

    所以第二天中午的时候，他再次的找到了苏媛媛，看着她从会议室出来，后面跟着秘书的样子。刘庆元觉得这个女人让自己心动了。

    今天会议有点晚了，突发事件，苏媛媛现在非常的生气，脸上一点表情都没有。后面的秘书都小心翼翼的。

    城子也一直跟在苏媛媛的身后。她想要让他有功绩，所以会议也会让他参加。

    “苏部长。”

    苏媛媛看了一眼刘庆元，明白了他的意思。

    “刘部长，我现在有紧急的会议。不知道你找我什么事？”

    “苏部长，没有别的事，既然你现在有工作我就不打扰了。”

    苏媛媛连头都没有点直接转身离开了。刘庆元在后面看着被簇拥的女人。她是那么的漂亮，还是那样的优秀。

    回到自己的办公室。看着钱志丰“能不能联系到有钱的富商？”

    “可以的。”

    “谢秘书，你去写一份慷慨激昂的动员书，然后给几个富商。这次的事情从国家出钱不太好说。”

    钱志丰和谢凤兰两个点头。

    “你们出去准备吧，钱志丰你联系的时候就说明自己的身份。如果用的上，说我也是可以的。”

    “是，领导我明白了。”

    城子刚才没有跟着进办公室，他去食堂了。

    等到苏媛媛交代清楚了，他也送来了午饭了。

    “你们也赶紧的去吃饭。气的我都忘了时间了。”

    “大嫂，你生什么气呢？没有必要的。”

    “咳，我也知道我不应该生气的，可是听着这样受到别人的伤害我就恨不得去灭了他们。你去吃饭，我也要休息一会。”

    城子离开了。他也知道大嫂现在需要平静，自己在这里也没用。其实只要是国人，听了这样的消息都会非常的生气的。可是你弱，就有人欺负你。唯一的办法就是强大起来。

    苏媛媛下午给财政的打电话，带着城子过去了一趟，他们整个下午都在办公室里。出来以后城子就觉得大嫂好像轻松了很多，这应该是有什么事情被她办成了。

    一晃就是三天。钱志丰也是忙的非常的有价值的。大批的捐款已经到位了，这样干什么就方便了很多了。

    中午吃饭的时候城子进来了“大嫂，照片已经送过来了。”

    “嗯。你有时间给曾红菱他们送过去吧。

    还有问问他们还有什么需要吗？你帮着办办吧。”

    “明白了。”

    曾红菱收到了所有的拍照片还有底片，那是高兴坏了。也不管城子还在，一张一张的翻看。

    “诶啊，我儿子跟他干妈的照片怎么这么漂亮呢？”城子听了也瞟了一眼，看着大嫂微笑的抱着那个小孩子。想到了齐彦他们三个。

    见到齐彦他们三个的时候也差不多就是这个年纪，那时候还在边境呢。

    平心而论，这个孩子和齐彦他们根本就没有办法比。齐彦他们才真的是可爱聪明的孩子。

    老大带着孩子已经消失了这么多年了。他是有感觉的，老大一定没事，他也不知道为什么有这种感觉。可是老大究竟什么时候回来呢？现在已经四月底了。没有几个月大嫂估计还会去海边的。

    老大还是赶紧的回来吧，这样大嫂也不至于这样累了。其实大嫂是心累。

    “曾同志，你还有什么事情没有办吗？大嫂让我过来给你帮忙。”

    “没有，没有，都安排好了，大后天我们就离开了。你告诉媛媛的让她注意身体，我们人多，什么事都没有。

    还有我回去后会给她打电话的。”

    城子点头“那好，我就回去了。一路平安。”

    曾红菱送走了城子。回来高兴的看着照片，而且还都分出来了，他们三口和媛媛的照片最多，其他三人的照片也给他们分开了。

    (本章完)

