    第1799章 十人十兽   

    “清明宫区域，没有蛮兽存在，哪来的兽吼声？”

    

    “是不是有人把蛮兽往清明宫赶来了？”

    

    “兽气滔天，兽息强大，来的蛮兽阶位很高，是准兽王级别的！”

    

    “不对劲，这不像普通的蛮兽，倒像是战兽！”

    

    “草，来人是驭兽师！”

    

    “灵兽宫来了一个女驭兽师还不够吗？”

    

    “灵兽宫是不是不守规定，又要与我清明宫开战了？”

    

    听着兽吼此起彼落，闻着兽气汹涌滔天，无数清明宫的弟子脸色大变，又惊又怒。

    

    “这是灵兽宫的援兵，他们来救陆沉来了。”

    

    梁含也是大为震惊，并且对部属们下达严令，“你们给我拼命打，马上把陆沉给我宰了，别让他等到援兵。”

    

    这道严令一下，那些部属个个面色僵强，苦不堪言。

    

    她们早已拼尽全力了，无奈那三人一蛟五麒麟太强，一时之间，她们找不到破绽，根本打不进去啊。

    

    十个呼吸之后，灵兽宫的人到了，人数不多，仅有十人。

    

    但这十个驭兽师的境界都很高，个个气息强大，个个半步真王，个个是灵兽宫的精英弟子！   

    十个驭兽师，却不是十人作战，而是一人一兽，十人十兽，战力不止翻倍！   

    象狮虎熊豹，猴狼蛇鹰雕，全是凶猛的准兽王！   

    为首者肩上站着一只飞天猴，正是凌苍！   

    “杀！”

    

    凌苍刚到位，几乎就没有废话，直接参入战斗。

    

    飞天猴从他肩膀跳出，直扑清明宫的一位半步真王，竟然可以顶着飞行禁制，于低空飞行作战。

    

    居高临下，猴爪抓出，如疾风闪电般的快。

    

    那位半步真王抵挡不及，瞬间被抓得伤痕累累，连连后退。

    

    其他九位驭兽师也各自率领战兽，纷纷加入战斗。

    

    其中，鹰和雕的飞行战兽能力强大，跟飞天猴一样，可以低空飞行作战！   

    十人十兽突然加入战场，瞬间扭转了战局，直接把清明宫的那批半步真王给打懵了。

    

    “凌苍师兄，你怎么率众师兄来了？”

    

    明月大喜过望，一边战斗，一边说道。

    

    “你是我们的师妹，你来灵兽宫救人，没有我们一众师兄的看护怎么行？”

    

    凌苍说道。

    

    “但你们一来，等于挑起了两宫之间的争斗。”

    

    明月说道。

    

    “灵兽宫和清明宫本来就不搭调，就算打起来，那又如何？”

    

    凌苍一脸无所谓，又如此说道，“历来两宫之战，都是我灵兽宫压着清明宫打，大不了再压着打一次便是了。”

    

    “松蔓师姐呢？”

    

    明月又问。

    

    “她不方便露面，在后方等我们。”

    

    凌苍说道。

    

    片刻之后，这批半步真王被打得落花流水，损失过半。

    

    “灵兽宫欺到我们头上来了，你们身为清明宫的高层，难道也不出手吗？”

    

    梁含见势不妙，急忙转过头看，看向那几个不参战的高层长老。

    

    那几个高层长老都有各自的党羽心腹，各有一群半步真王跟随。

    

    几个高层长老的势力加起来，一共就有八九十位半步真王，比她的势力都要大，可以说是清明宫的主力。

    

    但那几个高层长老是拥护肖映的，可以说跟她不是一路的，虽然没有在明面上跟她唱反调，但暗地里对她的做法十分不满。

    

    因为，她违背了肖映的计划鸿图，得罪了灵王，切断了与灵族的合作，令清明宫蒙受巨大的损失，这些高层长老会支持她就有鬼了。

    

    可现在这一场战斗，她的手下损失惨重，再打下去，她就无法收拾了。

    

    所以，她不得不放低身段，厚着脸向这几个高层长老求救。

    

    “十位半步真王的驭兽师，十只准兽王战兽，的确很强，可敌数十位普通半步真王。”

    

    一位高层长老面无表情，又说道，“但他们人少，也不是灵兽宫的主力，根本不是过来跟我们打宫战的！”

    

    “他们是为那个陆沉而来，又不是攻击清明宫，没必要跟他们死嗑，否则我们会损失更多！”

    

    另一位高层长老又淡淡的说道，“今晚，清明宫的损失已经够多了，早就该及时止损了。”

    

    “梁长老，你跟那个陆沉有私人恩怨，那你就跟陆沉私自解决，别把整个清明宫给拖下水啊。”

    

    又有一位高层长老如此说道，“你现在收兵，放了陆沉，灵兽宫的人也会离去，此事就解决了不是。”

    

    反正，那几位高层长老说来道去，道理说了一大堆，就是没有出动的意思。

    

    “你们……你们坐视同门属下被杀，也不出手相助，你们还是清明宫的高层长老吗？”

    

    梁含气得浑身发抖，指着那几个高层长老喝斥。

    

    “她们明知战局变了，还不懂得退回来吗？”

    

    “没错，她们又不是没有退路，随便退回宫内不就完了，不需要死战到底啊？”

    

    “依老夫看，就是你梁长老的错，你让她们撤回来，她们就可以保住性命了不是。”

    

    “撤回来肯定没事，若对方敢追杀过来，我等必定出手！”

    

    那几个高层长老纷纷冷笑，如此说道。

    

    没错，她们是绝对不会出手帮梁含的，她们还巴不得梁含的党羽心腹全被打掉呢。

    

    没有了一班强大的追随者，梁含在清明宫就没有势力可言，以后她们就不用再看梁含的眼色了。

    

    这就是内斗！   

    当然，她们不出手，还有另一个更重要的原因！   

    “我们死了那么多人，还打到这个份上，我怎么收兵，怎么撤？”

    

    听着那几个高层长老冷言冷语，梁含当场大怒。

    

    的确，清明宫死的人太多了，她的手下也死了一大半，不把陆沉他们给杀了，她如何向所有清明宫的人交待？

    

    今晚一战，虽然是陆沉点燃的，但归根到底，还是她给整出来的。

    

    她不搞萧婉，怎么会引来陆沉这条恶魔？

    

    她现在也悔得要死，她知陆沉的战力强大，却没想到陆沉的手段是如此的多啊！   

    早知如此，当初她打死也不会搞萧婉啊，把萧婉供起来拜都没问题了。

    

    现在她没法下台了，那几个高层长老又不帮忙，手下的人再打下去必定死光，她心急如焚啊。

    

    

