    安子溪的话，让祝望庭老脸一红，面皮发烫。事儿是他干的没错，但是被小辈这么明晃晃的说出来，他很难保持镇定，心里肯定会有不在自的感觉。

    祝安也是一时语塞，不知道怎么反驳，因为安子溪说的都是事实。如果不是纪新榆来了一手狸猫换太子，安美云，哦不，是祝平，早就回到京城了。祝平不会过早离世，安子溪也不会成为孤儿，说不定家里也就没了后续那些乱糟糟的事儿，搞得她在婆家都抬不起头来。

    祝安的心情也是极为复杂，但是纪新榆再怎么样也是她母亲，况且人已经死了，她难道还能说亡母的不是？

    夏天听得一愣一愣的，却见三个人都不说话，表情有愤恨，有尴尬，看得他一头雾水。

    “那个……到底怎么回事！？”

    也不能说夏天八卦吧，老师关心学生是天经地义的事情，在这个年代，为人师表这四个字可不仅仅是说说而已。

    祝安一言不发，祝望庭想解释却不知道从何说起。

    安子溪看着这两个人的反应，不同得冷笑一声，然后开始用最简单的语言给夏天科普老祝家的这些糟心事。

    安子溪指着祝望庭道：“他的结发妻子，是我的亲姥姥，没错，他是我的亲姥爷，也确实是在战争年代，迫于无奈将我母亲送给了老乡抚养。”

    正当祝安要说什么的时候，安子溪却狠狠地瞪了她一眼，大声道：“闭嘴！”她的模样凶狠至极，像是要吃人一样，祝安哆嗦了一下，乖乖闭上了嘴巴。

    “这原本也不是什么原则问题，他这么做对于一个刚出生不久的孩子来说确实是最有利的做法。我妈在乡下生活了几十年，他也确确实实去找了，只是没有找到而已。”

    夏天点头，“既然如此，那……”后面的事情怎么会那么乱糟，他堂堂一个大学老师，居然听不明白。

    “要是我妈没有遇到赵国福那个畜生，她这辈子纵使不能过富裕的生活，但是会有一个老实，本分的丈夫，说不定还会生很多孩子，做一个脚踏实地的农民，活到七老八十，儿孙满堂。赵国福，我的亲生父亲，明明有了妻子，却以单身青年的身份下乡，娶了我母亲。那年代不领结婚证是非常正常的事，结果姓赵的娶我母亲根本就是另有目的……”

    安子溪将纪新榆偷梁换柱的计划原原本本的给夏天讲了一遍。从赵国福为了阻止她上大学，收买同乡想要把她卖给傻子当媳妇开始说起，再讲到李茹买凶杀人，祝望庭将错就错……

    “要不是我命大，早就死在乡下了，也不会成为京医大的学生。”

    此时的夏天，两只眼睛通红，也不知道是气的，还是感同身受难受的，反正他从来没有想过，自己的学生居然会饱受苦难，更没有想过世上会有这样的父亲，长辈，为了利益居然不惜牺牲自己的骨肉，让一个女孩子受了那么多的磨难！

    他已经知道了事情的前因后果，自然不可能再做什么调解，事实上他现在很后悔，早知道这样，应该把他们攆出去，不应该将他们留在这里恶心人。

    “两位，事情的经过我已经知道了。”夏天推了推鼻梁上的眼镜，口气十分严肃地道：“这里不欢迎你们，你们可以离开了。”

    “什么！”祝安一脸惊诧，“你怎么能这么说呢！你是人民教师，你……”

    “正因为我是人民老师，我才没有恶语相向，说什么难听的话。你们的所作所为，我就是报案也不为过！”夏天站起身来，指着门口道：“你们走吧！以后不要再来打扰我的学生！你们要是再来，我就报案。”

    夏天真的是被气坏了，头发丝都要站立起来了，要不是看到祝望庭曾经对祖国和人民有功劳的份上，他绝对会拿起墙角的扫把把这两个人赶出去。

    祝安气得跳脚，可是却一点办法也没有，他们爷俩自恃是有身份的人，当然不愿意在这里大喊大叫，弄得难堪。

    最重要的是，安子溪什么都知道，不好糊弄，而且他们算是在别人的地盘上，怎么说都是吃亏的。

    “算了，我们走！”祝望庭抬起手，撑着桌子站了起来，临走时，他深深地看了安子溪一眼，并没有说什么。

    祝安也没说话，冲着安子溪翻了一个白眼，这才跟着祝望庭一起离开了。

    夏天叹了一口气，重新坐了回去。

    “你这孩子，家里这么多事儿，你怎么不说啊！”

    安子溪呆了一下，“说啥啊？老师，我也是到了京城以后才知道的。再说，我们家这点破事，都能写一部大型伦理小说了，一两句话根本说不清楚啊。”

    夏天微微点头，确实啊！太复杂了。

    “你以后要是有什么困难，记得来找我！他们下次要是再敢过来，你也不用客气，直接派保卫科的人把他们攆出去。”

    “我记下了。”安子溪心里微微感动，老夏确实是个好老师。

    “好了，你回去吧！”

    安子溪只道：“谢谢老师。”这才推门走出了夏天的办公室。

    安子溪在校园里漫无目的地走着，并不着急回宿舍去。祝望庭临走时看她的那一眼，颇为复杂，或许别人没怎么在意，但是安子溪看明白了。

    祝望庭的眼神里有失望，还有那种被拒绝后的恼羞成怒，好像自己脱离了他掌控，惹怒了他一样。

    想到了这里，安子溪不由得冷笑一声。

    一把年纪的人了，虚活了那么大岁数，快七十岁的人了，居然还活不明白呢！

    出了校园，祝安气得直跳脚，“爸，我就说了她不好对付，不是那么容易糊弄的，您偏不信，这下好了。”实在太丢人了，他们等同于被赶出来的。

    “这才一个回合，你着什么急啊！”祝望庭慢悠悠地道：“回家！”

    祝安连忙追上去，扶着他的胳膊道：“咱非得认她不行吗？您就不怕再认回来一个赵蕊？”

    祝望庭啼笑皆非地看了小女儿一眼，轻声道：“不会的。”那声音，似乎在路上飘荡了好久。

