    “抱歉，纳尔逊，我本来是想把他们安置在拉雪兹神父公墓的。”格林德沃摇摇头，语气中满是歉意，“他们生活在法国，本该长眠在那里。”

    纳尔逊只是沉默地望着父母的墓碑，他此刻真的提不起一丝心绪，他只感觉一股血脉相连的巨大悲伤笼罩着自己，却又没头没尾，无处宣泄，他摸出魔杖，却没有了其他动作，只是凝望着那两座干净的坟茔，垂着胳膊站在原地。

    “纳尔逊，我亲爱的孩子，我理解你的憎恨，我们的生命中总会有这样那样的憎恨，而我杀害了你的父母，这种仇恨是无论如何都难以消弭的，我不奢求你的原谅，也不会逼迫你去做违心的事情——你的父母都是我所尊敬的人，所以我不选择隐瞒或是逃避，相反，我寻找了你十年，现在更是亲自把你带到这里。”

    “所以你究竟想要做什么呢？”

    “我不是来消灭情感的，我只是来化解悲剧的。”格林德沃在梅尔干·威尔特宁的坟前弯下腰，从口袋里抽出一根修长的、布满树结的漆黑魔杖——那正是传说中战无不胜的老魔杖，他把它轻轻放在墓碑上，然后转过身面对纳尔逊，举起双手，饱含感情地说道，“来吧，纳尔逊，如果你想报仇，我理解你，你可以对我使出你所了解的全部魔咒，而我不会反抗。说真的，我和威尔特宁夫妇并没有仇恨，我所做的一切都只是渴望从管中窥豹所得到的隐晦未来里，为巫师、为世界、为所有生命谋取更伟大的利益。”

    纳尔逊出于本能地抬起胳膊，举起魔杖，杖尖凝结出一抹幽幽的红光。

    “来吧，纳尔逊，宣泄你的仇恨，发泄你的情绪！做你想做的事情！”盖勒特·格林德沃像是无比期盼这一刻似的，他更加抬高双臂，以一种拥抱的姿态面对纳尔逊，神情激动、言辞恳切地说着，“来吧，我也总被自己的罪孽折磨，起事十几年以来我总会在晚上叩问自己的内心，我做的是对的吗？但我想我是对的，只是……在追求更伟大利益的路上，总会伤害到其他人，抱歉，纳尔逊，我不奢求你的原谅，只希望你做自己想做的事情。”

    “我只希望你做自己想做的事情。”纳尔逊神情恍惚了一下，他闭上眼睛，黑暗中又浮现出约纳斯的音容笑貌和他那句“我只希望你做自己想做的事情”的殷切期盼，他苦笑着摇摇头，杖尖的红光熄灭了，接着胳膊一软，放下了手里的魔杖。

    盖特勒·格林德沃怎么会被自己伤到呢？他想着，所谓的仇恨在他的心里其实并不明朗，甚至远远不如对那个波兰酒鬼的仇恨，他明知自己应当要复仇的，但是始终找不到复仇的理由，短短几天的经历甚至比他之前十几年的人生加起来都要丰富——纳尔逊心里的疲惫无时不刻地向他席卷而来，催促他快点合上双眼，放下一切。

    但是他还是直视着格林德沃的眼睛，打起精神，准备面对接下来的一切。

    “果然，孩子，你果然没有让我失望。”格林德沃开心地笑了起来，他又弯下腰拿起老魔杖，保持着高举双臂的动作向纳尔逊走来，风度翩翩地弯下腰抱住他，拍了拍他的后背，又直起身来，“当着你父母的面，我发誓，父辈的悲剧不会再在你身上上演。”

    “我——”

    “纳尔，待在我身边看看吧。”格林德沃恳切地说道，“纽蒙迦德和外界想象中完全不同，你们或许对我，对我的同志、家人们存在误解，但是言语总是充满虚假，你需要亲眼看一看。”

    不等纳尔逊回应，格林德沃就替他做好了决定，他走上墓园最中心的大理石高台，高举老魔杖，黑色的风衣舞动起来，黑色的绸缎从杖尖喷涌而出，在这座小小墓园的上空织出一幅巨大的、抽象的、令人震撼的画作，它们犹如游龙一般在天空中摇曳游动，彼此纠缠又分开，仿佛神话中命运三女神在神圣的织布机上纺织着生命之线，它们时而杂乱不堪，只看一眼就感觉内心狂乱，又时而秩序井然，仿佛蕴含着某种究极的规律。

    “我们将会是你新的家人。”格林德沃扬起下巴，注视着远处纽蒙迦德高耸入云的漆黑塔楼。

    在他仿佛乐队指挥官的华丽表演下，最终，这些黑纱在天空中相互缠绕，绞成三股粗壮的、幽灵般的黑色绳索，它们分别化作一个完美的圆、一根笔直的线和一个庞大的等边三角形，然后相互组合在一起，在天空中形成一个巨大的、和纽蒙迦德塔楼一般漆黑的死亡圣器标志，在晴朗的天空下散发着熠熠的黑光。

    话音刚落，一道道身影落在墓园和墓园外山头的空地上，密密麻麻排到了山脚，整座山上挤满了人，却一点儿也不显得杂乱或者拥挤，反而秩序井然，所有人一言不发，眼神狂热地注视着最高处宛若神明的男人，他们有人穿着纳尔逊见过的黑色长袍，有人穿着麻瓜的着装，有人穿着奇形怪状的怪异衣服，还有人风尘仆仆，看起来刚从远方归来。

    ◤我亲爱的兄弟姐妹，亲爱的朋友，还有为了我们伟大事业奔波劳顿的同志们：

    我很高兴又能再一次把你们汇集起来，距离我们当中的一些人上次见面，可能已经过去了十二年，这十二年发生了很多事情，但我最高兴的是，我们的队伍愈发壮大了。

    犹忆当年在拉雪兹神父公墓的相遇，我们和那些人类历史上的伟大人物们待在一起，共谋大事，那时候我们虽然力量不小，但队伍薄弱，我们只是一群反抗命运、反抗权威的人——而今天！

    一切都变了！

    兄弟姐妹们，看看你们周围吧，我自己都没有想到我们的队伍竟然会如此壮大，我们已经从反抗者成为了让那些腐朽权贵们胆寒的洪流！我们将是引导下一个时代的先锋力量，我们已经羽翼丰满，是时候享受果实了！

    但是！我还要说，我们的力量远远不够，我们的力量不在于我们日益强大的队伍，不在于我们拥有的权势或者财富，甚至不在于我们手里的魔杖。

    还记得十二年前我所展示的先知的启示吗？那些可怖的武器正在逐渐化为现实，不消几年，麻瓜们掌握的毁灭性武器甚至会拥有毁灭这个世界、和我们同归于尽的力量。

    但是我们不需要有任何畏惧，纯粹的力量虽然强大，但却不足为虑，我们的力量来源于我们的思想，思想不害怕枪火中飞掠的子弹，不害怕那些钢铁的猛兽，甚至不害怕那些作为同类却顽固不化的巫师们射向我们的魔咒，思想是最强大的武器。

    看看外面那些胆小鬼是怎么说我们的吧，他们说我们是恐怖分子，他们说我憎恨不会魔法的人，他们说我是疯狂的种族主义者，他们说我所作所为都是为了自己对权力的欲望，但只有我们自己知道，我们期盼的是自由，是真理，更是爱！我给过他们机会，可是他们实在顽固，我已经等不下去了，我希望在我步入暮年之前，能够完成我们的理想。

    我的朋友们，你们不必为我鼓掌，而是把掌声献给自己，把这份甘美的礼物作为对自己的犒赏，在我们的不懈努力之下，我们的思想已经遍布全球所有的角落，把自由的理念带给了无数巫师兄弟们，我们拥有了无数的拥趸。

    我一直以为，权力只适合给与少数精英掌握，当愚昧无知充斥着整个世界的时候，那些愚蠢的人就不适合为种群的发展建言献策了，我不止说那些麻瓜、麻鸡或者其他不会魔法的人，那些愚昧的巫师也在此列。我们的事业将为世界带来更美好的明天。

    在此基础上，我们再也不必为那些傲慢、贪婪、野蛮无知的麻瓜所创造出的武器和他们的野心而感到担忧了，我们不必担忧他们把那些杀伤力巨大的武器对准我们，因为我们将会是世界的主人。

    你们不必再无动于衷，不用再保持冷静，可以肆无忌惮地宣泄自己的情绪，我们的成功只差临门一脚了。◢

    格林德沃走下高台，站在纳尔逊身边抓住他的胳膊高高举起，大声喊道：

    “还记得我说过的话吗？梅尔干·威尔特宁，伊丽莎白·威尔特宁——你们要像尊重我们的伟大事业一样，尊重他们。我们的家庭里只能接纳精英，而今天，我很荣幸地告诉大家，我们所敬佩的威尔特宁夫妇的孩子找到了。”

    “纳尔逊·威尔特宁，你的到来就是命运给我们的启示！”他面带微笑地握着纳尔逊的手，冲聚集在纽蒙迦德的圣徒们高呼，“幻影移形，去吧，从此地出发，去传出消息，下一步的计划可以开始了。”

    “为了更伟大的利益！”

    纳尔逊站在人群中央，被周围如雷的掌声和兴奋地呼喊裹挟着，逐渐听不到一丝声音。

