 “来了来了！叶北冥来了！”

    当看到一道七彩霞光朝桃花岛射来的那一刹那，岛上的修士们，全都扯着嗓子叫了起来。

    修士的视觉极其强悍，平常人看到的只是一抹光，在他们眼中，能看清是一只七彩妖兽，修为越高，看的越清楚。

    而北寒星，只有一只七彩妖兽，那就是叶北冥的坐骑。

    如今这只妖兽出现在桃花岛上空，不是叶北冥来了，又会是谁来了？

    而且，修士们确实也看到，妖兽的背上坐着几个人。

    因而断定，是叶北冥来了无疑！    “快快快！”

    玄帝宗的三长老当即情绪激动的喊道：“开启法阵！快开启法阵！”

    伴随着他的话音响起。

    下一秒！    轰隆隆！    桃花岛的海面上，一堵又一堵的透明墙冲天而起，边缘相交，形成一个正方体，将整个桃花岛包围在里面。

    整整包围了九十九层。

    也就在这个时候，碧眼金麟兽，轻飘飘的落在刑场上的沈安琪身旁。

    “呜呜...”    当看到兽背上的那个人，正是自己日思夜想的那个男人时，被五花大绑，嘴里还被堵着白布的沈安琪，想叫却叫不出来，发出呜呜声，眼中全是慌张，惊恐，自责等诸多复杂神色。

    “二妈！我是朵朵，爸和我来救你了！”

    朵朵率先冲沈安琪展颜一笑叫了起来。

    她话音刚响起，沈安琪身上的绳子，砰砰砰的炸开，然后就见不由自主的飞了起来，落在碧眼金麟兽背上，坐在叶辰与朵朵之间。

    紧接着，叶辰转过身，将沈安琪嘴里的白布抽了出来。

    下一秒！    “叶辰！”

    沈安琪扑进叶辰怀里，紧紧的抱着他，决堤般的泪水，在述说着日夜思君不见君的那种心情。

    叶辰抱着她，拍了拍她的后背，安慰道：“不哭不哭，过去的就当是过往云烟，以后我会努力保护好这个家，不会让这个大家庭四分五裂了。”

    “可是...”    “不用担心，我会带着你安全离开的。”

叶辰泛起一抹微笑，仿佛冬日里的暖阳，令沈安琪瞬间安心不少。

    “哈哈哈！！！”

    这时候，一阵狂笑声响起。

    “叶北冥，还想安全离开这里，别做你的千秋大梦了！”

天帝宗的二长老得意叫道：“都出来吧！让叶北冥看看，他现在所面临的是一种什么样的境地！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！    刑场周围的地面上，二十道身影破土而出，倾刻之间化作二十尊三百六十丈高的法身，将叶辰一行围在中间。

    “为了杀我，你们也是用心良苦了，又是法阵，又是埋伏这么多化神境圆满的修士，还真是要我有来无回啊。”

叶辰笑着道，心中却是平静如水，没有丁点怯意。

    他可是有备而来的，否则面临这样的境地，那真是插翅难逃，悔之晚矣。

    “那当然！”

    天帝宗的二长老飞进缝隙，落在刑场上，得意道：“你那只妖兽，飞的跟真仙一般快，想抓住你，不下点心思怎么行？”

    “我本来还担心，你不敢来，那就白忙活一场了，怎料你竟是个情种，还真敢来，为了救你的女人，你也是豁出去了，这一点我不得不佩服你。”

    “不过佩服归佩服，跟你的账，还是要清算的。”

    说到这，他面对着叶辰，正色道：“我问你，三大不朽神教地球分教十万弟子，是不是被你所杀？”

    “是。”

    叶辰点点头，一副理所应当的模样。

    “你...！”

    天帝宗的二长老，气的胡子都飘起来了，吼道：“为什么！你为什么要下如此狠手！”

    “为什么？”

叶辰冷笑：“你们天帝宗，丧心病狂的给我雪辰宗弟子下什么狗屁天帝律令，使他们变成废人，这样了你们还不放过他们，把他们抓去挖矿，累死在矿山几千人，如果你是雪辰宗的宗主，拥有屠戮天帝宗的实力，你屠不屠天帝宗？”

    “我...”    天帝宗二长老顿时语塞。

    “那我神道宗呢？”

    “还有我玄帝宗呢？”

    神帝宗四长老、玄帝宗三长老，也出现在叶辰跟前质问道。

    “哼！”

    叶辰哼道：“神道宗的帝子，觊觎我一位恩人的美色，强而不成，将她残忍杀害，还敢跑我雪辰宗来，恬不知耻的让我为他效力，就这种厚颜无耻之徒，换做是你们，难道不杀吗？”

    “至于玄帝宗，纯粹是多管闲事，非得帮天帝宗和神道宗来讨伐我叶北冥，然后全都被我和我的坐骑给灭了。”

    闻言，张子房愧疚的低下头。

    谁知道你叶北冥和碧眼金麟兽那么厉害啊，要是知道，我宁愿得罪天帝宗和神帝宗，也不会去帮他们讨伐你啊！    “你...你...！”

    神帝宗的四长老和玄帝宗的三长老，全被说的哑口无言，只能吹胡子瞪眼，一副气煞的模样。

    按他叶北冥的话说，三大不朽神教十万弟子，死的是活该。

    但于三大不朽神教而言，不管他们的弟子做错什么事，被杀这么多，就是在挑战不朽神教的权威。

    所以不管谁对谁错，必须杀他叶北冥，树立不朽神教的权威。

    这不！    唰唰唰！！！    三位长老，率先唤出三把极品神兵。

    紧接着！    唰唰唰！！！    刑场周围的二十位化神境圆满的无职务天君，也都纷纷亮出他们的法宝神兵。

    可谓是剑拔弩张，大战一触即发！    看的沈安琪心头一紧，身躯剧烈颤抖，只觉自己就不该活在这世上，否则叶辰也不会陷入如此绝境。

    “哈哈哈！！！”

    却不料，叶辰仰头放声大笑了起来。

    “叶北冥，你笑什么？”

    天帝宗二长老冷着脸质问道，被叶辰的笑声给搞的有些心神不宁，只觉叶辰太淡定，似乎有些不合逻辑与反常。

    “我笑你们太自以为是了，以为这样就能让我叶北冥有来无回吗？

你们错了！大错特错了！你们是杀不了我叶北冥的！”

    话落，叶辰神念一动。

    轰隆隆！！！    九十九重大阵突然消失。

    “怎么回事？”

    二十三位化神境圆满的天君转头看去，见围困叶辰的法阵消失，全部眉头猛皱，脸上全是难以置信之色。

    “谁打开的？

是谁把法阵打开的？”

    玄帝宗三长老吼道。

    外围的神将和弟子们，纷纷摇头表示不是他们。

    “是我。”

    叶辰说道：“早在七天前，你们出告示那天，我就悄悄潜入海里，将九十九重法阵破解，不用操控阵盘，便可用神念开启和关闭法阵，是不是很意外？”

    “你...！”

    天帝宗二长老的脸都黑了。

    之所以以七天为限，就是怕他叶北冥在天上飞啊飞，不知道告示内容，不能在短时间内知道他们要杀他的女人，所以才给了他七天时间去知道此事，并前往桃花岛。

    谁料，竟然给了他破解法阵的时间。

    “叶北冥，你太可怕了！”

    玄帝宗三长老说道：“你竟能用七天时间，将我宗一位老祖布下的九十九重大阵破解，我不得不承认，你真是一位阵法天才！”

    “但那又怎样？

你已经被我们给围了，就算没有法阵禁锢，你也逃不出我们的包围圈！”

    “信不信我现在一声令下，倾刻之间便可让尔化作齑粉！”

    开启法阵，只是为了以防万一，他们除掉叶辰的真正依仗，便是这二十几位化神境圆满的天君。

    他们坚信，叶辰绝对无法冲出他们的包围圈。

    “是么？”

    叶辰冷笑：“那你们就试试，我有没有能耐逃出你们的包围圈。”

    众人眉头一皱。

    下一秒！    天帝宗二长老下达命令：    “给我杀了他！”

    然而，他话音刚刚响起，还不待众人动手。

    突兀的！    轰！    一股青烟升腾而起。

    “怎么回事？”

    所有人脸色猛地一变，再看包围圈内，却发现叶辰一行已经消失的无影无踪了。

    “不好！”

    天帝宗二长老惊喊出来：“这厮用北寒禁止使用的遁符遁走了！他是哪里弄到遁符的啊！！！”

    “混蛋！混蛋！！！”

    其余的化神境圆满的天君全都气炸了。

    好不容易将他包围，有机会杀他，竟然被他有遁符给遁走了，实在是可气！可恨！可杀！    “追！给我追！！！”

    不知那位天君喊了一声。

    霎时间，二十个天君神念一扫方圆千里，当即定位到叶辰逃离的方向，火速追去。

    神帝宗四长老则扯着嗓子喊了起来：“快给埋伏在外围的人马发传音，告诉他们，叶北冥用遁符逃走了，让外围的六十位化神境圆满的天君，立即一念结阵，把方圆万里的炁场隔绝，让叶北冥勅令不了遁符，快快快！！！晚了就被叶北冥给逃出包围圈了！”

 