    三人穿过一层空间壁障，并没有感觉到自己变小，和穿过一层如同的水泡一般，里面和外面似乎没什么不同。

    亚山惊叹道：“神念感知到的，分明只是一个小球，但是进来后却突然变了，差点以为自己刚才感知到的是错觉了。”

    “小世界的用法还没彻底开发出来，以后惊讶的还多！”

    检查一下，发现整个岛屿没什么太大变化。从今日起，他们的基地就如同隐藏一般，再没有人能够找到了。

    除非基地中再次诞生莫名的诡异灾害，否则他们理应不用再换基地了！

    苏浩又找了个新的岛屿，将小世界随手一放，就算是将基地藏好了！

    解决完这件事后，苏浩再次回到实验室中，全力分析是何种运动能将物质转变为源，原理是什么，他有一些迫不及待的想知道结果了。

    时间悄悄流逝，忽有一日，一个五人源小队隐藏在半空，隐秘的飞过原HLD上空，过不久后再次飞回。

    一名蓝衣女子拿着一张地图，反复对比，十分惊奇道：“咦？地图上显示这里原本有个小岛的吧！现在怎么没了？”

    有一个年纪小一些的卷发男子眯眼打望下方海面，然后从女子手中接过地图，仔细对比一番，眉头逐渐皱起道：“地图没错，我们旳位置也没错，是海平面上升了么？不会，现在是落潮时间，海平面相比晚上，应该下降一些才对。

    走，我们潜入海中看看。”

    这名卷发男子年纪最小，但是小队都愿意听他的话，气之源法师手一挥，操控着承载众人飞行的空气罩降下海面，然后排开海水潜入海中。

    他们就这般在海中转了一圈，并没有发现岛屿的痕迹，倒是发现了一个大坑。

    不过个大坑早就落满了各种尘土，和其他海底没有两样，好不显眼，而且在地形复杂的海洋中，这种大坑随处可见。

    他们浮出水面后，卷发男子沉思片刻，凝重的问道：“香莉，你手上这张地图什么时候绘制的？可是协会校对版本？”

    被称为香莉的蓝衣女子立刻道：“这是三年前发行的地图，已经是市面上经过协会校对的最新版本了。应该错不了！”

    卷发男子想了想道：“你们在此处等我片刻！”

    说完，身上被各种金属层层包裹，形成一个锥子型金属筒，而后猛然扎入海中。

    约摸五分钟后，他浮出水面，大口大口呼吸着新鲜的空气。

    其他队友好奇的问道：“飞辕，有什么发现？”

    卷发男子飞辕淡淡道：“若我没有猜错，原本这里确实有一座巨大岛屿，现在被人挖走了。”

    蓝衣女子香莉等人仿佛没有听清一般：“啥？？？”

    飞辕也懒得解释太多，转而道：“从现在的情况来看，我们之前所做的筛选工作方向是正确的，我们或许已经抓住目标的尾巴了，他们极大可能之前就躲在这座海岛之上。

    只不过不知道从哪里走漏了风声，提前转移了。当然，不排除巧合。”

    蓝衣女子惊愕道：“转移？将一整座岛屿全都转移么？这能做得到？”

    飞辕看傻子一样看着蓝衣女子，无奈的道：“唉~说过多少次了，为什么你就是学不会如何思考问题呢？

    思考过程可以适当添加想象力，这是优点，但是不要用想象力当做思考。”

    蓝衣女子尴尬的笑笑，转而请教道：“那该怎么思考？”

    飞辕道：“这个问题，你要分成两条线来考虑。一条是我们看到的现象背后的可能性有哪些，

    第二条线是综合考虑，按照可行性排序，逐步排除不可能的选项。

    剩下的大概率就是答案，不能保证所有情况都是对的，但可以应对八九成的问题。

    而你问的问题，就不在我们的思考范围内，能不能做到将一座岛屿搬走，这是你要思考的问题么？

    这是对方该思考的问题，明白了么？不将问题梳理清楚，如何思考……

    唉！这么简单的道理，为何说了许多遍，你们就是不明白呢？

    再如何错综复杂的事情，实际上都是一条一条的线组成的，只要拽住一根线头，不断的顺着这条线去思考，总能将事情梳理清楚……”

    蓝衣女子等人心中吐槽道：“是是是，简单，你最牛逼！”

    蓝衣女子耸耸肩道：“那接下来怎么办？”

    飞辕也学着耸耸肩道：“还能怎么办？回去呗！”

    蓝衣女子惊讶道：“不找了？”

    飞辕露出一個被打败了的表情：“所以我总说你思考问题，就喜欢添加自己的想象力。

    谁又告诉你回去就不找了？只不过回去重新收集整理数据，把之前的工作再来一遍而已。”

    闻言，蓝衣女子一脸丧气的表情道：“啊？又要重新将那些突然消失的人拉来审问啊？太麻烦了吧！你那么聪明，就不能想其他办法吗？”

    飞辕不想跟她说话，并给她翻一个白眼。

    气之源法师将众人身形隐去，再次飞起来，飞辕眼中带着笑意道：“我们也没算白跑一趟，既然知道那些与无来贤者接触过的人来过这个消失的岛上，那就证明我的猜测没错。呵呵，他们跑不掉的。”

    在这个源小队逐渐远去之后，一个短发年轻男子身形逐渐显出，正是苏浩，他喃喃道：“这是法师协会找上门来了？”

    之前选的这处岛屿，就因为它相对隐蔽，只是没想到，他都还没什么大动作，就被人找到了。

    不过转念一想，就知道应该是置鹏的活动引起了注意，再加上亚山疯狂的找置鹏要朋友做研究，暴露是很正常的。

    苏浩想了想，决定跟上去看看情况，可不能莫名其妙被人偷家了。

    ……

    五天后，苏浩跟着这个小队来到了横宣区主城，宜宣市！

    不仅探听到了对应的消息，还顺手从宜宣市法师协会总部大楼中，将整个地下仓库收藏的各种源器打包带走了，粗略计数，至少两千多件，想来是多年积累。

    这么多源器，必然有不少各种奇奇怪怪的能力，对苏浩来说，太过危险了，若是哪天被人用这些源器对付而翻船，那就没地方哭诉了。

    在没遇到‘一步一世界’那个能力之前，苏浩相信自己的‘二级空间’是非常安全的，但是遇到之后，又让苏浩有了一丝危机感。他确实没想到，竟然有源器具备空间系的能力，看起来用得比他更精深。

    总的来说，源器太过危险了，还是他自己收着靠谱一点……

    而且，放在源法师协会总部有什么用？还不如交给他，他还能用来研究，体现一下它们的价值，研究完如果没什么太大问题，也不是不能还回来。

    苏浩传送回到基地小世界后，建立起一个专门的收藏室，将搜罗的源器安全存放其中。

    然后给亚山发消息道：“亚山，源法师协会可以通过那些在小岛上待过的实验体，锁定我们的位置，所以你后续的实验尽量不要放在我们现在这个小世界，换个地方吧！”

    亚山很快回复：“我们的位置被锁定了？”

    苏浩道：“是以前的位置被锁定了，好在提前一步搬走，运气不错。这样吧，我给你重新制作一个小号的小世界，就在新小世界里做实验，隔一段时间换个位置。”

    亚山：“好的维老大。如此说来置鹏应该暴露了吧！他会不会有事？”

    苏浩道：“暴露是肯定的，就是不知道有没有人猜到他的能力。而且你放心，他朋友多得很，要出事也是他朋友先出事。”

    想了想，苏浩确认置鹏周围没有人之后，通过那只小鹦鹉与置鹏通话道：“无来，我是贾维！”

    置鹏惊喜道：“贾维先生！许久没有您的消息了。”

    苏浩直接问道：“你现在的朋友达到第一阶段目标了吗？”

    置鹏知道苏浩所说的第一阶段目标是一万个朋友，露出一个笑容道：“若是单指源法师，只有大概四千人左右，算上有各项技能的普通人，我现在已经有了二十多万个朋友！”

    置鹏语气轻快，显得十分的开心。

    这是应该的，谁有二十多万朋友不开心的？说出去就很有面子。

