    贝尔罗西后退了一步。

    这是它在这场战斗中后退的第一步，意义重大，因为骥星河前进了一步。

    在之前的战斗中，骥星河尝试过很多次突进，想要拉近距离削弱机甲刺枪一寸长一寸长的特点，发挥出机甲重剑一寸短一寸险的优势。

    但无一例外全都被挡住了，他的剑破不开贝尔罗西的防御, 刚刚突进一步就要被迫后退。

    而这一步他踏出去之后，却没有退回去，反而是逼迫着贝尔罗斯为了拉开距离，不得不后退了一步。

    这是骥星河的一小步，是斩山计划的一大步。

    “速度，力量。”

    “这是战斗过程中能够决定胜负的两个要素。”

    真正开始发力的骥星河, 再次出声, 这让能够听到他声音的人都莫名的震惊，甚至是惊慌了起来。

    联邦机甲的操纵方式一直以来都是三种结合，身体、语音、脑电波，这三种操纵方式结合机甲内部的智能核心，即人工智能辅助操作系统，才能够完成对机甲最大程度的操纵。

    在驾驶着机甲战斗的同时不断说话，这无疑会影响到驾驶者发出相关的语音指令。

    相比之下更严重的，则是利用脑电波感应的操纵方式会受到影响。

    大多数人的思想并不能完全被自身意志所掌控，各种纷乱的思绪在平时只会增加精神内耗，并不会影响到实际生活。但对于机甲战士们来说，这些纷乱的思绪在关键的时候，就会产生致命的影响。

    想要进攻的时候，突然产生了害怕的情绪，于是脑海中有了后退的想法，这种想法如果被感应头盔所捕捉，那就会影响到机甲的机动动作。

    想要后退的时候，心头热血突然沸腾了起来, 死战不退的意志同样会产生相应的脑电波。

    联邦的脑电波感应技术, 从某种层面上来说，其实就是对于特定想法的感应捕捉。

    很多人的身体素质水平完全足够，骥星河在训练区里揍过的那些精锐士兵们，在纯粹使用身体战斗的层面上，比之很多机甲战士都要强大。

    可这些人都没法成为机甲战士，就是因为他们并不能掌控自身的想法，包括陈迅也是一样，他曾经的梦想也是成为一名机甲战士，但最终却没法通过测试，只能磨练自身的枪械技能成为一名狙击手。

    类似的情况有很多，所以在很多时候，会有人说联邦的机甲战士们，都是一批想法单纯的人，他们很少会有复杂的心思，为人处世的时候不会有什么心眼。

    “你们都能够看出来，我也能够感受到，我的速度没有它快，我的力量没有它强。”

    骥星河的声音还在持续响起，他的战斗还在继续，并且踏出了第二步，逼的贝尔罗西退了第二步。

    这和他说的内容似乎完全相反，如果速度和力量都弱于敌猩的话, 又是怎么做到压着敌猩打呢？

    解释很快就在众人的耳边响起。

    “但在我看来，真正能够决定胜负的关键要素并不是这两种，而是技巧。”

    “战斗不是田径比赛，谁跑的更快谁就能赢。”

    “战斗也不是举重比赛，谁的力量更大谁就能赢。”

    “若只看力量和速度的话，怎么会有以弱胜强这个词？”

    很多人，还有一些猩猩，都能够看到骥星河挥舞着他的机甲重剑，不断的和贝尔罗西的刺枪碰撞在一起，下意识的就会产生双方是在硬碰硬的战斗。

    但并不是。

    无论是骥星河还是贝尔罗西，在控制武器发起攻击或者是防守的时候，都没有使用自身的全部力量。

    武器的进攻路线，也不是直来直往。

    “技巧，并不完全是你们熟悉的那些标准战术机动动作，也不完全是你们刻苦练习的非标准战术机动动作。”

    “技巧高明者，常被人用一个词来形容：技近乎道。”

    ？？？

    一连串的问号，从哈里斯、里德等外洲机甲战士的脑门上冒出，闪烁着充满了求知欲的光芒。如果不是时机不对，他们现在真的很想找一个专业的翻译过来翻译翻译。

    全场最能够听得懂骥星河这句话的外洲人，其实并不是指挥中心里的那些翻译，而是藏匿于尘暴之中，时刻准备着去帮助骥星河的杰克森。

    如果骥星河不需要帮忙，那他就要做好准备去拦截那只已经确定存在的帝国侯爵。

    阵前挑战是帝国的规矩，联邦希望这种规矩可以因为这一战而开始通行，但不管是这一次还是以后会发生的阵前挑战，联邦都不可能完全相信帝国。

    非我族类其心必异。

    帝国猩猩真的是非我族类。

    “所以，技巧的真正释义是……道。”

    老骥，你还说你不会修仙？

    这个念头从苏川云的脑海中闪现出来的时候，他就听到了骥星河的下一句解释。

    “道不是天道的道，不是大道的道，而是道理的道。”

    “何谓道理？”

    “战斗中的道理，就是谁强谁有理。”

    听众们都懵了，他们甚至觉得骥星河现在因为紧张的战斗，而失去了一部分的理智。

    刚说可以以弱胜强，现在又说谁强谁有理。

    骥爷爷，你真的老了？

    不然为什么这么啰嗦，说的话又前言不搭后语，而且非常不合时宜，真的想要教学，你打完了、打赢了，然后再拿着战斗录像教我们啊。

    谷昍

    人们的情绪因为骥星河的一言一行而不断波动，从某种角度来说，牵动人心，同样是一种力量。

    是已经说服了刘师傅以及很多人的苏河，迫切希望骥星河能够掌握的一种力量。

    “我的速度比它慢，我的力量比它弱，但我想要以弱胜强，该怎么办？”

    “很简单，找到我比它强的地方。”

    “我比它强，所以我说了算，这就是它必须要遵循的道理。”

    “以己之长，攻敌之短，这是亘古不变的道理。”

    “我要告诉你们的是，如何以弱胜强？唯有以强击弱。”

    这不只是骥星河告诉所有人的话，还是他要告诉他自己的话，而在这一句话之后，他内心深处外人无从知晓的紧张和顾虑，在这一刻消失殆尽。

    他不再去想骥荣欣月，他不再去想骥辰星。

    是守护之战，是复仇之战，更是骥星河自己的战斗。

    “通讯静默。”

    声音响起的瞬间，骥星河和外界的通讯就已经完全断绝，不仅是语音消息无法传送，就连文字消息都无法传送，能够传送的只有那些不会影响到他的信号，实现着相应的信息共享。

    意念集中。

    练成了斩心刀的骥星河，并不会因为在战斗的时候说话，而让自己的思绪出现混乱，进而影响到脑电波感应装置，可当他真正要全力以赴的战斗时，他就会尽全力做到最后。

    所有的念头消失，耳边听不到任何人的声音，视线中只有贝尔罗西的机甲，以及那些辅助战斗的各项数据。

    他手中的机甲重剑，挥舞之间的速度比之前更快了，角度比之前更加灵活了。

    如臂使指不再是一种感觉，而是一个事实。

    机甲重剑和刺枪再次碰撞，纯粹以力量来评判的话，骥星河依然没法劈开这杆刺枪，但他并没有选择劈开。

    高达4.7米的机甲灵活机动，配合着机甲重剑的走势，反手绕之，刺枪就在它自身的力量作用下，以及机甲重剑的力量作用下，像是被甩开一样偏离了原本的走势。

    贝尔罗西再退一步，回转枪身再刺，这一枪不是它的防守而是它的攻击，它快要退无可退了，所以它要全力进攻逼迫骥星河后退。

    骥星河确实退了。

    刺枪以无双之势袭来，他侧身后退一步，挥剑劈砍，剑身上的力量却没有在命中的瞬间爆发，而是顺着枪杆直至枪头，让剑刃卡在了枪头和枪身之间。

    终于发力。

    这是一个前所未有的机会，也是一个在其他人看来非常愚蠢的机会。

    帝国的刺枪和枪身之间，确实有一个转折，看起来有些像是蔚蓝星的红缨枪，枪头卡在了木质枪身上一样。但通体打造的帝国刺枪，根本不可能因此而被砍飞枪头，就像是骥星河不可能用他手中的剑，砍断贝尔罗西手中刺枪的枪杆一样。

    至于强行发力，让刺枪脱手？

    人和人之间的战斗，可能会出现这种情况，但机甲和机甲之间的战斗，几乎不可能出现这种情况。机甲的机械双手握力极强，很多配备的武器还会在常握的位置增加卡槽。

    所以骥星河的这个选择是……

    为了近身。

    哪怕弃剑。

    被骥星河挑中的帝国刺枪并没有脱手，但他的机甲重剑却已经脱手。

    刚刚侧身后退的一步，给他的冲锋带来了多出一步的发力空间，他需要的就是这一步。

    六米左右的距离，对于机甲来说瞬息即至。

    机甲性能更加强大的公爵级机甲，也不可能阻止突然选择弃剑的骥星河近身，刺枪横扫也不可能扫开重达五吨的机甲。

    贝尔罗斯果断的选择了横枪，并不是要挡在身前，而是以枪身为武器，双手发力直接砸向了骥星河的脑袋。

    钨钢金打造成的武器，可以足够锋利，也可以足够坚硬，枪身的构造让它没有任何锋刃，但它的硬度在结合机甲的力量时，却足够损伤骥星河的机甲头部。

    看不见的细节，是贝尔罗西后撤了半步，一脚在前一脚在后。

    这个细节拯救了它。

    悍然冲锋的骥星河已经预料到了它会选择横枪进攻，突然的一个矮身避开了枪杆，直接以肩部装甲撞击对方胸膛防护装甲。

    如果不是贝尔罗西后退的这一步，它必然已经摔倒在地。可它后退了一步，所以它顶住了骥星河这一撞。

    但没关系，骥星河还有后招。

    肩部装甲破损的警告提示出现，脑后的摄像头清晰的拍到了猛然砸下的枪杆，骥星河却像是都没看到一样。

    两条机械手臂抱住了贝尔罗西靠前的一条腿，在脑后摄像头以及周边装甲破损之时。

    抽腿，后撤。

    帝国公爵贝尔罗西四世，在全世界面前表演了一个大劈叉。

    就这样赢了？

    所有人的喜悦还未涌上心头时，那杆钨钢金打造的帝国刺枪，已经刺中了骥星河的机甲，枪尖没入，位于腰侧。

    劈叉在地的贝尔罗斯要继续发力，但枪身却被一双金属手给死死的握住。

    那是骥星河所驾驶机甲的手，他并没有被这一枪刺死。

    但他好像……已经错失了最佳的进攻时机。

