    悬崖口并不很宽，也就是说对面石壁并不算很远。

    贺堂堂和世亨少爷留下的两把战刀交替，在两面之间飞旋，划出锈妹梨涡斩目前所能做到的最大弧线。

    悬崖边，死铁直刀纵横！

    “你……”

    杰克森带着副手终于进入场中，但是冲刺的状态在200多米外渐渐收住，停在了那里。

    现在说什么都没用了，好好想想下一步怎么办吧。

    这一刻，当距离变得很近，杰克森突然一下清晰地感觉了到韩青禹现在的愤怒和情绪状态。他的决绝，当然还有他的实力，以及那把据说可以纵横来去的蓝色星光柱剑。

    “这他妈万一他已经杀疯了，我正好冲上去……”

    就这么站着，定定地看了会儿那四个背影，又转头看了看从三面看来的目光。

    杰克森的心情一下由急切和愤怒转为沮丧，他觉得自己倒霉极了。

    这次事件他作为此次环喜朗峰战场的联盟主官，事后肯定是要担责任的。

    但是眼前更麻烦的情况，是他现场处理只要稍有一个不慎，很可能就将全面卷入这一事件后续漫长而庞大的势力博弈。

    这是一个杰克森自己也知道其中肯定有隐情，但是暂时并不明确的事件。

    而喜朗峰那边，陈不饿军团长刚才已经亲自出面告发阿方斯了。没有证据，就是硬告。

    史上最强星耀蔚蓝，亲自出面告发初代星耀。

    “早知道还不如来得再晚点儿呢。”杰克森心里想着。

    前方脚步声轻微的响动一下。

    杰克森转回头目光看去。悬崖边，韩青禹转回身。

    然后吴恤、锈妹和温继飞也都转身。

    四个人平静地站在那里。

    插在对面崖壁上的武器并没有收回来。

    “这意思？结束了。”

    “然后呢？”

    杰克森犹豫着。

    远处，邵玄收回目光，转头看一眼身边踮脚眯眼在看的老参谋，说：“杰克森来得有点慢。”

    “嗯。他刚才临时接了一个很重要的电话，喜朗峰主战场最高指挥官陈不饿将军，亲自跟他协调两边战场后续的兵力部署。”

    老参谋在说话的同时动手整理军容，但却不是往整齐了去整理，而是弄出来一副风尘仆仆，匆忙凌乱的样子。

    “该我上去了。”

    伸手用手背磕了磕邵玄肩侧，老参谋迈步跑出去，说：“对了，麻烦邵队长一会儿帮忙把他们的武器拿回来。”

    “嗯？哦。”

    没有回应，邵玄的视线中，老人用有些踉跄的步伐快速奔跑着，冲到场中弯腰停住，一边剧烈的喘息，一边抬起头……脸上神情猛然愣住，目光震惊而愤怒地看着现场。

    全场无声。

    “混账！”老头起身，猛地向韩青禹四个大声咆哮骂出一句。

    而后他急促地转身向左，向右，向后找了一圈。

    “第六军长刀小队出列。”

    “……是！”卢成中连忙带领队员们跑过去，跑到老头面前，列队立正敬礼，“参谋长，你叫我们……”

    “抓起来啊！抓了！”

    老参谋大声咆哮着。

    吼这一句的时候他没有回头，只是伸手向后，指向悬崖边的四人。因为愤怒，老人悬空的手臂手指微微颤抖。

    三面围观的人集体怔一下。

    “这是什么情况？华系亚方面军自己出面抓人！杰克森不吭声吗？”

    “不知道啊。”

    “傻不傻？我说杰克森现在心里都快激动哭了，你们信么？他巴不得事情现场这样结束。”

    “嗯，烫手山芋，不敢接啊！反正华系亚方面军也不能直接把人放了。”

    人群中小声的议论。

    视线里，

    长刀小队没有结阵，列队跑向悬崖边。

    老参谋的眼神依然愤怒而失望，神情自责地走向杰克森。

    韩青禹四人没有做任何反抗，当然也没有被束缚，没有被拆卸装置，就这样直接跟着长刀小队走了。

    人们的目光跟随着他们的背影。

    “你们觉得这次事情会怎么处理啊？青少校他们会不会……”

    “死不了。只要事情没法定性，大概就是一直关着，一直打官司。麻烦要到联盟法庭那边了。只是可惜咱们蔚蓝的战场上从此可能很久也看不到TheKing和他的队友了。”

    议论声中，韩青禹几个走过1777队友身边。

    “别担心。”迎着队友们的目光，韩青禹笑一下。

    “是啊，大老爷们成群红着眼睛不好看，现在大伙都应该开心才对。对了，尽早申请调回华系亚。”温继飞也说。

    说完他们走过。

    …………

    临时的牢房设在主营地核心区域。因为没有多余的固定建筑，就只是用了一顶大号的军帐，外面派精锐小队守着。

    军帐内被褥之类的东西都很齐全。韩青禹进来四向看了看，说：“都休息下吧。”

    然后他自己躺下，开始睡觉。

    ……他睡着了。

    温继飞憋笑小声骂了句“王八蛋”。

    吴恤看了看，抱了一床被子到军帐门口里侧，铺在地上，然后也躺下了，闭上眼睛睡觉。

    锈妹轻手轻脚到走韩青禹旁边看了看他，在军帐背面的一侧坐下来，安静守着。

    此时时间，是早晨6点07分。天亮了。

    天光有些凉，湿气有些重，草叶还滴着露水……高原战场腹地，一个身上衣服还没干透的身影坐在草地上，正扭头在处理自己肩膀上的伤口。

    上药，扎绷带。

    用牙齿咬着一头，把绷带结扎好，刘世亨低头看了看自己腹部。那里的血早已经被水流冲刷干净了，显露出来衣服上的一个破洞。

    这个破洞的四周，被人特意扯出粘连的碎片和毛边。

    这样当它被浓血覆盖的时候，它看起来就像是一个血洞。

    “对不起了啊青子，瘟鸡、吴恤、锈妹……还有大家。其实让你们怀念我也不错。”

    世亨少爷小声嘀咕了一句，眼神里有一丝愧疚，但是最终还是嘴角上翘忍不住笑了出来。

    他还是决定走，离开蔚蓝。

    当时情况，伽依娜等居民已经全部撤离，江岸边战斗激烈，他的肩膀也是真的受伤了。见血的那一刻，刘世亨就有决定了。

    他留下了张道安用过的那把战刀，带走了源能装置，抱着一块木头坠江。

    “还好够快啊，差点被青子那个逼一把抓住。”

    “这木头，要不是当时情况实在太紧张，加上关心失措，瘟鸡肯定能看出来不对吧？也不知道他事后会不会猜到。猜到也无所谓了，我还特意吐了口血暗示他们呢。”

    当时坠江之后，刘世亨是逆向，往上游爬的。韩青禹后来下来，往下游找，怎么都不可能找到他。

    当然这只是其中一方面的考虑。另一方面，这样就让刘世亨现在的位置，回到了他们之前出来的地方附近。

    这里，大尖群已经走了，蔚蓝的部队在完成清理之前肯定也进不来。

    除了怕阿方斯家族还有人从南面进来活动，或者遇到洗刷派、自保派什么的，世亨少爷看了看自己之前绘制的那份地图，收起来，起身。

    “鱼归大海啰。”