    葬神之地，终年被灰色的雾霾笼罩。

    四周弥漫着死寂、阴冷、腐朽的气息。

    放眼望去，四处可见到一些大如山岭的神尸，不朽气息流淌的骸骨，以及喷薄着神圣之光的坟茔。

    死在这里的，无一例外，全是神级生物，都曾对抗过黑暗，最终皆落个悲惨下场。

    月神是唯一的例外。

    她以明月证道，月光不熄，元神不灭，如今还在苦苦支撑着。

    当感应到月神戒的气息越来越近，沉睡中的月神张开明媚的双眼，春风满面。

    终于等到了，那个她曾认为朽木不可雕也的小笨蛋，似乎正奔赴而来，救她了。

    然而。

    鬼脸的骤然出现，以及说出的这一句话，瞬间就让月神神色大变，如坠冰窟，通体冰冷。

    “你怎么在这？不对，这只是你遗留的一缕元神，原来你一直偷偷监视着葬神之地，究竟有什么算计？”

    当看到鬼脸的一刹那，月神就意识到事情不对，这其中必定有阴谋。

    而纪默来救她，怕是羊入虎口，自投罗网。

    “钓鱼！”

    鬼脸露出无比得意之色，也不藏着掖着：“当年我费尽心思，才彻底解决掉空虚大仙。那厮来历神秘，天赋逆天，跟脚更是不可追寻。我判定其背后，肯定还有团伙党羽，故而布下陷阱，请君入瓮。没想到，苦苦蹲守多年，还真的让我钓着了一条大鱼。”

    月神惊愕，怒骂：“所以，你把我当诱饵？”

    “不然呢？当年空虚大仙与你联手，差点就成功将我干掉了，若不是要利用你，你以为你能苟延残喘到现在，早已被我辣手摧花，香消玉殒。还有你的月神戒，也是我故意让你送出去的，只为诱大鱼上钩。”

    鬼脸望着惊慌失措的月神，露出老六才有的嘚瑟。

    将七窍玲珑的月神玩弄于鼓掌，摆上一道，然后还蹲到一条大鱼，真他娘有成就感。

    老六的快乐，就是让人兴奋。

    “他什么都不知道，只是一个被我欺骗的无辜者罢了，求你放过他。”

    月神无比自责，觉得连累了纪默。

    “这家伙叫纪默，还嚷嚷着要为空虚大仙报仇，无辜？况且，你似乎忘了我是何等存在，在我眼里，一切生灵都不过是韭菜，是圈里的猪猡，是可以随意收割的食粮，他的滋味，应该非常可口。”

    鬼脸的声音无比冰冷，没有一丝一毫感情。

    对于他来说，无论如何，纪默必须死。

    月神咬紧贝牙：“天屠，你当真执意要沦为黑暗的走狗，一个冷血屠夫？你我皆神明，可主宰一方，拥有漫长寿命，你还不知足吗？”

    鬼脸满脸讥笑：“所谓神明，也不过是强大一点的蝼蚁而已。无数血淋淋的事实早已经证明，一切反抗都是徒劳，是最白痴且最愚蠢的行径。既然如此，何必不认清形势，投入黑暗怀抱，免受收割。黑暗亘古永存，堕/落方可获得永生，我这是最明智的选择。这一纪元，我要成为主上最锋利的屠刀，收割你们这些血食。”

    望着面目狰狞，已经陷入癫狂的天屠，月神无语。

    天屠已经无可救药，其手段极其残忍，纪默落入他手中，恐怕会生不如死。

    嗡！

    月神身上腾起神圣光辉，她皎洁的脸庞娴静而倔强，月白色的纱衣荡起绚烂清辉，点燃了身处的那轮明月。

    原本黯淡无光的满月，再次明亮起来，五光十色的光晕，照亮了无尽的阴霾。

    “怎么，要拼死一战？虽然我只是一缕神念，但就你如今的状态，压根不是我对手。”

    天屠满脸轻蔑之色。

    这里可是他的地盘，任何神级生物陷入这里都得任由他宰割，更何况如今月神已经是风中残烛，根本造不成任何威胁。

    “纪默，不要进来，快停下脚步，逃命。”

    月神心里十分清楚当前处境，并非是要与天屠拼命。

    而是为纪默示警，同时给他指引方向，照亮离开的途径。

    趁着纪默没有真正进入葬神之地，还是有逃离机会的。

    天屠没有阻挠，反而是露出了意味深长的奸笑。

    纪默被能量旋涡吸进去后，进入了一处灰蒙蒙的特殊区域。

    这里伸手不见五指，辨不清东南西北，四周阴风怒号，掺杂着鬼哭狼嚎的声响。

    若是其他人，只怕当场就已经吓瘫了。

    甚至一身血肉会被阴风切割，灵魂也被鬼音震得四分五裂。

    纪憨憨也是见过大场面的人了，稳如老狗，他的身躯也着实强悍，并没有受到任何损伤。

    正当他思索着如何破除当前困境的时候，遥远之处闪起了亮光，一轮皎洁的明月若隐若现。

    随后，一阵软糯温柔的声音，断断续续传来：“纪默，不要……停……”

    纪默逆光望了过去，隐隐看到了月神模糊的身影，挥手给予回应：“月亮小姐姐，你等着，我这就来救你哈。”

    他义无反顾地朝着月亮的方向，大步走了过去。

    “哎呀，真让人羡慕啊！想不到这小子是个痴情种，为了救你，不顾一切。”

    天屠故意发出调侃的声音。

    至于纪默听到的话跟月神说的不一样，自然是他暗中动了手脚。

    “所谓，易求无价宝，难得有情郎。世上大多虚伪的生灵只会嘴上说生死相依，不离不弃，但事实上，皆是大难临头各自飞，什么山盟海誓皆是狗屁。这姓纪的就是不一样，为了心爱姑娘，置生死不顾，难得啊！”

    天屠发出感叹，为的就是破坏月神的心境。

    “胡说八道。”

    月神自然不信这些鬼话，但却亲眼看到纪默真的不顾一切，目光无比坚定地朝着她奔赴而来，确实不顾自身生死。

    而且，还大声地喊她月亮小姐姐，要救她出去。

    这一刻，哪怕是神女，也为之乱了心。

    月神再次呼喊，让纪默快逃，并且用月光照亮入口方向，提醒纪默赶紧逃命。

    可纪默却并不愿离开，坚定地狂奔而来。

    扑通！

    突然间，纪憨憨的脚下骤然踏空，掉入了水里。

    而他连挣扎的机会都没有，瞬间就沉了下去，沉底被吞没。

    “别喊了，你的小情人完了，弱水三千，神也得完蛋。”天屠露出阴谋得逞的笑意。

