    通过红章的闪烁，林天似乎觉察到了什么，感觉像是被一双眼睛给盯上了。

    不同于以往那种被强者注视的感觉，这次目光虽然无形，但对方似乎带着一股强烈的召唤之意。

    不知道为何，林天感觉就像是受到了某种亲切的召唤，像是自己的亲人或者祖辈。

    在这种似轻似缓的召唤之下，林天的灵魂层面却越发清晰，如同母亲的怀抱一样，让他舍不得离开。

    “北方，究竟是什么东西？”

    林天抬头看向亿万里之遥，目光仿佛能穿越无尽的山河，一直在极速前进。

    终于，在短短几秒之后他的神魂便进入但一片黑暗之中。

    而这时红章的闪烁频率也达到了顶峰，光芒更是带着奇异的力量。

    进入黑暗的一刹，林天的神魂顿时颤抖起来，这种黑暗根本就不是寻常的日落后的黑暗。

    这里面充斥着数不清的负面情绪，仅仅是待了一瞬间，林天就感觉自己忍不住的畏惧和屈服。

    这种感觉，就像是神灵出现在普通人面前，稍微一个念头便能让对方魂飞魄散。

    周围忽然响起一阵尖厉的笑声，仿佛来自地狱，林天想要逃走却不可能。

    这一刻，他真的慌了！

    不过很快，又有一道暖意涌入他的全身，一条闪烁着淡黄光芒的通道将他包裹。

    原本的那道声音又出现了，充满了温柔和慈爱，让他朝着光芒一步步朝黑暗深处走去。

    随着林天离那光芒源头越近，周围的黑暗开始不断暴动，疯狂的朝北疆冲击而去。

    无数可怕的叫声响起，传遍了北疆北部，引起无数最顶尖的强者苏醒过来，朝冰原穿梭而来。

    “过来！”

    那道声音依旧在召唤着林天，给他疲惫的灵魂带来心安和舒适。

    若这是一场梦，他甚至不愿醒来。

    在那光芒的尽头，仿佛有一道人影在等着他，是那么的亲切，以至于让他充满了期待。

    他想快一点见到对方，但无论怎么加快速度，都只能是缓缓地走过去。

    在他不断靠近之时，身上更是有一丝丝能量消散，融入到周围那黑暗之中。

    每得到一丝力量，黑暗中的叫声便越发激动刺耳，不过林天却听不到了。

    有了这些力量，那些黑影便更加剧冲击冰原的边缘，试图打破那无形的囚牢。

    “停下，快回来！”

    剑魂的声音忽然响起，如同天雷炸响，让林天的神魂变得痛苦起来。

    “回来！”

    剑魂的声音再度响起，充满了焦急之色！

    “过来，不要受到心魔的干扰，到我这里来！”

    光芒尽头的声音继续召唤着，为他消除剑魂声音里带来的痛苦感。

    一时间，林天陷入到犹豫之中。

    剑魂的声音似乎正在远去，而光芒尽头对他更是充满了吸引力。

    不过下一刻，林天还是停了下来。

    这个动作顿时让尽头处的人影停止了声音，不过下一刻又再度响了起来。

    甚至人影也清晰了几分，似乎是想让他看清楚是谁！

    不得不说，这个做法充满了吸引力，不过反而加剧了林天的怀疑。

    “我不能过去，我要离开这儿！”

    林天忽然转身往回跑，想要逃离这可怕的黑暗。

    一时间周围的淡黄光芒开始消散，无尽的黑暗朝他袭来，恐怖的未知力量想要将他吞噬！

    这一刻，林天面临着前所未有的恐慌，这种感觉真是糟糕透了。

    他有种直觉，若是自己死在这儿，恐怕连投胎转世的机会都没有。

    就在那黑暗要将他彻底吞噬之时，一道红光忽然刺破黑暗，

    一只强有力的手一把将他抓住，随即带着他便穿过了黑暗，直接回到了苦修领他的肉身之中。

    下一刻，林天忽然醒了过来，浑身已经被冷汗湿透。

    而他的手上带着清晰的一个手印，现在都让他的骨头生疼。

    “多谢老师！”

    林天心中庆幸下来，就这么短暂的时间，自己竟然差点死在那神秘的地方，此刻回想起来都如同做梦一般。

    “行事莽撞，若非我发现得及时，你已是魂飞魄散！”

    剑魂的语气中带着浓浓的告诫之意，连他都感觉到棘手。

    林天看了一眼恢复平静的红章，有些费解地问道：

    “刚刚那是什么地方？为何这东西会让他的神魂出现在哪儿？”

    林天心中百思不得其解，红章的重要性毋庸置疑，

    而月如霜也没有害他的理由，可刚才他却真的险些死在了黑暗之中。

    剑魂严肃地说道：

    “那北疆最深处隐藏着一个惊天秘密，而这红章显然是与那里有关联。

    现在的你根本就没有去探寻的资格，未到神话境之前，不可再碰这件东西。”

    “嗯！”

    林天只能点头答应下来，心中对红章也是有些忌惮。

    不过他却不知，因为刚刚的事情，整个北疆的超级高手们都已朝黑暗冰原赶了过去。

    此刻那些黑暗就如同发狂了一样，疯狂地攻击着那无形的屏障。

    而在吸收了林天身上的奇异力量之后，黑暗中的生物更是力量大涨，每一次冲击都引起法阵的剧烈颤抖。

    终于，赶在高手们来之前，一道微的裂缝被撕开，一缕黑烟悄无声息地飘散出来。

    就在这时，阴后等一众超级强者终于出现，立刻施展力量稳固法阵的力量。

    不仅是北疆的高手，就连其他几个大州的顶级强者也纷至沓来。

    寻常人难得一见的一方巨擘，在这里就如同白菜一样稀松平常。

    至于神话境的高手，更是足足有数千人出现！

    这等异相若是被寻常人看到，估计还以为是做梦。

    这些高手数量虽多，但一个个皆是满脸严肃，眉宇之间甚至多了一丝顾虑。

    一声声咆哮响起，黑暗中的生物似乎是不甘心就这样屈服，摄人心魄的怒吼让不少神话境强者脸色发白。

    “哼，还想挣脱出来，简直是痴人说梦！”

    阴后猛然发力，带着众高手打出一道恐怖的力量，终于将那些黑暗逼退。

    随着不甘的怒吼减弱，一切又平静下来。

    “这些家伙暴动的频率越来越高，而且变得越发危险，这可如何是好？”

    “难说啊，也许哪天就出来了，说不定北疆也会如同当年的东州一样，唉！”

    这话顿时让不少北疆的强者恐慌起来，曾经的东州可是灵气充裕面积广大的世界，而且那里强者如林，丝毫不弱于现在的中州。

    不过可惜，经过那一场可怕的灾难之后，东州已是不可挽回地衰败。

    也正因为如此，那里的地盘虽广，也没有什么其他州的强者势力去打主意。

    谁也不想某天自己也像东州一样，可逃避也是逃不掉的。

    “天道有变，已呈大凶之兆，只怕不久之后便有一场浩劫啊！”

    一位气息强者的老头忧虑地看着天空，手指微微掐算着，最后无奈地发出一声感叹。

    阴后看向这位老头，客气地问道：

    “清老，难道就没有什么解决之法吗？”

    清老左右看了一眼，所有的强者全都看了过来，等着听他的高论。

    “唯有东州重现荣光，出现一位人间至强者方可化解危机。

    不过这些黑暗里的畜生百年内恐怕就会闯出来，我们的时间不多了！”

    听到这话，所有的强者顿时变得脸色惨白。

    “如今东州连流放之地都算不上，根本就孕育不出什么天才。

    百年内想要出一个顶级强者，这岂不是天方夜谭？”

    “就是啊，难道真的是天要亡我等？神灵为何不现身救世？”

    一个个强者显得非常沮丧，但无论他们如何祈求，都不会有神灵出手。

    这是一个考验，一个针对所有生灵的考验！

    “清老，若是有人能打开成神之路，应该能够将这些怪物再压制几百年吧？

    如此一来，岂不是为东州的天才准备更久的时间？

    到时候各州对东州施以援手，将灵气恢复过来，这场危机的化解不是没有希望吧！”

    一个身穿锦衣华服的中年男子忽然开口，脸上带着一股绝对的自信。

    “这......”

    清老想了想，随即有微微点头：

    “的确是这样，不过想要打开成神之路可非简单之事，大陆上已经太久无人可办到了。”

    “前人办不到之事，后人莫非就没有尝试的勇气？

    我柳家愿意一试，只是希望各位能让我重新开启十方千诛轮回大阵！”

    “什么？”

    柳家族长的话一出，众人顿时陷入了震惊，阴后更是像看穿了他的阴谋把戏：

    “柳族长，你该不会是在开玩笑吧。

    如此恶毒的法阵，可知道要让多少人连轮回的资格都没有？”

    对于阴后的发难，柳家族长却不以为然，依旧笑着说道：

    “若是让那些怪物攻破了我们的阵线，到时候谁有轮回转世的机会？

    何况在这里的所有人，都不会被送入到十方千诛轮回大阵之中。

    现在可有人支持本座的想法？”

    柳族长笑眯眯地看向周围，沉寂了瞬间之后，立刻开始有人响应。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “柳族长的想法不错，现在任何办法都该去试试，我不反对！”

    一个个的强者争相表态，顿时获得大部分人的认可。

    见到这个场面，清老也只能点了点头：

    “事已至此，那便去试试吧！”

    前方的几位霸主相继点头，这一局，柳族长赢得很彻底！

    “所有人留下，再为法阵强化三日再离开！”

    清老慢悠悠的下令，所有人都点头同意下来。

    而企图去追杀林天的乌格听到这话之后，也只能老实地留了下来，随即给半人马兽族发送指令！

    一道道恐怖的力量再度打入大阵之中，不过谁也没有察觉到，

    一缕黑气正在千里之外逃走，随后在变得粗壮后又分化出十多道分支，向四面八方逃走。

    一场恐怖的灾难正在疯狂酝酿，而黑暗之中的生物则平静地看着阴后等人的动静，甚至心情愉悦！

