    对比着此刻哈利的心情，德思礼躺在床上，手脚冰凉，犹坠地狱。

    他的眼睛里隐隐还泛着血丝，无神的望着天花板，想要当做什么都没发生继续睡一觉，却是怎么也睡不着了。

    “亲爱的……”

    那是他妻子的声音。

    好不容易才从昏迷中重新清醒过来的佩妮姨妈颤抖的声音里隐隐还带着些许哭腔。

    “我们该怎么办……他要是想拿我们喂恶魔怎么办？！我可怜的达力……他才多大！？明明还没有享受过人生的美好，就要丧命于他那个歹毒的表弟手中了。”

    说着说着，佩妮的声音越发哽咽，直到最后，竟然直接哭了起来。

    这副模样，丝毫再不复当初辱骂哈利时的那副趾高气昂。

    “那个该死的小杂种……他就像他的母亲一样！一样的恶毒！一样的令人讨厌……”

    德思礼皱起了眉头，深深的吸了口气，听着自己妻子不断幽怨的哭声和喋喋不休的诅咒，他原本便复杂的心情也开始变得隐隐暴躁。

    “赶快闭嘴吧！！”

    德思礼那像是毛毛虫般的胡子隐隐炸了起来。

    直接一声怒吼，将原本还哭个不停的妻子直接吓得一时没了声音。

    要知道，结婚这么多年，虽然对哈利百般虐待凌辱，但是相互之间，却可以称得上是和谐夫妻的典范了。

    像是德思礼此刻一般直接冲着她吼出声来的情况，是以往从未发生过的。

    她瞪着眼睛，不可思议的看向自己的丈夫，一时间竟不知道该再说些什么。

    “唉……”

    德思礼也自知有些失控了，心累的叹了声气，伸出胳膊，将一旁的妻子揽到了身边。

    “抱歉…佩妮……”

    德思礼将一条肥硕的胳膊搭在了自己的脑门上，另一只胳膊搂着妻子，感受着满脑子的混乱索性直接闭上了眼睛。

    “我想我们是时候应该想个办法了……”

    在如此的氛围之下，沉默了许久，德思礼终于又缓缓说话了。

    “他是个恐怖分子！！他比那些个中东人更加恐怖！我们要制服他！或者让他离开我们的身边！！”

    “……嗯？”

    佩妮此刻也从刚刚的激动中重新又缓了回来，虽说一想到自己隔着不远处的房间中有一个地狱小鬼就还忍不住隐隐发颤。但是却也能自行思考了。

    “可是……我们该怎么办？”

    “嗯……”

    似乎是定下了什么决定，德思礼沉吟一声之后，猛地睁开了眼睛。

    “起床吧！”

    一边说着，他直接从床上熟练的翻起了身子，一边往身上套着衣服，一边对佩妮说道

    “你今天先替我和公司请个假……我这就出发，去小教堂里请那个普鲁特神父来想想办法。”

    说道这里，他已然将衣服全部穿戴整齐，拿起汽车钥匙，抬脚便要出门。

    “至于家里……”

    在门口的时候，他停住了，回头望向了坐在床上显得有些六神无主的佩妮，认真说道

    “一切照旧！”

    说完，便毅然决然的离开了……

    ……………………

    哈利的房间中，原本正和多比东扯西扯，犹如一个好奇宝宝一般问着各种问题的哈利忽然好像听到了什么。

    他停了下来，有些疑惑的跑到了窗边，向着外面望去。

    只见，房子的外面，德思礼正站在他的那辆小汽车旁，扶着自己的帽子，深深的朝着房子望去，眼神决然，不知道在想些什么。

    当哈利顺着窗口探出视线朝他望去的时候，德思礼的目光下意识的便和他交汇在了一起。

    几乎是一瞬间，原本还在看向房子的德思礼像是受到了什么刺激，赶忙打开了车门，迅速钻了进去，然后驾驶着汽车伴随着一阵“轰轰轰”的声音，开离了自己的家……

    “奇怪？”

    哈利有些疑惑的望着汽车远去的背影，喃喃自语道

    “如果我没记错的话，德思礼姨夫往常这时候应该还躺在床上睡觉啊？”

    但是随即他又摇了摇头，抛开了这个并不怎么重要的问题，而是重新将注意力转移回了多比的身上。

    兴致勃勃的接着问道

    “你可以在我这里呆多长时间？”

    “呃……”

    多比犹豫了一会，伸出手指来，一边掰着手指，一边算到

    “大概有五六天吧！”

    没用多长时间，多比就给出了答案。

    “多比的主人不允许多比出现在查理先生的面前，所以叫多比随便去哪里都无所谓……”

    “真可怜……”不知怎么的，仿佛是从多比身上看见了自己的影子，哈利忍不住有些难过起来。

    “你的主人一定不是什么好人！”他有些愤愤不平的批判道，似乎是在替多比伸张正义。

    但是多比却被哈利这语出惊人的话给吓了一跳。

    “噢！天啊！！”

    赶紧激动的站了起来，用双手拼命的捂住了自己的耳朵，闭上了眼睛，表情也皱成了一团，变得格外痛苦。

    哈利被多比这突如其来的变化给吓到了，他赶忙闭嘴，有些担忧的跑上前来。

    “你这是怎么了，多比！？”

    忽然，原本捂住耳朵的多比却松开了手，紧接着便在哈利目瞪口呆的注视下，直直的撞相了墙壁。

    “坏多比！坏多比！！”

    多比尖叫起来，嘴里一边喊着，一边继续拼命的用头撞着墙壁，哪怕脑袋上已经隐隐泛红，也丝毫没有停下来的意思。

    哈利拼命的拉扯着着不断执意磕着墙的多比，一边赶忙出声劝道

    “停下！多比！停下！我姨妈会听到的！！”

    只是他没有想到，看起来瘦瘦弱弱，比他还不如的家养小精灵多比，在这个时候竟然能有这么大的力气。

    哈利咬着牙，几乎是废了九牛二虎之力才终于是把它从墙边上拉了回来。

    ………

    “噢……我的天啊……”

    独自躺在床上的佩妮姨妈，听着不远处哈利房间又一次传来的“砰砰砰”的动静，还有隐隐约约那一声声刺耳尖叫。

    心猛地提到了嗓子眼。

    她蜷缩在床上，痛苦的闭起了眼睛，用被将自己死死的裹住。

    “这个小杂种……他又在试图召唤恶魔了！！”

