    龙宫的提升肉眼可见，虽然说与巅峰种族相比，龙宫主宰级别的还差很多很多。

    但是龙宫还有着时间。

    还有着几十亿年的时间。

    这几十亿年，王仙相信，龙宫能够完成弯道超车，面临量劫的到来。

    尤其是这几十亿年，王仙有信心，令自己的实力达到一个恐怖的地步。

    应对量劫。

    龙宫弟子彻底的融入到了其他种族那里，竞争结交亦或是切磋。

    其他巅峰种族，对于龙宫的弟子们也是客客气气。

    毕竟这里是星空宇宙，在这里，龙宫是无敌的。

    毕竟天使一族与凤凰一族都向龙宫低头求和！

    “接下来，自己可以去星空宇宙深处看看了！”

    王仙口中喃喃，他身形一动，立刻朝着一处飞去。

    以他如今的情况，借助太极龙盘，能够令他的速度爆发到主宰九阶之境。

    所以他也不需要用无始圣翼飞行。

    宇宙九阶之境的速度，在星空宇宙这里也已经非常快了！

    ...

    与此同时，在王仙朝着星空宇宙深处飞行的时候，位于星空宇宙右侧的位置。

    一百多万年的时间，九源宇宙的强者弟子们，对于星空宇宙的探索，已经达到了一个极深的地步了！

    虽然不能够说核心周围都查探了遍，但也已经查探大半了。

    大量的资源宝物被搜集出来，大量的强者弟子获得机缘。

    现如今，高级种族那里，诞生的主宰级别的强者，已经达到了几百名了！

    血脉的蜕变，体质的提升，令他们完成质变。

    明面上几百名高级种族强者完成了突破，没有公布的，可能还会有很多。

    毕竟，高级种族强者弟子的数量太多了！

    “我们继续朝着前方飞去，那里还有一处未开发的地方，应该能够获得一些宝物。”

    九源宇宙与星空宇宙通道，基本上处于这个通道对立的位置。

    十几个身影快速的飞行着。

    他们是仙国的强者。

    如今星空宇宙外围的资源越来越少，他们只能前来距离远的地方，看能不能找到一些资源。

    他们如今达到的地方，基本上处于星空宇宙一个方向的尽头了！

    这里强大的星空巨兽不多，他们也比较安全。

    “嗖嗖嗖！”

    当他们继续朝着前方飞行的时候，突然看到前方有人影朝着他们这边飞过来。

    “嗯？前面有人，什么情况？”

    仙国的一众强者弟子们眼中露出诧异的神色，他们立刻停下来，目光闪烁的打量着。

    前方的位置，那飞过来的几十个身影，同样满脸惊异的打量着仙国的一众强者弟子。

    “不对劲，对方身上的气息与我们完全的不同，与我们九源宇宙也完全的不同，他们身上的能量也非常的奇怪。”

    很快，一名仙国的强者眼中惊异的说道。

    “你们是哪个种族的？”

    他犹豫了一下，朝着对方开口问道。

    对面的位置，二十几名身影听到仙国这名强者的话，神色也是未变。

    他们对视了一眼，瞳孔中闪烁着光泽！

    “你们不是星空宇宙的生灵！”

    二十几名身影中，为首的中年盯着仙国的一众强者弟子，开口问道。

    当他的话响起的时候，仙国一众强者弟子也是脸色一变。

    他们的语言，不属于九源宇宙。

    九源宇宙拥有着自己的语言。

    而他们说的话，可以确定不属于九源宇宙。

    他们之所以能够听到，是因为精神的沟通。

    通过精神传递过来的消息，能够明白对方在说什么。

    “你们也不是星空宇宙的生灵，你们是哪一个宇宙的？你们怎么能够进入星空宇宙？”

    仙国为首的强者满脸震惊的问道。

    竟然遇到了其他宇宙的强者，这...这怎么可能？

    星空宇宙内，还有其他宇宙的强者进入了？

    这里不仅仅只有他们九源宇宙？

    这对于九源宇宙来说，可不是一个好消息。

    因为，竞争者出现了！

    “杀了他们！”

    不过这时，对面为首的中年强者立刻低吼一声，身形一动，朝着仙国的十几名强者袭击而去。

    “嗡！”

    为首的中年手臂一挥，一柄奇怪的武器出现在他的手中，直接横扫。

    蕴含着特殊能量的一击，朝着他们攻击而去。

    这一道攻击的属性，非常的奇怪，好似蕴含着一股无坚不摧的意志，蕴含着万千生灵的决心！

    很特殊，很奇怪，同样也很强大！

    这令仙国的十几名强者脸色一变。

    “找死，杀了他们！”

    仙国强者狂吼一声，身形一震，一个仙国的虚影悬浮在他们的上空。

    虚影上，直接凝聚一个庞大无比的手掌，朝着他们轰击而去！

    那中年的一击，在这庞大的手掌之下，快速的崩溃！

    “嗯？不好，这群家伙的实力很强！”

    对面为首的中年强者脸色一变，惊呼一声。

    “杀了他们！”

    不过，仙国的强者眼中绽放出光泽，立刻大声的吼道。

    他看不透对方所使用的能量，自然也看不透对方的实力。

    不过一招交手，他便知道，自己比对方要高出一个等级！

    对方既然要杀他们。

    那他们也要将对方斩杀。

    他想要知道，这群生灵，到底是来自于哪一个宇宙。

    竟然与他们九源宇宙一样，进入到了星空宇宙内！

    这是一个潜在的竞争对手，甚至，敌人！

    “逃，我们不是他们的对手！”

    对面的中年强者狂吼一声，立刻朝着后方飞去。

    他的身后缓缓地浮现一个虚影，虚影是一个个人类的模样，他们静坐在那里，好似在吟诵，好似在祝福！

    中年强者速度暴涨，立刻朝着后方飞去。

    中年他们一众，自然是来自于信仰宇宙的信仰众神。

    他们的力量，是信仰的力量。

    不是金木水火土这种，而是一种特殊的能量。

    信仰的力量，没有弱点，没有弊端。

    只要信徒多，信徒奉献的力量多，信徒的实力强，他们信仰众神的力量，也就会越强。

    当信仰众神与仙国的强者发出战斗的时候，也代表着九源宇宙与信仰宇宙的碰撞，开始！

