    有人死了？

    感知着刚刚的信息，苏白怔了一下，呆呆的看着突然多的是个黑点。

    也就是这个时候，他突然感受到了下自己的身体肌肉开始收紧，肚子以及四肢的脂肪正在快速的消失。

    “附近有人死了，我就能够获得属性点。”苏白看着手臂上的金棺材，想着方才的信息，心中有些了一些明悟。

    不过他很快就发现奇怪的地方。

    如果说，刚刚有人死了的话，他获得一个基本属性点那是正常的事情。

    但是，为什么金色棺材里，有两个基本属性点呢？

    一个是感知+1，一个是力量+1。

    “不对……”苏白突然响起刚刚的信息，上面标注了姓名。

    其中一个正是他自己。

    想到这点，苏白顿时什么都明白了。

    他自己死后，自己就获得了感知+1的基本属性点。

    这也就是为什么刚刚他能感知到外面危险的原因。

    随后，苏白顿了一下，穿起衣服，拿起了一旁的羊角锤走到门口。

    静心听了一会，见没有动静，他轻轻的打开门，悄声往外面走去。

    此时他没有穿鞋，所以脚下一点声音都没有传出来。

    一切，都显得寂静无声。

    苏白觉得，自己还是有必要出来一趟。

    今天在这里，死了自己一个人已经很奇怪了，如今又死一个，未免太巧合了。

    这由不得他不想着方才杀人的人，或许就是杀害他的凶手。

    走入楼梯间，苏白再次从楼上听到了窸窸窣窣的声音。

    他屏住呼吸，握紧锤子，朝着楼上走去。

    走到楼上后，苏白穿过几间房屋，到了响声最清晰的地方。

    这个时候，他才发现，响声是从503号房间内传出来的。

    同时，苏白发现一件很古怪的事情，那响声中，有着女人的呻吟声。

    仿佛……正在做着什么不可描述的事情。

    苏白紧皱起眉头，走到503号房门前，透过503的窗户，往里面看去。

    接着，他就看到邻居朱莹莹穿着一身白色的衣裙，从厨房中走出。

    朱莹莹有着一张清秀绝俗的脸蛋，身姿妖娆，身上穿着一身紧身白色衣裙，衣裙上有些地方镂空，露出白皙如玉一般的肌肤。

    朱莹莹是苏白的邻居，美貌妖娆，可以说是很多男人心中的女神。

    只是苏白一直对于她并不怎么感冒。

    因为这个女人隔三差五的就会带男人回家过夜，风评并不怎么好。

    对于这种人，苏白心中自然没有什么好感的，哪怕再好看也没有用。

    然而，此时让他惊讶的是，朱莹莹拿着一把剔骨尖刀从厨房里走了出来。

    “谁家里会放剔骨尖刀啊！”苏白认识朱莹莹手中的刀。

    那是剔骨用的刀，刀身狭长，顶部尖锐，这种一般人家根本就不会用的。

    只有在菜市场里的屠夫那，才会备这种刀。

    随后，苏白就看到朱莹莹拿着剔骨尖刀，走到了沙发旁，把沙发上的布掀开。

    这个时候，他才发现，那沙发上，竟然躺着一具男性的尸体。

    至于为什么苏白知道是尸体。

    那是因为，那尸体的头转了个180度。

    普通人，根本不可能活。

    “咯咯咯……”朱莹莹脸上酡红，轻笑着喘息，把男人的头颅扶正。

    随后，让苏白惊恐的一幕发生了，朱莹莹拿起手中的剔骨刀，插入了尸体内。

    他怎么也想不到，这个女人竟然是一个杀人犯。

    而且是一个非常变态的杀人犯。

    看着朱莹莹用剔骨尖刀分割尸体时，脸上露出享受的神色，苏白就感觉一股恐惧占据他的心底，每一丝响动，都让他感觉浑身发寒。

    然而，马上一个更让他感到恐惧的事情发生了。

    那个被分割的尸体，竟然起身，与朱莹莹抱在了一起。

    “诈尸！”苏白见到这一幕，头皮都要炸开了。

    这种事情，无论谁看到，心中都会有一种不可抑制的恐惧心理。

    苏白此时觉得，自己的腿已经无法动弹了。

    仿佛现在他的腿，已经不是他的腿了一般。

    必须离开这里！

    苏白咬咬牙，努力感知着自己的腿，让自己的腿恢复知觉，想要逃离这里。

    要是被朱莹莹发现，他肯定得完蛋。

    过了一会儿，他终于感觉到了自己的脚恢复了知觉，小心翼翼的朝着楼下自己的房间中走去。

    进入自己的房间后，苏白躺在床上，刚刚洗完澡的身躯上，满是汗水。

    今天他经历了很多古怪的事情。

    他被杀了，然后又复活了，并且获得了一口黄金棺材。

    之后，他又亲眼看到楼上的那个邻居朱莹莹，正在分尸。

    “太匪夷所思了。”苏白扯了扯嘴角。

    此时，他无论如何也睡不着了。

    毕竟，楼上有个杀人犯。

    而也就是到了午夜的时候，苏白突然听到楼上传来一阵哒哒的脚步声。

    接着，脚步声停在了他的窗外。

    这个时候，苏白神色顿了一下，咽了咽口水，接着他见没有动静，便大着胆子从窗户往外看去。

    随后，他就看到了那个已经死了的人，正站在楼梯口。

    “是那个死人！”苏白一愣，随后他就看到外面的那个人，朝着楼下走去。

    仿佛刚刚什么事情都没有发生一般。

    这个时候，苏白想了很多，也明白了很多事情。

    朱莹莹应该是有让死人活动的能力，能够做伪证。

    也就是如此，她才能一直躲避法律的制裁。

    “但……这和我有什么关系……”苏白神色顿了下，轻轻叹了口气。

    他并不准备去报警。

    如今，杀他的人还没有找到，他自然不可能惹朱莹莹这么一个大麻烦。

    这种拥有强大能力的人，绝对不是他能够惹得起的。

    更别说，朱莹莹能够让尸体动起来，警察也很难找到朱莹莹杀人的证据，到时候怕是朱莹莹没有抓到，反而他自己会惹一身骚。

    至于朱莹莹因为没有被警察抓而继续害人，那跟他也没有直接关系。

    毕竟，又不是他杀人。

    他只是想自保而已。

    没有必要把别人杀人所犯的罪孽，加在他这么一个孤苦伶仃的人身上。

