    【叮！群成员沙漠王国公主向你发布了一个委托任务“击败克洛克达尔”！】

    【提示：该任务无相关报酬。】

    【是否接受？】

    打败克洛克达尔？

    李烨思维一转…

    与这个人物相关的所有信息，便瞬间就浮现在脑海里。

    大海贼？

    王下七武海？

    这种程度的对手，真是让人提不起兴致…

    当然了。

    即便就算是立于那海贼世界顶点的四皇大将，亦不能让李烨多看一眼。

    但既然是群里之前那个热心肠女孩的求助，自己当初也有许诺过…

    那便走一趟吧。

    “接受。”

    ……

    雨地赌场的地下层。

    在关押着薇薇公主和妮可·罗宾的牢房里…

    这时，极为突兀地多出了一道身影。

    其身躯高大，简致的衣物遮掩不了那一身强壮的肌肉线条与结实修长的双腿。

    棱角分明的五官，如刀刻般冷峻。

    这位就是…

    薇薇公主所说的帮手？

    妮可·罗宾在稍微一愣后, 便是迅速反应了过来。

    不过跟先前设想中的“王子”相比起来，这位的外貌倒确实是远超出了标准。

    但其这一身傲睨轻物的气势，可没有王子的半分感觉…

    反而，更像是一位平日里强势霸道的大人物。

    但绕是罗宾怎么回忆，却也是想不起能与其相对应的人物。

    按理来说…

    如果自己见过这一张脸的话, 就应该印象深刻才对。

    不过, 这个男人真是薇薇请来的帮手？

    还有其他势力？

    罗宾心里有所顾虑, 因而便朝着另一边瞥了眼。

    她想看看薇薇这时，会是什么样的反应。

    然而罗宾便是见到这位年轻的公主殿下，还似乎正在出神地望着男子的那张帅脸…

    “……”

    至于李烨身躯高大的这个说法，倒也只是对两女而言。

    跟牢房外那接近三米高的克洛克达尔相比，自然就算不得了什么。

    而在这位大海贼眼中…

    这个突然出现的家伙，似乎并非是在大海上有名有姓的强者。

    应当是自己没放在眼里，或没有刻意关注过的那种小人物。

    不过刚刚那奇异的出场方式, 倒还是让“沙鳄鱼”产生了些警觉。

    空间类的恶魔果实能力者？

    这样的话，可得要看紧那两个女人…

    免得被带走了。

    特别是妮可·罗宾！

    一想到这里, 克洛克达尔便是有了直接先下手的打算。

    然而这时, 却听得那人说出了一句莫名其妙的话语：“居然连一点感觉都没有，不愧是次元聊天群的手段！”

    次元聊天群？

    在脑子里，还在思考着这几个字的含义…

    与此同时，克洛克达尔便发觉到牢房的那男人抬头看向了自己。

    与其对视之间，一股刺骨的危机感涌上心头。

    即便早些年直面白胡子时，亦没有这种令人胆寒的感受！

    还没等对此觉得不可思议的克洛克达尔，在心里发表什么感想时…

    他的视野，就被一片赤红的光芒充斥着。

    整个世界仿佛正在倾斜…

    身体逐渐无力着…

    什么情况？

    究竟发生了什么？

    待红光散去，克洛克达尔才看到了真相。

    原来不是世界在倾斜…

    而是因为自己被从中间切了开来，一分为二的身躯各自倒向了左右两边。

    但这，怎么可能？！

    我不是吃了自然系恶魔果实的沙沙能力者吗？

    刚刚到底是什么手段？

    而且切口处，那有些反光的东西是什么？

    带着最后的这几个疑问，克洛克达尔的意识彻底堕入了黑暗。

    而这，就是因为学识不够的原因。

    如果能清楚沙子与玻璃之间的关系，那他也不会连自己怎么死都不清楚。

    尽管在人们的认知中，沙子是无法直接被炼制成玻璃的。

    但在剧烈无比的高温下，那可就不一定了。

    刚刚李烨的热视线，若不是快速地一掠而过的话…

    那克洛克达尔整个人，恐怕都得直接蒸发了。

    与之相比，被融化制成玻璃又算得了什么？

    当然了。

    没有专门处理的沙子在融制成玻璃后，自然不免会存在着很多杂质。

    不可能会像真正的玻璃那般通透！

    这，也便是克洛克达尔没法一眼认出来的主要原因。

    而看着前方那被热视线切成两半的躯体…

    李烨失望地收回了目光，深感无趣地说道：“这就是这次的对手？”

    面前的薇薇闻言，却是连忙介绍道：“是的，拜托了。”

    “克洛克达尔作为王下七武海，也是世界政府公认的大海贼！”

    “实力非常强大…”

    “觉醒者先生，您可一定要小心啊！”

    “？”

    闻言，李烨不由瞥了一眼女孩。

    这个蓝发公主，貌似有些呆头呆脑的？！

    不过对此，当事人却是浑然不觉。

    还是一旁的妮可·罗宾看不下去，出口提醒道：“公主殿下，你先看看外面…”

    “外面怎么了？”薇薇依言望去。

    “那是……克洛克达尔！”

    当即，她就被吓了一跳！

    那具尸体倒只是被一分为二而已，并没有半点血腥。

    这种程度，自然还无法吓住这位个性坚强的公主。

    但真正吓人的，是因为克洛克达尔这位大人物的死去…

    对于整个阿拉巴斯坦王国而言，他便是那种无法抵御的大人物。

    而在几秒钟前，这位大人物可还杀意满满呢！

    结果转头一看，却已经是死得无声无息…

    这样的事情，不可谓不惊悚。

    反正薇薇公主，确实是被吓到了。

    直到现在，她才总算是理解女巫姐姐口中“吊打”的意思了。

    不过，这也倒不能说是薇薇公主反应迟钝。

    实则是因为李烨刚刚下手的动作，确实太快了。

    尽管在他自己眼中，那已经是很悠闲的出手方式。

    并且刚刚，都还有空感慨了一句聊天群强大的传送能力呢！

    而实际上，妮可·罗宾之前一直有在留神…

    但她也只是短暂地捕捉到一抹耀眼的红光，然后就看到克洛克达尔直接被切成两半了。

    说实话，刚刚这一幕发生的时候…

    罗宾也是被吓到了。

    只不过现在，则是变成了薇薇公主在惊吓中而已…

    这个时候，她便是听得旁边这个被其称为“觉醒者先生”的男人的话语传来。

    “我给你的一次出手机会，却是用在这样的货色身上…”

    “可真是浪费。”

    妮可·罗宾闻言，便是一怔。

    什么叫这样的货色？

    有没有搞错？

    这可是王下七武海啊！

    这可是世界政府专门设立，用来制衡海贼势力的主要成员！

    但一想到刚刚那轻描淡写的一幕，她竟又觉得这话没有说错。

    让这个男人出手…

    如果只有一次出手机会的话，那确实是浪费了！

    不过对此，当事人薇薇却是浑然不觉：“浪费？没有吧。”

    “刚刚可是很危险哦，而且只要没有克洛克达尔后，阿拉巴斯坦王国就很快会下雨了。”

    “那样的话，大家就都有水喝了！”

    “下雨？”李烨瞥了一眼这位天真烂漫的公主，不由开口说道。

    “虽然我不会那些呼风唤雨的神通…”

    “但这个，小事情罢了。”

    “诶？”薇薇公主抬头看向了男人的脸庞，有些不解其意。

    不过却没有等来对方的回应，便见得他整个人直接冲天而起。

    上方的天花板，瞬间就被撞出一个窟窿。

    随之，李烨的身影就消失在两女眼前。

    “罗宾姐姐，觉醒者先生刚刚的话是什么意思呢？”

    “这个……”

    妮可·罗宾也不是很明白，所以她提议道：“公主殿下，我们先上去看看吧？”

    “嗯嗯…”薇薇连连点头同意。

    话落，她们便快步往牢房外跑去。

    也幸亏之前，李烨的热视线有顺带着将铁栏杆切断。

    不然两女还得折腾一会。

    随即很快，妮可·罗宾和薇薇就从那座赌场跑了出来。

    她俩回到大街上。

    这时，周遭竟正在狂风大作。

    天上也是十分罕见的景象，黑压压一大片乌云。

    逐渐…

    一滴、一滴、又一滴生命之水滴落。

    很快便成了倾盆大雨！

    不过对此，两女却都是没有半分去避雨的心思。

    尤其是薇薇公主。

    她这时已经如同一个正在欢乐嬉水的小孩子那般，淋雨淋得不要太开心。

    而像这样的“小孩子”，大街上却是越来越多。

    就像是一传十、十传百那般，汇聚得越来越多！

    看着大街上高举着双手喜迎雨水的人们，妮可·罗宾心里也跟着莫名地欢快起来。

    尽管这里并非是她的家乡，但在这也生活了近一年的时间…

    同样可以真切地体会到了生命之水的份量。

    因而在面对这场雨时，她还是能有一种感同身受的心态。

    至于之前薇薇的那个问题，则是已经不言而喻了。

    不过，那个男人竟连雨水都能操控？！

    妮可·罗宾对此不由好奇地问道：“公主殿下…”

    “那位觉醒者先生，是什么人呢？”

    薇薇那双亮晶晶的眼眸紧盯着这场雨，深怕会溜走似的。

    而在听到问题后，她也是不由一愣。

    “觉醒者先生是什么人？”

    “诶，这个要怎么说才好呢？”

    超人？

    毁灭日？

    薇薇倒是记得群里的女巫姐姐，说过这些不明其意的词汇。

    不过对于现在的自己而言…

    对于现在的阿拉巴斯坦王国而言…

    “他应该就是神明吧！”

    薇薇公主很是肯定地说出了这道疑问句。

    随之便见得其做出祈祷状，她在心里十分祈诚地祝愿道：

    “觉醒者先生，祝您未来一切安康！”

