
　　“你完全可以这么理解。”宋柯诚恳点头，并且微笑道，“所以说，你想好了要离开这里？”

　　安小棉表情一下变得非常黯淡，她站在那里，抿着嘴唇，一言不发地望着宋柯。

　　夜晚的凉风吹动着她的发丝，迷乱了她的视线，她突然觉得，自己原本如同火炉一般燥热的心，此刻却如同熄灭的火堆。

　　因为，他从头到尾，都没有听见对方一句挽留的话。

　　他可是圣子，如今教皇的红人，规则对于他来说只是个可以玩弄的棋子罢了。

　　“看来你已经决定了。”宋柯颇为严肃地说道，“如果你已经下定决心要离开这里，那请坚持下去。”

　　“武魂殿，不是你想象的那么简单！”

　　安小棉表情变换了几下，愕然反问：

　　“你希望我走？离开武魂殿？”

　　宋柯站在那里，既不点头回答，也不摇头否定。

　　他就那样平静地站在那里，看着距离自己五米远的女孩儿，没有丝毫挽留的话语。

　　“我知道了。”安小棉缓缓低下脑袋，点了两下道，“也祝你以后早日达成自己的目的。”

　　“我先走了。”

　　她说完，迎面走来。

　　就在她与宋柯擦肩而过的时候，后者伸出右手，一把抓住她的肩膀：

　　“离开这里，找一个普通学校学习几年，十二岁之前，去一个名叫史莱克的学校报名学习，如果对方要问，就说是朋友介绍，要问具体是谁，不要回答，等以后又机会，我会去找你。”

　　“你之后还可能会遇到一个名叫唐三的人，和我长得差不多，不过不用疑惑，那是我的哥哥。”

　　哥哥？他竟然还有哥哥？安小棉嘴巴半张，露出强烈的震撼。

　　这家伙的哥哥，应该也是一个不得了的家伙吧？

　　“好了，我该说的都说了。”宋柯松开右手手指，微微笑道，“当然，你得愿意才行。”

　　安小棉回过神，默然了几秒道：

　　“我会考虑的。”

　　“如果我遇到他，你有没有想转达的？”

　　“听你的意思，你们两个应该分开学习了。”

　　宋柯走到他身边，低声说道：

　　“如果遇到，那就给我狠狠的欺负，不过你要注意，这小子诡谲多变，你不一定能够打得赢他。”

　　安小棉下意识反问道：

　　“有你厉害么？”

　　“没有。”宋柯道，“不过，也差不了多少。”

　　他这句话完全是为了给这个哥哥留面子，但这个面子究竟保不保的住还很难说。

　　“那我还真是有些好奇了。”安小棉嘴角勾勒出一抹微笑，问道，“为什么非要等十二岁才可以去报名？”

　　“那样岂不是要我等四年？你要等六年？”

　　宋柯微笑着说道：

　　“这样不好吗？充满神秘感的期待，总是会让人充满活力！”

　　听不懂……安小棉抬起头，望了眼半空中的明月，缓了几秒才说道，“时间不早了，你也回去休息吧，明天还要参加比赛。”

　　宋柯问道：

　　“你会来观看比赛么？”

　　“不会。”安小棉说道，“明天我就离开武魂城，返回老家休息一段时间，毕竟，我这是被辞退的，要得等一年才能被其他学校接受。”

　　这时，宋柯又试探性地问了一句：

　　“你真的想好了？”

　　安小棉吸了口气，缓缓点头：

　　“那几名老师说的对，我留在这里，不仅浪费资源，还会威胁到他人。我这样的人，还是不融入集体为好。”

　　隔了几秒，宋柯思索着说道：

　　“可是，你要是走了，我这以后的锻造就要吃点苦头了。”

　　直到这时，他才回想起这个关键地问题，安小棉的凤凰火是淬铁锻造最好的火焰。

　　她如果要走了，这熔炉火焰确实要花费点心思。

　　但对方已经下定决心，那么自己也不好在进行挽留。

　　安小棉听完，捂嘴笑道：

　　“刚刚怎么不提？我现在已经下定决心要离开这里了。”

　　宋柯忽然变得宁静起来，他盯着安小棉十几秒没说话，看的对方疑惑，看的对方头皮发麻。

　　然后，他右嘴角微翘，想出了个两全其美的办法。

　　“你被辞退以后，可以来我工作室工作。”

　　“工作室？”安小棉颇为疑惑地问道，“什么工作室？你的铁匠铺？”

　　宋柯“啪！”地猛打了响指，露出一抹人畜无害的微笑说道：

　　“对，我要雇佣你。怎么样，考虑不考虑来我这里发展？”

　　“什么？”安小棉长这么大，第一次觉得自己的耳朵出现了问题。

　　宋柯却平静地回答道：

　　“就是你来我这里，帮我生火，然后我给你支付报酬，你觉得如何？”

　　安小棉右嘴角微动：

　　“唐四，你逗我呢吧你？”

　　宋柯一本正经地摆了摆手道：

　　“怎么会？我对朋友从来不撒谎！如果你是觉得我年龄太小靠不住，还是你本身就拒绝来我这里？”

　　“我没有！”安小棉脱口而出，旋即又猛地捂住了嘴巴，脸庞微红。

　　“好吧，既然这样，那从今天开始，你就是我雇佣的女工。”宋柯开心的说道，“有你的火焰帮助，我的锻造不仅省时，还省力。”

　　言毕，他又补充了一句：

　　“等这几天比赛完了以后，我会带你选购几床被子，然后一些生活用品好的，你以后就直接住花街打铁房吧。”

　　安小棉听到这里，终于忍不住了。

　　她捏紧衣角，放声大吼：

　　“唐四！你这个混蛋！你休想！”

　　说完，她不等对方说话，率先跑了出去。

　　宋柯站在原地，嘴巴半张，那几句到嘴的话最终没能说出去。

　　隔了几秒，他叹了口气：

　　“希望对她有用吧。”

　　说完，他径直走了出去，返回了宿舍，开始修炼。

　　时间飞逝，一夜很快过去。

　　这天早晨，得知宋柯要参加比赛以后，季尘与炎力二人贴脸问道：

　　“参加比赛为了什么？”

　　“是什么遮蔽了你的双眼？”

　　宋柯一手一个，将二人从床边推开：

　　“你们说的都是些什么话？我这是积极参加学校活动，为了能够促进学生之间良好的学习氛围。”

　　“他们应该感谢我！”

　　炎力与季尘相视一眼，旋即哈哈大笑起来：

　　“促进交流？我看是促进自闭和恐惧吧？”

　　“据我所知，现在整个年级没有人比你更厉害了吧？”

　　他下一秒问道：

　　“话说回来，你的蓝银草怎么那么厉害？那魂环真的只有百年么？”

　　季尘接过话头说道：

　　“我听长辈说过，蓝银草是标准的废武魂，能拥有魂力已经实属罕见，而你不但拥有魂力，还如此之强。”

　　“我都怀疑你的武魂是不是变异武魂！”

　　宋柯呵呵笑道：

　　“别说你们，其实我也不知道，我只知道我的魂力增长的很快，有时候我也会恐惧，这是不是太反常。”

　　这家伙还会恐惧？二人瞪着眼睛，有些无法相信的望着面前的家伙。

　　这时，宋柯岔开话题问道：

　　“昨天我走之后，柳大龙有没有找你们说什么话？”

　　“比如……修炼之类的？”

　　武魂殿教师惯用伎俩，对比加伤害，这些事情，他也是从科岚那边听说的。

　　炎力微微点头，拿过一旁的衣服，套在身上，声音低而不沉地说道：

　　“让我们修炼不能着急，否则会有走火入魔的风险，还让我们别和你这个变态相比，否则会直接崩溃。”

　　“变态？”宋柯微侧脑袋，“我现在在学院的外号又变了么？”

　　之前是疯子，现在是变态。

　　好家伙，二者结合，疯子加变态！

　　自己现在正朝着非人类前进。

　　等到完成任务，成为封号斗罗以后，封号岂不是“疯号斗罗？”或者是“变态斗罗”？M.23sk.com

　　想想就觉得有些好笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第七十六章 挽留？免费阅读。https://xs.23sk.com 