    第二天早上八点，季末开着车，载着他的穆姐姐，向着两千多公里外的凤凰村出发。

    因为带的东西很多，而且回去以后有个车也比较方便，所以两人就没有选择坐飞机。

    自驾游多好啊，还能看风景。

    为了避免疲劳驾驶，季末开上几个小时后便会和穆瑶轮换一下，让穆姐姐开上一会儿，然后再换回来。

    中午他们随便找了一家饭店吃了个简单的午餐，然后继续踏上征程。

    天刚见黑，两人就停了下来，按照导航找了一个酒店。

    也没有什么急事，晚上最好还是不要跑高速了。

    停好车，穆瑶挽着季末的手臂，进了酒店，两人另一只手还各自拎着一个小行李箱。

    嗯，新买的同款行李箱，情侣款。

    “你好，两间大床房，要同一楼层，最好能挨在一起，谢谢。”

    “不好意思先生，大床房就剩一间了。”

    “那再给我随便开一间其他的就可以，同意楼层就可以。”

    “稍等，我看一下，先生。”

    “好。”

    “对不起先生，其他房间也都有预定了，现在就只剩下最后一间大床房了。”

    季末瞬间愣了一下，这么神奇的吗？他可没有偷偷给前台小姐姐使眼色或者给小姐姐递钱啊。

    本来寻思着时间还早，又不是周末，所以就直接开车过来了，可是没想到就只剩一间房了。

    今天是什么特殊的日子吗？貌似也不是平安夜啊。

    “那有准备退房的吗。”

    “没有了先生，因为今天接了个团，所以房间比较紧张，请您谅解。”小姐姐面带歉意的解释到。

    季末转过头看向了身边的穆瑶：“要不换一家吧。”

    “就这个吧。”穆瑶看了季末一眼，淡淡的说到。

    “哦，好，那间大床房给我开了吧，谢谢。”季末心里面带着惊喜的转过头对前台小姐姐说到。

    还有这种好事？老天爸爸这是又想起他来了？

    不过穆姐姐不会让他睡沙发吧？

    会吗？不会吗？

    算了，其实睡沙发也挺不错的。

    “两位的身份证，谢谢。”

    “哦，好的。”季末打开背在肩膀上的手包，穆姐姐的。

    然后把自己的身份证和穆瑶的身份证一起递了过去。

    没错，他俩的身份证是放在一起的时候，莫名的就有一点儿小幸福。

    不过有一说一，穆姐姐的证件照一样的漂亮的不讲道理。

    至于他的吗，也……挺帅吧。

    小姐姐接过身份证，录入了公安系统，然后顺带着看了一眼，眼中闪过一抹诧异。

    二十七？十九？

    啧啧。

    不过这姐姐是真的漂亮啊，她当了这么久的前台还是头一次见到这么漂亮的小姐姐。

    所以……小哥哥应该很有钱吧。

    “您好，给您身份证，房费498，请问您怎么支付。”

    “刷卡。”季末接过身份证，然后递上了银行卡。

    两分钟后。

    “您的银行卡，这是房卡，房间七楼706，那边电梯，祝二位入住愉快。”

    “谢谢。”季末收好房卡和银行卡，带着穆瑶向着电梯走了过去。

    来到七楼，找到706房间，开门，两人走了进去。

    房间挺不错的，看起来也很干净，季末拿过一瓶纯净水，拧开，递给了穆瑶。

    穆瑶小小的喝了两口，递还给了季末，季末接过水瓶喝了几口，拧上盖子，重新放回到了桌子上。

    “饿不饿，要不先去吃个饭吧。”

    “好。”

    两人放好行李，离开了房间。

    “想吃什么。”电梯里，季末转过头在穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上亲了一口。

    穆姐姐真是怎么亲都不够。

    “牛肉面吧。”

    “好。”

    两人开车来到一家还不错的牛肉面馆，填饱了五脏庙后，来到了电影院。

    还是情侣座，还是恐怖电影，但两人的关系却是不一样了。

    以前是准男女朋友，这次是男女朋友。

    好好努力，争取下次再来的时候变成夫妻。

    既然是男朋友了，那就应该有男朋友的待遇。

    上一次在电影院的时候搂个小蛮腰都得唯唯诺诺，这次一定要重拳出击。

    一顿操作猛如虎后，季末成功的把穆姐姐惹炸毛了。

    “老实点儿好吗，小男人。”穆瑶转过头看向了季末，一双美眸“深情的”凝望着他。

    “好。”季末悻悻的收回了放在穆姐姐大腿上的手。

    他懂，穆姐姐身子比较敏感，这要是弄的难受了可换不了衣服。

    “爆米花。”穆姐姐提出了要求。

    季末打开爆米花桶，开始了他的投喂工作。

    两分钟后。

    季末把一粒爆米花缓缓的送入了穆瑶水润诱人的小嘴儿里：“你喂我一个呗。”

    这一天天的一点儿自觉性也没有，还要人提醒。

    穆瑶转过头看了眼面带幽怨的季末，探过头直接吻在了季末的嘴唇上，然后把嘴里的爆米花送到了他的口中。

    “就这一个。”穆瑶转过头继续看起了电影。

    “好。”季末开心的回到，这一个比一百个都甜。

    坐在后排的一个小伙子羡慕的看了季末一眼，转过头对身旁的女朋友温声说道：“你喂我一个爆米花呗。”

    “自己没长手啊。”

    “……”

    同样是男人，差别咋就这么大呢。

    一个多小时后，电影结束，两人返回了酒店。

    来到电梯门口，季末眼珠一转，计上心头，转过头对穆瑶说道：“你等一下，我跟前台说下给我送个被子。”

    “送被子干嘛。”

    “沙发上什么都没有，我得盖被子啊。”

    “哦，那你去吧。”穆瑶好整以暇的看着季末，眼中带着笑意。

    小男人啊。

    季末：“……”怎么和想象的有点儿不一样呢。

    “你真忍心让我睡沙发啊。”季末装出一副可怜兮兮的样子，眨着大眼睛，可怜巴巴的看着穆瑶。

    “你不是挺喜欢睡沙发的吗。”

    季末：“……”谁喜欢睡发了，你不要血口喷人。

    “我想睡床。”季末直接了当的表达了他的想法，按下了电梯。

    “那我睡沙发？”穆瑶眼睛里的笑意愈发的浓郁了。

    季末：“……”

    “你也睡床。”电梯到了，季末拉着穆瑶的手走进了电梯里。

    前台小姐姐看着走进电梯的两人，瞬间感觉心里好受多了。

    当着她的面打情骂俏，这是一点儿都不顾及她这个单身狗的感受啊。

    可恶。

    电梯里。

    “你不会是想要对我图谋不轨吧。”

    “没有，我怎么会对你图谋不轨呢，你不要冤枉我。”

    “那你为什么要我和你一起睡床啊。”

    “睡床多舒服啊，又不是睡不下两个人，为什么要去睡沙发呢。”

    “那你刚才为什么说要睡沙发呢。”

    季末：“……”

    “我……不是怕你不让我睡床吗。”

    “所以你刚才是在演戏对吗，小男人。”

    季末：“……”这都被你看出来了。

    腻害腻害。

