    林凡与狄山海行至中途，却是突然之间山崩地裂。

    “啊？都跑出去那么远了，这边都还能影响到吗？”狄山海惊讶说道。

    两人速度极快，已经远离了白池林，却没想到，到了这里，又是发生了山崩地裂。狄山海将之前的情况联系在了一起，还以为是同一原因。

    林凡却是眉头一皱，停下身形，目视远方。“不对，有东西过来了。”

    “啊？”狄山海惊疑，刚想发问。却见远处层层地裂开来，无数白雪落入地缝之中，好似大地中有什么东西开地而来。

    “闪！”林凡瞳孔一缩，带着狄山海一个弹射，跳离了原地，跃到了百米开外。

    而同一时间，就在林凡两人站着的地方，“嘭”的一声巨响，地面炸裂，一截白色巨尾从地面甩出，划破虚空。

    巨尾庞大无比，横扫一切，只一划，周围立时被打的一片狼藉。

    “好……好强的力量。”狄山海连连心惊，刚刚要不是林凡带着他躲闪而过，被这巨尾扫中，必然直接身死。

    “嘶！”

    传来一声响彻嘶鸣，一个巨大头颅从裂开的地底浮现而出，头颅乃是一个白色蛇头，足有一个小房间大小。一对蓝色宝石般的眼眸紧紧盯着两人，吐着蛇信子，好似正等待着一餐美食，让人生畏。

    “那，那么大！”狄山海被吓到了，光一个头颅就那么大，整条巨蛇岂不有数百米！这与之前遇到的许多白蛇加起来都差不多了。

    “呵，这应该是蛇王了。他外出捕食，却没想到老巢被我们端了，这是来找我们复仇了。”林凡冷笑说道。

    “蛇王！难怪如此庞大的力量。”狄山海恍然，猛的点点头。

    “你去远处躲避，我来对付他。”林凡轻声道。

    狄山海答应一声，赶忙急速朝后飞跃而去。这种程度的战斗，他即使是想帮忙也帮不上，只会添乱，还是老老实实在远处观战的好。

    “嘶！”

    白蛇鸣叫一声，伸出更多的蛇身，拔天而起，好似一根连天的白色巨柱。

    蛇身上还长有巨爪，直接一爪朝林凡抓下。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    林凡对着巨爪一拳轰出。

    “嘭”的一声巨响，却是林凡直接被打退，好似被波浪的推了出去，连退数十米。而白蛇则只是微微身体一震，原地不动。

    “呵呵，好强悍的力量，倒是我小瞧你了。看来你在那灵湖之中应该是温养最久的了。”林凡轻笑。

    这头白蛇能长成这样，至少也有数百年的温养了。而且林凡猜测这白色应该吞食过什么湖中的灵草灵株，威力大增。

    可惜这白蛇是强行提高的力量，并不是自己修行，没有多少灵智，现在也不过是两三岁小孩的智力而已，连之前林凡遇到的海龙都不如。

    狄山海在远处看的则是连连咋舌。

    他可是亲眼见识过林凡的实力的，一拳就能轰杀一头巨型白蛇，在白池那更是瞬息之间灭杀了一群，染红了湖面。这样恐怖的实力，都已经超出了他的想象，是他见过的最强的武者。

    然而这样的力量，对上这蛇王，竟然还会被击退，可见这蛇王的恐怖。

    “林前辈能打的过吗……”狄山海脸上浮现担忧之色。

    要是林凡都打不过，在这蛇王之下，他恐怕也没有逃跑的机会。

    白蛇只是稍稍停顿，便立即又朝林凡攻来，巨爪舞动，撕破空气。虽只是最普通的一挥一斩，却是力量雄厚，划破空间，碾碎一切。

    “承雷！”林凡低喝一声。

    “嗖！”

    承雷剑应声而出，落于林凡身前。

    林凡手持承雷，一跃而上，硬抗白蛇巨爪。

    “呯呯呯！”

    一阵阵金属相交的声音响起，宛如刀剑嘶鸣。一道道剑气余波震散而开，洞穿大地，在地上留下一个个深坑。

    狄山海见状脸色大变，吓的赶忙往后急退，跑到了更远的一个距离观战。

    “如此强的剑气，我若是被余波扫中，恐怕全力抵挡都会被洞穿而死。”狄山海额头微微渗出汗水。

    林凡的强大，远超他之前的预料。

    来俄国大雪山的时候，他还怀疑过，林凡是不是真的击杀了四大家的围攻，还是说只是谣言，自己一伙人被骗了，林凡只是普通的宗师而已。

    现在看到林凡展现出来的实力，却是再相信不过了，别说是四大家，即使是青龙亲至，他也相信林凡能够获胜。

    又想到从前还打劫过林凡，想抢夺他手中的丹方，不由一阵心悸，暗自庆幸不已。

    “自己当时真是脑子进水了……这样的人我竟然也敢招惹！”

    一阵交手之后，白蛇巨爪虽然坚硬，但时间一长，却也抵不住林凡承雷剑的锋芒，巨爪之上呈现出道道血痕。林凡的承雷剑乃是中阶上品飞剑，一般妖兽根本抵挡不了，这白蛇能抗那么久，已经十分不易了。

    白蛇也是察觉到这样下去不行，突然猛的加大力量，一爪朝林凡按下。

    “嘭！”

    一声巨响，林凡直接被这突如其来的巨力一爪给按到了地上，深深埋入地中。好似如来佛祖的五指山，将林凡压在了地面，动弹不得。

    “林前辈！”远处的狄山海见状不禁惊叫出声。

    然而下一秒，却只见一道蓝芒穿透厚重巨爪。

    “九天剑诀，破天式！”

    “噗！”

    林凡手持承雷，整个人如蓝色流星一般，直接从巨爪中心穿透而出，飞出了外面。巨爪上则留下了一个巨大的血窟窿，森然恐怖。

    “喝！”狄山海倒吸一口气，没想到林凡是这样的方式破爪而出，蛮横强悍。

    白蛇感受到爪上传来的阵阵巨痛，嘶鸣一声，更加残暴起来，看林凡如看大仇敌一般。

    白蛇整个身体都跃出地底，巨尾摆动，一尾巴朝林凡直扇而下。庞大的阴影笼罩，遮天蔽日，犹如泰山压顶。

    林凡冷哼一声：“哼，跟我拼命，只能以你的死亡，作为收场！”

    手中承雷剑再次舞动，猛的斩出一剑！