    第4506章断子绝孙脚

    浅儿先来到细娘这里，看见莲花泪水涟涟的，就有些担心，问水奕君：“二驸马，情况怎么样呢？”

    水奕君埋头捣药，闻言立即说：“一点外伤，没什么大碍，过两天就好了。”

    浅儿看了眼莲花，又问：“香丘郎呢？”

    “那小子就比较严重了，被砸了不少下，骨头都断了好几根。我估摸着，怎么也要半年才能养好，到时能不能利索走路还不好说。”

    “变成瘸子啊？”

    “准确来说，应该是干不了什么重活了。”水奕君说话的语调很慢，给人以宁静安心的感觉，但说出的话，病人听了就不见得那么高兴了。

    浅儿不懂医理，追问道：“到底是伤哪儿了？”

    “腰子。”

    “什么？”

    “就是肾。”幼儿走过来，横了眼水奕君，“就你读书多，懂得多啊？你看的书不一定比浅儿多。”

    水奕君温和笑道：“我说的通俗易懂吧。”

    幼儿纳闷：“莲花不是拿石头砸了他的头吗，怎么能伤到腰子？”

    水奕君笑：“那我可就不知道了。”

    那边莲花一直竖着耳朵听呢，闻言就弱弱回答：“我可能是……不小心踩着了……”

    “踩得好！”幼儿赞赏，“莲花你好样的，若这天下的女人都与你这般强悍，就不会有那么多胆大包天，肆无忌惮的男人了！”

    莲花虽未经人事，但并非足不出户的大家闺秀，有些事还是明白的，闻言就脸蛋红红的不吭声。

    浅儿走到她身边，安慰道：“好在细娘没什么大碍，回去歇几天，把外伤养好了就好了。只是伤口别沾水，免得感染。”

    莲花使劲点头，眼泪汪汪的。

    她今儿被吓着了。

    细娘是她相依为命的唯一亲人，看着阿妈在眼前倒下，她的恐惧无法言说。

    水奕君配了些药给她，让她等细娘醒了，便可以带她回家，按时服药即可。

    莲花千恩万谢，只差跪下。

    幼儿拉住她：“你替我们找到香丘郎，我们帮你，谁也不欠谁，就别跪了。好好照顾你娘。余下的事情，我们会处理。”

    细娘的伤势不重，很快就醒了，看见女儿好端端的，抱着哭了一会儿，又谢过浅儿和幼儿两口子，便相互搀扶着回去了。

    这会儿香丘郎也醒了。

    他是被疼醒的。

    水奕君自然不会亲自给他上药，而是让一个禁军士兵动手。

    士兵手脚粗鲁，香丘郎伤的又是关键地方，疼的嗷嗷叫唤。

    士兵嘿声笑道：“小子，你若不想断子绝孙，就老实忍着。我们二驸马的药，可不是什么人都有资格用的。”

    香丘郎听说会断子绝孙，当场就吓傻了。

    “是莲花那小贱人干的？”

    幼儿一鞭子抽到他脸上，冷冷道：“你再说一个字试试？我把你一嘴牙齿，一颗一颗抽掉。”

    香丘郎捂着嘴，发觉已经掉了两颗。

    满嘴的血。

    他畏惧的看了眼幼儿，果然不敢再吭声。

    幼儿讥笑：“就这怂蛋的样子，竟还敢放火杀人，你对昭慧还真是痴情的很！”

    (本章完)

