    沈卓朝杜铁牛做了个‘向上’的手势。

    杜铁牛会意地点了点头。

    两人顿时忍着筋疲力尽，再度凝聚觉醒者的能量，朝江面上游去。

    半晌后。

    ‘哗’一声！

    沈卓的头伸出水面，猛吸一口空气，整个人顿时清醒了不少。

    “铁牛，水里危险，咱们先赶紧上岸吧，你还行吧？”

    沈卓换了两口气后，头也不回的喊道。

    回应他的，只有滔滔洪水的轰隆声。

    “铁牛？！”

    沈卓顿时心中一紧，连忙在水里转过身。

    一眼看去，哪里还有杜铁牛的身影！

    糟了！

    他立马反应过来，再度一头扎进了洪水下，强忍着沙子侵蚀眼睛的刺痛，睁开双眼。

    觉醒者的视力要比普通人强上数十倍，因此在浑浊的水流下，也能勉强看清。

    搜寻了好一会儿后。

    终于在离自己五百米左右的暗流中，看到了还在努力挣扎的杜铁牛。

    这个黝黑的西北汉子，此刻正捂着左胸口，被洪水任意冲击。

    他的嘴角不时淌出鲜血，消散到周围水里。

    沈卓不敢有一丝停留，快速地朝着他游去，这一刻他几乎爆发出了自己完全的极限。

    终于来到杜铁牛的位置。

    沈卓毫不犹豫，直接一把拉住了挣扎中杜铁牛的手臂。

    然后向上游去。

    在他几乎拼了命的速度下，用了三十秒不到，两人终于冲出了水面！

    这才张开口，肆意地呼吸着新鲜的空气，填补火辣辣的肺部。

    如果不是现在还在危机四伏的惊涛骇浪中，他们真想就这么睡下去。

    “臭小子，屮！你是真他吗快吓死我了！”

    沈卓一边拉着杜铁牛的手臂，一边骂道。

    被一名将军骂，杜铁牛显得很自豪的样子嘿嘿一笑，苍白的脸上露出一抹笑容：

    “刚刚那树的断头比刀子还利，一不小心就给俺背上开了个口！嘿嘿，俺皮糙，没啥大事！”

    此时他的左胸口，还在不断淌着鲜血。

    这岂止只是开了个口，根本就是贯穿伤！

    沈卓叱骂了他一句：“还没啥大事，要不是老子运气好看到了你，你小子现在已经不知道被洪水冲到哪里去了！

    “怎么样，还能坚持住吧，再游几百米就到台桩上了，咱们先在那儿休息会儿。”

    杜铁牛只是在后面挤笑回应：“好嘞！”

    但很快。

    沈卓发现这家伙的动作越来越慢，最后连眼睛都开始时不时的闭了下去。

    “屮！你小子他吗的给我坚持住，不准睡！”

    沈卓连忙朝着他大吼道。

    听到这声音，杜铁牛原本已经闭上的眼皮又吃力抬起，朝着沈卓点了点头，做了个‘放心’的口型。

    显然，他已经失血过多，筋疲力尽了。

    这种可以称作惊世级的洪水，何其湍急。

    即使是沈卓，现在也是在体力极限的边缘，完全是咬破舌尖拼着命，带着杜铁牛往大坝底座的台桩上游。

    但是，他依然只是个D级觉醒者。

    渐渐的，就连沈卓往前游的动作都慢了下来。

    两人不仅没有离台桩更近，反而是被湍急的洪水冲得越来越远。

    如果再往前，恐怕就会被冲向泄洪口，摔得粉身碎骨了！

    似是察觉到了沈卓的体力也不够。

    杜铁牛突然清醒过来，猛地睁开双眼，一把挣脱了沈卓攥着他的手掌。

    “你小子干嘛！”

    沈卓被这他这一下给弄得先是一懵，旋即大吼道。

    回应他的，只有一个憨厚苍白的笑容。

    “沈将，我...我不行了，你快走吧！”

    话音刚落。

    杜铁牛那张黝黑的脸庞，直接没入了滚滚洪流之中，彻底消失！

    没来得及多留一句话。

    就是这么简简单单的一句，我不行了，你快走吧。

    然后，人就没了。

    “杜铁牛，我屮你妈！老子命令你滚出来！”

    沈卓顿时长啸一声，目眦欲裂，两眼淌下泪水怒喊道。

    但是已经没有任何回应了。

    ...

    大坝底下，预留门处。

    沈卓是最后一个上来的。

    这里，还有另外四名苍龙战士，他们有的靠着墙，有的则躺在台面上，脸上尽皆悲痛无比。

    不用任何言语。

    沈卓只是道了一声：“先上去吧。”

    另外四名苍龙战士才拍了拍满是泥泞的军服，从地上站起，一行五人走进预留门电梯。

    只是背影，那么寂寥。

    五分钟后！

    随着大坝下面传来一道破空声，臣风直接从洪流中一跃而起，硬破音障，落在了百米之高的大坝台上。

    三山大坝，二十台龙王发动机。

    全部成功安装！

    回到大坝上后，就连臣风也感觉到有些力竭了，连续硬扛着这般汹涌的洪流，潜入地底下安装五台龙王发动机，其对体力的消耗可想而知。

    来到苍龙战士们的面前。

    臣风扫了众人一眼，发现加上沈卓，也只有五名战士后，心中顿时一痛。

    “都，到齐了？”

    他的声音变得冰冷起来，如同寒月飞雪一般寂凉。

    沈卓等人点头，“到齐了，兄弟们...都在这儿了！”

    说罢，便是一阵沉默。

    下去十人，短短二十分钟不到。

    就没了五个！

    就在不久前，众人还在一起吹牛打屁啊！

    “臣将，我...我已经尽力了，可还是没有救下来，就差那么一点了，就差那么一点啊！”

    一名战士抱着脑袋，跪倒在地直接哭了出来，捶着地面歇斯底里大喊着。

    他后悔，如果平时体能训练再努力一些。

    刚刚是不是就能救下自己的战友了。

    “起来！”

    臣风走过去抓住了这名战士砸地的拳头，将他拉了起来，“不怪你。”

    “他们，都是华夏的英雄，真正的英雄，这就是我们军人的职责！”

    臣风的扫了众人一眼，厉声喝道：

    “任务还没结束，都给我振作起来！”

    当听到他的喝斥，沈卓五名苍龙战士，才强忍悲痛，全部‘咵’一声，站成一条队列。

    “现在开始点名，沈卓！”

    沈卓立马开口：“到！”

    “凌震！”

    “到！”

    “蒋明知！”

    “到！”

    “杜铁牛！”

    臣风神色冷冽，喊出了这个名字。

    一片寂静。

    一秒过后！

    剩下的战士们齐声大喊：“杜铁牛，到！”

