
　　匹克・罗斯是一个人才，他原来在拒马城眼皮子底下把城主女儿（真瞳）都给拐走了。后来被鼹母海拉抓去过压榨得很厉害，直今未能恢复男人的雄风。这种是心病，连戴琳用“自然之触”都医治不了。他这次相——几乎可以算是内相了。加上他主动要求植入【腐心蚀魂草】，将小命交给了戴琳，所以戴琳对他也是相当的放心，很多重任都交给了他。

　　当然他头脑好，善于学习，治国水平也相当不错。

　　除了政治方面，斯塔克公国的经济也是非常好。在政策与高科技的支持下，斯塔克公国的农业与工业产品源源不断运往大陆各个国家。

　　这种长年贸易顺差带来的唯一问题是：戴琳一直在力求让斯塔克的灵币和狮心王国的金币一样成为了整个大陆的储备货币之一。毕竟当全球储备货币有着非常大的利润，可以向整个大陆收取铸币税。而这部分利润一直以来都由狮心王国牢牢把持，不管自己怎么努力，斯塔克公国的灵币系统，总是打不过狮心王国的金币——哪怕狮心王国的金币早就已经不是纯金了。

　　一开始戴琳还觉得这事儿很离谱：明明我的经济这么强，为什么其他国家都不用我的货币，而去用狮心王国的水币？难道狮心王国的王国向心力就如此之猛吗？难道经济太强反而不好？

　　后来跟橙月、萨丽反复研究后才发现，原来这事儿，还真跟贸易顺差有关系。

　　因为斯塔克对其他国家每年几乎都是贸易顺差，这就导致每年斯塔克公国都是在从其他国家手中赚取贸币，而在大陆其他地方，斯塔克公国的货币永远是缺货状态——他们就算通过贸易得到了一点点灵币，也随即马上就来换取斯塔克公国的其他产品了，根本攒不起来。

　　大家手头都没有灵币，你让灵币怎么去当世界贸币？

　　戴琳这才知道为什么前世的时候，祖国都成第一大工业国，第一大贸易国，第一大外汇储备国，却仍然只是第二大经济体，全球支付占比连3%都到不了——人家手上根本没有你的钱，有也马上用来买你的东西了，那人家怎么用你的钱去支付呢？又怎么能够扩大自己的国家影响力呢？

　　所以当经济发展到一定程度之后，贸易顺差，也不见得就完全是一件好事。

　　想明白这点的戴琳加大了资源——尤其是人口资源与修炼资源的进口，开放了旅游，鼓励国人带着大量的灵币去满世界旅游，消费，来完成交易的循环。

　　同时戴琳大幅度增加了对外“软实力”的投入——简单来说就是花钱让各国有话语权的人帮忙说自己的好话。这些钱看似花得很冤枉，但花过才知道，软实力的好处远比想象的更大。

　　通过“聪明的”花钱，让自己在其他国家增加影响力，也成为斯塔克公国的一项国策。

　　总体上来说，当斯塔克公国进入到建国第七年后，原本激进的政治、种族、经济政治也渐渐开始回归正规，越来越多的外来人口，通过在无尽森林中新建成的金鳞港，或者拜国的红石港来到斯塔克公国安居乐业。国力也是越来越强。

　　强大的国力与购买力使得整个大陆的修炼资源都在源源不断地流向斯塔克公国，国内老百姓修炼的难度越来越低，觉醒者的比例也越来越高。

　　同时，因为修炼的难度和门槛越来越低，成就传奇的人也越来越多。

　　现在斯塔克公国注册在案的传奇法师已经不下五十人。至于说注册或没注册的官方背景的新传奇（除去后宫）就有：

　　爱尔莎（传奇冰雪魔导士）；

　　莱昂纳多（精灵传奇自然游侠）；

　　老牛格列弗（牛头人传奇自然战士）；

　　朱里安・卡斯特梅（传奇疾风剑客）；

　　克雷奇・斩石者（传奇雷霆战士）。

　　封灵榜的传奇级再一次井喷，达到15人之多，排位分别是：

　　小棋子（1）、爱丝黛儿（2）、苏瑞琪（3，新晋传奇）、娅米（4）、阿罗娜（5，原七杀成员）、白虹（6，新晋传奇）、南茜・安妮斯顿（7，原七杀成员）、巴拉克・塔伦（8，原七杀成员）、编织鬼伊莉丝（9，由幻视之布蕾克改造成的鬼蜘蛛，新晋传奇）、卡洛琳（10，深渊刀锋女王，新晋传奇）、穆加迪・雷奥（11，新晋传奇，原七杀成员）、约治・奈迪布（12，亡灵隐修会元老）、加列文・古奇（13，原七杀成员）、比利・比利安（14，原亡灵帝国老臣）。

　　以及不能利用灵柩的亡灵属性的小沙子（原碧波岛主艾斯兰多）！

　　也就是居然连传奇都不一定拿得到暗金灵柩了！封灵榜里内卷至此，其中最大的原因在于封灵榜保存在灵田，享受五倍时间流速的效果，另一个很大的原因也是戴琳为了卡亡灵帝国的脖子而大量地进口亡灵修炼资源，但进口后发现除了封灵榜也没什么地方可用……

　　这其中小棋子的地位自不用说。

　　小棋子以下，爱丝黛儿、苏瑞琪和娅米都是小棋子的魂契对象。其中爱丝黛儿因为神器【亚里士多德提灯】与灵能植物，还有新晋升水系传奇魔导士的原因，战斗力一骑绝尘，远超包括小棋子在内的所有人。她排第二，没什么问题。

　　娅米是冰雪、亡灵双系传奇，在封灵榜中的战斗力虽然不如爱丝黛儿，也算第一梯队，排第四还不算离谱。但苏瑞琪的排名则完全取决于她跟戴琳之间的关系——她升为传奇之后，娅米直接将自己的灵柩从原来的第3搬到第4，所有人自动往后挪了一位给苏瑞琪腾出了地方……

　　这些尸精们能如此揣摩上意，深合戴琳的“朕意”。

　　但从另一方面来说，灵柩排位成了水浒一百零八好汉的关系户排座次，与戴琳之前的“通过残酷的战斗排次序”的初心就完全背道而驰了。

　　戴琳也曾考虑过让黄金灵柩的亡灵们隔一段时间就从零打起——但在这鬼情世故的封灵榜里，这种颠倒次序废时废力不说，还完全达不到戴琳想要的效果。后来戴琳也就懒得管了。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿罗娜排在第五名，首先是她作为传奇黑暗诅咒法师，有着超强的单人PK能力，其次她曾经是雷诺德男爵的女人，美艳绝伦——以戴琳的尿性，不可能不会去染一下指的。当然因为阿罗娜本身是纯粹的亡灵，没有任何感觉，所以这种事情并没有太多意思，也就是玩玩，类似于高端娃娃。

　　不过这样一来，就更没人去挑战她了。

　　不过阿罗娜之后的排名，倒是大体上是按战斗力排出来的。三世传奇转生的白虹（费南迪院长→灰虹→白虹），凭借光明与亡灵双系传奇成为阿罗娜以下的战斗力第一人。而奈迪布、古奇和比利安这三位非战斗传奇，就全被挤下了暗金灵柩——不是大家不尊重奈迪布的地位与资格，但是封灵榜里关系户实在是太多了，个个都照顾的话，委实照顾不过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第723章 斯塔克这些年（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 