    袁家那边急得如同热锅上的蚂蚁。

    本来他们还不相信戚柠能够一手遮天。

    现在热搜和所有的恶意言论都无法发布，他们才真正的害怕了。

    谁能够掌控网民的言论“自由”？

    稍微想想就知道了。

    开庭时间在即，不知道什么原因，他们名下的房产和账户都被冻结了。

    就算是袁家人想跑，也没有了路资。

    而且有案件在身，他们根本离不开帝都。

    无尽的后悔，包裹住了袁家上下。

    他们干什么想不开，非要出这口恶气。

    如今恶气没发泄掉，反而被戚家连皮都给拔下来了。

    若是凑不够那笔钱，他们除非不去上班。

    一旦上班赚了钱，除了给他们留下最低保障后，其余的钱都会划到戚家的账户里。

    想到那种结局，袁家人就觉得生不如死。

    全国很多人都在关注这次的开庭，尤其是帝都的上流圈子。

    知道戚妄重新创业了，并且在明年即将推出全息游戏。

    不知道多少人在私下里想要联系戚妄，妄想在这次的狂欢中分一杯羹。

    戚妄没有答应，倒是主动联系了宫湛。

    宫湛听到这个消息，险些没乐傻了。

    随后问了戚妄公司的情况，知道他并不缺钱，而且还是和时砚合作的，宫湛拒绝了。

    他可以在好友困难的时候帮一把，却不能凭白的去占人家便宜。

    这就是朋友和外人的区别。

    **

    别墅区外，费理捏着一张纸，站在安保室前。

    “找谁？”

    他把手里的地址递给对方，“您好，我想去这里。”

    对方看了一眼地址，又是戚家。

    遂和戚家那边通了电话。

    出来后，保安刷卡开门，“进去吧，9号楼，顺着路一直走，左手边第三排别墅就是。”

    “谢谢您了。”

    别墅区内的绿化，在盛夏时节，太过美好。

    费理从懂事起到现在，就没想过能进入到这样的地方。

    或许，在潜意识里就没有想过任何不切实际的未来。

    脚下的路平坦干净，走到第三栋别墅前，拐了个弯，在中间的别墅停下。

    别墅的院子很大，里面的绿化更显精致，还有一座泳池，旁边放着躺椅和遮阳伞。

    庭院里，一位带着遮阳帽的阿姨正在晾晒蔬菜。

    “你找谁？”陈嫂看到站在门前的少年，走过来问道。

    “阿姨好，我叫费理……”

    “哦！”陈嫂上前打开侧边的小门，招呼人进去，“我知道，来给小少爷补课的对吧？快进来吧。”

    费理跟着人进了别墅，进门后在玄关站着没动。

    别墅的装修奢华至极，他总觉得踩上去，会把人家的地板弄脏。

    “小少爷，家教老师来了。”陈嫂冲着楼上喊了一声。

    没多久，伴随着一阵“咚咚咚”的声音，戚琛从楼上跑下来。

    “学长来了，快进屋吧。”

    少年长得极好看，看人的时候，眼睛纯粹干净，笑意盈盈。

    换好拖鞋，被戚琛拽着上楼。

    “陈嫂，准备果汁和点心来，再来一份果盘。”

    “好，我这边正准备着呢。”陈嫂笑着回应。

    戚琛的房间很大，里面衣帽间，洗手间和书房样样不缺。

    瞧着人家的一间卧室，都比他曾经住过的家都大，费理也觉得有些新奇。

    “柠姐不在家吗？”费理问道。

    “在，在三楼呢。”戚琛指了指头顶，“进门时学长看到跟在陈嫂身边的机器人了吧？就是我姐做的，她现在整天都在研究这些东西。”

    摊开初三的书本，摆在两人中间。

    “学长，帮我副导三年级的课本吧。”

    “可以。”费理是知道戚琛的，毕竟是一个学校的。

    虽说初中部和高中部中间隔着一个操场，可是戚琛这位小学弟在学校里还是很有知名度的。

    首先就是长得好看，被很多的小学妹爱慕着。

    这个礼拜他还打听过戚琛，初二期末考年级第一。

    初三的课本还没有发，这是旁人用过的。

    “我姐说了，一小时50块钱辅导费，暂且就定了今天这一天，下个礼拜学长就别来了，下下礼拜你们要考试，让你在学校里好好温习功课。等学长你考试完放暑假后，再来我家帮我补习。”

    “……”费理愣了一下，答应了。

    没多久，陈嫂和秀秀送来了小点心。

    费理先帮他把第一课的知识点总结了一下，又给他出了几道题。

    接下来的时间，利用戚琛做题的功夫，继续开始系统的帮他整理初三数学的所有知识点，归类总结后便于日后的副导。

    费理的功课在学校里常年排在前三，理科班的好苗子。

    只要不是刻意的自我毁灭，清北和帝大随便进。

    之后他想争一争第一。

    脱离了那个魔窟，生活费和学费也有了保障，没有外物的干扰，不考第一总觉得对不起自己。

    也对不起柠姐的帮助。

    一上午，戚琛掌握了一小节的数学知识点，外面敲门声也响了起来。

    “小少爷，用午饭了。”

    “这就去。”戚琛搁下笔，招呼费理下楼。

    来到楼下，戚柠已经在餐桌前等着了。

    陈嫂和秀秀将午饭端出来。

    “坐下吃吧。”戚柠道。

    “学长坐呀，别客气。”

    三个人做了六菜一汤，汤是牡蛎豆腐汤，只有淡淡的咸味和浓郁的鲜味。

    起身去冰箱里取来几瓶冷藏的果汁，给了费理一罐。

    费理看着陈嫂坐在厨房里，就在环岛坐下，面前也摆放着几样菜，量不多胜在种类丰富。

    她边吃边和身边的秀秀聊天，声音不高，却能听到陈嫂欢快的笑声。

    之前还觉得有钱人家会不会和帮佣一块吃饭，想想都觉得可能性不大。

    却也没有说苛待他们的。

    饭菜都是吃的一样的，只是分了桌。

    吃了第一口，费理觉得味道非常好，陈嫂的手艺可以说很棒了。

    戚琛是个活泼可爱的少年，原本还有些紧张，在他的活跃下，费理吃了两碗米饭。

    虽说只是个平碗，却也比以往吃的都要多了。

    不过他没有想到，柠姐的饭量居然这么大，一个人吃了三碗米饭，面前的菜有一半都进了她的肚子。

    明明那么瘦，都吃到哪里去了？

