    韦恩明一点都不慌。

    反而无比的镇定。

    他的那副态度，也让所有人都是一怔。

    这家伙哪里来的勇气啊到底！

    真的脸皮这么厚？

    不怕大庭广众下把自己家的人都一起丢完吗？

    “朗儿，把我们的字摆出来给大家看看！”

    叶朗领了命，马上把自家的那副题字摆了出来。

    卷轴，缓缓滚落！

    一副气势不凡的墨宝，展示在众人面前！

    众人一时间都颇为震撼。

    “不愧是战神大人的题字！气势！”

    “大气磅礴！而且，还兼具书法的思想内涵！”

    大家都纷纷称赞！

    当然，他们也不懂真假。

    只是随之附和罢了。

    众人的反应，也让叶百得意无比。

    要的就是这效果。

    韦恩明，你还敢拿出你的字吗？

    而韦恩明也正认真地看着那副字。

    仿佛被这副作品所吸引。

    “喂！看傻了吧？！没见过这么好看的字画吧？！你的垃圾还用拿吗？”

    叶千得意地冲韦恩明喝道。

    看到韦恩明的反应，他已经认定这货输了。

    殊不知。

    他们展示的这幅字画，在韦恩明眼中拙劣至极。

    因为，不论字模仿的再像。

    这字里行间，根本缺少了一股煞气！

    那是他独有的东西！

    是任何人穷尽一生，都模仿不出的！

    “当然要拿了！”

    韦恩明冷冷道。

    “让你们明白，什么才是真正的战神体！”

    韦恩明高声说完！从怀中取出自己的那副字，缓缓打开！

    哗！

    卷轴展开后。

    另一幅同样霸气无比的墨宝，展示在众人面前！

    气势！

    杀机！

    所有人都感受的淋漓尽致！

    就算是一些不懂书法艺术的土大款，此时也感觉到一丝震动！

    内心在颤动！

    虽然表面看起来两幅字很像。

    但是……似乎细节之间，气质完全不同！

    一时间，众人都不说话了。

    就连叶朗，也脸色僵硬至极！

    他可是对阎罗战神崇拜多年的！眼前这幅字……

    好像真的有战神的韵味！

    且比自己的这副要强过太多！

    难不成……这才是真品？！

    怎么可能……

    “韦恩明，你还真是花心思了啊？这么幅字，就算是临摹的，也得不少钱啊。”

    叶百打破静寂，阴阳怪气地说道。

    “呵，我也看出来了，这幅字是假的！”

    “对，一看就是仿的！”

    所有人都跟着说道。

    毕竟叶朗是叶家的次子啊，又刚刚得了军功！

    他才是大家要讨好的对象！

    一时间，所有人矛头都对准韦恩明。

    对他各种攻击。

    不论是真是假，都要说他的是假的！

    “是吗？你真觉得我的是假的？”

    韦恩明笑了。

    战神自己亲手写的字，被说成是假的战神字。

    这事儿说出来……太可笑了啊！

    但是眼下，不仅没人觉得可笑。

    反而所有人都在指责韦恩明。

    他们都说韦恩明的字才是假的！

    就在这时。

    “爸，我已经知道真假了。”

    叶千忽然惊讶地喊道。

    “哦？是吗？”

    “嗯！你看这字迹！墨还没干呢！”

    叶千指着一个字道。

    大家都凑过去，仔细地看着。

    “是啊！”

    “还真没干！哈哈哈哈……”

    大家纷纷大笑！

    这家伙丢人丢到家了啊！

    这下弄得东西到底是真是假，一清二楚了！

    “难不成你要说，这是战神刚写出来的？”

    “哈哈哈……”

    大家都笑的开心极了。

    这下他们相信了。

    这家伙始终拿的还是赝品啊！

    叶明山脸都恨不得钻到桌子底下了。

    这太难堪了！

    他这么顾忌面子的人，更是受不了这个！

    叶新也冷冷道：“明山，我知道你家实力有限，送个便宜的倒没什么，但是跟我弄虚作假，这就没意思了吧！把我叶某人当猴耍？！”

    这话让叶明山心里哆嗦了一下！

    这话……分量太重了。

    大家都觉得叶明山一家要凉凉。

    得罪二爷，他们吃不了兜着走了。

    现在二爷可不同以往啊！

    吃下了那么多省城份额，现在地位翻了好几倍了。

    接替了屠家地位的存在啊。

    “二叔，真不是那样的……”

    叶明山已经慌了。

    正不知如何解释之时。

    突然，又一个贵宾，到了！

    “东海书画馆钱馆长到！送清代名画一副！”

    哗。

    就在这个时候。

    一个关键的人物到来了。

    一听这，叶明山再次捏了把汗！

    这可是专家啊！

    据说他们馆内还有幸收藏了一副战神的真迹！

    这位过来看到这副假的题字……岂不是，更加打脸？！

    一家人都慌得不行。

    “钱馆长，你来的正好！快来看看究竟哪个是真的战神墨宝！”

    叶百这时连忙过去说道。

    “什么？战神墨宝？”

    馆长一听，愣了一下。

    这可是对当代书法圈梦寐以求的东西啊！

    “不错！我弟弟送的寿礼，是一副战神墨宝！但居然有个人过来，又拿了副送了一模一样的！”

    叶百冷冷地说道。

    殊不知，叶朗已经捏了把汗了。

    他没想到……今天怎么还有这一号人物的到来？

    万一自己的真是假的，那就丢人丢大了啊……

    “好好，我来看看！”

    馆长不敢怠慢，慌忙走了过去。

    “我看不必了吧！难道我送的东西，难道还需要鉴定？”

    叶朗立即眉头一皱，故作不悦地说道！

    “这……”

    钱馆长愣了。

    “是啊，把这家伙的垃圾直接扔出去得了！”

    叶百立即附和着说道。

    “你不会是不敢吧？”

    韦恩明并不着急，而是冷笑问道。

    “大胆！口出狂言！”

    叶朗怒喝道。

    底气多有不足。

    “朗儿，让他验货！难道还怕他不成！胆敢冒充战神的真品，罪该万死！”

    叶百立即恼火道。

    “就是，揭穿他的冒牌货！”

    “验货！验货！”

    众人也纷纷跟着说道！

    叶朗无语了。

    在众人的一直要求下，这下他也不好说什么了！

    “呵，那就验！来吧，钱馆长……”

    叶朗也只好硬着头皮道！

    心里捏了把汗。

    接着。

    钱馆长就来到了两幅作品前。

    他走到叶朗拿来的那副字面前。

    简单端详片刻后。

    似乎，就没多大兴趣了。

    微微摇了摇头，直接走到了第二幅前！

    众人的心一下就悬了起来！

    紧接着。

    只见钱馆长，只是在韦恩明的那副字面前。

    仅仅端详片刻！

    噗！

    一口鲜血，直接从口中喷出！

