    听高淮提及陈矩两个字，林延潮不由脚步一顿。

    林延潮自穿越之后，虽说有过目不忘这个天赋，但是对穿越前的事，却并非能够过目不忘的。

    比如穿越前，林延潮兴趣使然，看过明史，神宗实录，但是穿越后明史的内容却记得不多。

    所以说林延潮要将整部明史背出来，是绝对不可能的。否则明史，神宗实录在手，林延潮以后官场仕途，就好比看着攻略打游戏一般。

     虽说不记得了，但林延潮近来读史，读书，涉猎典籍时，比如看到一个人名，有时会将这个人在明史上的事迹，竟偶尔给‘回忆’起来。

    比如上一次，林延潮为了救张居正，提前让张敬修他们将自己以往给张家的投书都还回来，那就是林延潮突然记起自己看过明史时，严清传里那么一段记录。知道皇帝后抄家后，有乱翻大臣书信的习惯，所以未雨绸缪。

    而现在高淮提及陈矩，却一下子令他记起这个人来了。

     在明史里，这人可是日后的东厂兼掌司礼监印，集行政、监察大权于一身的人物，比张鲸，高淮两个人加起来还要厉害。

     若能得此人为政治盟友？

     林延潮不由思量，当下道：“陈矩正在哪里？”

    高淮道：“他奉了圣命，要先去苏州府太仓见荆石先生，再转道来河南。”

    荆石先生，就是王锡爵。

    对于王锡爵，林延潮虽从未见过他一面，但翰林院里满满都是这位哥的传说。

    此人与申时行，余有丁都是嘉靖四十一年的三鼎甲。

    会试时，王锡爵第一，申时行次之，殿试时，申时行得了状元，王锡爵为榜眼。

     后来王锡爵也担任过天子讲官，天子对王锡爵的器重信任，不在沈鲤，申时行之下。

    当然王锡爵开罪张居正后回家了，天子三请五请要王锡爵出山辅政，而且开的价码，正是位极人臣的内阁大学士。

    但是王锡爵以服阕未满的理由，数度拒绝了天子。

    王锡爵恪守礼法，数度拒绝内阁大学士的延揽，每拒绝一次，反而声望更隆重了一次。朝堂上清流对王锡爵也很敬佩，认为论持身之洁、嫉恶之严，无人出王锡爵左右。

    现在满天下的官员，读书人都希望他能复出入阁，执宰天下，所以王锡爵实可以称得上身负时望。

     二月的江苏太仓，已是春风度来，万物复苏。

    太仓自元开漕粮海易后，已成万家之邑，弘治十年时，苏州府割昆山、常熟、嘉定三县地建太仓州。

    太仓之地，人物锦绣，大官名士层出不穷，民间也是读书成风。

    王锡爵居所就在于太仓城城厢，王家乃簪缨之家，宅院气派非凡甲于太仓。

    这一日两顶轿子落在王宅门前，轿帘一掀。

    一位气度清贵的老者走下了轿子，此人正乃当今文坛盟主王世贞。

    王世贞也是太仓人，另一顶轿子坐着则是他的弟弟王世懋。王世懋也是当今名士，进士出身官至南京太常寺卿，擅诗文，只是名气不如其兄。

     太仓王氏，若叙渊源乃琅琊王氏支属，放在晋汉时那就是顶级门阀，到了明时，太仓王氏也以衣冠诗书著称于世。

    而王世贞，王世懋就是其中翘楚，而王锡爵则与这兄弟二人同姓不同宗，他出自太原王氏，也是昔日五姓七族高门。

    王世贞，王世懋二人抵时，王家下人立即通报，不久王锡爵之子王衡出迎。

    王衡生于其父中榜眼时，当年张居正夺情时，王锡爵恶心了张居正一把。

    王衡作了一首和归去来辞，请他父亲回家。王锡爵当时拿着儿子的手书，对众翰林同僚说，吾不归，将为孺子所笑。

    当时王衡不过十四岁，已是名满天下，并以诗文著称。

    王衡持后辈之礼见过王世贞兄弟二人后，王世贞对他弟弟一面介绍，一面调笑着道：“此王家之千里驹，可惜其父名气太大，才华为门第所掩。”

    王衡闻言笑了笑道：“这么说，世伯的公子，也与我有一般之苦恼了。”

    王世贞二人都是大笑。

    王世贞负手道：“犬子焉能与你相较，当世后辈才名与你并称者寥寥无几。”

    王衡笑着道：“余子也就罢了，不知世伯眼底，小侄比你的门生林三元如何？”

    王世贞闻言笑而不语，王世懋知王世贞不说的意思。不过他不忍拂同乡青年才俊的面子，当下道：“林三元的诗文，一定不如你的。”

    王衡点点头也不谦虚，王世贞道：“汝父何在？”

    王衡答道：“正在见一位老友，两位世伯这边请。”

    说着王衡将二人引至后院。

     这王家的宅子很大，江南园林嘛，山水萦绕，亭台楼阁，仿佛如人间仙境。

    王衡带着二人来至一处碧湖边。

    但见春风吹拂湖面，湖旁雅轩里四面帘子高高挂起，山水亭湖之间，但见王锡爵穿着素净的道袍，发髻用木簪定住，正在雅轩里烹茶待客，好似神仙中人。

    王世贞，王世懋望去，但见王锡爵高坐上席，而来客虽坐于客位，但居卧如常，丝毫也没有顾及尊卑的意思。

    王世贞不由问道：“这来人是谁？居然可与荆石公平礼？”

    王衡冷笑道：“听说是海盐来的举人王文禄，但因为是家父故友，故而才这般托大。”

    王世贞道：“荆石现在虽是在家守制，但当今天子是要招其入阁。服阙之后，即身居揆地，纵然来人是他旧友，如此也非礼也，传出去恐为官场中人笑话。”

    王世懋摇了摇头道：“我却以为荆石大有古风，此乃老友穷达之不拘套者。”

    不久来客告退，王世贞二人来至轩中，王衡离去。

    三人见礼后，各自入座，说说笑笑谈及旧事。

    正在这时，王衡又来至轩里道：“司礼监秉笔太监陈矩，南京礼部郎中李三才在门外求见！”

    王世贞知李三才乃是王锡爵的门生。

    而且不是一般的门生，王锡爵曾数度对外人说过，自己这么多门生里，以李三才最为得意。

    王锡爵对李三才的器重，就犹如申时行对林延潮的器重一般。

