    这半年也不知道怎么的，霆霆个子长的很快，已经比蕾蕾高出将近两公分了。

    蕾蕾拼命想要追上，为此还学起霆霆的贪吃，但是效果甚微。

    姐姐表示，真的是太气人了。

    霆霆反而安慰蕾蕾：“男孩子本来就应该比女孩子个子高啊，不要因为这种小事生气嘛。”

    “才不是，”蕾蕾不服气地争辩，“我是姐姐，就要比弟弟长的高。”

    霆霆无语，他姐姐这个时候感觉好幼稚哦。

    “那好吧，你就努力长吧，虽然我也很想停下来等等你，但是这也不是我说了算的。”

    蕾蕾小宝贝气的脸都红了，用力“哼”了一声，然后埋头吃饭。

    “慢一点，会噎到的。”舒默雪无奈，蕾蕾很少有这么较劲的时候。

    萧弋宸看着自己给媳妇儿夹的菜，不是进了女儿的饭碗，就是进了儿子的饭碗，眸色黯然。

    他只是想要对她好，她居然连一点机会都不给他。

    吃过晚饭，舒默雪看着小家伙们做作业，然后和他们一起做游戏。

    眼看着到了洗漱上床睡觉的时间，舒默雪有点难为情地开口，“蕾蕾，妈咪今晚跟你睡好不好？”

    蕾蕾看了妈咪一眼，居然露出了一个哀怨的小眼神，然后意兴阑珊的噘起嘴巴。

    “不好，我不要跟妈咪一起睡了。”

    舒默雪：“……”女儿为啥抛弃我了捏？

    她不知道昨天晚上和今天早上的事，已经对小家伙造成了伤害。

    什么一起睡，说的好听，还不是要和爹地睡。

    舒默雪悻悻然，扭头转向霆霆，扬起讨好的笑脸，“霆霆，妈咪跟你睡嘛。”

    霆霆很欢喜，登时开心的张开怀抱。

    可还没等舒默雪给儿子一个奖励的吻，那张开的小胳膊又缩回去了。

    缩回去了？舒默雪一脸懵逼。

    儿子这是后悔了吗？是吗？

    是的，霆霆后悔了，因为他也突然想到了某只大魔王。

    他的父王大人是不会把妈咪让给他们的，要么过来横插一脚，要么一早醒来还是看不见妈咪。

    不抱希望就不会失望，失望的滋味太难受了。

    “妈咪，你赶紧回去休息吧，我们明天还要上学呢。”

    三十秒后，舒默雪和蕾蕾被霆霆推出房间，某小只就回去睡觉了。

    舒默雪心里很受伤，把蕾蕾送回房间，站在门口舍不得走。

    “好宝贝，就让妈咪睡一晚么。”舒默雪摆出萌萌哒表情。

    呃……可是蕾蕾宝贝压根儿没看见。

    “妈咪晚安。”

    眼前的门就“嘭”地关上了。

    看着对自己紧闭的房门，舒默雪垂头丧气。

    说好的贴心小棉袄么呢，你们怎么能这么对待妈咪呢？嘤嘤嘤~~

    一转身，她看到卧室门口的萧弋宸，正一脸郁色地看着她。

    一袭华灯之下，男人五官俊朗，神色忧郁，那双眼似遥不可及的星辰，蕴藏着深浓复杂的情绪。

    他很痛苦，舒默雪知道他很痛苦。

    她又何尝不是呢？

    可是她没有办法说服自己原谅他。

    原以为他们之间的信任之墙坚不可摧，谁成想事到临头还是不堪一击。

    儿子女儿不要她，舒默雪只好去客房，萧弋宸见状眉峰一凛。

    就在那只小手抓住客房的门把时，一道黑影压下，一只大掌握在了女人的手背上。

    “你要闹到什么时候？”低沉的声音夹杂着一丝隐忍的怒气。

    萧弋宸心里很沉闷，他们哪有那么多时间闹别扭。

    他不明白，她到底在因为什么跟他置气。

    “我没想跟你闹，你可以放我走。”

    舒默雪声音很低，低的像轻轻一触碰那话音就散了。

    放她走？呵！

    下一秒，男人弯腰，女人就被他扛麻袋似的扛在了肩上。

    “放你走，你想得美，就算是死你也只能是我萧弋宸的人。”

    萧弋宸扛着舒默雪朝卧室而去，舒默雪并不挣扎，心里极为平静。

    推开门大爷回脚将门踹上，阔步走到床前将女人扔了下去。

    大床很软很弹，舒默雪被没有摔疼，只是头脑微微发晕，带出一丝拉扯的痛楚。

    她下意识捂住脑袋，眼睛也闭了起来。

    萧弋宸本来郁结难舒，想要和舒默雪好好理论一下，看到舒默雪抱头顿时慌了。

    “怎么了，又头疼了吗？”

    舒默雪挥开萧弋宸伸过来的手，压下那轻微的疼正了正脸色。

    “我没事，不用你管。”

    她脱了拖鞋躺在床上，再次将自己的后背留给身后的人。

    她知道逃脱不了他的手掌心，那她就行尸走肉地活着吧。

    总有一天他会厌烦的，然后就会放她离开了。

    舒默雪不知道她身后的男人这么一瞬间，放在身侧的手攥上松开多少次。

    最后他闭了闭眼叹出一口气，也上了床。

    “我们谈一下。”

    男人勾住女人的腰将她捞进怀里，下巴搁在她的颈窝处。

    舒默雪闭上眼，把脸埋进枕头里：“不想谈，我头疼。”

    若是别的理由还好，大爷今天一定要弄个明白，她到底为什么这么对他。

    但是一说到头疼，大爷啥脾气都没有了，他最害怕她头疼。

    “好，那就不谈，好好休息我们明天再说。”

    于是萧弋宸就把自己的下巴拿下去，只是抱着她相拥而眠。

    睁眼看着窗外的夜空，舒默雪没有睡意。

    她说的头疼也是假的，没想到萧弋宸真的放过了她。

    翌日早，舒默雪毫不意外的在一个温暖的怀抱中醒来。

    她的脸贴在坚实的胸膛上，感受着胸腔里那强有力的心跳，手臂也习惯性的圈着男人的腰。

    多久没有这样过了，仿佛已经是很久以前的事了。

    头顶一下一下吹拂的清浅的呼吸，她知道一抬眼就能看见那张熟悉的俊脸。

    他会亲吻她的发丝，额头，极尽温柔地对她道一句“早安，老婆。”

    舒默雪泪湿了眼眶，心里突然委屈的像个小孩子，很想大哭一场。

    她和他怎么会到这样的地步？

    他为什么要杀银面？

    他为什么就不相信他们是清白的？

    银面的死已经在他们之间斩下裂痕，就像一条天堑将他们永远隔在两端。

    他们再也回不去了，回不去了……

