
普提查看了眼叶萧手中那个玻璃小瓶，沉默了下来，眼中闪烁着犹豫之色。

而叶萧也是看出了普提查眼中的犹豫，知道他的内心已经发生了动摇，自己是时候再加把火候了。

“刘麦抓了我们的人，所以我们的目标就只有刘麦。”

叶萧对普提查说道：“刘麦是你的金主，你能花那么多钱包养你的情人，主要也是因为刘麦给你的‘保护费’。

你担心的，无非就是刘麦完蛋之后，你没有了经济收入。可只要你还是巴迪雅警察局局长，你就还是会有经济收入，现在的刘麦完蛋了，很快，就会有第二个刘麦出现，你很快就会有新的金主。

只要活着，就不需要担心没有金主给你的‘保护费’，可是人如果挂了，不说你再也收不到‘保护费’，就连你现在所拥有的，你都会失去……”

“北部贫民窟！”

还没等叶萧把话说完，普提查便是交代了刘麦老巢的位置，“在外人眼里，那里只是个贫民窟，但实际上，北部贫民窟已经彻底落入刘麦的控制，他把那里作为了自己的老巢……”

“如果我们只是想要知道北部贫民窟的话，也不会这么费力把你带到这里来了，对不对？”

叶萧弯腰盯着普提查的眼睛，说道：“既然把你找来，肯定是希望你能告诉我们一些，别人不知道的东西。这种在巴迪雅街上随便找个人打听一下就能知道的东西，我们又何必找你问呢？”

听到从翻译耳机里传来的声音，普提查默然。

自己手中的确是掌握了一些刘麦的秘密，自己从来没有跟人吐露过这些秘密，即便是对自己的情人也没有说起过。

普提查很清楚，自己跟刘麦的盟友关系是建立在利益的基础上，一旦利益链断裂，一切都是扯淡，如果自己手里不能掌握一些保命的东西，一旦事发，可能连命都没有了。

如果自己把这些秘密说出来……

不，这些秘密已经没有价值了！

刘麦这个白痴既然已经被人找上门了，这次十有八九要交代，留着一个死人的秘密又有什么用？

“除了北部贫民窟，刘麦的确还有一个藏身地。”

心中有了选择，普提查便是把自己掌握的那些刘麦的秘密，全都倾倒了出来，“那个地方非常隐蔽，刘麦也很少去那里。那个地方主要是用来关押被拐卖来，以及被他掳来的女性。

如果说刘麦离开了北部贫民窟，那么他唯一会去的地方，就是那里。那里有他培养的武装力量看守，差不多有二十多人，装备精良……”

“既然那个地方是刘麦的秘密，你又是怎么知道的？”叶萧对普提查问道。

“你是在怀疑我会欺骗你们吗？”

普提查耸了耸肩膀，说道：“我何必拿自己的命跟你们开玩笑，你们想要找到刘麦，而我想要活着，继续做我的巴迪雅警察局局长，我们是各取所需，不是吗？

既然你想要知道，我也可以告诉你们。刘麦有毒瘾，是他在嗑药后，吐露给我知道的。”

叶萧对着何子铭点了点头，何子铭摘掉了普提查耳朵上的翻译耳机，跟叶萧一切走出了集装箱，并且把集装箱门锁上。

“你们已经知道了你们想要知道的，放了我，赶紧放了我！”

被关在集装箱中的普提查再次嘶吼起来，只可惜，被集装箱阻隔着，他的声音小了很多，除非是这个集装箱集散场的巡逻正好从这个地方走过，否则根本不会有人能听到普提查的呼救。

叶萧拉开集装箱外灰色陆地巡洋舰副驾驶的车门，对驾驶座上的龙婧芸说道：“北部养殖场。”

巴迪雅北部除了有一个贫民窟外，还有一个养殖场，不过那个养殖场却比贫民窟还要荒芜，已经被废弃了很多年，除了一些铁笼子外，什么东西都没有。

因为地处偏僻，加上巴迪雅注重的又是旅游业的发展，所以根本不会有人去接手那个养殖场，直到三年前，刘麦买下了那个废弃的养殖场。

只是刘麦在买下这个汽车报废场就一直闲置着，完全没有要利用这个养殖场转行畜牧业的打算。

而事实上，并不是刘麦把养殖场闲置了下来，他在把养殖场买下来之后，用来关押那些被他抓来，以及拐卖来的女孩。

这里还是养殖场。

只不过，过去这个养殖场畜养的是畜生，而现在养殖场畜养的，是人。

在刘麦眼中，这些被他作为赚钱工具的女孩就跟畜生没有任何区别。

“是，我知道了……，你们暂时就留在那里，我过几天就回来。”

刘麦挂断手机，脸色不善的走到邵昭颜面前，用手捏着邵昭颜的下巴，面目狰狞的看着邵昭颜，用生硬的中文说道：“邵氏集团的千金，你果然是很有分量，居然引来了特种部队！而且那该死的特种部队还把我的别墅给炸了！”

特种部队？

特种部队来救自己了！？

特种部队怎么会来救自己？

邵昭颜脑袋里被一连串的问题给塞满了。

邵氏集团在国内的确是有些影响力，可是邵昭颜还不认为自己足以惊动特种部队直接采取军事行动。

如邵氏集团这种规模的公司，在国内没有上万也有上千，而且邵氏集团主要从事的化妆品这块的业务，而非国家级别的科研项目。

邵昭颜想了很多种可能，但唯独没有去往龙少祺的身上考虑。

“不过这没关系，动静越大，就说明你的价值越高，我可以利用你来好好的进行谈判。”

此刻邵昭颜在刘麦眼中已经成了一棵摇钱树，从这个女人身上榨取其他东西，远比得到她的身体更有价值！

特种部队炸掉了自己一栋别墅，那自己就要从邵昭颜身上榨取十倍的价值！

……

一部旋翼式无人机盘旋在养殖场上空。

将养殖场里面的情况通过无人机上的高清摄像头，传输到了“暗焱”战略行动组五个人的单兵pda上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45971213"  chaptername="第647章  阿修罗的末日（上）">加入书签</a>
</div>
