    “这么贵重的东西，老太婆可舍不得！”吴老太太脸上的笑容更灿烂了几分开口道。

    “没关系的奶奶，我朋友那边还有很多，放着也是浪费。”吴钰笑着摇了摇头。

    将龙涎香交给一旁的管家后，再次转身箱子第二层的托盘之物映入眼帘，上面是一块砚台和一根翠玉而成的毛笔。

    “大伯。”吴钰恭敬地鞠了一躬：“小侄早有耳闻您是大家，本想凑齐一套文房四宝的，可小侄能力实在有限，仅弄到了这块还不错的砚台。”

    随后指了指这根毛笔不好意思道：“这根毛笔是小侄当初在雪山游历时偶遇九尾狐，最后历时六年最终凑齐了这一杆的尾毛。”

    “嘶！”吴一穹一听，眼睛差点没掉下来。

    一把抢过毛笔后指尖颤抖的滑过笔头，霎那间泛起丝丝凉意，忍不住大笑起来。

    “竟然真的是九尾狐的尾毛，竟然还是一整个笔头！好！这下看方老头总跟我显摆他那根一九白紫豪笔的！”吴一穹的嘴都快列到后脑勺了。

    吴钰笑着点了点头：“大伯喜欢就好，至于这块砚台是我朋友父亲帮忙从弯弯省博物馆求来的。”

    众人一听再次吸引了过来，毕竟那根毛笔材料虽然难得，但总归是现代造出来的。只不过对于九尾狐这三个字，年轻人却是听闻眼前一亮，尤其是吴天真几次想要上前去追问吴钰这个世界上真的有九尾狐一说吗？

    最后还是身旁的那个面容倒有几分女相的青年拦住了吴天真：“所谓的九尾狐，并不是指神话故事里的九尾狐。”

    “九尾狐一直被当地人称之为雪山中的精灵，在雪中行走踏雪无痕，好似可以乘风而行一般，更重要的是十分难以捕捉，它们的体内是存在一个毒囊的，爪子和牙齿都有着剧毒。即便成功了，它们也会马上自杀，毒素倒流进入心脏，随后顺着血管游走全身，只需要几个呼吸的时间，里里外外就被腐蚀的丁点不剩了，可以说完全不给人留什么东西。”

    “真的假的！”吴天真听闻后忍不住惊呼一声，同时身边那个女子也点着头同样好奇地看着对方：“那它们真的是九个尾巴吗？如果那么难捕捉，那这杆毛笔的笔头是怎么回事？”

    那青年摇了摇头讲解道：“九尾狐没有九条尾巴，只不过在它的尾部的绒毛下面有着九根截然不同的银色毛发，好似银针一样，这也是外观上区分它和普通雪狐的唯一区别。”

    “虽然难以捕捉，但也不是没有人捉到过，不过纵观历史还从来没有谁能够拥有一根这么奢侈的笔头！基本上就如吴大伯说的那样，一个笔头上有一成九尾狐的尾毛，就已经不错了，剩下的都是狼毫或者其他什么代替。”

    “乖乖，那这根笔可不仅仅是钱那么简单了啊！”女生听闻不禁道：“这要是写字的时候掉一个呢下来不得心疼死啊。”

    “那我老弟送我爸的那块砚台呢？”吴天真也赶忙问道：“弯弯省博物馆里，好像藏着好几块有名的砚台呢，不过博物馆里的东西都能搞到手？”

    “弯弯省那边和我们这边不一样，不过想要求的博物馆的东西，那得对弯弯省做出极大突出的贡献，才有可能拿出这种级别的物品奖励。”男子摇了摇头便没有再说什么了，只不过看着吴钰的眼神却越发的惊讶起来。

    “紫之衣兮绵绵，玉之带兮磷磷，中之藏兮渊渊，外之泽兮日宜。呜呼！磨尔心之坚兮，寿吾文之传兮。”

    白素接过这块砚台轻声的看着上面雕刻的篆书后惊讶地看着吴钰：“这……难道是弯弯省的那块文天祥的玉带生？”

    吴钰点了点头，当初为了得道这块玉带生他可是帮着兵器之母刀鬼盗了好几个武林前辈的墓才换来的。

    现在想想都一阵后怕。

    而后，则从里面取出一套极品的帝王粉翡翠镶嵌红宝石的首饰：“我不知道婶婶喜欢什么，说来巧了不是，前段时间啊听说市场上流传出了一套极品的翡翠首饰，我就给要过来了。”

    端着这一套东西的吴钰笑了笑，特意还瞅了眼霍家的代表霍雨晴！

    果不其然，当霍雨晴看到托盘内的东西后脸色大变一巴掌拍在了桌子上：“小子你好大的胆子！”

    “哦？这位是……”吴钰笑呵呵的走上前来道：“有何指教？”

    “这套首饰乃是我们锦上珠的镇店之宝，尽人皆知！”霍雨晴不善的看着吴钰：“前段时间失窃被人偷走，至今下落不明！”

    “今天却出现在了你手里，难不成说这是你偷得！！！”

    此言一出，不少人都轻声交谈起来。这件事他们也有所耳闻，只不过具体不太清楚。当时只知道霍家闹的很大，警方寻找了好几个月都没有线索，这才搁置了下来。

    而这套饰品的价值，更是超过了九位数，是锦上珠三大镇店宝之一！

    上面的每一块翡翠、钻石和珠宝，都大有来头，锦上珠光是收集就用了四十年，最后逐个设计镶嵌而成。

    单独的一个都价值连城，更别说这一套了。

    “哦？”吴钰玩味地看着霍雨晴笑而不语，直至霍雨晴从最开始的愤怒到逐渐一丝丝慌乱后，这才开口道：“可是……这和我听到的故事不太一样啊！”

    “这套饰品是我从一家鬼市地当里真金白银换出来的！据说是因为公司亏空，怕家族那边不好交代，为此还虚报了几家国外公司，实则已经关门倒闭，然后又找的他们进行的鬼市死档！”

    “不过啊，我这人信眼缘，一看这套东西就喜欢，觉得和我婶婶一定很搭，所以便四倍买了下来！”

    随后看着周遭的众人笑了笑：“众所周知，鬼市死档物品的规矩，百年之内不得使其该物品现世，而其价值只需要制服三成而已。但也有例外……那就是如果有人愿意支付其价值的四倍，就可以将其买下来！”

    “呵呵，这位霍家的阿姨，我想那个拿着十亿价值东西去换三亿的人，一定不是你吧！”

    “四倍！那可是四倍！你脑子有大病吧你！”霍雨晴歇斯底里的怒视着吴钰，仿佛整个人都要爆炸了一样。

