    郡主虽然是个郡主不是公主，但其实排场方面一点都不差，比那个北坡西坡的不知道高到哪里去了。

    这一次赴约的才子那可都是整个大宋朝的精锐年轻人，换句话说就是他们认为的大宋的希望，这帮人诗词歌赋、吹拉弹唱样样精通，虽然这次晚会还没正式开始，但他们已经开始各显神通了。

    什么吹箫的、什么画画的、什么吟诗作赋的、什么借物咏志的，总之就是竭尽所能，像孔雀开屏一样把自己最美的一面展示给郡主看。

    “这帮人啊，他们以为孔雀开屏就是美，其实孔雀开屏后头可是露着腚眼子呢。”宋北云躲在人群后面，一边在吃着东西一边在和左柔下斗兽棋：“你信不信，就这帮人，到时候真的有一天国破时，顶天就是以死殉国。”

    “都以死殉国了，你还指望什么呢。”左柔手上拿着棋子：“若真的有那么一天，我都不知道该怎么办，想来应该也会以死殉国吧。”

    “叫声父亲，我护你周全。”宋北云不假思索的说道：“就看你叫的甜不甜了。”

    左柔白了他一眼：“整日就知道信口胡说，说得好像就凭你能救下我一样，到时候别到最后还是要我为你找条出去的路呢。”

    宋北云没说话，但如果真的那一天，也许他救不了天下，但救下一个两个左柔，那还是轻而易举的。

    “嘿嘿，不说话了吧，就知你整日就知道胡诌。”左柔轻轻放下手中的棋子：“我又赢了。给钱！”

    宋北云像赏叫花子一样扔了几个大子儿扔到左柔面前，而她丝毫不在意的在桌上一抹，将铜板收入到了荷包之中。

    “喂，我可跟你说，今日好像是有奖的。”左柔小声对宋北云说：“说今日做出妙词者能得一件宫中秘宝。”

    “值多少钱？”

    “千八百贯吧，官家恐怕也不会给郡主太贵重的东西，只是给些小玩意糊弄糊弄她。”左柔扳起手指：“不过算下来，今日这奖品好歹也有个万多贯，不少一笔钱了。”

    “拿下！”宋北云眼睛一眯：“蚊子再小那也是肉。”

    左柔噗嗤乐了出来：“就凭你那三脚猫的功夫？一个没读过书的破落书生？你可睁大眼睛看清楚咯，今日来此地的可都是金陵城里的大才子，还有两个翰林，你那三脚猫的本事可是别给我丢人了。”

    说完，左柔把手伸到宋北云面前：“来，给我涂指甲油。”

    “滚。”宋北云皱着眉道：“这是我给阿俏带的。”

    “你给不给！？”

    “不给！”

    就在两人像互相抓虱子的猴子一般打闹时，郡主再次回到了这里，她换了身衣裳，看上去仙气十足，就如从仙宫中走来的嫦娥仙子一般，她就这样风情万种的来到了前面，身后还跟着不少侍女，开始给众位才子的桌前摆上果盘、肉脯，还有清甜的桂花酒。

    宋北云看了看郡主又看了看身边像只猴子一般的左柔，不无感慨的叹了口气：“你说你，好歹也是个国公家的千金，怎么就活成了这个鬼样子。”

    “跟你有什么关系，我乐意。”左柔把腿放在宋北云腿上：“来，给爷捶捶腿。”

    宋北云从头上拆下发簪，照着她的风市穴就怼了下去，这一怼下去当时左柔就跟触了电一样，整条腿都抽搐了起来，疼也不是疼、酸也不是酸、胀也不是胀，说难受吧又有些舒服，说舒服吧却浑身不得劲。

    “啊……啊啊……”她扶着宋北云的胳膊，像条金鱼似乎的张着嘴却说不出话。

    “你再给我没大没小的，我就让你见识一下什么叫内科大夫的威力。”

    宋北云接着用发簪怼了她其他几个穴位，那种欲仙欲死的感觉很快消失，但左柔却已然没了力气，就像刚抽了筋似的，浑身酸软。

    “要死了要死了……”她趴在桌上揉着腿：“刚才我都眼冒金星了。”

    “你是不知道你刚才那刚才是个什么死样子，要不是担心别人发现，我死活也要给你整点虎狼之词出来。”

    插回发簪，宋北云拨开一颗荔枝，刚要放进嘴里，但却被左柔一口给吃了下去，她一边吃还一边斜眼看着宋北云。

    “口水都蹭我手上了！”宋北云把手指放在她衣服上擦了擦：“恶心不恶心。”

    而正在这时，前方突然传来一阵喧哗声，接着一个颇为有格调的小公子走了进来，他看上去十八九岁，他身穿一件月白色古香缎锦袍，腰间绑着一根赭色花纹锦带，还悬着一块白玉佩，身材中等但却身姿挺拔，长的么也是算周正，就是皮肤略白了些，不过这种皮白瘦腰的男子正合乎这个时代人们的普遍审美。

    “王家公子好。”

    “王公子别来无恙。”

    那些才子们纷纷开始向他问候，他也都一一报以笑容，颇有气度。

    “瑞宝郡主，今日得您相邀，倍感荣光。”他走到郡主面前，施施然行了个礼，接着招呼身后的书童拿过一件锦盒：“这是一方上好的端砚，本人收藏已久，一直未曾使用，自觉配它不上，今日得见郡主方知它算是适逢其主了。”

    “你看看！你看看人家！”左柔拎着宋北云的耳朵：“你看看人家多会说话，再看看你这个狗东西！”

    “你给我撒手啊，不然我解你裤带子了啊。”

    “你且试试！手给你折咯。”

    虽然嘴硬是要嘴硬的，但左柔还是很担心这个狗东西真的会解自己裤带子，所以还是老老实实的松开了手。

    宋北云揉着耳朵：“你要喜欢，你就嫁了呗，反正你们俩本身就有婚约，名正言顺、明媒正娶，嫁了之后整天听他说俏皮话，相敬如宾、举案齐眉，他指点江山、你红袖添香，一理同心、比翼双飞。”

    左柔都被这家伙给说笑了：“你这泥腿子哪来这一套套的？”

    “管的着么你。”

    宋北云再次剥了一个荔枝，但眼明手快的他一把按住了左柔的脑门子：“嘿嘿！同一招对圣斗士不能奏效两次。”

    “哼！”

    不过宋北云也懒得跟她计较，顺手把荔枝塞进了左柔嘴里，然后指着前面的王家公子：“我觉得他还真挺不错的，进退有礼的，家世还好，你怎么就不同意呢？”

    “管得着么你。”

    “学老子说话不得好死。”宋北云撇撇嘴：“你再学！”

    “反弹。”

    这时，前面的郡主倒也开口说话了，她在这里倒是比在庐州时候收敛了许多，一张嘴就是一股子主持人的口吻，说什么今日大家欢聚一堂不必拘谨一类的屁话。

    不过说着说着，她突然话锋一转：“前几日，在庐州时，有个混账东西写下了半阙词，此事让我极困扰，在此我希望诸位才子能为我指点迷津。”

    说着她就让侍女将那首词展示在众人面前，所有人立刻开始窃窃私语起来，而在他们互相商量时，郡主则看向了王家公子：“王公子，早有耳闻你是文圣公嫡长孙，才华出众，今日你便来点评一下这词吧。”

    “不敢当……不过既然郡主让我看看，那我便看看罢。”

    王家公子走上前，站在那半阙词前驻足起来，看了半晌，竟然没有了动静。

    不光是他，几乎这一屋子的读书人都似乎被噎住了，他们看出了词牌，但无论如何却也做不出如此的词。

    “酸臭。”左柔啐了一口：“整日惦记这个，倒不如多赚些银子。”

    宋北云看了她一眼，默不作声。

    “喂，你上次不是也去了么，这词是谁写的？我可没见瑞宝对谁的诗词如此上过心。”左柔侧过头看着宋北云：“那人高不高？好看不好看？”

    “不但高还特别好看。”宋北云掏出一块胡饼混着茶水就吃了起来，一边吃还一边含糊不清的说道：“一看就是那种天神下凡的胚子，等闲人遥不可及。”

    左柔做出了反胃的表情，不屑的说道：“这帮子身无寸长的酸臭文人还天神下凡，真是恶臭难闻，我也有些饿了，给我吃些。”

    “你真的是什么都要啊！”宋北云咬死牙关：“人家吃的什么都是好的是么？”

    “对！”

    左柔一把夺下宋北云嘴边的胡饼，侧过身子就开始吃了起来，吃的有些干了，就顺手夺过宋北云的杯子咕嘟下一大口热茶。

    而就在此时，前方的王公子转身对郡主鞠躬，然后轻描淡写的说了句：“献丑了。”

    说完，他提起笔开始在下面填起了下半阙，他的姿势挡住了他写的字，别人都看不见，不过唯独郡主能够看见，只见郡主的眼睛慢慢的亮了起来又迅速的暗淡了下去……

    等王公子写完，错开了身子让其他人也看了看之后，屋里一片叫好之声，差点没能把他给吹捧到天上去。

    但唯独郡主站在那皮笑肉不笑，她的拳头握得死死的，恨不得上去就是一拳，但毕竟这是皇后娘娘也就是自己嫂嫂的弟弟，不好发作，要换做别人她早就命人将这个自鸣得意的混账给赶出了门外。

    看看他写的都是什么个鬼东西？别人不敢说，就是自家那个懒洋洋的爹爹在昨日酒多之后胡乱写的也要比他写得更好，虽然比之上半阙还略逊一筹，可到底是上过沙场的人，那股子豪迈气也是明媚动人的。

    可是今日这王公子，简直就如臭鱼烂虾一般，又是一副矫揉造作的皮囊，而这破皮囊还在那洋洋自得。

    “诶诶诶，你看。”左柔叼着半块饼踢了踢宋北云：“看瑞宝的脸色。”

    “嗯？”宋北云抬起头看了一眼：“看上去要炸了啊。”

    “定然是那王公子写的不好，我这妹妹啊，从小便是那种眼里揉不得沙子的人，她能忍到现在可真是长大了呢。“

    “嗯，长大了……”宋北云嘴角挂起了笑容：“真大！”

