    如方吉所言，通过阴阳虿盆的小径，前面一截是在平地上，只要小心一点，哪怕凡人都不会走错，对他们一行修士来说，当然没有丝毫难度。

    但没多久，转过一个山坳，前面豁然开朗，却是一个极为广阔的深谷。

    深谷之中仅仅只有一条两寸来阔的窄岭，通往对面。

    窄岭一侧寒气刺骨，一侧热浪滚滚，泾渭分明，似水火不相容。

    不过可能是此处距离半空光团更近，彼此抵消更多的缘故，窄岭两侧裸露的岩石上，寒热景象固然有，倒不如平地上那样酷烈。

    寒冷这侧，不过是略结薄冰；酷热那侧，也只是热气升腾。

    两侧深谷相同的一点是，岭下不过丈许的地方，皆凝结着五颜六色的瘴雾。

    瘴雾浓郁，看不清楚景物，却能够听到无数窸窸窣窣的声响，似春蚕食叶，似蛇虫游走，细碎绵密，令人毛骨悚然。

    “小心。”到了这里，连欧阳纤星也微微凝神，侧头叮嘱了裴凌一声，才紧随着方吉踏上窄岭。

    裴凌面色有些发白，犹豫了下，才小心翼翼的跨步上去。

    这道窄岭不但狭窄无比，而且上去之后，两侧谷底不时有劲风袭来。

    一冷一热，往返不息。

    若非裴凌已经练气五层，恐怕根本走不了多远就要吃不消。

    这种环境，哪怕筑基期修士也不愿意多待，故此方吉、欧阳纤星速度都极快。

    顷刻间便过了大半深谷。

    而裴凌究竟修为低微，却渐渐被拉开了距离。

    虽然身后的薛萤没有催促，裴凌却还是加快了点速度。

    很快，方吉与欧阳纤星前后脚踏上了对岸的地面。

    就在此刻，裴凌微微眯眼，忽然一头朝深谷之下跳去！

    相隔了一段距离的暗处，顿时一阵灵力波动。

    与此同时，薛萤正犹豫着要不要趁机出手，却见裴凌忽然自己跌入虿盆，顿时面露喜色。但紧接着，裴凌惊呼一声：“薛师兄你！！！”

    薛萤闻声一怔，面露讶然，望去又惊又喜。

    下一刻，欧阳纤星跟方吉闻声扭头，刚好将这一幕尽收眼底。

    “薛萤？！”欧阳纤星瞳孔一缩，怒气勃发！

    而方吉也惊诧万分，不知所措。

    就在欧阳纤星一扯捆缚黑棺的锁链，打算救人时，谷底一道血影飙射而出，几个起落就蹿到了她身侧，血光散去，现出一道人影，赫然正是惊魂未定的裴凌。

    血鬼遁法！

    暗处灵力波动顷刻之间散去，而三名内门弟子都是一惊。

    这阴阳虿盆作为内门险地之一，寻常遁法根本无法施展，是以他们这一路走的小心翼翼，根本不敢动用修为赶路。但血鬼遁法作为五鬼天罗遁的前置遁法，神妙非常，却不受此地限制。

    问题是这裴凌才练气五层，如何会习得这门遁法？

    “欧阳师姐，刚刚薛师兄不知道为什么忽然将我推了下去！”不等欧阳纤星询问，裴凌立刻告状，“若非我习有遁法，只怕师姐连我的尸首都找不到了。”

    “……你胡扯！”薛萤也被这变故惊得呆住，闻言才反应过来，连忙喝道，“我根本没有碰到你，是你自己忽然跳下去的。”

    裴凌神色激愤，慨然说道：“师兄简直就是睁着眼睛说瞎话！我修为如此低微，全赖师姐师兄们护持才能够走到这里，怎么敢有丝毫行差踏错？而且我跟师兄初次照面，无冤无仇，我有什么理由冒着九死一生的风险陷害师兄！”

    他紧接着转向欧阳纤星，“师姐，我知道薛师兄是你们队伍之人，正所谓疏不间亲，若非事实俱在，证据确凿，我无论如何也不敢猜疑薛师兄的。但现在，请师姐恕罪，若师姐不能为我做主的话，我实在不敢跟着你们继续走下去了。”

    “欧阳师姐，这小子满口胡言！”薛萤几欲吐血，憨厚的面容上，浮起一抹阴鸷，寒声说道，“我要对付这小子，还会给他逃出生天的机会？他根本就是居心叵测，存心在这里挑拨离间。”

    裴凌立刻说道：“我相信欧阳师姐！刚刚要不是欧阳师姐去找我，我早就死在感梦林里了，所以只要是师姐的处置，我绝无怨言。若是师姐觉得是我诬陷薛师兄，我愿意听凭师姐发落。”

    说话间他暗中捏紧了郑荆山给的百里遁形符，预备欧阳纤星稍有不对，立刻走人。

    欧阳纤星目光在两人身上来回流转，旁边方吉也是游移不定。

    片刻，欧阳纤星蓦然伸手插入背后黑棺。

    诡异的一幕出现了。

    她的手触及棺身时，那乌沉沉的棺木毫无变化，但那只惨白如尸的纤细手掌，却毫无阻碍的伸了进去，须臾拈出一朵半透明的惨白色花枝。

    看到这花枝，方吉与薛萤脸色都变了变。

    裴凌不知道这是什么，但察言观色，也下意识的攥紧符箓，全身肌肉绷紧，随时有所动作。

    就见欧阳纤星挥手打出一道灵力，将花枝卷至薛萤跟前，漠然道：“刚刚在感梦林，你就指错了方向。此刻裴师弟失足，你难辞其咎。若是真的问心无愧，等寒髓火到手，我自会为你解了这骨生花。”

    薛萤瞪视着面前的花枝，脸色铁青，眼角肌肉不住抽搐，额头冷汗如雨，片刻，他咬着牙，说道：“欧阳师姐，你我相处多年，一起出生入死也不是一次两次……你宁可相信这奸诈小子，也不相信我？”

    “我若是不相信你，早就趁你如今尚未过来，一掌将你打入虿盆之中了。”欧阳纤星淡淡说道，“只是我兼桑一脉最近处境不佳，你刚刚的行为也很难让人信任，种一株骨生花，大家才能继续放心的往前走，不是么？”

    “……”薛萤牙关紧咬，两侧腮畔微微哆嗦，显然内心极不平静。

    见状，方吉犹豫了下，小声说道：“师姐，薛萤也许就是一时糊涂，想吓唬一下这小子……”

    话没说完，欧阳纤星看向他：“怎么？你也想过对裴师弟下毒手？”

    “……没有没有，绝对没有。”看欧阳纤星很有再从黑棺里取一株骨生花出来的意思，方吉飞快摇头，“师姐，是我多嘴。”

    窄岭上，薛萤汗下如雨，死死盯着面前的骨生花，半晌，见欧阳纤星丝毫不为所动，最终惨笑一声：“师姐，你……你这样信任这小子，实在叫我不服！”

    语毕，把心一横，闭上眼，一把抓住面前的花枝。

    那花枝甫接触他手掌，立刻化作一道道白骨锁链，毫不留情的贯穿了薛萤整个身躯。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    令人牙酸的骨骼脆裂声中，裴凌看到，众多白骨锁链在几乎将薛萤整个身躯反复洞穿、直到千疮百孔之后，汇集在他身后，徐徐绽开出一朵巨大的半透明惨白色花朵，旋即悄然隐没。

    这个过程里，薛萤发出歇斯底里的惨嚎，但毕竟是筑基期修士，无论面临怎么样的痛楚酷刑，双腿始终牢牢的站定在窄岭上，寸步不移。

    在骨生花隐去之后，他已如风中残烛般摇摇欲坠，在原地缓了好一会儿，才踉跄着脚步，朝三人走来。

    半晌后，元气大伤的薛萤终于踏上了地面，他没有去看逼迫他的欧阳纤星，而是怨恨的看了眼裴凌。

    有欧阳纤星在旁保护自己，裴凌现在丝毫不惧，甚至还在心头冷笑：就这？就这也想害他？跟系统相比，这薛萤的小手段根本不值一提！

