    第一千三百九十七章

    他的右手食中二指，平指如剑，迸射出数丈长的紫气，朝着邪帝膻中要穴刺去。

    宋元一和骆七阴这两位宗派界中的巨擘，没有过多的语言交流立即达成合作，其默契程度还远远超过了许多合作十余年的武道高手。

    有这两人联手，邪帝老人面对的压力可想而知。

    “老祖，和宋盟主一起联手干掉邪帝！”

    “杀掉他，就没有人可以威胁得了我们五祖盟了！”

    一名名五祖盟和正气盟的高手立即大受鼓舞，然而最后的结果，却和所有人期望的南辕北辙，相差太远。

    轰轰轰！

    电光石火间，无数的劲气坚如钢铁，乳白炽烈，宛如皓日一般从邪帝老人身上暴射而出。

    这些罡气穿金裂石，威力浩大无比。

    在邪帝老人的控制下，这些威力强大的罡气，或开或合，有如奔雷掣电一般，收发由心，向着骆七阴和宋元一攻击。

    不止如此，四面八方，虚空中元气汇集，更有无数的罡气化为枪、戟一般，从骆七阴、宋元一的身后，肩膀，还有其他方位攻去。

    邪帝老人的攻击和骆七阴、宋元一的攻击方式截然不同。他的攻击虽然看起来繁多、杂乱，但是仔细看去，每一道刀剑般的劲气，都是经过精心的计算。

    而且他的轨迹，也干练到了极致，每一招都是攻向骆七阴、宋元一招式中的破绽，或者气息薄弱之处。

    修为达到玄阴老祖和宋元一这种级别，一身战斗经验丰富无比，几乎不可能留下什么破绽。但是在邪帝老人这样的战斗宗师面前，人人仰望的玄阴老祖和正气盟主宋元一，明显矮了一个头，战斗技巧也完全无法与之相比。

    “轰！”

    黑色的玄牝大雷带着滚滚风雷之音，朝着邪帝头顶的百汇穴落下，同时，玄阴老阴身躯一晃，在半空中踏斗步罡，闪向邪帝老人的斜侧面。

    他的手掌一拍，地面上，无数的断箭和圆石，立即离地飞起，配合着邪帝老人浑身滚滚的罡气洪气，铺天盖地，排山倒海向着邪帝奔去。

    轰隆，还没等到玄阴老祖招式用老，电光石火间，一道粗大的乳白色罡气从天而降，猛然轰落在玄阴老祖滚滚的黑色邪气洪流上。一霎那，玄阴老祖发出的黑色邪气洪流，立即宛如被打中了七寸一样，化为无形。

    嗤，而紧随其后，邪帝老人神色冷静，右手食指遥遥一指，立即一道小儿臂粗的劲气破空而出，剌向玄阴老祖“会心穴”。这一处穴道本不致命，但玄阴老祖见到邪帝这一指，立即脸色大骇，闪电般往后撤去。

    “张文符，接我万物长生拳！”

    而几乎是同一时间，一个冷峻的声音，不带丝毫的波动从耳中传来。宋元一神色冰冷，在玄阴老祖被逼退的时候，不退反进，猛的一拳朝着邪帝缓缓的轰了出去。

    这一拳初时看着轻飘飘，速度也慢的很，甚至每一个动作都能够看得清清楚楚。

    但是实际，这一拳速度快到了极致，而更可怕的，还是其中蕴含的力度。宋元一这一拳过去，虚空中居然出现了一层层清晰的褶痕，给人的感觉，不像是一只拳头，而像是一头凶兽，以惊人的速度穿越重重时空，袭杀而来。

    不止如此，宋元一这一拳轰出，他身后的那尊“长春大帝”竟然也仿佛活了过来，一双眼眸凛冽生辉，仿佛要把人活吞了一般。而宋元一周围，更是充斥着一股勃勃的生机，无穷的花草幻象浮现在虚空之中，朝着邪帝而来。

    然而这些花草还没有完全盛开，便又有一股浓烈的肃杀气息，有潮水般幅射而出，向着邪帝老人席卷而去。

    万物长生拳！

    这是“天地不朽，万物长春诀”的最高绝学之一。而且是必须修练到长春诀的最高境界，召唤出“长春大帝”之后才能施展的力量。其取意，正是春生万物，当生机浓烈到极点，就会由生转死，进而变化成浓烈肃杀气息的意思。

    这便如，万物的生机在夏季达到顶端，然而夏季过来，便是万木凋零的秋季和冬节。月亏则圆，月满则溢，古往今来，莫不如是。

    万物长春拳也是如此，一旦被击中，那中生死相融的肃杀气息便会轰入体内，攻入七经八脉之中，几乎神仙难救。在过往，被万物长春拳击中的人，几乎最后都暴毙而亡。

    只是这一招，威力虽大，代价也大。

    宋元一不惜耗费精血，也要施展这一招，显然对邪帝生出必杀之心，想要将他格杀于此。

    “嗡！”

    然而面对宋元一这惊天的一招，邪帝老人却是目光睥睨，不闪不避。轰，邪帝体外数百道乳白色的劲气瞬息间如折扇收合，合而为一，化为一道粗大的劲气，于电光石火间陡的架住宋元一的攻击。

    同一时间，邪帝左手腾挪，猛的一指，便是朝着朝着宋元一身后化身，“长春大帝”的左眉而去。

    “唰！”

    见到这一幕，原本泰然自若，始终正面硬捍邪帝老，半点退缩的意思都没有的宋元一，终于脸色一变，失去了原有的镇定，闪电般抽身往后退去。

    “宋元一，你能把长春诀练到这种地步，已经是青出于蓝而胜于蓝了。至少，连你师父都没能做不到。不过，你的长春诀还是差了一点火侯。什么时候练化眉心的那点破绽，什么时候你才有资格，在老夫面前称孤道寡！”

    邪帝老人神情平淡，但正是这种平淡，反而透露出一种更令人印象的霸道气息。面对玄阴老祖和正气盟主这两大当世顶尖高手，邪帝不但硬接了下来，而且还以一敌二，稳居上方。

    做为宗派界人人闻风丧胆的邪帝，邪帝老人对于宗派界中所有的武功几乎都了如指掌。

    不管正气盟主的“天地不朽万物长春诀”，还是玄阴老祖的“玄牝之手”，又或者其他的邪道武功，邪帝全部都如掌上观花。

    更不用说，“万千气海术”这门旷世绝学，在邪帝手中已经练至了出神入化的地步。

    这门功法威力还在其次，关键是，悟透了万气本源，邪帝老人的目光洞若烛火，哪怕是正气盟主宋元一和骆七阴这样的强者，也可以一眼看透他们的武学，找寻到他们罡气中的破绽。

    其他的面对这两名宗派界中的泰山北斗，或许要拿出十二分的精力，但对于邪帝张文符来说，七成足矣！

    看得到这一幕，所有的正气盟弟子和所有的五祖盟弟子都是惊得面无人色.

    两年的时间并不太长，只要是在宗派界中稍微有点实力的人都听过邪帝张文符骇人的名声，原本众人以为邪帝丹田被破已经是强弩之末，然而谁也没有料到，丹田被破之后的张文符，居然比之当初还要可怕。

    “这，谁还可以与他抗衡？”

    这一刹那所有人都心生畏惧，一个个双股战战，不由自主的往后退去，下意识的想要远离这位邪道的大魔头。

    “不妙！师父恐怕坚持不了太久了！”

    此时此刻，但情形一片大好，看起来极为有利的时候，只有王冲一个人看到自己的师父，眼中隐隐流露出一丝忧虑。

    王冲也学过万千气海术，所以明白这门功法的所有特征。

    在王冲的感应中，师父的罡气在流过左手商阳穴的时候，明显出现了一丝颤动。在激烈的战斗中，到处是暴走的罡气。这样的颤动就像大海中滴落一滴水一样，根本不引人注意。

    但王冲却分明感觉到师父的罡气正在急剧消耗，恐怕坚持不了太久的时间了。

    “丹田被破和散功是完全不同同的，修炼万千气海术只需散功即可，但师父却是丹田被破，面对宋元一和骆七阴的联手，最多还有半刻钟，他身上的万千气海术就会出现破绽，难以维系。”

    王冲心中忧虑无比，宋元一和骆七阴毕竟是当世顶尖的强者，即便是师父想要以一敌二，也会非常吃力。

    不止如此，自从修炼成功黑衣人的虚空遁之后，王冲现在在和司空元甲的战斗中，简直如鱼得水。

    但只有王冲自己知道，他表面看起来游刃有余，但实际上很快就要逼近到走火入魔的边缘。

    正常的情况，王冲其实足以坚持半个时辰，但是一旦面对强大的对手，王冲立即就会承受巨大的压力。能够战斗的时间大为缩短。

    而一旦超过时间，立即就会罡气岔走，陷入走火入魔的境地。

    “王冲小子，快来救我！我也坚持不了太久了，这些家伙很快就要攻破我的大阵了。”

    就在这个时候，一个声音细如蚊呐，突然在耳边响起。王冲心中一怔，突然分辨出来是阵图老人的声音。

    王冲豁然回首才发现，阵图老人此时正陷入了极大的困境之中，不知什么时候，正气盟那边突然调了一个长老过去对付他。

    不止如此，阵图老人原本还可以控制周围的箭雨和圆石去对付正气盟的人，但是现在那些箭雨和圆石明显出现了一些紊乱，似乎不怎么受控制一般。

