    苏浩跟着前方林氏几人走出会客室，出现在大厅众人面前，按照林新德的说法，这一次他要把苏浩介绍给整个汉江的权贵。

    他准备把苏浩捧成汉江医学界的新星！

    于是在出面之后，他简单说了几句关于自己的病情，而后就提及了苏浩这名字。

    “大家应该十分好奇，我都病了这么长时间了，怎么突然就好转了。”林新德笑得很是感慨，“这一切的功劳，都是因为苏先生，如果没有苏先生这样的神医，我可能已经病死在医院里了。”

    “没错！苏先生对我们林氏有着再造之恩！”

    林长贵也坐着轮椅赶到了大厅。

    他的出现又引起了一阵喧哗，其实他受伤的事情，知道的人还不多，也没有人知道他竟然伤得那么重。

    林长贵又是一番介绍，把自己上次经历的事情简单说了一遍，人群又是阵阵惊呼。

    如果林氏没有说谎，那么这位苏先生还真是神医！

    突然有人好奇道：“那年轻人就是苏先生吧？好像之前跟那个漂亮女人一起进来的就是他。”

    “那也就难怪了，只有这样的年轻才俊才能配得上那种女人啊。”

    “郎才女貌，实在是郎才女貌啊！”

    听着人们感慨的声音，易行脸色无比尴尬，他甚至之前还嘲笑过苏浩没有资格来参与这场宴会。

    他只不过是一个林氏下人而已！

    但如今对比起来，他俨然就像是一个笑话，人家是再造林氏的大功臣，而他只不过是一个想要攀附林氏，却都攀不上关系的普通世家纨绔而已。

    如此对比下来，他感觉自己实在不值一提。

    正好此时苏浩在林新德带领下走向了人群，眼神四处游弋的时候，落到了易行的脸上。

    两人四目相对，从苏浩的眼神里，易行看到了轻微的嘲讽之意。

    他脸色陡然涨红，甚至想要过去狠狠教训苏浩一顿。

    这是气急败坏的表现！

    但他却没有勇气这样做……

    一旁有人悄悄拉了拉易行的袖子，尴尬道：“易少，咱们好像连林氏的关系都攀不上了，我们还是赶紧走吧。”

    易行没有废话，反正他是没有脸继续留在此地了，当即转身带着手下人离开。

    而苏浩那边，在林氏的介绍下，结识了不少汉江的权贵，他分发了几十张名片，让他们身体不舒服就来吴氏老中医找他。

    还有萧蓝馨也因为苏浩的关系，受到了所有人的重视，这帮世家之人听到东湖湾的名字，自然也是惊讶不已。

    巨头企业天擎国际的动向，他们一向都是很关注的，之前就听过东湖湾地产这家公司，如今总算是见到正主了。

    事情十分顺利，夫妇二人都受到了热烈欢迎，跟刚进来时的冷清寥落完全不同。

    同时人群角落里，有个穿着连衣裙的女孩捂着脸，一脸尴尬躲在同伴身后，低声说道：“看看他是不是往这边走来了，快帮我躲好。”

    说话的人是吴巧兮。

    她的运气不好，原本拒绝了跟苏浩一起去陆氏看病的邀请，一副十分落寞自卑的样子，转身就跟着韩茜茜来了林氏宴会。

    其实就是想要偷懒，然后过来见见世面而已。

    但让她没有想到的是，在林氏的宴会上，她竟然又见到了苏浩，本以为苏浩那边既然去了陆氏看病，应该就不会参与这场宴会了。

    韩茜茜无奈拉着吴巧兮的手，让她别再鬼鬼祟祟，又不住劝说：“就算是让苏浩看到了，也没有什么的吧？你们的关系不是挺好吗？”

    “但我偷懒被他见到，终究是不好的。”

    “你才是吴氏老中医的老板，莫非连你自己都忘记了？”

    “啊这……”

    吴巧兮想起来了。

    她确实是吴氏老中医的老板，怎么见了苏浩，就跟老鼠见了猫一样呢？

    想通了之后，吴巧兮挺胸抬头，深呼吸一口，重重点头道：“确实，我为什么要怕苏浩？”

    于是韩茜茜又说道：“那我们就过去见一见苏浩，我对他还是挺好奇的。”

    不等吴巧兮反对，她就被拉着赶到了苏浩面前。正好他那边跟一名中年企业家谈过，对方收下名片，已经跟苏浩预约了去吴氏老中医看病的时间。

    他转身时，就看到了迎面走来的短发女孩，以及躲在她后面一脸尴尬的吴巧兮。

    苏浩愣了一下，但以他的聪明，当即就反应过来了。

    “原来如此。”苏浩喃喃自语，“你不跟我去陆氏看病，就是为了来林氏的宴会吧？还装得那么可怜。”

    “我……我确实是偷个懒。”

    吴巧兮无从辩解。

    苏浩也不废话，直接从怀中取出了纸笔，扔给吴巧兮道：“明天上午有三名患者，下午四名，后天全天都被预约满了，大后天……你抓紧时间记一下。”

    既然助手来了，这样的小事当然不能亲自动手。

    吴巧兮还算是懂事，知道自己做了亏心事，就跟着苏浩一个个记录过去，那张纸上记满了排队预约的患者，时间都已经排到了一个星期之后，预约人数多达上百人！

    中间韩茜茜就这样跟着两人，看他们跟做生意一样接纳一位位患者，不由流露无奈之色。

    等苏浩终于停止接纳患者时，韩茜茜才主动开口道：“巧兮，你还没有跟苏先生介绍我。”

    吴巧兮眼珠子一转，摇头说道：“没什么好介绍的，你有事就先走吧。”

    这让韩茜茜气极反笑，自己跟着两人浪费了这么多时间，她竟然想要把自己赶走！

    走过去抓住了吴巧兮的脸，狠狠捏了一把，随后昂着头朝苏浩伸手道：“苏先生，我是天理医药集团的总裁，叫做韩茜茜，也是她的朋友。”

    “你好，我们之前应该在吴氏老中医见过。”

    “你我见过？我怎么不知道这事？”

    “巷子口，那辆红色跑车。”

    韩茜茜惊愕不已，那时她连车窗都没有开，苏浩竟然就察觉到了她的存在，这位苏先生果然不是凡人啊。

    “早知道苏先生已经见到我，那时就应该拦住你好好谈谈的，不然的话，也不会让你落到林氏手中。”

    乾茜茜说句意味深长的话语。

