    老者眯了眯眼，回头朝前看去，只见，不远处站着一名穿着黑袍的俊美男子，对方一手负在身后，一手置于身前腹部间，身形笔直如松，一身内敛气息透着强大的气势，光是站在那里，便给人一种无法言语的震摄感。

    “你便是那阎主轩辕墨泽！”

    苍老的声音透着几分的戾气，并不是询问，而是肯定。第一眼看到这传言中的男人，老者的眼中多了几分的忌惮。

    此人的实力气息很强，一瞬间，他的脑海中划过关于阎主轩辕墨泽的消息。

    “本君在这里等你很久了。”

    轩辕墨泽说着，手一动，轩辕剑便出现在他的手中，他手心一转剑尖斜指地面，手掌间的灵力气息涌动，让轩辕剑上也涌动起灵力气息，迸射出强大的剑罡之气。

    他的声音一落，黑色的身影如同闪电般掠出，手中轩辕剑一挥，以着掩耳不及的速度朝那老者袭去。

    老者一惊，身体当即腾空而起，一跃窜离地面十几米，凌空而立避开了他的攻击。

    “咻！”

    “砰！”

    凌厉的剑罡之气砍落在地面上，生生的在地面上削砍出一道痕迹来，砰的一声尘烟飞起，灵力气息暴涌而开，在那一瞬间惊动了这城中的各方势力。

    “怎么回事？哪里又打起来了？”一处家族处，听到动静的中年男子急忙忙的凌空而起，跃上自己家屋顶朝那发出声音的地方看去。

    这到了屋顶一看，原来不止是他，周围听到那声音的人都跃至屋顶查看着消息，远远的只看到两抹身影在半空中交战着，两人交手的半空中，强大的威压形成肉眼可见气流将他们包围起来，就像生生将两人困在里面一般。

    “是那里！”

    “是那个叫阎主的人？”

    “好像是，我的人打听到他就住在那一带，前些天的事情闹得沸沸扬扬，没想到他还在那里没有离开。”

    屋顶处，几个相邻的家族家主走到一起说着话，一边盯着那交战的方向看着。

    “我刚得到的消息，说是那隐世宗门被整锅端了。”

    “不是说那个凤九来了我们这里吗？据说那个女人是个传奇人物，以女子之身担任天地之主，而且精通医毒有起死回生的本事，而且一身实力还很是出色，只不过，传闻是如此，却未曾真正见过，也不知是否夸大其词。”

    几人在这边聊着，一边远远的看着，只见那两人交手看起来似乎不相上下，但那实力都远远在他们之上，这让他们不由的捏了一把冷汗。

    他们这地方的人，真正的强者高手全都隐藏着的，突然间冒出一个来就足以让他们震惊了，可据这段日子的观察，就是他们这一带隐藏着的高手也明显不止一个。

    就在他们说话间，那边传来一声暴怒的喝声，将他们的注意力全都吸引过去，只见，在他们看去的那一刻，一道痛呼声从老者的口中传开，鲜血也随着伤口溅出，从半空中洒落。