    时隔五年，再进决赛。

    赫奇帕奇全员欢腾，如同过年一般。

    也不怪傻獾们如此激动，上次进入决赛，都要追溯到威廉二年级了。

    用老獾们的话来说：

    那年的史塔克，刚刚出道，还不是如今的大魔王；

    那年的波特，刚刚入学，还是个一年级小萌新；

    那年的斯莱特林，正在摆烂，开始了漫长的菜鸡互啄……

    而赫奇帕奇呢？

    兵强马壮，经验丰富……甚至就在前一年，还和查理带领的蠢狮子，在决赛上交锋。

    环顾一圈，无敌是多么寂寞……

    只可惜，史塔克出现了。

    他单核带队，领着曾经九年垫底的四流队伍……先斩蛇头，再虐金狮，最后力压蜜獾，一战封神。

    本以为赫奇帕奇只是时运不济、命途多舛，没想到那竟是最后绝唱。

    从那以后，年年都最有希望的一年，却连决赛的地板，都摸不到。

    五年了！

    知道我们这五年，是怎么过来的吗？！

    （咬牙切齿！！）

    好在赫奇帕奇终于涅槃重生，再登巅峰，即将无畏造英雄。

    虽然拦路的，还是史塔克，还是那个拉文克劳。

    但经过这么多年的沉沦，小獾已经面不改色，掐着腰，挺直身板，大声说：

    “屎大颗，俺们不怕你！”

    事实上，不想拉文克劳夺冠的，何止是赫奇帕奇。

    格兰芬多和斯莱特林，明明是死敌，却也玩起了心照不宣。

    毕竟自打威廉参加球队后，四年职业生涯，除去两年时间，学校因故停办魁地奇外，已经夺得两冠。

    今年再夺一冠，就会连续三冠，成功建立拉文克劳王朝。

    想要建立一个魁地奇王朝有多难？

    二十世纪，霍格沃茨总共出现过两次。

    一次是麦格教授，当年率队五年三冠。

    最后一年冲击第四冠时，被斯莱特林的坏小子军团，一棒子打得脑震荡，从扫帚上掉下来。

    然后证道失败。

    还有詹姆·波特时代，奇数年夺得三冠。

    但这两次都不是连续夺冠，至今还被很多巫师，诟病不是王朝。

    而威廉是目前距离第一个三连冠，最近的存在。

    这可能是二十世纪，第一个真正的魁地奇王朝队伍，也是最后一个。

    意义不言而喻，而其它学院都不想看见这种事情发生。

    毕竟是要被钉在耻辱柱上的。

    赫奇帕奇还好，傻獾们也就嘴碎点，喜欢同性的巫师多点，人傻点……整体还算老实人。

    斯莱特林和格兰芬多，就蔫坏了，开始明里暗里地阻击拉文克劳。

    他们无所不用其极，各种遭扰队员行为。

    甚至连古代魔文，都有学生敢来捣乱。

    于是，威廉趁机扣了斯莱特林和格兰芬多五十分。

    魁地奇杯和学院杯……他都想要！

    为了保证战术，秋也不与塞德里克加练了，每天离他远远的。

    这让哈利好一阵激动，以为是自己的努力，感动了秋，让两人彻底掰了。

    弗利维教授也经常站在自己办公室的窗户边，拿着望远镜，窥视赫奇帕奇魁地奇战术。

    斯普劳特教授更是时常找威廉，让他帮自己熬制魔药，故意影响小鹰训练时间。

    在这紧张的气氛中，决赛终于来了。

    ……

    ……

    那天，

    天气好极了，

    无风。

    用特里劳妮教授的话来说：

    “驿马动，火迫金行，大利西方。”

    而拉文克劳的球门就在西侧，特里劳妮教授认为，这对于拉文克劳来说……是个好消息。

    威廉点点头，他也这样认为。

    所以白嫖了预言，他就直接走人了，根本没有付钱的意思。

    白跑一趟的特里劳妮教授，很是恼火，只好去找斯普劳特，再编一套对赫奇帕奇有利的说辞。

    虽然她现在已经恢复工作，但几个月没拿工资，坐吃山空，欠了不少外债。

    人家就想赚点外快，咋就这么难呢？

    虽然特里劳妮教授说对拉文克劳大利，但当威廉带着队员，出现在球场时，还遭到了一片嘘声。

    这在以前是不可能发生的事情。

    毕竟威廉球风太过飘逸，得分能力爆炸……粉丝众多。

    只能说，为了不让他三连冠，其它学院的学生都联合起来，强行给赫奇帕奇制造主场优势了。

    三个学院甚至都穿着赫奇帕奇屎黄色的衣服，只有中间一部分学生，是拉文克劳的天蓝色。

    照例是李·乔丹，来担任比赛解说员，这也是他最后一次解说。

    李看起来有些不太开心，不知道是因为要毕业，舍不得这里。

    还是因为，再也拿不到阿卡丽神秘商店的广告费了。

    反正不可能是因为格兰芬多没有进决赛而伤心。

    毕竟威廉知道李也在赌球。

    上次还压了格兰芬多输，赚了不少。

    随着李介绍完队员以后，双方队长开始“友好”握手。

    威廉与塞德里克走到一块，都紧紧握住了对方的手，似乎想给对方捏断。

    然后，双方开始飙垃圾话。

    “威廉，这次魁地奇杯，我拿定了！”塞德里克自信满满。

    “我说的，梅林都留不住！”

    “是吗？我都已经拿腻了。”威廉笑了笑，回击道：

    “你这个小小的两亚王，也敢这么和高贵的两冠王大声说话了吗？”

    “是吗？”塞德里克哼了一声道：“我看是打铁王吧？

    你今天不会还狂打27铁吧？

    多给队员点机会，别那么独。”

    “哪能出手那么多次，秋可是告诉我，她能五分钟就拿到金色飞贼，不然……”威廉咧嘴道。

    “就和你分手。”

    “……”

    威廉又提高音量，足以让所有赫奇帕奇队员都听到。

    “塞德里克，我一会持球的时候，会左，右，左，后侧飞，然后晃过你投球，一定记住了！”

    双方松开手，然后骑上扫帚。

    霍琦夫人轻快地说，“跨上扫帚……听我的哨声……三……二……一……”

    十四把扫帚腾空而起，霍琦的哨声，淹没在人群的吼声之中。

    所有人的目光，都锁定在拿着鬼飞球的威廉身上。

    李粗犷、浑厚的声音响起，他显然也不想小鹰夺冠，开局就搞拉文克劳球员搞心态。

    “我最近听很多巫师在说，缺少威廉的那几场比赛中，拉文克劳的球员特别辣眼。”

    李大声嘶吼道：

    “我专业的评论一句，不吹不黑，拉文克劳这支队伍，纯粹是靠威廉一个人carry！

    他在负重前行。”

    “对于这支球队，我没有更多想说的，只有一句话：

    我奶奶和威廉一块打球都能夺冠！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

