    熊猫电视总台会议室内。

    九爷也被张麒麟的说法震惊到了。

    传说中的火麒麟，在现实生活中真的存在？

    这怎么可能？

    九爷根本就不相信。

    张麒麟也没解释的太多，用那双手指摘下两颗麒麟果，交给贝爷和德爷。

    两个人感激涕零。

    吞服下麒麟果后，他们脸上的那些烧伤顿时消散不见了，同时身体也增加了一些抗火性，感觉没那么热了。

    “这麒麟果还真是好东西。”

    秦风看得眼热。

    “闷油瓶，不如你多摘两颗麒麟果，咱们带走吧。”

    面对秦风的提议，张麒麟摇摇头拒绝。

    “这种天才地宝，不应该据为己有。”

    秦风耸了耸肩，“好吧，你这个人真的很正派。”

    “其实我也是这样的人。”

    麒麟果只有张麒麟能摘下，既然他不同意，秦风也没办法多说些什么。

    何况他之前吃了一颗，尝尝鲜就够了。

    “你们快看那里的墙壁，似乎刻画着什么东西。”

    德爷忽然喊出声，跑了过去。

    那是麒麟果树后方的墙壁，刻画着三幅古画。

    第一幅画中，一个赤裸着上身，还有纹身的年轻男人，正在和一只火麒麟对歭。

    第二幅画中，他们已经搏斗在一起，年轻男人被压制。

    而第三幅画中，年轻男人找准时机，一刀刺中了火麒麟，火麒麟身上喷出的鲜血，洒落在男人的纹身上。

    纹身随后开始变异，形成了麒麟模样。

    “这三幅画代表着什么寓意？”

    “总感觉怪怪的。”

    “三幅画里面的火麒麟，都是真的吗？这个世界上该不会真有火麒麟的存在吧？”

    “简直震撼了我的世界观。”

    “……”

    直播间的观众们展开疯狂讨论。

    张麒麟在这时紧皱起眉头，似乎思考着什么？

    随后他把上衣脱下来。

    “闷油瓶，你做什么？想耍流氓呀？”秦风被张麒麟的举动吓一跳。

    直播间的好多观众们也懵了。

    “冷漠小哥怎么突然脱衣服？”

    “该不会是想对蒙面小哥……嘿嘿嘿……”

    “不能吧，贝爷和德爷还在这里呢。”

    “我突然发现，那小哥身材真的很好，八块腹肌都有，皮肤也很白嫩，这要是我男朋友该有多好啊。”

    “你们快看冷漠小哥身上，也有纹身。”

    “这是麒麟纹身吗？”

    “我怎么发现跟三幅画里面，那个正在与火麒麟战斗的年轻男人纹身一模一样。”

    “卧槽！前面的那位仁兄，你这句话可提醒到我了，的确一模一样。”

    “尼玛！这什么情况？画中的人是冷漠小哥吗？”

    “我感觉更像冷漠小哥家族中的先辈。”

    “……”

    熊猫电视总台的会议室内。

    九爷再次成为全场关注的焦点。

    然而这一次，就连九爷都搞不明白。

    “这个张麒麟，他到底什么来历？”

    “难不成，他是张家的人？”

    九爷突然想起来，他曾听过有关于张家人的一些事情。

    这种麒麟纹身，就是张家人的标配。

    平时不会显现，只有在遇到高温，或者是剧烈运动之后才会显现出来。

    “张家？”

    很多人因为九爷的话，露出疑惑表情。

    不过九爷已经没有继续说下去的意思。

    药山洞内。

    张麒麟脱下上衣后，看了看自己身上显现的麒麟纹身，又看了看三幅图画中的年轻人。

    这么一对比，已经更加明显了，两者的纹身是一模一样的。

    不过麒麟纹身和麒麟血有什么关系吗？

    总之张麒麟看着图画中的年轻人，愈发感觉亲切。

    “这种图画应该不止一幅，继续找！”

    张麒麟下定决心，一定要把这件事情搞明白。

    秦风在这时凑过来，伸手摸了摸张麒麟的纹身。

    “哇！好烫啊！”

    “闷油瓶，你的麒麟纹身为何那么烫？”

    “这是用什么材料纹的？看起来还怪逼真的。”

    “我突然也好想纹，你晓不晓得在哪里纹的？”

    “……”

    秦风突然的举动，让直播间的好多女观众嘴角勾起笑意。

    “蒙面小哥的胆子也太大了吧，竟然敢摸冷漠小哥？”

    “这就开始动手动脚了？”

    “这进展有点快呀。”

    “不敢看！不敢看！我都害羞了！”

    “……”

    注意到秦风的举动，张麒麟脸色都变了。

    秦风连忙解释：“别那么生气嘛闷油瓶，我是单纯觉得你的纹身特别好看。”

    “再说，你自己把衣服脱了，眼睛又长在我身上，我想看哪里不过分吧？”

    “把手拿开！”

    张麒麟的声音很冷。

    秦风这才发觉，自己的手还摸着张麒麟的纹身呢。

    位置在麒麟纹身的脑袋，也就是张麒麟的胸。

    秦风赶紧收回了手，有些尴尬的挠挠头，“我不是故意的，抱歉抱歉！”

    张麒麟不想搭理他，耳朵动了动，看向旁边的一个洞口。

    “有岩浆，快跑！”

    张麒麟一把抓住秦风的手，向着其他的洞口跑去。

    慢了半拍儿的贝爷和德爷，顿时露出疑惑的表情，好端端的跑什么？

    然而接下来的一幕，吓得两个人差点没尿。

    一个洞口有火红色的岩浆流淌，携带着炽热的高温。

    “岩浆？”

    “真的有岩浆？”

    “刚才冷漠小哥说的是真的？”

    “我的天！这药山到底是什么鬼地方？怎么还会有岩浆的出现？”

    “……”

    直播间的弹幕顿时飞起。

    他们都被这一幕吓到了。

    贝爷和德爷不敢有任何的停留，紧跟秦风和张麒麟的步伐跑去。

    好在岩浆的速度没有多快，他们发现的也算及时。

    这才没被岩浆侵害。

    张麒麟抓着秦风的手，跑了好长一段时间才停住脚步。

    秦风大喘了两口粗气数落：“闷油瓶，你能不能别这么一惊一乍的？”

    “哪有岩浆啊？我怎么没看见？”

    “有啊！真的有！”

    贝爷和德爷跑过来了，把刚才他们看到的岩浆，都和秦风说了一遍。

    “这药山太危险了，感觉里面到处都是陷阱。”

    “要不我们找个地方离开吧。”

    贝爷难得的打了退堂鼓，他已经开始怂了。

    自从进入这里后，他遇见的危险就没停过。

    张麒麟道：“岩浆把出口挡住了，如果想出去的话，还需要另寻新出口。”

    贝爷跟德爷对视一眼，长叹口气。

    早知道就不进来了。

    另寻新出口？哪有那么容易。

