    “易儿，为父表现如何？”

    马车中，宁战显得很是兴奋，似乎还没有从大朝会的半争中回过神来。

    朝堂之上的斗争不同于武斗，却更加凶险。

    一朝败了，不光自家性命没了，还会株连交友，着实刺激。宁战初次经历，自然免不了有些兴奋。

    “厉害！”

    宁易竖起大拇指，倒也不是恭维，区区一个千总，能够在面圣时对答自如，着实让宁易有些意外，随后嘱咐道：“这次咱们虽然赢了，却还是要低调一些。”

    “为父懂。”

    宁战点了点头，脸上露出凝重之色，沉声说道：“咱们算是恶了陛下，自然要低调一些，等他忘了此事，再论不迟。”

    “是这个道理。”

    父子对视一眼，哈哈大笑。

    咚咚……

    马车突然放缓，随着敲到声，车帘掀开，一名管家恭敬地拱手说道：“宁公子，我家老爷有请。”

    “带路。”

    宁易跳下马车，跟着管官登上另一辆车子。

    皇宫附近乃是内城，对进出车辆都有要求，为了彰显皇家威严，这里禁止使用道法神通，乃不能乘骑灵兽。

    “见过杨抚司。”

    宁易登上马车，笑着见礼。

    “你我不必这般客气。”

    杨偈摆了摆手，取出七尾的道花，眼底闪过一抹不舍之色，递还宁易。

    “不必了。”

    宁易摇了摇头，说道：“若没人杨抚司出面，小子想搬倒白面与刘瑾只怕有些困难，这朵道花就全当谢礼。”

    “你倒是舍得。”

    杨偈没有推辞，收起道花，看宁易的目光中多了几分亲切。回忆起结识宁易的经历，每一次当他觉得自己看清楚就宁易时，宁易都会重新带来强烈的震撼，仿佛他的手中，总有着无数底牌。

    如果说宁易独自一人，端掉天罗众时。

    杨偈还只是惊奇，那么他从白面手中逃脱，拿着七尾的道花寻他说出自己的计划时，杨偈当时觉得自己在做梦。能够从一名合道境巅峰的修士手中逃脱，还杀了一名合道境，这意味着什么，杨偈很清楚。

    所以，他与九王爷说过此事后，得到了回复是答应他。

    至于宁易如何做到这一切。

    杨揭心中充满了疑惑与好奇，毕竟仅仅靠秘影司，根本无法让宁易拥有这么多的成长速度，他也曾想暗中调查过，却一无所得。

    后来请救九王爷，被告知大劫将至，总会出现一些妖孽与幸运儿。

    不管宁易属于那一种，都是身负大气运者，这些的例子，在过往的历史中并不少见。

    这样的人，宜与之交结，莫要与之为敌。

    “之后有什么打算。”

    杨偈沉吟一下说道：“你恶了景德帝，虽然他不至于直接对付你，但是，帝王毕竟是帝王，他便是一声不吭，手下人知道其心思，也会针对你的。而今你又身处秘影司，那里是景德帝的势力范围，待在其中，只怕日子不好过吧。”

    “确实是个麻烦。”

    宁易苦笑一声，说道：“刘瑾是陛下的人，我如果不把事情闹大，很难一举拿下白面与刘瑾。一招打不死，待他们反应过来，哭的就会是我了。现在还好，我低调一些，应该问题不大。”

    “不要把事情想得太简单。”

    杨偈眼中透着几分佩服之色，一举能把秘影司两名巨头拉下马，这股魄力与能力，不得不让人佩服，“家父还有些影响力，虽然说一旦加入秘影司，终于不得脱离，可规矩总是人定的。如果你愿意，我可以请他出名，帮你脱离秘影司。”

    “这话我记下了。”

    宁易眼中闪过一抹精光，说道：“代我谢过九王爷，如天那里真待不下去了，定然会回来求助。”

    “也好。”

    杨偈笑着点了点头，也不在劝。

    此时他也有些摸不清晰宁易的底牌，不过能够从白面手中逃生，朱让也死在他手中，想来底牌应该不弱。秘影司中，只要其余三大支柱不直接出手，宁易或许真能接得下。

    “此物送与抚司。”

    宁易想了一下，掏出一枚玉简，递给杨偈，笑着说道：“小子只有一个要求，保我父母平安。”

    杨偈接过玉简，随后扫了一眼，脸色瞬间变得凝重起来。

    “从七尾那儿得来的。”

    “不错。”

    “这可是大功一件，你真舍得。”

    杨偈脸上露出一丝苦笑，说道：“你放心，只要我杨偈在，你父母便无忧。”

    宁易点了点头，毫不停留地跳下马车。

    天地大劫将起，握在自己手中的力量才是自己的。

    宁易抬头望天，吐出一口浊气。

    经历此事，宁易才惊觉自己的力量还是太弱。这个弱，不仅仅是自己个体的实力，还有身后的势力。如果自己背后有一个强大的靠山，白面又岂敢动用权力逼自己当诱饵。

    所以，宁易就给自己找了一个靠山。

    景德帝，虽然贵为皇帝，权势之强，大唐境中堪称无人可比，但是他也有太多掣肘。相比而言，九王爷潇洒得多了。通过这次行动，宁易算是把自己绑在九王爷的战车上。

    以后，无论谁算计他，都要考量一下九王爷。

    当然，借九王爷威风的同时，亦要承受九王爷敌人的恶意与怒火。大乱之世，弱小者哪有置身事外的能力，加入一方，不失是一个比较好的选择。当然，对宁易而言，这只是暂时的。

    自己手中握住的力量，才是自己的。

    …………

    洞天中，宁易睁开眼睛，收起手中功法。

    “结束了。”

    前往皇宫的，不过是一具分裂体，且只有本体的部分记忆。所以，既然岳武亲自出手搜魂，宁易也不怕他知道什么。因为他能看到了，只是宁易想让他知道的。

    “两万五千年！”

    内天地中，法则之网笼罩天地，恐怖的法力充盈其中。

    合道境，法力从两万年到五万年不等，单论法力而言，宁易已不弱普通合道境。只需在有一月，待把从藏经阁中得来了功法参悟完毕，化为内天地的规则，突然五万年，也不是什么难事。

    “可惜了，把玉简给了杨偈，便不能从狐族身上薅羊毛了。”

    宁易暗道一声可惜，暗自思索着之后如何赚取功勋点，他还想着从藏经阁换取功法，把法力推到十万年之高，横扫天下呢。便在这时，宁易轻咦一声，拿出秘影卫令牌，一缕神魂侵入其中，查看消息。

    “强制任务，三日后出入，请往云州……”

    宁易入下令牌，嘴角露出一抹冷笑，低声自语道：“堂堂一国之君，竟然只有这点肚量，难怪大唐皇室越衰败。这次云州之行，虽然没有透露具体任务，但是如此兴事动众，发布强制任务，想必是与狐族、权贵、宗门三方结盟有关。

    我的一具分裂体已成牧氏一脉之首，如果操作得当，成为牧氏脉主也非难事，借着秘影司的力量，或许能够掌控整个云州权贵势力。如此势力，若是利用得好，可以做不少事情呢？”

    很快，宁易心中就冒出一个大胆计划。

    如果实施得当，十万年法力便不再是难事，还能因此掌控一方强大力量。

    乱世之中，力量才是根本。

    未成真仙前，一个人的力量终究太弱，云州如果恰逢大乱之世，充斥着无数机缘，投身其中，方能获得巨大收益。

