    寰宇茫茫，尝试开天辟地的圣人、道君不少，他们大多是以自身为核心源头，开辟宇宙。

    开辟大千界，同样如此！

    至于万物源点？

    除道祖外，谁能衍变出万物源点？一个都没有，连祖神都没能做到！

    即便是九墓宇宙，也是分为九大墓山。

    云洪开辟飞羽大千界时，是在九墓宇宙基础上构架，有此经验后，实力更强的他推演出了真正完美之法。

    道祖开天，也只有一处万物源点。

    而云洪，却是同时衍变八大万物源点，单论任何一处万物源头，都避不了‘遂古宇宙’诞生的那一点。

    可八大万物源头合一，却是能真正圆满。

    “这条路，自万物源点始，重演混沌旋涡后，自当又化为万物源点。。”云洪心中平静，脸色满是凝重。

    此刻。

    八大万物源点都在疯狂吞噬着混沌气流、混沌之力，它们同出一源，但又各有侧重。

    最中央的万物源点乃是以‘时空之道’为核心，边缘的七处则各以一种基础法则为核心。

    各自衍变，又归属一体。

    “九道八界，自成一域，绝对圆满，方可抵挡至高规则！”云洪默默思索着，神念幅散，全力推动着混沌旋涡的衍变。

    很艰难。

    刚一尝试推动，云洪就感受到其中难度。

    要同时维持八大万物源点的诞生，对他的神魂意志要求高的吓人，稍有不慎就会失败。

    一旦一处失败，便会引起连锁反应。

    轻则部分万物源点崩溃，但依旧能形成一方宇宙，依旧能令云洪实力蜕变。

    只是，所开辟的宇宙潜力将大打折扣，更别说抵挡至高规则运转。

    “吞噬！”云洪心中在怒吼。

    轰隆隆~那堪称海量的混沌气流、混沌之力涌入了八大万物源点，令它们蕴含的力量迅速提升。

    但不够！

    远远不够！

    开辟一方宇宙所需的能量何等浩瀚？

    即便云洪所开辟的宇宙连个雏形都没有，更未显露真实，需要的能量依旧堪称天文数字！

    根本不是原有的混沌旋涡能够支撑。

    几乎同时。

    “引！”

    云洪本能感应到一处神秘之所在，下意识的牵引降临了过来。

    “轰！”

    云洪体内的这方虚无天地震动，虚空中凭空诞生出了一条时空通道，跟着海量的混沌气流自通道中涌入。

    大量混沌气流一涌入，迅速开始被八大万物源点吞噬。

    它们, 就仿佛饕餮, 吞噬一切。

    而这仅是一个开始。

    “轰！”“轰！”“轰！”一条条时空通道凭空诞生, 自云洪不可测之地降临而来，紧跟着混沌气流涌入。

    ……

    宇宙开辟！

    云洪站在净土之上，感应着这无尽浩渺的虚空, 足足八十四条时空通道诞生，无穷无尽的混沌气流涌来。

    八大万物源点蕴含的力量越来越强大。

    也让云洪承受的压力越来越大。

    “是至高规则！”云洪感应的较为清晰：“涌来的海量混沌气流, 是至高规则本源降临！”

    世界, 有世界本源, 宇宙，有宇宙本源。

    至高规则, 亦有本源。

    但云洪冥冥中有所悟，至高规则本源，无法探测无法抵达, 它并无具象。

    准确来说, 至高规则笼罩之地, 便是至高规则本源之所在。

    一切, 皆在至高规则运转下。

    “至高唯公，我违逆它, 它会降下雷罚，要阻挡我的成长。”云洪暗道：“但是，我若是突破规则阻碍, 它依旧会按规则运转，降下混沌气流助我成长。”

    看似矛盾, 实则一切都符合至高规则运转。

    至高规则，本身是没有感应的！

    “那么, 就尽情吞噬吧，就让我看看, 我的宇宙构架之法，根基到底能强到哪一步。”云洪眼眸中有着无尽野望。

    吞噬！吞噬！

    八大万物源点，简直是有多少混沌气流涌入，它们就能吞噬多少，仿佛没有尽头般。

    而无声无息间，伴随八大万物源点但急剧成长，整个虚无之地都在产生着奇异变化。

    ……

    而云洪不知晓。

    当他全身心投入宇宙构架衍变, 第一条源自至高规则的‘时空通道’形成的一瞬间。

    “哗啦~”

    一股恢弘浩大的威压，自龙星联盟总部深处时空中，猛然爆发，冲击向四面八方！

    这威压, 至高无上，强大的不可思议。

    眨眼间，就幅散席卷了整个飞羽大千界的诸多虚空位面、时空、世界。

    且这股威压又很特殊，普通凡俗、修仙者都没什么感觉。

    而仙神？个个中招！

    实力越是强大，感应的就越清晰。

    作为联盟总部，且是太煌界域所开辟的最强世界，如今的飞羽大千界诸多位面时空都已基本稳定，虽繁衍的生灵不多，但生活于此的仙人神灵、大能者却不少。

    这一瞬！

    “轰！”伴随这股至高威压扫荡而过，即使强如玄仙真神，都瞬间晕眩了过去。

    大能者，都如遭雷击。

    龙星联盟总部，也常年驻扎着好几位道君，他们倒是无碍，但感应到这股浩瀚伟岸的威压幅散，他们都为之心颤。

    “哪里来的威压？”

    “至高气息！是圣人吗？不对, 我曾见过不少混元圣人, 但未有哪一位的气息能够如此可怕, 一念横扫了整个大千界。”

    “单纯威压，就令大能者都近乎扛不住。”

    “凡俗和修仙者倒是没事。”

    待在联盟总部的秋神道君, 鬼石道君、百衍道君、辉月道君、骨刀道君都迅速现身, 震惊无比。

    他们都掌控大千界部分阵法威能，迅速来到了威压爆发源头处。

    “是洪主所在的时空。”秋神道君轻声道。

    “洪主，出现什么意外了吗？”鬼石道君忍不住询问道。

    “不清楚。”秋神道君摇头：“我给洪主传讯，他并未回复我，似乎在闭关修炼。”

    这让鬼石道君、百衍道君、辉月道君等露出一丝艳羡。

    过去，洪主还只有道君名号时，他们都还能得到平等对待，可现在？他们都无比恭敬。

    唯有星宫最核心的那一群道君。

    如东旭道君、秋神道君等，他们实力未必强，但面对竹天圣人、云洪时，都不会太过拘束。

    “难道，是洪主突破？证道成圣了？但是，就算是证道成圣，也没有如此强大的威压吧！”

    “还是在修炼某种秘术？”

    “但是，若未证道，洪主本质上依旧是位道君，什么样的秘术，能够拥有如此可怕的威能？”

    这些道君的眼界都极高，但都不清楚云洪到底在干什么，竟会产生如此奇异波动。

    只能猜测。

    打扰？此时没有准确消息，谁敢去打扰？

    忽然。

    呼~时空微微震动，一道白袍身影出现在远处的虚空中，他散发着浩大气息，天地万道都隐隐退避。

    “圣人。”

    “拜见圣人。”汇聚在此的道君们纷纷行礼。

    在星宫内，竹天圣人依旧是绝对的第一人，威势比之尚未真正成圣的云洪更强。

    “不必担心，这只是洪主在修炼一门特殊秘术。”竹天圣人淡淡道：“一旦修炼成功，洪主的实力还会大涨，这是我星宫之福。”

    “但是。”

    “你们也应明白，这消息知晓的人越少越好。”

    “所以，传令下去，暂时将全部仙神和大能者带离飞羽大千界。”竹天圣人郑重道：“且有关洪主的消息，务必完全保密，绝不可泄露。”

    “遵命。”

    “我们走。”秋神道君、鬼石道君纷纷应道，跟着迅速分散开来。

    虚空中只剩下竹天圣人一人。

    “我掌界域本源，竟能无法感应到这方时空隐秘。”竹天圣人遥望着那看似平静的虚空，心中充满担忧：“至高规则降临？徒儿，你到底在干什么？”

    虽然和几位道君说的轻松，一幅智珠在握的模样。

    可实际上。

    竹天圣人除了能确认这股恢弘威压源自‘至高规则’，别的一概不知。

    突破？

    “证道成圣，的确会引来至高规则，但同样也就一瞬，哪里会持续这么久，更别谈威压彻底爆发。”竹天圣人暗自摇头：“秘术？”

    什么样的秘术，引动至高规则降临？

    竹天圣人乃至月河山一脉，他很清楚，就算是‘至尊秘术’都做不到！

    “希望，能平安无碍。”竹天圣人也只能等待。

    ……

    时间流逝，转眼就过去了三个月。

    云洪依旧盘膝坐于虚空中，他的体内虚无之地，已变为一片幽暗。

    “八大万物源点，终于吞噬到圆满了。”

    “强大！”

    “每一处万物源点，怕都比一方大千界本源还要强大。”云洪站在净土之上，只觉不可思议。

    他本以为最多持续一两天就结束，结果，持续了整整三个月！

    每一息，都有海量混沌气流涌入。

    整个三个月，稍一推算，就知道八大万物源点吞噬掉的混沌气流是何等恐怖。

    “第一步，衍九道之力。”

    “第二步，开八宇源点。”

    “第三步，就是真正的开辟了。”云洪的元神之念一分为八，同时感应着八大万物源点，同时推动起八大万物源点的衍变。

    “轰！”“轰！”

    八大万物源点彻底爆发，无尽浩瀚的能量从中喷涌而出，这些精纯到极致的能量，瞬间就开始衍变天地万物。

    以各自万物源点为核心，八方天地迅速化为‘宇宙’，膨胀扩张。

