    “江枫，我就猜到了你会来。”

    带头跑过来的少女脸蛋都染了红晕，又激动又惊喜的模样，倒是让江枫不太好继续冷着一张脸。

    “嗯。”

    江枫点了点头看着眼前的三个人。

    路小五戴着贝雷帽，穿着小短裙，挎着小挎包，显然是不在五毒派回到了自家，穿着也精致了不少。

    而其他两个女人，一个文文静静看起来柔柔弱弱，一个眨着大眼睛好奇地望着他，显然是在暗暗揣测着什么。

    不过对于这些，江枫没有丝毫的兴趣，冷冷淡淡的并无多大的热情。

    虽然他对这个路小五的印象还不错，但是也仅限于不熟的范畴。

    然而他冷淡，路小五却激动地看着他，丝毫不在意他冰冷的态度，“你是一个人来的吗，我是和家人朋友一起来的。”

    “我爷爷想要突破五脉大圆满的寿限，所以前来寻求机缘。”

    “这位是我表妹徐可可，这位是我朋友崔黎，都是想一起出来玩见见世面的。”

    望着明显不同于往日模样的路小五，徐可可和崔黎都好奇地看着江枫，想要看看这个人是有什么三头六臂，把人搞得这么五迷三道。

    穿着，一般。气质，还行。模样，还算帅。所以？是人格魅力了？

    两个人互看一眼，正想说话就见眼前冰冷的男人开了口。

    “嗯，那你们继续，我还有事情先走一步。”话落，江枫转身就走，没有丝毫的犹豫。

    就路小五的身手，那三个流氓不过是来送死的。

    “好滴吧。”路小五嘟了嘟嘴巴，有些舍不得地看着江枫的背影，这个人怎么老是一个表情啊。

    还有之前在他身边的那个女孩呢，怎么没有一起？

    难道吵架了？

    想的入神，她突然被身旁的两个人戳了一下胳膊。

    “路小五，什么情况？”

    “表姐，你和这个男的什么情况？”

    望着两个人的八卦脸，路小五扶了扶帽子道，“还记得我给你们说的辛南秘境的事情吗？就是他。”

    听到这话，两个大眼瞪小眼的人突然就兴奋了，满脑子“啊啊啊啊！”的土拨鼠叫声。

    竟然是传说中的神仙男人！

    天呐！

    “我要疯了，路小五你怎么不早说啊，早知道我就先拍照了，现在人都走了，我要怎么找啊！”

    崔黎抓住路小五的胳膊使劲儿晃，整个人兴奋的像是吃了不该吃的东西一样，望眼欲穿地看着已经消失在街头的男人痕迹，整个人都抓狂了。

    她可是听路小五把辛南一行的事情全部都说了一遍，就这行侠仗义的做派，就这临危不惧的气势，就这天下第一的气场。

    草！

    简直就是她梦中的另一半的标配啊！

    她竟然错过了，错过了！就这么看着人从眼前走开，错过了！

    不只是崔黎疯了，连徐可可都流着哈喇子，崇拜地看着远方的街头，一脸的迷醉模样。

    “竟然是我的男神，天呐，梦中男神原来长这个样子，好帅啊，我要晕倒了。”

    两个人直接忘了方才对江枫的评价了。

    所以说，女人眼睛带了滤镜看人，蛤蟆都能变成王子。

    “喂，我说你们两个够了啊！”

    路小五无语地看着眼前的两个人，戳了戳两个人的胳膊，望着身后虎视眈眈凶光毕露的几个流氓。

    “这里还有事情没有处理完呢。”

    “呵，小妞儿，你的帮手走了，不准备说点好听的，让哥哥们给你们点有意思的玩？”

    看到终于有人把他们放在眼里了，几个流氓瞬间就朝着三个女孩包围了过去。

    本来还以为那个小白脸要帮她们，结果那小白脸直接走了，看来他们的威风也小啊。

    “玩？好啊！”

    话落，路小五推开表妹和朋友，直接露出了八颗森白的牙齿，从包里面掏出了一把毒粉，想要强制泡妞？那就先吃点东西助助兴吧！

    ……

    却说江枫离开街头准备回酒店，却意外地看到了另外一个有大半年没有见面的熟人。

    低调的车停在路边，女人穿着订制的小西裤，脚踩黑色高跟鞋，涂着浓妆妩媚而不自知，站在酒店门口似乎是在等人。

    不过一会儿，就已经吸引了不少人的注意。

    当然，她丝毫不在意，只时不时地看着手腕上的细表，暗藏焦急地等待着要等的人。

    “怎么还没有来，难道是出事了。”

    秦依拧眉放下手，思索着要不先上车，毕竟最近大樱国好像很乱，这里的人目光都有些恶心。

    环顾四周，秦依突然双目圆睁，嘴巴都轻轻地张开露出了一截粉舌尖，“江，枫？”

    她盯着远处的人，总觉得和做梦一样，这个人怎么会来这里？

    当即，她瞪着高跟鞋迅速地走了过去，像是看国宝一样看着江枫颇为稀罕道，“你怎么也在大樱国？”

    江枫无奈收回要离开的脚，淡淡地扫过周围道，“你来这里谈生意？”

    穿着正装，应该是来谈生意的。

    听到这话，秦依却像是想到了什么一样，看着江枫两只眼睛都发出了光亮，“你跟我上车，我有事情需要你帮忙。”

    说着，不等江枫拒绝就直接拉着人上了车。

    坐在车内，秦依长长的舒了一口气，盯着江枫的眼睛闪闪发光，“这么久没见，你还是这么帅！”

    一开口就是撩人，江枫沉默不语，不接茬儿。

    望着他这板正的模样，秦依红唇一勾，指尖挑开自己的衬衫领扣，朝着江枫凑了过去。

    “想我吗，我可是很想你的。”

    “……”

    看着这人活脱脱要勾引他的妖精样子，江枫终于忍不住伸手将人按在了座椅上，抬眉说道，“坐好，要我帮什么忙。”

    秦依被按在椅子上，想到正事哼哼一声道，“这件事情其实说来话长，最近家族企业有个项目要和大青国的炫赫连家族谈，我作为项目的负责人……”

    说了有半个小时，江枫才听明白了。

    她来大樱国是因为炫赫连家族的项目负责人在这里，所以谈项目的地点也就在这里了。

    至于让他帮忙的事情……

