    “什么人？”血擎面色一惊，厉声喝道，有人靠近，竟然没有现，显然对方是个高手。』』『

    “血杀阁办事，还请阁下给个面子。”血杀阁在方圆万里赫赫有名，如今这声音的主人不知是谁，只希望别出什么乱子。

    蛮荒族少女，荒灵儿面色愁容，来东灵洲取回族内的圣物，可没想到引起血杀阁的窥视，如今正是强弩之末，如今有人过来，荒灵儿脸上不由的露出了一丝笑容，可刹那之间，却暗淡下去，这里是东灵洲，族内长老所说的吃人不吐骨头的地方，绝无好人可言。

    经过神秘古井灌输的几人，此刻修为恢复如如常，面容也是有些苍白，显然刚刚的强行提升，是有所后遗症的。

    “圣女，我们该怎么办？”此刻一名蛮荒族女子轻声询问，心头也是有些忧虑，他们是被人出卖了，这来东灵洲取回圣物，无人可知，可在半路上便被这血沙阁的人给拦住了。

    “见机行事。”荒灵儿警惕的说道。

    ……。

    “天大地大，本座从不给任何人面子。”林凡的声音再次悠悠传来。

    血擎一听，顿时面容一怒，想要作，但是想到还没摸清对方的底细，也只能忍住心中一口怒气。

    这时，林凡的身影出现了。

    众人一看，各个冷吸一口气。

    那盘膝在虚空中的三头六臂法相魔身，给他们很大的压抑。

    那平淡却透露着魔性的三张面孔，在他们的眼皮底下不断变换着。

    怒，憎，恶。

    三种面容代表着世间一切的负面。

    而给他们更加强大的冲击感便是，那法相魔身下面的一个人影。

    背负双手，风轻云淡，面带浅笑，完完全全跟这法相魔身形成了天差地别。

    “这人到底是谁？”血擎心中思考，东灵洲很大，他自然不可能所有人都知道，但是这身后的法相魔身，显然是某宗门的心法，可是到底是哪个宗门有这样的功法，这让他很是疑惑。

    在血擎思考的刹那间，荒灵儿看到来人，那原本忧愁如海的眼神中，陡然散出了一丝异样的光芒。

    这种光芒不是畏惧，也不是惊恐，而是惊喜。

    如果林凡能够注意到这眼光的话，绝对心中思考，这姑娘为何看到自己如此欢喜，莫非是被自己那独特的气质所迷住不成？

    此时，林凡携带万千柔和之势，缓缓走来，那温和的面容上，携带着无穷好意，仿佛冰雪都会在林凡的这灿烂的面容下而浓化。

    隐身术，间接性的动着，更加的衬托出林凡的神秘感。

    血擎等人看到林凡这般的时候，心神也是大震，这到底是什么手段，竟然让人无处可查，甚至连一点虚空波动都没有。

    “请问阁下是谁？”血擎上前询问，那眼神中，携带着警惕之意。

    此次蛮荒族的宝贝，血杀阁势在必得。

    林凡看着血擎，此人身上的血腥味很浓，看来是杀过不少人，而那股杀意如同实质，看来修炼的功法也是以杀为主。

    血杀阁？

    这宗门在典籍之中看过，乃是东灵洲最为凶恶的宗门，他们没有固定的宗门，而是以一个通天阁楼为所在地。

    这阁楼没人知道在哪，就连宗门的典籍之中，也没有记载。

    血杀阁已杀为道，下手狠辣，不管是武者还是普通人，只要牵扯到利益，都会将其斩杀。

    “本座乃是行走世间的平凡人，遇不平之事，解决不平之事，各位刚刚为何大打出手，何不跟本座所说。”林凡浅笑着，散着淡淡的气息，这股气息，让人心平气和。

    可是对血擎来说，此人透露着很是危险的气息。

    “放肆，血杀阁办事，还需你来解决。”血杀阁的一名弟子，厉声喝道。

    那凶狠的眼眸中，闪烁着丝丝杀意。

    血擎不动声色的看着，仿佛是在等待着什么，对方的实力，他看不透，但是对方的年龄摆在这里。

    此刻听到这话的林凡，依旧面带笑容，不悲不怒，轻轻开口，“杀意太重，需要静一静。”

    刹那之间，血擎的面色瞬间便了，一脸的不敢置信。

    在林凡手指微微抬起的刹那，数道剑意，凝成实质，将那血杀阁弟子的四肢钉在了地面之上。

    这一刻，血擎的额头上渗出丝丝汗水，入神大圆满境界的弟子，反手之间，竟然就被对方镇压，这等实力不容小视。

    其余的血杀阁弟子，也不敢乱动，眼前的一幕，让他么心中大惊。

    哪怕是师兄血擎，想要镇压，也不可能一招之间完成啊。

    “好了，各位无需惊慌，本座以着解决事情的原则而来，绝不会大开杀戒，这位蛮荒族少女，不如将你们所争的宝贝，放我这边，而血杀阁各位就不用在争夺了，这抢人东西的行为，可是很不耻的。”林凡说道。

    血擎没有说说话，心中微微露出一丝笑容，眼前这人，简直就痴人做梦，让蛮荒族的宝贝放到他这边，莫非他以为他是谁不成？

    不过他要看看，蛮荒族的人会不会交出来。

    在林凡说出这种只有傻子才会答应的话后。

    蛮荒族的几人，面色一变，将荒灵儿护在身后，没想到眼前这人，也是为了族内的宝贝前来，东灵洲果真全是贪图宝贝之辈。

    血擎看着眼前一幕，内心也是笑了笑。

    可是让血擎不敢置信的事情生了。

    荒灵儿轻轻推开族人，随后来到林凡面前，微微轻吟，顿时胸口上闪烁着一阵绿光，而在这绿光的笼罩下，一颗奇怪的种子漂浮出来。

    “这是我族的圣物，我相信你。”

    ……。

    “什么？”血擎一看顿时一愣，显的不敢置信，他没想到蛮荒族的人，竟然真的将种子让了出来，这简直就是不可思议的事情。

    而在看到这枚种子的时候，血擎的眼神之中也是闪烁着一丝贪婪之色，想要伸手抢夺，但是却考虑到眼前这人，最终忍住没有出手。

    林凡此刻也是一愣，他没想到对方竟然这么果断，这到底是啥情况。

    莫非对方真的被自己的魅力所折服不成？

    不对啊，自己的魅力可是没这么高啊。

    不过这个时候，林凡暗自的告诫自己，一定要稳住，切勿失态了。(未完待续。)