    秦彦东赶到的时候，学校里已经乱糟糟一片。

    走廊上是一滩血迹，一群学生围着牛莉莉。

    几名老师找来纱布，给她止血。

    秦彦东背着医疗箱冲过去，看到这一幕，立马蹲了下来。

    快速地给她检查了一下伤口，发现居然是枪伤！

    “白大哥，这得赶紧做手术吧？”

    老师们询问秦彦东。

    秦彦东只觉得两只耳朵嗡隆隆的。

    牛莉莉要救，嫣然更要救！

    他抬起头，在人群中找寻白嫣然的身影。

    可是看了一圈，都没发现她的身影。

    “嫣然呢？她去哪里了？”

    “白老师……她被人劫持了，歹徒带着她去了后山！”

    听到白嫣然被劫持，秦彦东彻底慌了。

    他下意识地抬步，转身就想去找人。

    可身后是血流不止的牛莉莉。

    一边是自己的爱人，另一边则是医生的职责。

    “白大哥，你留在这里救治牛莉莉吧，我们几个男老师去跟歹徒周璇。”

    “我们已经报警了，不过这边山区路不好走，他们赶过来，估计得两小时后。”

    两小时？来不及！

    秦彦东来不及去仔细思考，拿出电话，给秦卫国拨去了一通电话。

    “父亲，我这里急需一支精锐的雇佣兵，半个小时内，能赶到吧？”

    挂断电话后，他开始从医疗箱里翻找出止血钳以及纱布：“我先给牛莉莉做一个简单的止血，你们不要移动她，去，拿个枕头过来。”

    很快，一名女老师去宿舍拿来几个枕头。

    秦彦东便将枕头垫在牛莉莉的小腿下。

    这样可以暂时减慢她受伤部位流血的速度。

    “等我把嫣然救回来，再给她做手术。”

    简单的交代完一切后，秦彦东从医疗箱的最底部，拿出一块黑布包裹着的东西。

    众人一看，眼睛都瞪直了。

    即便不看黑布底下到底是什么东西，光看形状就知道——是把枪！

    白大哥随身还带这玩意儿？

    他到底什么来头啊？

    一时间，众人对他，以及对白嫣然，都感到害怕起来。

    白家这兄妹二人，怕不是一般人吧？

    原本说要去营救白嫣然的男老师们，一下子全都怂了。

    直到秦彦东拿着枪匆匆朝后山方向跑去时，有几个胆大的互相对视了一眼：“去看看？”

    后山的山脚下，傅敏之看着太阳高高挂起，烈日当空，口干舌燥到有些失去耐性了。

    “看来秦彦东不怎么紧张你嘛，这么久了，也不管你的死活？”

    傅敏之冷哼一声。

    旁边的山坡上，毒蜘蛛跑了下来，见毒蝇抓到了人质，立马就想把人带走。

    傅敏之却把枪口调转，指向了同伴：“我要证明一件事，你还不能把人带走！”

    “毒蝇，你知道自己在干什么么？要是咱们完不成任务，死路一条！”

    “你阻碍我，现在也是死！”傅敏之不理会毒蜘蛛的话，脸上杀气腾腾。

    白嫣然虽然听不懂她们在说什么，但从她们彼此互称的代号中可以猜出来，傅敏之应该是进了一个杀手组织。

    “我不懂，你要验证什么？”白嫣然打断了她们的争执。

    就在这时，山脚下有窸窸窣窣的声音。

    毒蜘蛛几乎是第一时间藏匿到了杂草当中，以杂草掩饰自己，把大狙端了起来。

    傅敏之定睛看去，看到由远及近而来的男人，眼里闪过一道不可置信的光芒。

    居然真的是秦彦东！

    他为了白嫣然，真的来了？

    “彦东，不要过来！她们有枪！”白嫣然见状，高声吼了起来。

    傅敏之也不阻止，任凭她着急地呼喊。

    她喊的声音越大，秦彦东的步伐就越快。

    不一会儿，便来到了她们的面前。

    傅敏之把枪怼到了白嫣然的脑袋上，另外一只手勒着她的脖子。

    看着面前穿着白衣大褂，身上沾了血迹的男人，冷笑了起来：“好一个白衣天使啊，啧啧啧，不愧是我最初就看上的男人！”

    秦彦东把枪别在后腰处，脸上佯装得很平静：“傅小姐？怎么会是你？”

    “很好奇我为什么会在这里吧？说起来，还得感谢你的三弟，以及三弟妹！”

    傅敏之站在更高处，俯视着秦彦东。

    她脸上的表情很狰狞：“秦彦西废了我父亲的双腿，还把我们丢去了人间炼狱魔鬼营！父亲到了那边，一周都没撑住，因为细菌感染而死。

    至于我，被魔鬼营的魔鬼训练日日折磨，身上没有一块皮肤是好的！

    可是我坚强地活了下来，我告诉自己，我要活着，要为我父亲报仇。

    我要杀了秦彦西、杀了你，以及你们全家！”

    傅敏之眼睛通红，像是血液充斥了整个瞳孔，随时都要爆血一般。

    “你说说你，要是最开始就选择了我，咱们秦傅两家联姻，我就没必要去纠缠权天擎，一切悲剧也就不会发生，所以说到底，你是原罪！”

    傅敏之仍旧自说自话，像是中了邪一般。

    更高处埋伏的队长，以及近处埋伏的毒蜘蛛，两人大气都不敢喘一下，紧张到每根神经都在跳动。

    她们只劫持白嫣然，不想节外生枝，尤其不想伤害秦家大少，让秦家介入到此事。

    可眼下，事情好像因为毒蝇这个疯女人，有些不可控了。

    “秦彦东，我看到了你背后藏着的枪，这样，只要你对着自己双腿各开一枪，我就把白嫣然放了，你说怎么样？”

    “彦东，你别信她们的话，她们有好几个人，这次的目标应该是我。刚刚傅敏之拿学校的同学威胁，所以我才骗你过来。现在学生们已经安全了，你赶快离开，带着他们去安全的地方！”

    傅敏之任凭白嫣然吼着。

    她笑得阴森森的，一副玩味的语气：“我的情报显示，你是为了她来到这个穷乡僻壤？你爱上她了，对吧？”

    秦彦东现在得拖延时间，在秦家雇佣兵赶到前，时间拖得越久，对他营救下嫣然，就越有利。

    而此时，应该顺着傅敏之的意思，不能激怒她。

    他面不改色，坦诚道：“是，我是为了嫣然而来。”

    “男人还真是薄情寡义，你之前不是想跟我在一起么？这么快就移情别恋了？”傅敏之语气里有些恨意：“既然你爱她，好，那就证明给我看，开枪吧！”

