    “铁人胡歌。”台下有人在议论。

    “就是那个杀了大马猴的铁人啊。”

    “对，就是他，听说实力很强，不过为人比较冷淡，性子孤僻。”

    “能杀大马猴实力能不强吗。”

    “他一个外地的流浪铁人，怎么能这么强，我们营地的进化者，单对单，连最弱的大马猴都打不过。”

    “可能是个天才，你们听说《表》要编成课本了吧，里面很多内容就是胡歌带过来的。”

    “难怪赵司令亲自去拉他加入营地。”

    “不过他究竟是不是演电视的那个胡歌啊，你们谁见过他长什么样？”

    “没有见过，没人见他脱过盔甲，他都住在他的车上面，那车好帅一个，科研所的人都说，胡歌绝对是在大灾变之前就改装了这辆车，动力、护甲都不是一般大卡车能比的。”

    “他早就知道要世界末日了？”

    “改装车没什么好奇怪的，国内玩这个的多得是，估计胡歌家以前也是有钱人，一般人谁玩得起，改装一下零件都是不少钱。”

    “真可惜我大灾变的时候没开车，要不然我现在也能成铁人。”

    “得了吧，营地里开车的老司机多得是，没见有几个人变铁人的，变铁人要机遇，我们都是没运气的。”

    “你支持谁？”

    “我支持宋祁，我跟宋祁说过话，小伙子人不错。”

    “我支持胡歌，这家伙的盔甲真帅啊，后面挂了好多武器，酷。”

    “胡歌应该更强。”

    “说不定绣花枕头一包草，中看不中用。”

    窃窃私语入耳中，只要沈聪想听，方圆五十米之内的议论声，都逃不过他的耳朵。不过杂音太多，要筛选出有用的信息，也不是一件简单的事情。

    裁判一声令下。

    比斗正式开始，只是还没等观众安静下来看比斗，比斗结束了。

    沈聪已经给了宋祁肚子一膝盖，结果就是，宋祁捂着肚子倒在地上翻江倒海的呕吐，丧失了战斗力。

    “胡歌获胜，晋级十六强。”裁判愣了一下后，立刻宣布。

    沈聪确定获胜了，立刻转身离开，消失在错愕不及的人群视线中。

    等沈聪都走了，观众才豁然爆议论浪潮。

    “我靠，什么情况啊，我刚刚聊了两句闲话，这就结束了？”

    “宋祁好歹也是营地三十二强吧，这么快就ko了，怎么回事啊？”

    “好强的铁人。”

    “看情况，胡歌应该真能单挑大马猴吧？”

    “真的假的，会不会是放水保送？”

    一位年老的老大爷摇摇头：“实力差距太大，这个铁人的动作快到我都看不清，宋祁小伙子一点反应没有就被打中了。”

    ……

    如果说第一场是一个出乎意料的意外，那么下午举行的第二场比斗。

    沈聪又是一招将一位全身盔甲的铁人，打趴在地上，顺利晋级八强，这就毫无波折和悬念了。很快整个营地都知道了——胡歌出手，只需要一招。

    第二天。

    又是两场比赛，上午一场沈聪再度一招ko对手，晋级四强。四强面对的是之前闹过矛盾的王宇，沈聪正考虑是不是在比斗中，失手将对方杀死，王宇直接弃权了。

    “弃权……不要紧，杀你的机会还有很多。”

    1o月2日。

    普通组的比赛已经结束，只剩下最后一场进化者之间的比斗决赛。

    由金刚民兵小队队长胡歌，对阵独立汽车营营长付冉。

    三十二强赛没开始之前，所有人都对比赛充满了期待，热烈讨论谁才是营地最强进化者，人类的进化之锋。

    现在，场面一点也不热闹了，因为没有人相信付冉能够在胡歌手下撑过一招。

    连付冉自己也没太多自信，上场时表情严峻如同便秘。

    付冉的实力，也就跟王宇相当。

    沈聪早就把王宇的底细给摸清楚，精准数值Lvo.629、活性量o.764h、天赋1.215h。也就是一星级的天赋，比起沈聪的两星半级，差了何止一点半点。

    如果说沈聪目前可以划为准重量级，王宇也就介于羽量级到轻量级之间的水平。

    付冉也不过如此。

    差距天堑一样明显。

    有时候沈聪会很奇怪，似乎他和金刚号，各方面都要碾压其他铁人，不管是汲取游离活性的度、交换活性强化程度，还是初始的天赋。

    或许这种差距，才是真正的天赋。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下。

    付冉立刻做好准备，他是汽车营营长，之前的营地最强铁人。虽然这一次不抱赢的希望，但总不能一招就被秒，所以他没有选择进攻，而是第一时间防御。

    可惜。

    在一心战决的沈聪面前，他的防御不够。

    沈聪迅接近他，不等他反应过来，抓着他的肩膀，就给他来了一个过肩摔，砰咚，石块垒砌的台子当场粉碎——付冉直接晕了过去。

    “胡歌获胜！”

    稀稀拉拉的鼓起了不少掌声，最后越来越多，对于沈聪的表现，观众服气了。赵伟亮从主席看台站起来，准备为沈聪颁“进化之锋”的奖励。

    然而就在此时。

    一个、两个、三个人，转过头看着东边的天空，接着更多的人转过头去看东边，赵伟亮等人也注意到了东边，连沈聪都皱着眉头看向东边天空。

    又一朵蘑菇云冉冉升起。

    南京方面，射了第二枚核弹。

    “所有营地高层，开会。”赵伟亮脸色瞬间阴沉下来，正准备转身，复又对沈聪说，“胡歌，你也参加会议。”

    沈聪想都没想就拒绝：“我就不去了。”

    赵伟亮却严肃的说：“你是进化之锋，上校军衔，已经是营地高层领导了，必须要到场开会。”

    沈聪目光闪了闪。

    忽然想到，营地高层一个屋子开会，这不全都在他的实力范围之内，还能有什么阴谋可以实现？这样一想，压抑的内心、紧绷的情绪，立刻舒展不少，从利弊角度来判断，开会时反而比任何时间都安全。

    高层领导都聚在一起，什么阴谋也开展不了。

    核弹是突事件，即便有阴谋，沈聪也足以擒贼擒王，确保自身的安全了。

    “好。”

    沈聪点头，跟上了赵伟亮一行领导层。

    会议室。

    人头攒动，有人腾云驾雾。

    “南京方向第二枚核弹爆炸了，大家都说说是什么看法。”赵伟亮无奈的扇了扇面前的烟味，他不抽烟，奈何在座几乎都是大烟枪。

    小小的会议室顿时变成了菜市场，众人各抒己见，各自表自己的大局看法和猜测。唯有沈聪一言不，坐在角落里，安静的像是一尊雕塑。大脑却迅开动，收集所有人吐露出来的消息，在心里不断的计算、推测和猜想。

    第二枚核弹了。

    南京那边，究竟生了什么！(未完待续。)