    定好了要做温室种植，左庆峰建议先搞一场宣传。

    陈牧无所谓，左庆峰最近大肆招兵买马，公司内部连市场部都有了，看样子他是想要把整个公司正规经营的架构做起来，眼光放得非常远。

    陈牧彻底放权，让左庆峰去做。

    连带女医生也从牧雅林业的琐碎事务中脱身出来，一下子变得轻松了许多。

    牧雅林业的温室种植系统通过国家专利局的审核、获得专利的新闻一下子出现在了各大媒体上，几乎在一天之内传遍整个疆齐省。

    “砰！”

    T市思维大楼，李意乾重重的讲手中的杯子砸到地上。

    他的面前，俨然铺着一张报纸，上面头版头条刊登着牧雅林业的温室种植系统获得专利的新闻，还附有陈牧接受采访的照片。

    办公室外的刘坚听见响动，第一时间走了进来。

    他进门看见李意乾那张阴沉的脸，到嘴的一句“领导”顿时咽了回去，不敢多说什么，只默默的过来收拾被砸碎的杯子碎片。

    他其实之前也看到了有关于牧雅林业的新闻，自然知道李意乾为什么发怒，这种时候还是不要触领导的霉头为好。

    把杯子收拾完，刘坚刚想出去，没想到李意乾突然开口了：“看来这小子真的是准备和我们对着干了。”

    刘坚连忙打住，重新站定，准备聆听领导要说什么。

    李意乾又道：“虽然不知道他们的这个温室种植系统究竟是什么样的水平，可他们的技术现在对外的宣传是全都由国内公司自主研发，属于国产的，而我们的合资项目在技术方面则全部掌握在荷蓝人的手里，这样一对比，我们即使成功，以后在舆论上也没办法跟他们比，这事儿对我们的影响很大啊！”

    刘坚想了想，安慰道：“领导，其实也不用这么悲观，我觉得从技术角度看，他们不一定能和荷蓝人比。”

    李意乾摇了摇头：“你不懂，不管技术水平怎么样，就从整件事情的意义来看，我们放着本省的技术不用，不远千里跑到欧罗去找荷蓝人合资，这已经有点缘木求鱼的意思了……”

    指了指上头，他才放轻声音继续说：“不管怎么说，我们这样不得分。”

    刘坚参加工作的时间不短，有一定的政*治敏感性，听了李意乾的话儿，当然明白这里面的意思。

    不管牧雅林业的专利技术究竟是什么水平，对于公家来说，都是更加值得大力推广，这天然就比合资项目要强。

    就从这一点来说，他们搞的和荷蓝人的合资项目，已经落在下风了。

    这大概也是为什么李意乾看到牧雅林业的这个新闻，会发这么大火的原因。

    之前牧雅那边，一点有关于温室种植系统项目的风声都没有，等他们和荷蓝人达成了协议，要引进过来的时候，就突然放了这么大的一颗卫星，简直就像是有意给他们挖坑一样。

    刘坚思索了一下，还是那之前的话安慰：“领导，先不管牧雅林业究竟是有意还是无意的，他们这套专利技术毕竟还没有推广过，谁也不知道成色究竟怎么样。

    相比起来，荷蓝人的技术是成熟的，也已经在荷篮本土推广开了的，是有着成功的经验的。

    我觉得吧，牧雅的技术和我们没办法比。

    虽然现在我们在舆论和宣传上可能落到了下风，可是只要好好把项目做起来，能给我们T市带来改变，这不管怎么说都是一份成绩。”

    李意乾没说话，默默想着刘坚的话儿。

    好一会儿后——

    他才长叹一声，点点头：“没错，你说得没错，是我太着急了，做事情就不可能一帆风顺，遇到这样的风浪，正好是检验我们成色的机会，我们把自己的事情做好才是最重要的。”

    微微一顿，他笑着对刘坚说：“小刘，你提醒得好，谢谢你。”

    刘坚连忙谦虚的摆摆手：“没有，领导，你这是关心则乱。”

    两人正说着话儿，门外，云宗泽突然风风火火的闯了进来。

    他一进门，就扯着嗓子大嚷：“意乾哥，你看到今天的新闻了吗？那小子，又来跟我们使坏了。”

    李意乾眉头一皱，一边给刘坚使眼色让他去关门，一边对云宗泽斥道：“你怎么一回事儿？知不知道这里是什么地方？进来也不知道敲门吗？还有，你大嚷大叫什么，被别人看见了成什么样子？”

    云宗泽被李意乾这么一骂，顿时停顿了一下，不过他还是气愤填膺的说：“意乾哥，你看到今天的新闻没有，陈牧那小子也搞了个温室种植系统，还申请了专利，接下来话说什么要在疆齐省推广开来，这摆明了就是要和我们打擂台嘛。”

    李意乾不动声色：“我当然已经看到新闻了……嗯，你这么慌慌张张的跑到我这里来，就为了这件事儿？”

    云宗泽皱了皱眉：“意乾哥，这可不是小事儿，对我们影响很大的，就今天一大早，已经有好几家本来已经准备和我们签订合约、未来要向我们订购产品的公司，突然打电话来问我，问我们的温室项目种出来的蔬果，和牧雅林业的那个有什么区别。”

    李意乾没想到还有这一茬儿，想了想，问道：“那你是怎么说的？”

    云宗泽冷哼一声：“我就跟他们说，牧雅那个技术谁也不知道怎么样，反正没大规模推广过，而我们这边来自荷蓝人的技术，则是有成功经验，让他们放心。”

    还算有点脑子……

    李意乾看着云宗泽：“你回应得很好啊，那你不在公司盯着，跑到这里来干什么？”

    项目的各种设施正在建设中，这可是投资了十个亿的项目，事情千头万绪多得很。

    云宗泽是项目负责人，必须在施工现场盯着，免得出了什么乱子没人能管。

    云宗泽说道：“意乾哥，那小子这么做，肯定是冲着我们来的，我们必须做点什么，不然再这么闹下去，我们的销售那边就没办法做了。”

    微微一顿，他又说：“那些准备订我们产品的公司，有好几个都开始观望起来，虽然他们也不知道牧雅林业所说的推广究竟会不会真的做，可他们的心思多得很，都想拿这事儿和我们谈条件，让人闹心得很。”

