    几天后，铸投商贸总部。

    “菲菲要把医疗药品板块拿过去做！？”小丫头看着手上的申请表，对着这种纵向业务性质的要求惊讶地合不拢嘴。

    自从铸投商贸跟粤省黑土地制药公司以及一票子齐鲁药企达成合作以来，工友之家已经增设医药版块了，并且按照当初严主任转述杨铸的说法，这一块的业务将会“持续、稳健、坚定不移地开展下去”。

    虽然公司里有许多人把这句话理解为是这位二BOSS在安抚O2O事业部的工作人员；毕竟这个上半年才开设的业务，即便是公司给了许多的支持, 目前的成绩的确有些不如人意——六个半月21.4亿元的成交额，虽然对于那些普通药厂而言，已经是个非常不错的数字了，但是对于见惯了以百亿计算成交额的各事业部来说，这个数字妥妥的就是耻辱。

    但是公司里的高层都清楚，这句话绝对不是在给员工打遮掩, 反而是充满了赤裸裸的野心。

    要知道, 药品作为特殊商品，其敏感性甚至比大部分母婴用品更强, 要不是铸投商贸跟上层的关系极为良好，外加上自身信誉有保证，绝对不会如此轻易地拿到药品交易资格证书——由于众所周知的原因，一个电商平台在当下非常难拿到这玩意；正是因为如此，拿到了这玩意就等同于在医药销售领域挖出了一条宽宽的护城河。

    但同样的，由于药品本身的特殊性，导致大众在这一类购买决策时，谨慎度远远超过其余商品——这就是明明铸投商贸已经给了无数流量和政策支持了，大伙对铸投商贸的信任度也足够，但药品板块的销售额依然上不去的主要原因。

    不过地球人都知道，作为人类的T1级刚需，医疗健康行业不但在本质上是一个万年青行业，更加是为数不多的有着万亿级规模，且能百尺竿头更进一步的产业——而作为一个销售平台，耐心和持续精进，无疑是铸投商贸最有效的行业进入策略。

    ………………

    “陆菲菲要做的是医疗健康板块，而非单纯的药品销售板块。”万清漪不动声色地提醒道，然后将那份薄薄的计划书推到小丫头面前。

    小丫头看了看那目测仅仅只有两三张纸的“计划书”, 忍不住额头跳了跳——虽然知道你对我有意见，但是你现在好歹也是堂堂一个事业部的总裁了，眼下又是公事，你这种近乎敷衍的态度算是怎么回事！？

    不过作为铸投商贸的老板娘，两年多的部门调节经验让小丫头很快就控制好了情绪，然后拿起那份轻飘飘地计划书看了起来。

    陆菲菲“计划书”里的内容很简单，大意就是打算构筑一个由线上国内外药品、线下医院/医馆以及部分康疗性质的商家组建而成的“全场景业态”。

    “她这是在给我出难题！”小丫头牙齿都快咬碎了。

    虽然陆菲菲的计划书言语不详，但用屁股想象都知道，如果要构建这种全场景业态，那么除了工友之家平台上医药销售板块的运营管理权要交出去外，本地生活服务的部分运营管理权同样要交出去——这里面涉及到了两大事业部的职权再划分，也涉及到了一大票子部门人员的分流和重组，绝对算的上是一个烫手的山药。

    看着小脸都气红了的小丫头，万清漪心中叹了一口气——陆菲菲这位小公主从来都不是没脾性的主，当初你为了撵走她不惜代价，现在知道不好收场了吧？

    不过自从给小丫头敬过茶后，又听了陆菲菲给自己讲的那个故事, 万清漪某些心态发生了明显的变化，当下既没有跟着小丫头声讨陆菲菲的意思, 也没有主动充当狗头军师的欲望, 只是很平静地问道：“青措姐姐，是否需要把这份申请打回去？”

    听到万清漪叫自己“姐姐”，小丫头连忙摇头：“清漪姐，你对我还是用以前的称呼就好了，你叫我姐姐，我浑身都不自在！”

    万清漪笑了笑，既没有推脱，也没有答应。

    小丫头见状，也没心情多说什么，只是杵着腮帮子在那犯起难来。

    要是拒绝这份介乎于过分与不过分之间的申请吧，无疑是在告诉人家，自己当初丢出去的那张空头支票根本填不了，陆菲菲盛怒之下，肯定会杀回泉城，然后正大光明地对自家男人进行更加猛烈的倒追——到时候自己失信在先，就算再有什么动作，那丫头估计也只当自己是在放屁，理都不会理。

    但是同意这份申请吧，等同于答应在严主任和小胖子张俊等人的身上割下一大块肉来——且不论自己有没有足够的利益筹码跟人家交换，人家会不会同意；就算勉强同意了，之后这些人看待自己的眼神虽然不至于宛如仇寇，但要如往常一样贴心贴肺，却也很难了。

    想必以后，自己这位老板娘对于其余高管的影响力就会大打折扣，协调各部门的运转会越来越难不说，到最后，自己也只能回归自己的本职工作，安安静静地做一个监察部总监罢了。

    想到这，小丫头深深叹了口气——直到现在，她才深刻体会到为什么自家男人明明是占有相对控股权的最大股东，掌控公司时也具有绝对的权威，但却一直把公器私用划成最大的几条红线之一，自己也以身作则，从来不肯超越公司的内部管理框架，去做一丁点随心所欲的事情。

    无他，铸投商贸已经初步形成了自己的生态环境，各部门在协作、利益分配和职权之间，已经形成了相对平衡和制约的框架，一旦脱离公司的内部管理机制去胡乱搞东搞西，立马就会产生严重的连锁效应——而且级别越高，破坏性越强，到了小丫头这种级别的高管，如果乱来而又得不到制止的话，甚至会对现有的管理生态造成毁灭性的打击。

    如果捣乱的只是普通员工或者普通高层，在公司的自我净化机制下，二话不说，就会被踢出去——但是小丫头是老板娘，谁能，谁又敢冒着惹怒杨铸的巨大风险把她踢出去？

    已经察觉自己犯了个巨大错误的小丫头脸色有些苍白：“要不……还是把这份申请拒绝掉吧，菲菲到时候想要回来……就让她回来吧。”

    陆菲菲出的这道难题高明就高明在于，要么小丫头选择以损害自己在公司的公信力答应她的要求；要么就是选择丧失自己正宫的权威性拒绝她的要求，从而不得不接受陆菲菲的回归——不管选择哪一条，陆菲菲最终好不好过不敢保证，但小丫头不会好过却是一定的。

    察觉到小丫头语气的虚弱，万清漪有些怜悯地看着她。

    她一直觉得小丫头无论从心性狠厉度还是从算计缜密度的方面来讲，连及格程度都达不到；

    以前，靠着杨铸的宠爱和在富人阶层里难得一见的纯良心性，小丫头可谓是无往而不利——但那走的是以诚服人的阳谋大道！

    放着别人求都求不来的阳光大道不走，你非要跟电视剧里一样，率先挑起一出见不得光的宫斗大戏，这不是找死么！？

    你瞧，连陆菲菲那种毛都没长齐，戏也不会演的小丫头使出的第一招你都接不住，你还玩什么宫斗——你根本就不是那块料好不好？

    只不过，看着小丫头那张女人见了都暗自怜惜的苍白面孔，想起两姐妹过往的点点滴滴，万清漪终究还是心软了起来。

    轻轻叹了口气：“其实，倒也用不着那么为难，完全两全其美的方案虽然没有，但凑合能用的法子倒还是有两个的。”

    小丫头闻言，顿时宛如抓住了救命稻草：“清漪姐，有什么好的法子？”

    万清漪笑了笑：“第一个法子就是……顺水推舟！”

    “顺水推舟？”小丫头有些疑惑地看着她。

    万清漪点了点头：“你不觉得，铸投商贸各个事业部的规模和影响力都太大了么——按照外面的说法，如果把咱们公司每一个事业部放出去成立子公司的话，那么国内百强民企名单上里面就会多出十好几个全新的名字。”

    “而之所以会这样，一方面是因为铸投商贸本身就是个超级流量池，业务量极为庞大，仅凭内部业务，这些事业部就能活的极为滋润；另一方面却是由于这些事业部都是横向业务架构，涉及到的垂直领域众多，涓水成溪之下，哪怕单项细分业务未必做的很好，但整体的容量却绝对算的上庞然大物；”

    “就拿这次涉及到的本地生活服务事业部来说，其麾下涉及到的垂直领域有餐饮、休闲娱乐、配送、家政、培训、电器维修、宠物、同城B2B、房屋中介等大大小小二十多个板块；”

    “这么多的垂直领域，仅凭一个张俊，怎么可能全部管得过来？——别跟我说他下面有那些业务经理和高级总监，你知道的，屁股决定脑袋，那些经理和总监或许在基础的业务维持方面做的挑不出什么问题来，但是在挖缺垂直市场价值的领域，缺少足够的主观能动性却是不争的事实！”

    “大家都清楚，业务垂直化是未来的一个重要趋势，铸投商贸要想百尺竿头更进一步，那么多称得上是宝藏的细分市场就绝对不能眼睁睁地看着它们在那放着，然后被其它公司慢慢蚕食；”

    “那该怎么办？”

    “简单啊，开个高层会议，公司由原来的横向业务分割朝着纵向业务切入，成立一大票规模或许不大，但是业务范畴绝对专精的小型事业部不就行了？——公司每个阶段都有自己的战略布局，以前铸投商贸的第一重心是开疆拓土，与时间赛跑去抢占赛道；到了现在，也是该大火转小火，精细化治理的时候了。”

    “有了战略制高点，不管公司其余高层愿不愿意，业务的纵向切割就势在必行——到时候，以实验的名义通过陆菲菲的这份申请就是应有之义，没有谁能反对出个一二三来！”

    “毕竟，当初就说的很清楚了，陆菲菲这个事业部，本身就是带着浓重的实验性质的嘛，让她打打先锋，名正言顺；就算是她最终失败了，业务没做起来，那也不干你的事情——战略方向没问题，能力不足是她的事，到时候该怎么惩罚和处理，一切按照公司规章制度来，你只需要静静在一边看戏就好。”

    听到这个一石三鸟的计策，小丫头看向万清漪的眼神崇拜的无以复加；

    这种既可以通过抢占战略制高点来顺理成章消弭掉自己的风险，又能把压力全部甩到陆菲菲身上的法子，没有足够的阅历和经验，是绝对不可能在这么短的时间里就想出来的。

    最关键的是，无论这件事最终如何，她在诸多高管中的影响力将会更上一层楼——要知道，她这个老板娘向来是以“待人亲善”、“善于调节”而闻名的，制定公司顶层战略这块，向来跟她无缘；一旦她按照万清漪的建议提出纵向化事业部打造策略，即便是有人会利益受损，但在大家心中，她无疑会成为继杨铸之后，公司“掌舵者”的又一个候选人。

    只不过……

    兴奋之后，小丫头迅速冷静了下来，最终摇了摇头：“清漪姐，第二个法子是什么？”

    万清漪的第一个建议虽然很有吸引力，但其中的干系委实有些太大——一旦开始纵向切割，一大票子的高管的切身利益就会受损；同样的，在切割过程中，人才的抢夺、权责的划分、KPI与薪资结构的重新制定、业务链上部门与部门间收益的重新划分等等东西将会是一个堪比超级工程的复杂活计；在这重新分蛋糕的过程中，甚至部门与部门之间结成大仇也并不奇怪。

    可以说，如果没有一个强有力的人物坐镇，这种堪比塑形再造的超级工程，一旦中间稍有差池，绝对会执行不下去，而中间各部门产生的裂痕，也绝对不是一时半会就能弥补上的；

    如果杨铸还在的话，那自然不需要担心，这位大BOSS在铸投商贸几万员工心目中，哪怕放个屁都是香的，一声令下，哪怕心里在失落，也只能收拾起所有小心思，乖乖配合；

    但问题是，杨铸现在已经不掌舵了，铸投商贸现有的核心高管中，真的没有100%能镇得住场面的人。

    严主任？

    诚然，严主任在公司里面威望很高，又是当下公司的董事会执行主席，无论从哪方面来看，都是再合适不过的人选了。

    但是，严主任之所以威望高，更多的是因为这个犟老头向来刚正不阿，外加上那很有些草莽气质的护犊子行为，而不是说他这个人专业能力有多强。

    如果这次的行动只是单纯的人事调整，又或者是小范围内的业务调整，那自然没什么问题，别说严主任了，就算是陆文兰出面都镇得住；

    但问题是，这个提议是涉及到了整个公司的部门框架结构，涉及到了全公司几万人的利益，这么大的场面，光有人格魅力而无专业信服力的话，只怕危险的紧——指不定，当严主任一开始动刀子的时候，下面立时就有人跳出来，质疑这个决定在业务执行层面的可行性了。

    连严主任都不怎么有把握，那么陆文兰、陈翔等股东就更加不靠谱了——他们的影响力还不如严主任呢。

    万清漪？

    如果从专业程度来讲，这个被视为公司第二大脑的董事长助理，自然没有几个人不服，由她提出这个建议的话，没几个人敢从专业角度来进行质疑；

    但问题是，万清漪向来治下极为严苛，虽然之前被杨铸提醒过后有所收敛，但部下交出来的答卷只要没到80分，她即便是不开口斥责，但也绝对不会给他们好脸色看——别说她的部下了，就算是张俊等平级的核心高管，见到这位美女也是战战兢兢的，生怕她怼上两句。

    而且与杨铸的“威”不同，公司上下对于万清漪的感受是“怕”，如果由万清漪来主导这次行动，小丫头很怀疑，下面人在利益受损之余，会不会团结起来，以一种非暴力不合作的方式在诸多细节上来默默反抗这位“女魔头”——一旦真的出现这种情况，那么即便是计划勉强推行下去了，最终也很有可能成为一个似似而非的四不像。

    小丫头自己？

    嗯……如果小丫头自己上的话，就更尴尬了。

    如果杨铸还在的话，她绝对是第一人选——作为老板娘的她，隐隐被视为某位BOSS意志的代表；而面对着这位很有亲和力的美女尤物，员工们即便觉得利益受损，大部分却也人不忍心让她难做，多半还是会拼尽全力地配合。

    但是眼下杨铸不管公司了，她就面临着跟严主任类似的问题——个人感官上，管理层和员工们对她是极有好感的；但这事涉及到了几万人的利益，失去了杨铸背书的小丫头在专业层面上的说服力甚至比严主任更低，翻车的可能性也更大。

    因此，思来想去，小丫头还是觉得暂时不要搞那么大动作比较好——铸投商贸是她第二个家，她这两年对其倾注了太多的感情，实在不忍心看到公司上上下下一片鸡飞狗跳，甚至有崩裂的风险；毕竟，经历过希望集团重组过程的她，太清楚里面的凶险了。

    …………

    “第二个法子？”万清漪眼神有些复杂地看着小丫头，不知道是欣慰还是恨其不争。

    “第二个法子其实也不难……只要杨铸肯把他的名义给你用一用就可以了。”万清漪嘴角浮起一丝古怪的笑容。

    诶？

    听到自家男人的名字，小丫头一脸疑惑地看着万清漪，难道清漪姐是打算让杨铸来背书，然后让自己执行第一条方案？

    万清漪摇了摇头：“既然说了是第二个方案，那肯定不能是换汤不换药；”

    “我的建议是，不如你先跟杨铸通个气，取得他的同意，然后在明天的高层会议上，直接把陆菲菲的申请说出来，并且暗示大家，这个提议其实是杨铸的意思——反正陆菲菲的那个事业部本身就带有实验性质，而杨铸向来又喜欢捣鼓一些稀奇古怪的实验，我估计除去陆文兰和陈翔外，其余人不会怀疑。”

    “而杨铸在大家心中的份量你也清楚，只要你暗示这是杨铸的想法，大伙绝对是不会，也不敢反对的——这样的话，既不会扩大纵向业务切割范围，又能够让你渡过眼下的难关，也算是两全其美了。”

    见到小丫头欲言又止，万清漪笑了笑：“之前说了，医疗健康行业本身就是一个敏感度很高、且赛道宽度和长度远超常人想象的产业；这种业务单纯地归纳在O2O范畴或者本地生活服务范畴本就不合适，你把道理讲清楚，其余人是不会反对把这块业务切出去的；”

    “至于杨铸那一边……事情关联到他的两个女人，他做点无伤大雅的小牺牲又怎么了？”

    “再说了，这在名义上只是个实验项目，又不是让他重掌铸投商贸——一个超级大BOSS合理利用一下旗下的资源罢了，没人会真的觉得他出尔反尔。”

    小丫头闻言，顿时无话可说，犹豫了好一会，这才拿起手机，拨通了那个熟的不能再熟的电话。

    三分钟后，小丫头合上了手机：“他答应了，并说晚上会跟严主任和张俊发条短信的。”

    万清漪闻言，忍不住有些羡慕地扫了小丫头一眼——以她对杨铸的了解程度，小丫头在犯了他的忌讳后，依然愿意这么毫不犹豫地答应了她的请求，甚至更进一步，主动帮她扫扫雷，其中固然有四年夫妻的情分在里面，但更多的，只怕是基于对自家青措妹妹的深厚感情。

    小丫头显然也想到了这点，有些扭捏地看着万清漪：“清漪姐，杨铸现在到哪了？”

    说起来也有些丢人，前段时间两口子闹别扭后，小丫头一反常态地没有第一时间举白旗，而是跟自家男人打了场面和心不和的冷战，甚至连杨铸出远门，她也没有过问一声，因此现在杨铸到了哪里，她这个正牌夫人竟然完全不知道。

    万清漪翻了个白眼：“那个混球现在还在冰城待着——很显然，他还是很在意你的感受的，没有跑到跟双庆只有一线之隔的滇南去找他那位好兄弟喝酒，而是整日里挨在李科长那边蹭吃蹭喝；”

    “李科长不止一次向我诉苦，那个混球再这么下去，他就要破产了！”

    听到万清漪说的有趣，小丫头忍不住噗嗤一笑，旋即有些委屈的瘪瘪嘴——都这么久了，那个坏人还没消气么？

    想起没有那双熟悉的胳膊搂着，自己这段时间在那间空荡荡的屋子里睡觉都睡不安稳，小丫头心里空荡荡的。

    想了想，小丫头忽然抬头：“清漪姐，要不……你就搬我那去住下了吧；我晚上一个人有点怕！”

    万清漪闻言，一脸难以置信地看着自家青措妹妹，嘴巴惊得合都合不拢。

    这是什么情况，

    打算让我正式进家门了！？

