面对俞飞彤的严厉警告，段炎和另外三个富少，却是完全没当回事。kan121

　　“哟，这不是咱们天海市的第一警花吗这个时候不去破案，居然有心情来我家餐厅吃饭”段炎不客气的嘲讽回去。

　　俞飞彤一听，暴脾气就要发作，但是她现在确确实实是在这里吃饭，这也没法反驳。

　　虽然她在这里的原因，全都是因为陈轩，但她却不能把这个原因给说出来。

　　否则会被段炎嘲笑得更厉害。

　　“真是难得啊，听说俞警官平时脾气特别火爆，今天居然装起淑女来了，怎么回事”段炎露出好奇之色。

　　其他三个富少也是一样，他们平时没少听说过第一警花的威名。

　　那个约段炎今晚去玩侦探游戏的洪少，曾经因为开跑车撞人，被俞飞彤抓过一次，自那之后洪少对俞飞彤那是又害怕又不爽。

　　今天见俞飞彤一反常态，洪少胆子就大起来了，跟着段炎嘲讽道“俞警官，还认识我洪少不当初我的手臂差点被你折断了，今天俞警官怎么换了个人似的，我都不习惯了，哈哈哈哈”

　　几个富少放肆的大笑起来。

　　他们这种纨绔，最不惯的就是俞飞彤这种警察，今天终于有机会痛快嘲讽回去，自然不会收敛半分。s11

　　俞飞彤气得俏脸生寒，但还是忍住怒气警告道“我在这里自然有我的理由，等下我就回去犯案小区，你们今晚要是敢进去里面的话，最好不要被我逮到”

　　“真的假的我好怕啊俞警官哈哈哈”洪少还是不把俞飞彤的警告当一回事。

　　今晚的侦探游戏，他是发起人，怎么可能在几个富少朋友面前认怂退缩，不进去犯案小区。

　　俞飞彤冷哼一声，重新坐下去，不再四个富少。

　　段炎见俞飞彤吃瘪，心情不由得畅快许多，又向陈轩和秦飞雪。

　　“怎么样美女，今晚和我们去玩点刺激的吧话说你这个男朋友，不会不敢玩吧”段炎这句话带着一丝挑衅的意味。

　　男人都是死要面子的生物，特别是在自己的女朋友面前，被人这样挑衅，哪个男人能忍得住

　　但是陈轩恰好就是那个例外。

　　并不是他忍得住，而是他不屑跟这几个新冒出来的富二代废话。

　　两边完全不是一个量级的。

　　现在华夏发展日新月异，一线、二线城市的富二代一茬一茬的冒出来，随便一个地方拆迁就能出现几百个上千个千万富翁。

　　而段炎这种因为拆迁一夜暴富的年轻人，最喜欢炫耀显摆。

　　陈轩越不受激，他反而越不爽。

　　“喂，你到底是谁啊天海市我还没过你这么拽的”

　　这阵子段炎经常出入各种高档会所，可以说把整个天海市富二代的圈子都混熟了。

　　而陈轩自从去年年底前往省会之后，就很少回来天海市，和段炎这个新富二代自然完全没有交集。

　　陈轩冷冷的瞥了段炎一眼，正要开口，黄松却是不下去了，大声说道“这位段少，麻烦对我兄弟客气点陈轩

　　是我们沈氏集团首席医师”

　　“什么你就是那个陈神医”段炎一脸不可置信之色。

　　陈神医的大名，别说天海市，就是整个云东省都如雷贯耳。

　　但是像段炎这种，最多只听说过陈神医这个名号，却不知道陈轩长什么样子。

　　因此听说眼前这个年轻人就是陈神医，段炎第一反应自然是黄松在撒谎吹牛。

　　“段少，你别听他们吹，这几个一就是刚出来社会的，怎么可能有陈神医在里面我说我是陈神医，信的人还更多呢”洪少不屑的说道，然后扫视整个餐厅一眼，还真有不少人点头附和他的话，“再说了，陈神医会和刚出社会的小年轻混在一起那不是掉自己身价吗”

　　俞飞彤和秦飞雪正想开口，证明陈轩的身份，陈轩示意她们不用解释，只是嘴角微微上扬向四个富少，冷笑道“你们今晚死定了，全都给我滚吧”

　　在旁人听来，陈轩这句话好像是要杀了段炎他们。

　　但是陈轩自己并不是这个意思。

　　今晚不用他出手，四个富少也是注定死路一条。

　　因为陈轩得出来，段炎四人印堂隐隐发黑，明显是大凶之兆。s11

　　虽然陈轩不懂得相术之道，更不像姬家和姬无双那样能预测祸福凶吉，但他的透视神瞳能到人印堂发黑，也就可以凭此做出简单预测。

　　结合四个富少今晚打算去案发小区探险的计划，陈轩便判断这四个人命不久矣。

　　当然，这场凶劫并不是完全无解。

　　比如陈轩主动出手，就可以成为四个富少的命中贵人，帮他们化解灾祸。

　　但陈轩可不是什么滥好人，连提醒的话都懒得说。

　　更何况段炎他们不听俞飞彤警告，硬要去案发小区，那也是自作孽不可活。

　　四个富少只把陈轩的话当成放狠话。

　　段炎不屑的笑道“洪少，好像我们不是从小被吓大的吧”

　　“呵呵，还说我们今晚死定了，吓唬谁呢”洪少也是完全不以为意，“时间差不多了，段少，赵少，郑少，我们走等过了今晚再跟这位朋友好好玩一玩”

　　在周围的食客们听来，洪少这句话才是真正的威胁。

　　段炎本来想着怎么整治陈轩，听到洪少的话，便先搁置下来，反正陈轩女朋友那么漂亮，随便打听一下就知道是哪家的千金。

　　因此段炎并不着急。

　　目送四个富少离开，陈轩难得没有发作。

　　恶人自有恶人磨，他也并不是任何时候都需要主动出手。

　　而且陈轩心里还有一个略微邪恶的想法。

　　现在案发小区的住户几乎都搬出去了，剩下几户都被警方重点保护，凶手想犯案还真没那么容易。

　　若是凶手因此转移到其他地方犯案，陈轩反而没那么容易抓获。

　　但是如果段炎四人成功潜入犯案小区玩什么侦探游戏，很有可能会成为凶手的下手对象。

　　因此陈轩存了让四个富少引蛇出洞的心思。