    “呵呵，燕修也不看看自己的身份，兽血这等尊贵的东西，是他能染指的吗？”

    “别废话了，快找人，他必然知道血池所在，若我们找不到他，再遇到别的魔兽，麻烦就大了。”

    “是，大哥。”

    ……

    因为昆仑镜的作用，那一行人没发现自己竟与目标竟擦肩而过，浓烈的血腥之气冲入陈苗苗的鼻翼，还带着一丝热意，显然是刚染上的。

    而陈苗苗他们一路过来，唯一碰到的魔兽就是八大兽王之一的独眼巨猿。

    陈苗苗盯着一行人的背影许久，回眸似笑非笑道：“燕修，你若不坦白，信不信本小姐现在就把你踹出去？”

    燕修摊开双手，一脸无辜：“我的确是为了兽血来的，但你不也是嘛？我以为我们已经达成了共识。”

    “他们是谁？”

    “哦，燕家人。”

    “很强？”

    “应该吧，我有昆仑镜，他们也有保命的东西，不过他们应该没赢，若是赢了，就不会这般灰溜溜逃跑。”

    陈苗苗：“？？？”

    你特么管着叫灰溜溜？！

    他们这种不战而退的才叫灰溜溜！

    对方能活着从独眼巨猿手下全身而退，实力就在他们之上好嘛？

    可燕修显然是个厚脸皮，眨眨眼道：“你放心，我算过了今年血池有异，说不定我们都能有收获呢？”

    陈苗苗：“呵呵，你要跟我抢，我保证一脚把你踹进去，走吧。”

    “好咧。”

    一行人继续朝血池行进，嶙峋的怪石逐渐取代了树木，一尊尊朝天耸立，姿态怪异而鬼魅，海拔逐渐往上，山体也慢慢从植被中蜕脱出来，黑褐色的怪石峥嵘锐利，哪怕四周狂风不歇，也未能钝化它们的气息。

    相反，狂风似乎成了磨刀砥砺之物，怪石表面变得异常光滑，犹如玉石。

    也不知是不是没了植被的缘故，陈苗苗忽然觉得很冷，呼出的气息也染上了寒霜。

    她拢了拢白龙袍，压低声音道：“前面好像没路了。”

    燕修蹙眉：“你确定血池在前面？”

    “对，梦魇留下的精神烙印的确就在前面，错不了。”

    燕修只是知道血池即将出世，但他并非兽族，并不能准确判断出血池的位置，所以才会缠上陈苗苗。

    “那再靠近看看。”

    随着三人不断靠近，一望无垠的“山岳”终于露出了真容，山非山，石非石，而是一座一望无垠的“黑色壁垒”。

    壁垒四周翻滚的也并非什么云雾水气，而是一团团漆黑的海浪，海浪中裹夹着永不止歇的飓风雷暴。

    陈苗苗确定以及肯定，以自己的小身板，哪怕有白龙袍也无法在飓风雷暴中活过三秒。

    淦！

    难怪梦魇说自己没信心去争夺兽血呢，这特喵根本是进都进不去好吧！？

    陈苗苗头疼：“现在怎么办？”

    燕修并不着急，笑眯眯对陈苗苗道：“这是当年血池主人留下的禁制，只有修为抵达大乘的魔兽才能自由出入，但这不代表我们进不去。”

    陈苗苗：“说人话。”

    燕修十分干脆地指了指陈苗苗的云袖，道：“我们跟着它就成。”

    上古凶兽九婴，血脉恐怖且纯粹，有绝对的压制力，自然不怕神兽留下的禁制。

    只是这九婴正处于虚弱期，若强行冲入禁制，它一定会受伤罢了。

    陈苗苗并没一口答应，冷冷道：“可会对九婴造成影响？”

    燕修笑道：“自然会有，但这是进入其中最好的法子，极小的牺牲，获取最大的利益。”若非陈苗苗有凶兽九婴，他也不会特意来找她。

    九婴：“……”

    九婴躲在云袖中，将他们的话听得真真切切。

    它明明不在意的，不知为何，心中却浮起了丝丝缕缕的委屈。

    陈苗苗一定会同意吧？

    用它作用挡箭牌潜入禁制之中。

    果然，人族就是这样的存在，就算她喂它再多的小鱼干，到了关键时刻还是会牺牲它。

    谁让它是凶兽，是九婴呢？

    它和人族之间，注定不能和平共处。

    但是……

    但是……

    一想起陈苗苗会和其他人族一样，它的心就酸酸的。

    九婴越想越难过，九个脑袋都耷拉了下来，轻轻缩成一团，就等着陈苗苗给自己宣判。

    九婴等啊等啊，陈苗苗开口了。

    “我不同意。”

    不仅是燕修愣住了，就连九婴都怀疑自己出现了幻听。

    它将九个脑袋从云袖中探出来，十八目错愕看向陈苗苗，九脸疑惑。

    燕修很快回神，双眸轻敛道：“我能问问为什么么？这是成本最小的法子。”

    “那又如何？”陈苗苗将九婴的脑袋往袖子里按了按，道，“本小姐不高兴。”

    这是护上了？

    燕修莞尔一笑，语气平静地开口：“陈小姐心疼自己的魔兽，这是情理之中的，但陈小姐，容在下提醒你一句，这不是普通的魔兽，而是上古凶兽九婴。九婴天性嗜杀，喜食人，并且凶残无匹，狡诈多谋，野性难驯，它而今会乖乖拟态躲在你的云袖里，也不过是权宜之计罢了。

    而你想要阻止大楚的悲剧，想要彻底获得梦魇的忠诚，兽血必须到手。”

    燕修每说一个字，九婴的脑袋就颤一颤。

    毕竟……燕修说的是事实。

    它将来还想着翻身做主人呢，到时候就天天奴役陈苗苗，喊她给它端茶递水！

    陈苗苗没好气道：“别废话，我心里有数，你把昆仑镜收起来吧。”

    燕修：“……”

    燕修头疼地揉揉眉心，道：“我要事先提醒你，那三个人，可比九婴更恐怖。”

    “让你收你就收。”

    “好吧。”

    燕修无奈耸耸肩，暗忖陈苗苗可能有别的解决办法，便将昆仑镜收了起来。

    不过片刻，他就听到了三道破空之声……

    但见来人动作快如闪电，疾若狂风，眨眼便落在了燕修面前。

    三人身着同样的华丽紫袍，一人温润如玉，一人酷寒如冰，一人则气势惊人。

    最为年轻俊美的男子吐出一口鲜血，咬牙道：“呵呵，燕修，你怎么不躲了？可叫我们好找啊！”

    燕修没说话，那男子气得骂骂咧咧：“你聋了么？没听到本公子的话？”

    燕修还在等，可半晌没等到陈苗苗的动作，狐疑回头。

    身边空空荡荡，哪里还有陈苗苗和墨玄明的身影？！

    孤零零的燕修：“？？？”

