    　　        不然让他上了楼去，只会让他更加失望。

    　　

    　　    “司马院长，其实我也不是完全不能凝练丹火……在我很小的时候，我父亲还在，那时候有个高人，曾给我批过命，说我体质特殊，是可以成为一个优秀炼丹师的人！”

    　　

    　　    “只不过我的炼丹天赋隐而不现，就好像是被封印了一般，只有等我到了十八岁，这封印才会被解开！或者说我的天赋到了时间就会自动激活，而那个时候，自会得到一位贵人相助，收我为徒，传授我炼丹的本领！”

    　　

    　　    林逸无语皱眉，这都什么玩意儿啊？怎么还带算命的？

    　　

    　　    汤云圭这傻孩子，是被个神棍忽悠了十多年么？

    　　

    　　    “汤云圭，这些话你都信的么？你有没有想过，其实那个所谓的高人，纯粹就是胡说八道？不能凝练丹火，就是不能凝练丹火，没可能到了十八岁就会突然觉醒……话说你现在几岁了？”

    　　

    　　    林逸有些无语的问道。

    　　

    　　    “我今年……十八！”

    　　

    　　    汤云圭其实也有些不自信，因为今年就是他十八岁的年纪了：“不过我的生日还差几天，也不能算是满了十八……而且我其实身上是有丹火的！”

    　　

    　　    “什么意思？你能凝练丹火？”

    　　

    　　    林逸微微皱眉，你小子是耍我玩呢吧？

    　　

    　　    一会儿有丹火一会儿没丹火，信不信我发火把你炼成丹？

    　　

    　　    “呃……那个……我也不知道……也许算也许不能算吧……”

    　　

    　　    汤云圭又低下头，有些扭捏不安的样子：“我没办法正常凝练丹火，但是……但是……放屁的时候，偶尔会崩出一股丹火……”

    　　

    　　    越到后边，汤云圭说话越小声，最后近乎不可闻。

    　　

    　　    要不是林逸神识敏锐，别人真未必能听清！

    　　

    　　    正因为听清了，林逸顿时就目瞪口呆了……

    　　

    　　    啥玩意儿？放屁崩出丹火来？你丫挺能耐的啊！

    　　

    　　    林逸很辛苦才忍住了去汤云圭身后看看他屁股位置是不是常年留了个排火孔……

    　　

    　　    这么放屁，应该很费裤子吧？

    　　

    　　    想想那场面，林逸就忍不住想笑……

    　　

    　　    别人上大号拉的是米田共，这小子拉的却是火啊！异世狂妃：王爷打个啵

    　　

    　　    牛批！

    　　

    　　    “司马院长，你说这算不算是能凝练丹火？有没有点成为炼丹师的天赋？”

    　　

    　　    汤云圭又充满希冀的看着林逸，问的问题却把林逸给难住了……这话该怎么回呢？

    　　

    　　    要是他真能用屁来稳定操控丹火，倒也不是不能成为炼丹师，问题是……

    　　

    　　    这样炼出来的丹药，会有人要么？

    　　

    　　    屁丹……他自己吃，也会感到有些恶心的吧？

    　　

    　　    林逸抽抽嘴角，赶紧把这恶心的念头给甩开，然后随口说道：“没见过不太好判断，不如你演示一下让我看看！”

    　　

    　　    汤云圭脸色涨红，左右看了看——这可是在藏书阁啊！

    　　

    　　    当众放屁这种事，贼尴尬的好吧？

    　　

    　　    一个人偷偷的放还没事，大庭广众之下，这自尊心他不允许啊！

    　　

    　　    可林逸身为荣誉院长，又是要帮他的忙，再尴尬，也得硬着头皮干啊！

    　　

    　　    好在经过刚才欧阳帆彤的事情，藏书阁一层的学员基本都走的差不多了，汤云圭好歹是安心不少。

    　　

    　　    “那个……司马院长，我要不要脱裤子？”

    　　

    　　    汤云圭说这话，那羞耻心都快要bào zhà了，谁特么放屁还要脱裤子的？

    　　

    　　    尤其是当着别人的面脱裤子，要是地上有缝儿，他都想钻进去了！

    　　

    　　    一旁的管理员用手拉着两边嘴角，努力的憋着笑，不想在林逸面前失礼。

    　　

    　　    怎么说他也是经过严格训练的管理员，再好笑的事情，他都能忍住不笑——除非实在忍不住，那就没办法了！

    　　

    　　    林逸也没多想，就是下意识的闪过一句话——脱裤子放屁，多此一举！

    　　

    　　    所以顺口就说：“没必要，你就直接演示吧！”

    　　

    　　    汤云圭松了口气，不用当着别人的面脱裤子，也算是件好事了，接下来的问题是万一放屁烧了裤子……那该怎么办？

    　　

    　　    总不能光着屁股蛋子从藏书阁跑回自己住的宿舍吧？

    　　

    　　    顾不上考虑太多，因为林逸还在等着看他演示，于是汤云圭稍稍酝酿了一下，扑~~的一声就放了个屁！重生颜值王

    　　

    　　    空气突然安静，除了多出一些异样的味道之外，并没有发生什么特别的事情。

    　　

    　　    至于说放屁崩出丹火来……反正林逸是没看见！

    　　

    　　    “不好意思，司马院长……我有点紧张，酝酿不够，再给我个机会……”

    　　

    　　    汤云圭超级尴尬，这好不容易鼓起勇气准备丢回脸，结果居然失败了！

    　　

    　　    脸是白丢了，接下来还得再来一回才行，好歹挽回些颜面！

    　　

    　　    “那行，你好好酝酿酝酿！”

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，安慰道：“不用紧张，慢慢来……”

    　　

    　　    说着感觉有些不太对味儿，放屁这种事儿有什么慢慢快快的……

    　　

    　　    于是话锋一转：“你就当我们不在，这里就你一个人好了。”

    　　

    　　    汤云圭依然面红耳赤，心说你们这些个大活人杵在我眼前，怎么当你们不存在？

    　　

    　　    这话说是说不出口的，只能憋口气继续专心酝酿。

    　　

    　　    当情绪饱满之后，才发出一声悠扬的屁声，然后他身后就闪过了一道火光。

    　　

    　　    虽然比较细，但热力十足，生生把他的裤子给点着了。

    　　

    　　    汤云圭大急，手忙脚乱的拍打着屁股，把火焰扑灭，暗道早知如此，宁可更丢脸一点，把裤子脱掉算了！

    　　

    　　    林逸微微皱眉，没想到还真有人放屁能崩出火来，不过刚才闪过的火光，似乎……

    　　

    　　    “汤云圭，你再放一个试试，最好时间能持续的长一点，我想看仔细些！”

    　　

    　　    林逸随口提出了新的要求，汤云圭顿时脸都绿了。

    　　

    　　    啥玩意儿？我裤子都烧没了，只能光着屁股蛋子跑回去，你还要看放屁？

    　　

    　　    不是，司马院长你还能不能有个正形了？该不会是当我这是杂耍吧？我是不是该拿个盘子来讨赏啊？

    　　

    　　    心中腹诽不已，汤云圭嘴上却不敢拒绝，只能乖顺的哦了一声，双手捂着屁股开始新一轮的酝酿。

    　　

    　　    管理员在边上早就看傻了，之前他没怎么关注过汤云圭，所以一直不知道，这小子居然真能放屁崩火……不是个普通人哪！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

