    在最后的调查结束之后，叶舟离开了六鼻基地，准备开始他这一年例行的假期。

    “一号时间”给他带来了强烈的不安全感，但从好的方面来看，这件事情本身不过是一种信号而已。

    叶舟以前看过一个问题。

    如果给你十个亿，代价是有一只不能被摧毁、也不能被杀死的蜗牛时时刻刻跟着你，只要碰到，就一定会死，那么你会怎么选择？

    这个问题的题设虽然无厘头，但问题下面有一个回答，却让叶舟很有感触：

    在那些成功的人中，有哪一个的背后没有跟着一只触之即死的蜗牛呢？

    同样的，对于一个国家来说，只要强大到了一定程度，也必然会出现这样的一只蜗牛。

    “一号事件”，就是华夏的蜗牛----或者说，是这个世界的蜗牛。

    它出现了，携带着难以言喻的、强大无比的威胁，但同样，它不会让这个世界立刻毁灭。

    所以，对于这个世界来说，最重要的事情不是想方设法地去立刻解决这只蜗牛，而是先变得强大起来，哪怕暂时无法消灭蜗牛，也要跑的比它更快。

    打铁还需自身硬，想要力挽狂澜，首先要做到的，就是长枪在手。

    而叶舟手里这把正在铸造的长枪，就是科技。

    人工智能、可控核聚变、生物技术。

    只要这三大基础应用技术得到最终的解决，那么人类生产力将会迎来跨越式发展，而生产力的提升，也预示着更多、更先进的技术成果。

    漫漫长路已经开启，这个民族即将踏上新的征程。

    而现在，对叶舟来说最重要的事情，就是按照上级的要求，完成跋山涉水前的修整。

    ......

    1月15号，夏塔。

    这里是高峰林立的西天山主脉北麓，中间一条狭小的通路穿山而过，沟通了天山南北。

    在古时候，这条小道是丝绸之路上最为险峻、最为危险的一段隘道，一旁波涛汹涌的特克斯河曾经吞噬过无数商人的生命，但现在，这里已经成为了一处炙手可热的旅游圣地，蓝松白雪、牛奶般翻涌的河水、纯净无比的天空和牛羊隐没的草地，共同构成了这个星球上难得的胜景。

    叶舟和久未见面的叶澜一同漫步在这条历史悠久的古道上，有一搭没一搭地聊着两人的近况。

    “.......所以，你觉得你们观测到的扰动属于超自然现象，跟外星人有关？这也太科幻了吧......总感觉要崩的样子......”

    “什么要崩？”

    “人类啊！我们现在的技术水平根本不足以对抗能够来到地球的外星人吧？毕竟我们连太阳系都还出不去，人家起码都能进行星际航行了！”

    听到叶澜地话，叶舟无奈地摇了摇头。

    “所以说，基础科学，尤其是前沿基础科学成果相对来说传播范围还是比较窄----你也别老是抱着你的金融不撒手，有时间的话，多看看科普类的节目，扩展下视野，对你有好处。”

    “说回到这次的事情，其实一开始我也觉得挺科幻的，但是实际上，如果你真的认真去了解有关量子啊、高能物理实验的相关理论和知识的话，就会发现，其实这并没有多了不起。”

    “----也不是说没有多了不起吧，这次的‘一号事件’大致上来说应该跟延时擦除实验属于一个等级，都是我们能观察到现象，但无法解释出原因的事情。”

    “延时擦除实验在现在已经成为一个大规模的、操作流程稳定的实验了，虽然根本没有人知道它为什么会发生，但我们就是能把它复现出来，而只要能复现出来，就离弄清楚它的真实原因的那一天不远了。”

    “这次的‘一号事件’也是一样的道理。所以，不要把它想象成什么神神叨叨的东西，这就是我们在大规模进入量子应用领域后的一个新发现而已。”

    “唯一可疑的点在于，这次的新发现是跟我有关的----而且跟那个女生也有关。我明明跟她只有一面之缘而已。”

    听到这里，叶澜若有所思地点了点头，然后说道：

    “你自己不是说在量子领域谈时间很傻吗？说不定你们的关系不是发生在现在，而是发生在未来呢？”

    “有这种可能，不过相比起我跟她的关系，我更担心的是她本身。所谓的量子幽灵，其实说白了就是物质量子化后的一团概率云而已，变成那种东西的话，人的属性显然已经没有了。”

    “你想想，你身体里的所有粒子全部被打散，在能量湮灭后又重组成量子形态，并且在这种形态之下，你还保有着自己的意识----但这种意识也是被改造过后的意识。”

    “守望者看过吗？里面的曼哈顿博士其实在某种程度上来说，就是量子化后的生命体，他不具有实体，人类的感情也变得淡漠，最重要的是，他的生命形式注定了他不可能具有同类。”

    “量子物理是一个很神奇的东西，一般来说，我们认为在这个领域内不存在空间和时间的概念，你每做出一个选择，就相当于做出了无数个选择，你每走出一步，就相当于走出了无数步。”

    “试想一下，在这样因果链被颠覆的条件下，你作为人类的思维要如何去适应？”

    “时间不存在了，空间也不存在了，你明明是更高维的生命体，却因为物质特效被束缚在两个维度之间。你能看到那些你熟悉的人和事物，但你看到的不是他们本身，而是他们在所有时间和空间维度上的信息集合体。”

    “情感这种概念将会被彻底解构，你的信息优势让你无法形成稳定的情感，但从人类转化而来的本能又让你无法抛弃情感，所以，最终留下的，只是孤独而已。”

    “如果这团量子幽灵最后被证实真的存在、并且跟林零有关的话，那么说真的，我们现在就可以得出一个极度悲哀的结论了。”

    说到这里，叶舟突然停顿了下来，叶澜疑惑地看向他，开口问道：

    “什么结论？”

    叶舟叹了口气，开口回答道：

    “结论就是，我们的量子计算机才诞生不到一个月，但很可能，她的量子幽灵已经在相邻维中游荡了成千上万年。”

    “孤独地、恐惧地、冰冷地、麻木地游荡了不知道多少岁月。”

    “并且，在她终于发现了与我们沟通的途径，并发出第一条信息、被我们收到之后，因为观察者效应，她很可能，在我读出那条信息的瞬间，便已经坍缩、湮灭了。”

    听到这里，叶澜的表情变得有些悲哀。

    她不能理解所谓的量子幽灵是一种什么样的形态，但她能感受到那种冰冷彻骨的孤独。

    同样的，这种悲哀也出现在了叶舟的心里，他回想起第一次见到林零时她说的那句话：

    “我叫林零，是‘此生多飘零’的零。”

    难道这个世界，真的会出现这样的巧合吗？

    一语成谶的事情，真的会发生吗？

    他摇了摇头，驱散了脑中略微有些纷乱的想法，重新把视线转向叶澜，随后开口道：

    “好啦，咱们是出来度假的，就不要聊这些沉重的话题了。我们无论是对量子物理、还是对空间维度理论的认知都太浅，谁能保证我刚才说的这些是真的呢？说不定就是一个错误的判断而已。”

    “从乐观的角度来向，量子坍缩有很一定的概率会回归物质本源，说不定她就是单纯地......穿越了呢？”

    叶澜叹了口气，开口道：

    “希望如此吧。”

    “对了，我还没问你呢，这次你准备休息多久？就一直在这里吗？要不要再去别的地方逛逛？”

    叶舟思索片刻后，回答道：

    “还是两周左右。暂时就不去别的地方了，我现在出行难度还比较大，虽然RSA解算能压制住对方的动作，但想就这样把他们打服是不可能的，还得继续努力。”

    “事情很多啊，南天门项目还没有真正输出阶段性的成果，核聚变的激光点火技术还要继续优化，后面还有感知重建，基因编辑，新能源，粮食.......虽然需要我做的事情不多，但偶尔还是要去解决一些疑难问题。”

    “这些问题堆叠起来也不是小数目，总之还是那句话，一万年太久，只争朝夕。”

    “嗷，那也挺好的，正好我还有些事情要问你，嘿嘿，不过还是等一会儿回去吃完晚饭之后吧......”

