    一次实验，就是一次遗书。

    奎贝拉的心态也一次比一次不稳定。

    第二次和第三次的实验都失败了，但她的身体强度，却在短时间内被提高了不少，没有人能解释这种变化……第二次尝试的是脊蛊融合，第三次是噬极兽细胞，所以，在第四次，奎贝拉主动提出了，也许，可以试试植物细胞。

    她在遗书里这样写道：“我对玛娜生态的感情，开始趋近于了一种难以形容的平静，没有仇恨，也没有探索欲，它就好像一抷泥土，一缕清风，只是一个普通的存在。也许是数次失败的实验，磨灭了我的胜负心，我只想化成一棵草，平平无奇却迎风生长的草，在这片不属于我的土地上，开出自己的小白花。”

    “……玛娜之花，可不是小白花。”陈谦看到这里已经发觉奎贝拉的精神，不是太正常了。

    如果第四次实验成功了，或者是彻底失败了，奎贝拉都能死得其所。

    玛娜之花这种东西，具有植物的特性，但也不完全算是植物。

    人类并没有完全搞清楚。

    所以，她提出的这个思路，过于冒险。

    好在有一个研究员，对这个思路很感兴趣，并且帮她设计了方案，而在第四次实验开始的时候，一切都非常顺利，完全按照方案进行……只是，在实验进行到第二十分钟的时候，隔壁实验室传来了好消息。

    一个叫做“埃伦斯特”的实验体，成功了！

    奎贝拉这边一半的人，直接放下了她的，被调去了隔壁帮忙。

    在第五封遗书里，奎贝拉详细回忆了第四次实验的全过程。

    她如何被扔在冰冷的床上，感受着来自生态的不知名信息流，一波波冲击大脑，数次昏厥，呕吐，说不出话，醒来时看到监控器的旁边空无一人……

    陈谦以为她会愤怒，会争吵，但是，从第五封遗书看来，她已经是一种漠不关心的平静了。

    “从一开始就没有人看好我，包括我自己，不，从小就是这样了，至今我都不敢告诉任何人，我是尘民，我是当不了一个合格的猎荒者的，我明知道像个上民一样，承担起这个世界伟大复兴的责任，只是一场梦而已……可至少我也希望，这个梦的时间能更长一点，最好，能一直一直做下去。如果还有下一次，我申请更高难度的挑战，应该……可以求得一死吧？”

    陈谦似乎明白了亚米亚死去的时候，看往0号基地深处的那一声叹息。

    第五封遗书后面的事情，也就是陈谦他们在副本里看到的了。

    她得到第五次实验的机会。

    也就是陈谦他们在培养皿里看到的那个她……

    然而，末世是个没有奇迹的地方，她没能与玛娜之花成功融合，作为最接近成功的失败品，却也是失败品，而且，第五次她也还是没有死成，被彻底放弃在了那个培养皿里，永久地沉睡了下去。

    “五封遗书，五次没有死成，”陈谦也叹了口气，拿了一张纸，将这五封遗书写在纸张上，然后用连线连接了起来，自言自语道，“所以，这五张线索卡，应该可以组合成一份完整的遗书。”

    陈谦继续阅读他们发过来的线索卡详情，在纸上记录。

    除了这五封遗书之外，其他的二十四个线索卡，分别是基地笔记1、基地笔记2、基地笔记3，破损的左耳耳环、破损的右耳耳环，断掉一只手的舞女、上了发条的底座，上民基础课程、陈旧的钢笔，泰戈尔诗集、旧世界散文汇编……

    线索卡上画的东西，一个个被陈谦记录好了。

    不一会儿，他的纸上就是清晰的二十九个名称和图形。

    “几页基地笔记，应该可以合成一本完整的笔记。一份完整的笔记，和一份完整的遗书，又可以继续合成，这是二级线索合成一级线索……”陈谦在连接了几个笔记之后，又在两个合成出的线索卡之间，划了一道连线，“一级线索，应该就是奎贝拉在0号基地的一段生平了。”

    陈谦的脑子里，很多的连线都开始加速……

    他们的线索卡的目标是，探索奎贝拉的全部生平。

    那么以此类推，他们就还需要拿到奎贝拉的童年生平和少女时期的生平。

    “嗯，简单了。”陈谦继续连线，“我拿到的是奎贝拉的一只耳环，和虎大熊拿到的另一只耳环，可以合成一对耳环。轨迹拿到的是线索卡上是跳舞的舞女，白纸拿到的音乐底座，可以合成一个音乐盒……耳环、音乐盒、散文诗，这些二级线索，可以合成一级线索——奎贝拉的少女时期的生平。”

    当三个一级线索，全部被合成出来的时候。

    他们也就拿到了完整的奎贝拉的生平。

    整个线索卡的任务目标也就完成了！

    “所以，最后这是一张S级线索卡啊。”陈谦完全搞清楚之后才放下了纸笔。

    ++++++

    固定队被陈谦集合起来的时候，已经是晚上九点多了。

    他们都有点懵。

    “所以，你根本没有拿着线索卡，直接就一张纸，一支笔，把整个线索卡给解了？”东门城简直觉得不可思议，“没有你这么玩儿的吧。”

    “呵，聪明又不像水龙头可以开关。”陈谦也没别的，不过就是在天狼见的线索卡够多，对系统的线索卡设计很清楚，也接触过二次、三次合并，不存在什么思维盲区，做起连线题就很快了。

    他层次清晰的合并方案，和最后合并的结果，全部讲清楚之后，如龙玩家的心态就发生了很大的变化了。

    一个玩家点头说：“嗯，也就是说，如果我们各自为战，就谁都完成不了任务。”

    “我懂了，这个线索卡的难点在于，人性。”另一个玩家说道，“面对自由属性点的诱惑，我们的选择就是这个线索卡完成的关键。”

    “那我们的选择是？”

    “哈……既然只有合并，才能得到最后的奎贝拉的生平，达成任务目标，我不反对合并。而且，最后二十九张线索卡，最后也只能合成一张，那就自牧拿了，反正我是没意见的。”

    “嗯，过程清晰，结果清晰，我也没意见……”

    陈谦一句让他们将已拿到的线索卡交出来的话，都没有说。

    他所做的，就只是拿出解法，摆明结果，如龙的玩家自己就做出了选择！

    “你变了很多呢。”合衬将自己拿到的线索卡，放到了陈谦面前，说，“真的。”

    “哦？变好还是变坏了？”陈谦笑。

    “变累了。”合衬一语扎心。

    “……”陈谦想把他给屏蔽了。

    合并线索卡的事情，固定队全票通过，没有任何一个人提出质疑，在了解清楚流程之后，就连交出线索卡这件事，也被他们当成了完成任务的一部分，意义自然就不一样了。

    他们陆陆续续回仓库去拿卡了。

    陈谦一边收着线索卡，一边看到手表上凛羽的消息亮起来。

    “谦神，奎贝拉的线索卡，解谜情况如何了？需要我这边帮忙吗？”文字后面是一个狗头在窜动。

    一看就是不怀好意了。

    陈谦的眼神闪了一下。

    他知道如龙猎荒团没有秘密，如果不加制止，消息分分钟就出去了，但是，昨天在下线之前，他是清晰地给出了“保密，保命和保管”指令。

    所有人都确认过了！

    但凛羽的这消息，还是来得这么快！

    “发生什么事了，这突然的？”小玔刚刚上线，就看到陈谦的脸色变了，虽然不知道是为什么……

    但为什么不重要。

    她只知道，哥哥好像是生气了。

    合衬扫了一眼陈谦的手表，说：“我们拿到奎贝拉的线索卡的事情，被灯塔流沙知道了。”

    “呃？”小玔没有参与昨天晚上的大战，自然也不知道凌晨战罢的时候，陈谦强调的那三点。

    保密！

    说好的保密呢？

    “简单说，我们中出了一个叛徒。”人生如茶也赶了过来。

    他收到了十几个装备极好，级别很高的满级号的加入申请，小作文也是满分作文级别的，甚至还有一个在申请里写，他会重立体！

    开玩笑，敢说“会”重立体的玩家，整个服务器能有多少个？这么一群高手扎堆交小作文，明显就是有备而来，来者不善……

    “毕竟是S级线索卡。”陈谦静下来说道。

    他给凛羽回了一句：“线索卡非常的不顺利，需要凛神帮个大忙！”

    合衬眼神好，又被他偷窥到了。

    不过，陈谦这个回复内容，他就有点看不懂了。

    线索卡？

    线索卡的解谜不是已经完成了？

    他们都已经知道，最后合出来的一张线索卡会是什么内容，以及是什么级别了！

    那陈谦让凛羽帮什么忙？还是大忙？

    “你说。”凛羽相当爽快地回过来一句。

    “围绕这张线索卡的爱团主义教育和安全意识教育，不知道凛神有没有兴趣配合一下？”陈谦微笑地说道，“我给你奎贝拉的攻略。”

