    

    
于秋秋愣住了。

    
过了好几分钟，她磕磕绊绊的说道，“当然是故意...故意黑我啊...”

    
她努力的挤出来笑脸，“风总，我当初来掌舵可是陈竟云主动来签我的，还给我许诺了很多资源，当时我凭借着《云云一诺》这个电视剧火了之后，来签我的公司很多。是我相信掌舵相信陈经纪人来签约的这里，你们可不能不管我啊，都是温惜故意黑我的。”

    
司若风淡淡的睨了她一下，嗅着空气里面有些呛人浓烈的香水味，他看着于秋秋的脸。

    
“那么，你那些黑料，都是假的吗？”

    
于秋秋不敢看男人的眼睛。

    
只觉得跟司若风对视的时候，她从心底里腾出来寒意。

    
这个男人的眼神也太可怕了。

    
“我...这都是添油加醋的事情...”于秋秋也不敢直接否认。

    
司若风抬手支撑着太阳穴，他看了徐琪一眼。

    
徐琪立刻拿过了一个牛皮纸袋，司若风打开了牛皮纸袋，将里面的一叠资料丢在了桌面上，“那你自己看看，这上面是什么。”

    
于秋秋拿起来看了一眼，面色苍白，接着手指都在颤抖。

    
这些都是她以前做过的事情，而且一桩桩都写的很详细。

    
她知道瞒不下去了。

    
司若风这边已经调查清楚了。

    
于秋秋跪在了地上，哭着哀求，“风总，风总求求你了救救我吧，好多代言商找我赔偿，我的电视剧也被解约了。我已经接不到什么通稿了，求求你帮帮我吧。”

    
“自作孽，我也帮不了你。”司若风看着面前的女人，眼底没有什么感情。

    
他坐在落地窗前，这里是北城最繁华的商业圈。他睥睨着外面的景色，“我虽然帮不了你，但是我可以给你开一场媒体发布会，你想要说什么，可以告诉媒体们。你既然说这些事情是温惜爆出来的，为了给安雯出气，那么，你可以说出来，网友也有权利知道。”

    
于秋秋看着面前的男人，她在娱乐圈混了这么多年，也不是傻子。

    
她知道司若风是要放弃自己了。

    
掌舵传媒也不会再给自己任何的资源了。

    
她知道司若风跟那个温惜不对付。

    
司若风跟温惜是敌对关系，早在好久之前网上就有很多爆料，甚至温惜拍摄《远途》这个电影的时候，司若风出手撬掉了几个已经定好的演员，而温放话在圈内谁敢出演温惜的作品就是跟自己为敌，温惜也不得以找了新人来演。

    
于秋秋一直都以为，司若风把安雯安排在自己身边就是为了让自己羞辱安雯的，所以她对安雯从来都是指挥的态度。

    
虽然于秋秋不知道安雯这样的大经纪人为什么要来掌舵。

    
媒体记者发布会改变不了自己的现状。

    
但是她可以凭借这次机会买一波惨，留住一些粉丝。这样就算是她以后当个网红也有一点收益，也比现在被诸多品牌方索赔强很多。

    
温惜既然敢把她之前的黑料放出来，那么她现在就算是被封杀了，也要凭借这次机会狠狠的反咬温惜一口。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->