
第六章  神秘短信

事情的大概经过就是这样，好在我们顺利的救出了张子琪，并且还都全身而退。

现在只有欧阳主任他们的情况还不明了，也不知道现在是什么处境……

于是我便想着打电话联系一下欧阳主任，却被方警官拦了下来。

她说我们现在千万不能联系欧阳主任，否则就成了此地无银三百两，很容易将他牵扯进来。

如果他当时全身而退，此刻就已经置身事外，那么营救张子琪的事便与他毫无关系。

即使蒋公义有所怀疑，但在没有确凿的证据之前，他是不敢怎么样的，毕竟欧阳主任的身份特殊，且官位不低。

倘若我现在给欧阳主任打电话，很有可能会让欧阳主任陷入两难之地。

因为谁都不敢保证欧阳主任身边没有蒋家的眼现，更不敢保证蒋家的人此刻不在监控着他，所以一旦联系，反而可能会暴露了他。

讲完这些后，方警官又说：

“我们眼下的当务之急是要赶紧撤离到一个相对安全的地方，这个地方很快会被查到的。”

我想了一下，觉得方警官说的话有道理，于是打消了联系欧阳主任的念头，开始琢磨，哪里才是安全的地方……

不过随后，我们便想到了欧阳主任之前提过的一句话，他当时告诉我们，说最危险的地方也是最安全的地方。

那会是个什么地方呢？

最危险的地方？宋老道自顾自的念叨着，接着他似乎想到了什么，两眼一亮说道：“难不成欧阳主任是让我们住进蒋家吗？”

听完他的话，我突然灵机一动，说道：“错，不是蒋家，目前最危险和最安全的，就只有一个地方，那便是明月山庄！”

拿定了主意，我们也不再多想，在给他们简单的处理了一下伤口后，纷纷倒头睡去……

大家都累了，所以一觉醒来便已是第二天的中午。

草草吃过午饭，我们立刻改装易容，又重新换了一身行头，彼此互相检查了一番，在确定没有破绽之后，我们拿出了方警官事先准备好的临时身份证件，在天黑之后，分为四组前往了明月山庄……

为了不引人注

目，我和方警官为一组，孙大海和张子琪为一组，扮作两对夫妻，大摇大摆的走进了明月山庄。

而改回了女装的三公子，与徐长胜、宋老道，则是以个人为单位，扮作游客进入了山庄。

一路上，我们并未发现有何异常，只是在一些商务酒店、小旅馆门前，看到了一些警察，想来是在搜查明月山庄闹事者，以及劫走张子琪的一干人等吧……

明月山庄已经正常营业，并且恢复了原有的平静与繁荣。

我们办理完入住手续，分别住进了后院的逍遥居。

前两天，我们十分悠闲，一直都是吃饭、睡觉、看电视，连一步都没踏出过明月山庄。

然而到了第三天，方警官突然收到一条神秘短信，短信的内容是：

“今夜子时，王府井见！”

我们都觉得这条神秘的短信有些奇怪，也都好奇是什么人发的。

只有三公子觉得，这仅仅是一条发错的信息或者恶搞的信息而已，让我们不用太在意，删除了便是。

但方警官却觉得，这条信息很有可能是欧阳主任发来的。

她说，或许欧阳主任此刻已经被蒋公义，或者说整个蒋家的人怀疑并开始进行监控，也就是说他已经被牵扯到了这件事当中。

所以他在不暴露的前提下，悄悄地发了这条信息，想必是要与我们商量下一步的对策。

但我还是觉得哪里有些不对，因为以欧阳主任的身份地位来说，他根本不需要这样做，他只要正常的生活工作就可以了，谁都不能把他怎么样。

况且在营救张子琪之前，为了不牵扯欧阳主任和有关部门，我们做了大量的准备工作，而且整个过程中，也并未暴露身份。

即使因为我们与张子琪的关系而被怀疑整件事情都是我们干的，那也不一定就能怀疑到欧阳主任吧。

换句话说，即使欧阳主任被怀疑了，但以他的性格，肯定会找个人跟我们接头，又或是亲自与我们碰面的，他的能力与谋略想做到这一点，简直在太容易不过了，所以何必要发以条莫名其妙的短信呢！

我把心中所想，说了出来，大家一致认为我分析的有道理，于是便打算不去理会这条

信息。

然而这时候，方警官却又收到了一条神秘信息，短信的内容是：

“情况紧急，只能见面说，记着要带着他们一起来，而且一定要来。”

信息上依旧没有署名，不过这回的信息里，用上了“他们”两个字，又说情况紧急，我们由此便可以断定，发这信息的人，肯定是与营救张子琪这件事有关的人。

首先，他知道我们是一群人，而不是只有方警官一个人；

其次，他知道我们之前做到事以及接下来将要面临的事儿。

否则就不会用“他们”、“情况紧急”这些字眼。

如此一来，参与这件事的人，除了我们在场的七人之外，那就只剩下欧阳主任、大耳道人、麻衣汉子、大和尚这四人了。

至于巧寡妇跟布衣神相，都不在我们的考虑之内，这一是我们不确定他们知不知道，二是他们与方警官也都不认识，更别提有电话号码了。

所以就只可能是他们四人中的其中一人发的这条信息。

但除欧阳主任之外，方警官与其他三人并未互留电话，而且平时也很少直接打交道。

在经过一轮儿的排除之后，我们一致认为这条信息如果是自己人发的，那就只能是欧阳主任，绝非他人。

除非发这条信息的不是自己人……

经过一番的商讨后，我们决定按照信息上的约定见面，虽然有些冒险，但事关欧阳主任，哪还管得了那么多……

为了掩人耳目，我们分别在不同的时间段走出了明月山庄……

午夜时分的王府井，霓虹闪烁，酒醉的年轻男女卿卿我我，下夜班的人群行色匆匆，来往的行人依旧络绎不绝……

我们七人如同幽灵般的隐身于王府井的各个角落，等待着欧阳主任的现身……

时间一分一秒的过去，我们就这么悄无声息的等待着，然而一直到了凌晨一点多，都还没见到欧阳主任的身影。

正执我们狐疑之时，方警官却突然又收到一条信息，信息的内容，显示着让我们去某个地下停车场找他。

当时我们也并未多想，只是觉得欧阳主任此次的行事风格颇为怪异……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118100"  chaptername="第六章  神秘短信">加入书签</a>
</div>
