    却邪等人活了几十上百年，想要解析他们的灵魂不是一朝一夕就能完成的，这需要苏青云花费一些时间。

    他先将这四道灵魂收起，然后随手捏了一道法印，四具尸体上就燃起了大火，没多久就化作了飞灰。

    “好了，接下来就等我解析就行了, 罗网这次过后已经不足为惧了，不过也不能放松警惕，让秦国境内的弟子注意点，小心罗网的反扑。”

    “放心吧！我已经通知过陈安了，他会让弟子们注意的。”

    尹落霞点点头，回复道。

    罗网这次派来的四个杀手虽然都死了, 但是苏青云可不相信罗网就没有其他小喽啰在新郑, 这四人刺杀失败身死道消的消息想必很快就会传回去了，罗网可能还有其他的小动作。

    就像原本的剧情中, 白起的副将王齮和罗网勾结想要谋杀嬴政一样，罗网肯定不会因为一次失败就结束这次任务。

    而王齮此人也算是可惜可叹，他一生跟随武安君白起征战沙场，视白起为偶像般的存在，因为白起被秦昭襄王赐死而对大秦颇有不满，他战功赫赫，却因此甘愿和罗网勾结，刺杀嬴政，最终落了个夷三族的下场。

    若是有可能苏青云还是想要挽救一下的，毕竟大秦很快就会征战六国，谁会嫌自己手下的将领太多呢？

    王齮有着不俗的领兵之能，战场经验丰富，死在权利斗争当中未免太可惜了。

    苏青云花费了一个晚上去解析四个灵魂，但是也只是解析了一部分, 想要完全解析消化至少还要三天。

    而第二天嬴政等人就要启程，苏青云在门口为他们送行。

    “那我等就先行一步，我在咸阳恭候先生！”

    “嗯, 我这里在马车里给你们准备了一些护身之物，你们见到了就知道怎么用了，虽然最大的危险已经被解决了，但路上还是需要小心谨慎，避免多生事端。”

    嬴政点点头，然后登上了马车，盖聂亲自为其驾马，而李斯则是上了另一架秦国使臣用的马车，在一些秦国精锐的护送下离开了新郑。

    路上盖聂也看到了苏青云准备的所谓的护身之物，只感觉天外天财大气粗。

    盖聂看着马车中这一沓爆炎符，感觉自己不是护送嬴政回国，而是去打仗一样。

    他多次见识过这东西的威力，这么多的爆炎符他感觉都能够打一场小型的战争了。

    嬴政在听到盖聂的解释之后第一时间想到可以用于战争中。

    这东西对于高手来说很容易躲掉，威力也不算大，但是用在人数众多的军队中简直就是大杀器，若是大秦能够组建一支运用爆炎符的的部队，那绝对是一支无可匹敌的王牌。

    不过爆炎符并不好控制，使用的距离有限，所以嬴政将这一想法暂时放在了心里, 打算之后问问苏青云有没有更好的办法改进这一缺陷，或者干脆就有更好的东西代替它。

    可惜苏青云不知道嬴政的想法，他刚送嬴政离开不久，就接到了消息称红莲来了，而且是一个人来的。

    苏青云很好奇，韩非居然没有跟着！

    见到苏青云时，红莲第一句话就是：“你们要走了，我怎么办？”

    看着红莲有些委屈的样子，苏青云倒是有些哭笑不得。

    “你还是韩国的公主，我现在也不能带你走啊，不然韩非还不得找我拼命。”

    “可是，你不是说过，我既然加入了天外天，就应该放下公主的身份么？”

    “当然，但是我不能不为你考虑，韩国是你的国也是你的家，你总不能就这样跟我离开了吧？那你的父王会怎么想你，韩非又会有多难过？”

    苏青云语重心长地安慰红莲。

    这些红莲也知道，但是她生气地是苏青云他们要离开了居然一直没告诉她，还是韩非来跟她说的此事，让她有一种被抛弃的感觉。

    之前她问苏青云关于天外天在新郑的计划时，苏青云也没有告诉她，只是让她待在王宫中别乱跑，而短短几天不见，他们居然要离开了，还不带上自己，让她觉得苏青云好像从来没有在意过她的感受。

    “红莲，我让韩非带话找你来不是为了这件事，虽然我们将要离开新郑，但你还是天外天的一员，这座庄园将会交给你打理。还有这块令牌，通过它你可以调动部分韩国的天机阁弟子，当然你每次使用它我都会知道的，所以我希望你不要乱用它。”

    苏青云说着，将一块令牌取出交到红莲手上，令牌上书写着“玄机”二字。

    “可是，你答应过会教我武功的，你走了那我找谁学去？”

    红莲紧紧握着令牌，小嘴一嘟，依然想要挽留他。

    “这个嘛，就要看你有没有足够的觉悟吧！”

    苏青云取出一柄金色的剑递给红莲。

    “这是？”

    “奔雷剑，是七柄名剑之一，和弄玉她们使用的剑是同一等级的名剑，此剑可以招雷引电，没有足够的觉悟是无法得到奔雷剑的认可的。”

    红莲和弄玉等人相处的时间也不短，听到苏青云说这是和弄玉她们用的同一等级的名剑，双眼就放光。

    接过剑后，她立刻尝试拔剑，然而奔雷剑纹丝不动，就像是被剑鞘紧紧吸住了一样。

    “为什么我拔不出来？”

    “我说过，这柄剑需要足够的觉悟才能得到它的认可，你现在拔不出来说明它并未认可你，不过我觉得你有这个潜力可以拔出它，获得奔雷剑传承。”

    红莲听到苏青云的话，小嘴先是一瘪，然后又展开了笑颜。

    “当然，我肯定可以的！”

    “下次我来新郑可要检查的，希望你不会让我失望。”

    “我一定成为奔雷剑主的！”

    苏青云看红莲这么有自信，也是点点头，至于她能不能成功这也是苏青云的一次尝试。

    “我听哥哥说，你们还会在这待一段时间对么？”

    “没错。”

    “那最后满足我一个要求行不行？”

    红莲瞪着一双大眼睛看着苏青云，眼中尽是希冀。

    “你先说说看是什么要求，我再考虑答不答应。”

    虽然苏青云猜到了红莲可能会提的要求，但是他并未直接答应下来。

