    宣传科。

    许大茂听着宣传科主任这话，心里有些惊讶，他可没想着要收徒弟啊。

    教会了徒弟，饿死了师傅，他现在可是轧钢厂独一无二的放映员，真要教会了别人，自己的地位可就不是无法取代的了！

    “主任, 您看我都只是一个中级放映员，怎么有资格收徒弟呢？

    而且下乡放电影可是很辛苦的，既然是领导的侄儿，肯定是娇生惯养的，估计也吃不了这个苦啊！”许大茂很是犹豫地拒绝道。

    然而，宣传科主任瞥了他一眼, 顿时冷笑一声说道：“你确定不收这个徒弟？那后果你可要想好了。

    别怪我没提醒你，这是上面领导下达的任务, 你要是完不成, 以后可有的小鞋给你穿！”

    这直言不讳的威胁一出，许大茂连忙陪笑道：“主任，我不是这个意思，这个徒弟我收还不行吗？只是咱们先说好，要是他受不了这份苦自己跑了，您也别怪我行不行？”

    闻言，宣传科主任这才神色缓和了一些，似乎是明白了许大茂心里所想，于是他宽慰道：“你放心吧，不会有什么教会徒弟饿死师傅的情况发生，人家堂堂领导的侄儿，怎么可能屈就在咱们轧钢厂？

    你只管认真教，等把他教会了，人家估摸着也就走了，咱们厂还是你继续放这个放映员。

    另外, 你级别不是被降了下来吗？等你教会他, 我做主给你再升上去，如何？”

    “真的？哎哟，那太感谢主任您了，您放心，我一定快速把他给教会。”

    许大茂一听，立马就乐了，当即直接表态。

    见状，宣传科主任笑着点头说道：“行，我等你的好消息，现在你先去把放映机器领一下，我先和陈庄说一下！”

    “好的，主任，我这就去。”

    许大茂笑呵呵地跑去领放映机器后，宣传科主任嘴角勾起一抹冷笑，随后他走了出去，勾勾手示意站在门口的年轻人过来。

    “舅……主任。”陈庄刚想喊舅舅，就被宣传科主任摆手打断了。

    “注意点分寸，以后在厂里只能喊我主任。

    我给许大茂说你是上面领导的侄儿，学完后不会在轧钢厂入职, 你千万别给说漏嘴了。

    等你把放映技术学好，我会给你安排转正的。”宣传科主任低声说道。

    “明白了，谢谢主任。”陈庄会心一笑道。

    “好, 你跟着他好好学，争取三两个月把技术学到手，有不懂的地方就抓紧问，他应该不会拒绝你的。”宣传科主任再次叮嘱道。

    “明白了主任，我一定会好好学的。”陈庄立马表态，很是恭敬。

    “行，一会儿我给你介绍许大茂认识下，今天你就跟着他去乡下放电影，另外，这是我的自行车钥匙，去乡下的时候你骑着自行车去，堂堂领导侄儿，怎么能没有自行车呢？”

    “谢谢主任。”

    陈庄接过自行车钥匙，脸上带着喜色。

    不一会儿，许大茂高高兴兴地抱着放映机走了过来，笑着说道：“主任，这就是陈庄吧？”

    “不错，他就是陈庄，你平日里不用把他的身份当回事儿，该怎么使唤就怎么使唤，只要尽快教会他放映技术就行了。”宣传科主任笑呵呵地说道。

    接着，他转过身又对陈庄说道：“这是你师父许大茂，我们厂唯一的放映员，这段时间你就好好跟着他学习技术。”

    “师父好，我叫陈庄，以后请您多多关照了。”陈庄连忙上前问好，很是恭敬。

    许大茂听他说话，也觉得这人还挺机灵，于是满意地点头笑道：“好，那今天你就先跟我一起去乡下放电影，路上我再慢慢教你。”

    “谢谢师父！”

    说着，二人告别宣传科主任，直接骑着自行车朝去了乡下。

    望着二人离去的背影，宣传科主任嘴角再次勾起，露出一抹意味深长的笑容。

    且说一食堂后厨。

    何雨柱因为下午睡到了四点，觉得有些过意不去，于是便主动炒了两个菜，香味瞬间盖过了旁边马华炒的，看得马华等人那叫一个佩服。

    “师父，你太牛了，同样的配菜，在您手里炒出来的，就是比在我手里炒出来的香不少，看得我都有些饿了。”马华赶紧拍马屁笑道。

    闻言，何雨柱笑骂道：“行了，别拍马屁了，赶紧帮着岚姐她们把菜抬到打菜窗口去，抓紧弄完，马上就到下班时间了！”

    “好嘞，师父！”

    马华屁颠屁颠开始帮忙，而何雨柱则是继续炒菜，直到所有配菜全部弄完，他这才将腰间的围裙结下，收拾东西准备下班了。

    刚出食堂，正准备去推自行车去接老婆下班，就见宣传科主任走了过来。

    “何主任，下班了？”

    何雨柱回头看了一眼，认出了这是宣传科的孙尚城主任，中午还一起喝酒的。

    “孙主任您好，我刚结束了手头的工作，准备回家呢！您找我有事儿？”何雨柱笑道。

    “何主任，借一步说话？”

    孙尚城看了看旁边来来往往的职工，便小声说道。

    闻言，何雨柱点点头，然后跟着孙主任去了旁边自行车棚。

    “孙主任，您有话不妨直说。”何雨柱笑道。

    “何主任爽快，是这样的，我听说你和我们宣传科的许大茂不对付？”孙尚城笑眯眯地问道。

    何雨柱不明白他的意思，于是点头解释道：“是有这么回事儿，我和他从小就住一个院子，还彼此看不顺眼，打架都是常有的事儿！

    不知孙主任问这事儿，是准备给他打抱不平还是其他意思？”

    “哎，何主任别误会，听你这么一说，我就放心了。

    是这么回事儿，许大茂这家伙得罪人了，有人打招呼让我把他的放映员位置给拿掉。

    何主任，你和他住一个院子，应该知道他不少违法违规的事情，不知道何主任你能不能帮我个忙，找找他违法违规的证据？”孙尚城哈哈一笑，当即表明了来意。

    闻言，何雨柱沉默片刻，随后还是决定不掺和这事儿了，于是他摇了摇头说道：“孙主任，您是宣传科主任，想弄他这个放映员，应该不需要我的帮助吧？

    随便找个理由就能够让他吃不了兜着走，我就不掺和这事儿。

    您可能不知道，我这人向来都是恩怨分明的，有仇也不会忍着，当场就给报了。

    请恕我无能为力了，抱歉。”

    见何雨柱拒绝，孙尚成脸色有些难看，随即很快又笑着说道：“行吧，那就麻烦何主任帮忙保密，就当我今天没来找过你，如何？”

    “这是当然，孙主任不必担心，看他倒霉，我也是乐意的！”何雨柱笑着说道。

    “行，那就不打扰何主任了，再见！”

    孙尚城笑了笑，便离开了。

    何雨柱看着他离开了，这才自语道：“这人什么目的？许大茂又得罪谁了？居然让孙尚城这个宣传科主任都亲自对许大茂动手了？”

    想不通，索性也就不想了。反正许大茂要真倒霉了，他则是乐见其成的。

    然而，就在他骑车离开轧钢厂的时候，孙尚城却来到了李副厂长办公室。

    “厂长，您交代的事情我正在操作，现在我外甥已经跟着许大茂去乡下放电影了，至于何副主任那边，他没答应帮忙。”孙尚城恭敬地说道。

