
山河鼎与岁月炉这两大器物，由于过去了万古，它们已经和大地山川结合在一起了。

自从荒极死了之后，章长老和古长老就联手彻底封印了大荒。

封印之前，他们挑选了大荒里一部分的生物和人，把他们送了出去。

过去千年万年之后，章长老和古长老都沉睡于大荒深处。

而石磨村中那株古木是章长老的本体，它依然守护着这个古老的村子。

只是，那遥远的平原上，多了一排又一排的土坟，根本就数不过来。

漫长岁月过去，这个村子里的人们，依然是平凡到一点神异之感都没有。

在那遥远的大荒中，有像大山一般的古树、有像山脉一样庞大无边的巨蟒、有像蒙古包一样的大蘑菇、有比恐龙还要大的金黄色蚂蚁、有像火山口一样的花朵、有像大河流一样的巨蜈蚣。

大荒，简直就是恐怖的地狱。

那种蛮荒苍茫的气息，让你闻风丧胆，让你亡魂皆冒。

即便大荒中如此可怕，却有一男一女走出洞府，站在高大雄浑且大气磅礴的雪山之巅。

他们心有感应，从沉眠中醒来，共同注视着遥远大荒之外的那个小村子。

此时，他们的强大，早已超越了古人，虽然他们没有释放压迫感，但那些巨兽神魔们却仓皇逃窜。

没错，你们猜到了，他们一个是古长老，一个是章长老。

可别乱想，他们没有搞对象，他们是道友，是搭档，是战友。

男子道:

“他复苏了吗？是他归来了吗？他还是他吗！这都逝去万古了，一切还好吗？他在意的人还好吗？他醒来之后心理上能接受吗？”

“毕竟是我刺死了他，他会不会憎恨我造就了这样的局面?是我导致他死了万古岁月，让他在乎的人死的死，散的散。”

女子明白男子的忧愁，她更明白荒极有多在乎家人，但已然不可逆转了。

女子道:

“相信他能够坦然的，毕竟他很可能就是那位存在。”

他们沉默了良久，女子轻叹道:

“唉！我们走吧，我很想念他，他就像是我的孩子一般让我心疼。”

男子默默点点头。

他们消失了，出现在岁月炉内，现在的山河鼎和岁月炉，它们只是像器物模样了，它们的铜锈都已经变成庞大的大山脉了。

荒极被装在一口普普通通的石棺里，里边有一株彼岸花，也叫曼珠沙华，它被栽种在一个古长老打造的花坛里。

古长老在这个花坛里布下了无数变幻莫测的法阵，把长生金和魂河土化为泥土栽种了这株曼珠沙华。

彼岸花花开时看不到叶子，有叶子时看不到花，花叶两不相见，生生相错，因此有“彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶”的说法。

一般认为是生长在三途河边的接引之花。花香传说有魔力，能唤起生前的记忆。

由于花和叶子不能见面的特性，石蒜又被称为无情无义的花。

传说，很久很久以前，某个城市的边缘开满了大片大片的曼珠沙华，也就是彼岸花，它的花香有一种魔力，可以让人想起自己前世的事情。

守护彼岸花的是两个妖精，一个是花妖叫曼珠，一个是叶妖叫沙华。他们守侯了几千年的彼岸花，可是从来没有见过面，因为开花的时候，就没有叶子，有叶子的时候没有花。

他们疯狂地想念着彼此，并被这种痛苦折磨着。

终于，有一天，他们决定违背神的规定偷偷地见一次面。

那一年的曼珠沙华红艳艳的花，被惹眼的绿色衬托着，开得格外妖冶美丽。

终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。

千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。

凤凰台上凤凰游，负约而去，一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。

嗟叹红颜泪、英雄殁，人世苦多。山河永寂、怎堪欢颜。

风华是一指流砂，苍老是一段年华。

夜雨染成天水碧。有些人不需要姿态，也能成就一场惊鸿。

你要记得，紫檀未灭，我亦未去。

谁在岁月里长长叹息。

汉霄苍茫，牵住繁华哀伤，弯眉间，命中注定，成为过往。

红尘初妆，山河无疆。最初的面庞，碾碎梦魇无常，命格无双。

时光悠悠，岁月悠悠，高高的雪山，荒芜的大地，那逝去的过往，我敬爱的家人，去往了何方，逝去的灵魂，可否安好。

魂河畔的花香，让人迷醉，迷失了方向，忘记了自我，我到底是谁，来自何方，魂河的阴冷，让人绝望，无际的花海，无尽的魂河，与我相伴。

魂处魂河彼岸，没有了自我意识，荒极像是彼岸花海中的一片落叶、一块浮萍……

动用了阴阳之力，以此沟通大天地，洞彻虚无，遥望忘川，终于捕捉到了熟悉的影子，两行清泪流出，荒遥伤悲道：

“我的好弟弟，岁月嘁嘁，哥哥没有保护好你和家人，漫长时光过去，荒兮也已不再是小孩子，只是，她太过悲伤，沉眠了。”

“你的那位红颜，她硬是以心脏血精为你燃着魂灯，只为等你归来，听说，曾经……她让你去找她，没想到却有人说你已经逝去千古了。”

“世上也有人在传，你还会归来，说有一个神秘莫测的至强组织，也在等待你的归来。”

“而当我们去找你的时候，整个大荒都不见了，现在已经逝去数十亿年了。”

“现在，又有人在传，说我们东龙神国的那位，就是从我们村走出来的，但我不认识他……”

触及了因果，影响了天地法则，当即反噬自身，荒遥口喷鲜血并慘然道：

“噗……呵，眼下，我还是太弱啦……”

涉及因果，紊乱了天地规则，于冥冥之中有感，不想不念之力，不远万里而去。

于是，不久后的另一地，同样有人在苦苦等待着逝去的亡魂……

在某个文明程度极致发达，科技文明能与神比肩的大都市里，这座像超级巨龙的庞大巨城的中心位置，那里有一位女尊，中华大地上的人们称她为颜尊。

因为她太美了，真如她的名字红颜一样的红颜，她现在的气质超越了上位者的范畴。

此时的她，正对着魂灯发呆，她的心血是连着魂灯的，如果那位再也回不来了，那么她也会魂入忘川，灯是她和他之间的纽带，魂灯是指引那个人归来的光芒。

只是谈何容易呢？如果魂河畔的魂可以轻易的离开，那么魂河畔，忘川河岸就不会有那么多曼珠沙华了，况且那弥漫为空气的花粉，让魂者迷醉，迷失。

只是荒极的魂光能够听到一个迷醉的声音在哭泣，在呼唤某人归。

对于迷失了的荒极魂魄来说又能怎样的，他的心痛都没有感觉，因为他没有肉身。

红颜想着儿时的时光，她现在不嫌弃他臭了，不嫌弃他邋里邋遢了，那时候的她不愿意抱他，即便她很想很想抱他。

她一想到以前，荒极胡乱的往嘴里塞乱七八糟的草药、嚼碎了帮她包扎伤口、她在他的背上越来越重、感受着他发热的脊背、他累得浑身冒汗，想到这些，她就好悲伤。

她恨自己为什么要离开他。如果他现在在眼前，就算他臭，就算他破，就算他邋遢。

她一定会毫不犹豫的冲过去抱着他，毕竟是亿万年的等待、亿万年的悲伤、亿万年的思念、亿万年的盼其归啊。

“那些人说你会归来，那些人说，你归来时会发生大事件。”

“可是，亿万年的岁月逝去了，傻子，你在哪啊，你怎么这么笨啊，你就找不到回来的路吗？”

“我用心血做灯油，为你燃着灯啊，你还是看不到路在何方吗！”

“你是不是看到比我还要更美的人，把我忘啦，你是不是舍不得回来啦？”

“我的心好痛啊，你在哪，你何时归啊，大荒到底发生了什么，为什么消失啦，这个世界上难道没有存在过大荒吗？”

“难道，我们都是活在虚幻里吗！呜呜，呜呜……”

这里没有任何人，只有她自己，要是让别人见到。别人会觉得见鬼了，因为红颜在外人眼中，那是恐怖的存在啊。她暴脾气上来，可是那位都敢揍的啊。

中土大地的另一个地方，一株七叶草在虚无中沉浮:

“你究竟在何处?你还会归来吗？”

“毕竟从那里走出的生物都在传，你会归来，他们都说你没有了魂，死气弥漫，即便你归来了，你还是你吗？”

“那个地方消失了，我们再也找不到，亿万年过去了，我们都快要淡忘过去了……”

轰……

身躯太过巨大，遮盖苍穹，一现身就挤压空间，致使虚空爆鸣声不断。

这是遥远的东方大海中，一巨大白而黑的巨无霸生物，正是它直接化为了一个年轻人。

来到虚空中，他自言自语的咕哝道：

“你还会归来吗？那个地方已经消失无尽岁月了。”

而且，在那遥远的南疆，有一只黄金色泽的巨大蚂蚁，他正躺在海边的沙滩上晒着太阳，几只脚抱着一只体型超过它无数倍的巨鳄啃食。

他嘴里埋怨的说道:

“真特么的重，要是那个人在该多好啊，我好想吃他烤的烧烤，但是还能再相见吗?……”

还有，在东龙神国的古都内，石凡和龙凡在一起喝茶下棋。

此时此刻，龙凡开口道:

“石大哥，那个地方找到了没，那个人已经逝去这么久远了，我们还能等到他吗？我好想吃他烤的烧烤。”

石凡回答道:

“你小子淡定点，别这么不矜持，有点尊者的样子，你可是统御着亿亿万的河山大地，你要是再这样散漫，那位再揍你，我可不敢管。”

龙凡道:

“我是故意让她揍的，谁让她那么思念荒极哥哥呢！我也心疼她啊，别未来荒极哥哥出现了，她却出了问题，那么荒极哥哥不得弄死我们，你不看荒兮就思念过度沉眠了。”

石凡无奈的说道:

“我们也别找了，你让那些人停止吧，毕竟古长老章长老送我们离开的时候嘱咐过。”

“大荒一旦被封印，外界的人就再也找不到了，因为与外面的大世界隔断了因果，如果，荒极重生归来，那个地方会开启一瞬间的。”

这时龙凡才认真的说道:

“那一滴精血，你什么时候给我啊，我都长大啦。”

哪怕是最东方，都有生物在探究已经逝去很久远的亡魂。

处于最东方的扶桑神树下，古老棋盘上的棋子早已不在这里了，唯有其上有几片落叶的棋盘没有任何变化，但扶桑神树此时显化出了一个人影，坐在棋盘旁的石凳上。

沉睡了漫长岁月醒来，他难得的微微一笑，随后，他开口与对面的年轻人说道:

“荒遥，那个人睁开了双眼，但是他一直没有起身，我想，之所以这样，必定是因为他身体里的身体机能还未复苏，而他体内的死气，已荡然无存，可奇怪的是，他仿佛缺少了点什么。”

听到师尊提起自己的弟弟，荒遥瞬间站起身来，他激动莫名，接着迫不及待的问道:

“我弟弟还活着？你说他缺少点什么？他在哪？”

摆了摆手，示意其冷静，坐下，对面的男子这才说道:

“你无须着急，免得影响了你的道心，你听我慢慢跟你说。”

荒遥平复了一下剧烈跳动的心，坐了下来，平静的看着自己的师尊。

见此情形，男子微笑着开口道:

“那个地方与外面的大世界隔断了因果，他之所以不起身，是他缺少了魂，他的头部那株彼岸花在为他找寻魂魄。”

“他们之间早就存在因果了，现在他活过来不起身，是因为他的心境处在悲伤中，你们的伯父逝去了多少亿年，那位姑娘用心脏精血为他燃着魂灯万亿年，你们的妹妹荒兮因为思念他悲伤过度而陷入沉眠。”

“虽然他的魂魄去到了忘川，去到了魂河畔无尽岁月，但他的身体却是不朽，而且他的肉身在无尽岁月中变得极度强大，他心脏里有东西在加持着他的命格。”

“外界所发生的事，他的肉身都知道，只是有莫名因果让他熬炼这亿万岁月。”

“现在，他的魂魄归来，需要接受肉身带来的无穷讯息，这需要时间啊。”

沉默了好一会，男子才又幽幽的说道:

“他很快就会出现了，毕竟山河鼎，岁月炉，两大超然器物，正在回归原来的样子，他出现的那一天会出大事的。”

荒遥疑惑道:“会出什么大事？”

男子道:“我洞悉了一下未来，不久之后就会发生。”

“我看到了一副恐怖的画面，他为了反击因果之力，直接截断了时光。”

“他以绝对的肉身和莫大法力开道，直接进入忘川的魂河畔，带走了一个老人的魂魄，应该就是你们的伯父。”

“真是令人恐惧的存在啊。”

岁月荏苒，万事万物蹉跎最，气运因果出自何方，属于谁？

这截断万古时空的人还是出现了，他归来了，出现了。

整个祖地地球，整个宇宙星空的生物都心有感应，有一种道在成型，有一种无形的恐惧在震荡虚空，宇宙星空无数个遥远的未知处都有感应，一个让他们恐惧的生灵出现了。

某个特殊之地，有一个杀猪的自言自语道:

“忘川魂河都没能困住他吗！麻烦了。”

还有另一个未知之地，有个美丽的女子道:“我的儿子，你终于崛起了，那位存在的种子帮到你了吗？她不愧是我最好的闺蜜啊”

一想，一念，都是大因果，古长老和章长老只是微微提及，他们万万没想到会影响这么大，几乎是发生了连锁效应。

许久后，两人来到了岁月炉和山河鼎化成的群山外……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638683"  chaptername="第6章  再现归来（求评论，推荐票）">加入书签</a>
</div>
