    虫洞打开，李行舟降落到原初战场当中，落在一个距离室女座帝国营地不远不近的位置。

    空间波动被压制，附近没人注意到李行舟的出现。

    李行舟没有选择直接空间跳跃到营地当中，而是返回原初战场，迟点再慢慢飞回营地。

    他得到传承的事情，虽然不可能完全保密, 别人总会有些猜测，但李行舟也不想直接暴露。

    而且，营地附近的空间是封锁的，李行舟无法直接降临。

    “都已经过去了这么久。”李行舟连接上网络，看了下时间。

    距离他进入暗金色圆球空间中接受试炼，已经过去了63000多个宇宙周期。

    这个时间对李行舟来说还是漫长了一些，如今来到外界, 连接到网络, 李行舟再次触及到世界。

    这种感觉很奇妙。

    “先联系一下望舒等人。”李行舟有预感，自己这么久不出现，一些亲近的人要着急了。

    意念在网络中扫了一圈，果然看到黎望舒发来很多信息。

    信息内容各不相同，有些是表达自己的担忧，有些是讲述近期外界发生的事情。

    李行舟来不及一条条细看，赶紧给黎望舒发了一条消息报平安。

    “我没事，这段时间是在接受暗衍秘境的进阶试炼，现在已经成功通关，得到传承。”

    叮铃！

    另一边，提示音响起，黎望舒身躯一颤，脸上浮现惊讶、惊喜的神色。

    她给李行舟设置了特别提醒权限，收到李行舟信息时的提示和其他信息不同。

    黎望舒赶紧浏览起信息，心情逐渐放松下来。

    她在聊天框中输入一长串信息，想了想又都删掉，重新打上几个字：“没事就好。”

    “你现在在哪？”黎望舒又发了一条信息。

    李行舟：在原初战场。

    黎望舒：我在营地，你现在没有危险吧？

    李行舟：没问题, 我很安全，而且现在实力提升了很多，迟点我回营地，我们见一面。

    黎望舒：好。

    黎望舒：对了，有个不太好的消息，我想还是要和你说一下，阿尔瓦陨落了，和斯威夫特家族的真命主同归于尽。

    李行舟一愣。

    这结果李行舟心中早就有预感，然而此时听到，还是觉得有些突然。

    阿尔瓦外表有些凶神恶煞的样子，但实际上却是一个忠厚之人，多年以来一直兢兢业业地办事，为元武星区的发展立下不小功劳。

    李行舟：可惜了，不过阿尔瓦最后也算是得偿所愿。

    李行舟和黎望舒约定迟点在营地中见面，双方继续聊了几句，也就结束对话。

    黎望舒知道，李行舟刚出来，应该还有不少事要处理, 此刻给他留出一点时间。

    李行舟继续浏览其他信息，看到了阿尔瓦给他的留言。

    “主人, 我突破到真命主境界有一段时间了。

    恰逢你进入暗衍秘境参加试炼，在其中失去音讯。

    近来有些传言说你已陨落，但我是不相信的，事实上区主府里的同志们都不相信。

    本来我是想等主人你回归后，当面告别，或者至少在虚拟网络上见一面。

    只是左等右等，一直没能等到你回归的消息，我想你应该是有什么重要事情在处理。

    主人你知道，我是个急性子，再加上族灭之仇时刻使我心急如焚，如今实在是没耐心等下去，希望能够见谅。

    我现在前往西格星系寻找斯威夫特家族，了断一切恩怨，若是能侥幸不死，未来再追随主人，开创一番事业。”

    这是阿尔瓦给李行舟的最后一条留言，时间在两万个宇宙周期以前。

    阿尔瓦终究还是陨落了，但能够报得大仇，算是如愿以偿。

    阿尔瓦与斯威夫特家族的真命主同归于尽，这个家族没有真命主坐镇后，迅速衰落。

    这是李行舟在网络上查到的信息。

    李行舟一叹。

    虽说为阿尔瓦感到可惜，但李行舟也能理解。

    有些仇恨，自当以血还血。

    网络上，还有很多人发来的信息。

    比如银河领主。

    陈衡、沈云飞、宁路远、郭康平等蓝星上的战友、朋友。

    帝国学府的一些同学。

    李行舟看到一条条表达关心的留言，心中颇为感动。

    他逐一回复过去，简单说了一下缘由，不过没有解释得太过详细。

    另外，还有些只是点头之交的所谓“朋友”，比如营地中的一些真命主，双方只是见过面而已，却也留言表达了关心。

    不过，李行舟看了下这些留言，感觉大部分人目的只是刺探暗衍秘境的情报，对李行舟的关心有几分是真的，那就只有天知道了。

    对于这种留言中的大部分，李行舟理都不理。

    只是挑出小部分进行回复：“谢谢关心，我被暗衍秘境核心带走，前去参加进阶试炼，花费了很长时间，可惜最终失败了，现在已被秘境核心放逐回来。”

    李行舟的回复半真半假。

    参加进阶试炼是真的，失败是假的。

    当然，哪怕失败，李行舟消失这么久，是否得到一些好处？

    李行舟的实力提升幅度很明显，这点瞒不住。

    既然这样，李行舟也不打算全部隐瞒，放出一个假消息，你们慢慢猜吧。

    他们也只能看到李行舟想让他们看到的东西。

    如今李行舟实力大进，普通真命主在李行舟面前根本没有说话的地位。

    哪怕面对永生者，李行舟都不惧。

    他有银河领主在背后撑腰，乾虚王、苍青王等人也对李行舟表示支持，再加上帝国有着规矩在，李行舟根本不怕什么。

    除非星主亲自过问此事，不过这是不可能的，星主反而是最讲规矩的人，对于其他人获得的机缘从来不去过多探究。

    再加上暗衍秘境也不值得星主太过重视。

    综合以上种种理由，李行舟获得机缘，也就获得了，其他人最多羡慕一下，却不可能抢夺。

    最根本的原因，还是李行舟实力、地位足够。

    若他只是一个普通人，突然获得天量财富，那就要当心了。

    李行舟身躯一动，进入原宇宙和亚空间的结合层，速度猛然飙升，向着营地方向赶去。

    花费一段时间，终于来到营地前方。

    “身份核验通过，准许进入。”一道道光芒扫来，对李行舟的身份进行验证。

    防御系统放开了一条通道，李行舟唰的一下冲进营地。

    “这是，元武区主？”

    “他没死？”

    营地中部分真命主注意到李行舟的到来，纷纷露出愕然之色。

