    除了肥胖，这条由圣者所化的人脸蠕虫还有一些与众不同的特征：它的体表有着一层近乎透明的甲壳，其间还分布着成排的棘般的尖刺；身体下方的脚也格外的强壮有力，那意味着它很可能比看上去要更加灵活。最让人印象深刻的是它的头部，那里有着一张与希瑞克一模一样的脸孔，但是嘴里却塞满了如同匕首般的尖牙，以至于完全无法合拢，任何人只要看上一眼，就绝对不会怀疑这个怪物的战斗力。

    实际上，如果这样一条蠕虫真的诞生在冥河之中，它将毫无疑问的从同类中脱颖而出，迅速晋升至更为高级的形态。也许用不了一百年，多元宇宙中就会多一位新的邪魔领主。

    幸运的是，它诞生在这样一座封闭的魔域之中，而且还是在另外两名敌对真神的注视下。

    冥河之水虽然洗去了它的记忆，但却无法改变它邪恶的本性。蠕虫在落地的一瞬间，便立即向挨的最近的兰斯洛张开了血盆大口，朝他的腰部凶狠的咬了过来。

    人类骑士正处于高度戒备的状态，本能的就做出了反应：他向后一跳，轻而易举的就闪过了神化蠕虫的袭击，手中的三叉戟向下一扎，直接从蠕虫的双眼之间刺了进去，并且牢牢的钉在了地上。

    蠕虫发出了凄厉的惨叫，声音尖利的就像两块粗糙的金属板在互相的摩擦。它肥硕的身体疯狂的挣扎着，泛黄的虫身如同翻滚的浪花，但兰斯洛握着三叉戟的双手就像铁铸的一般，将虫首死死的按在地上，让它的挣扎变成了徒劳。慢慢的，巨虫安静了下来，身体如同被加热过的油脂一样逐渐融化，最终化作了一滩散发着恶臭的黄色脓水。

    ‘哦嚯嚯，这应该算弑神了吧？’一个愉悦的声音在众人的心中响起，来源正是挂在兰斯洛腰间的星空之击，‘这个称号可比你其他那些乱七八糟的头衔厉害多了，以后一定要放在最前面报啊。’

    “艾斯柯戴尔？”鸦后惊讶的声音响起，“你怎么会在这儿？”

    ‘向您致敬，我尊贵的女王，抱歉刚才没来得及打招呼，真荣幸能再次见到您…的实体。’短剑高兴的答道，‘不过您认错人了，我是王夫的佩剑星空之击，王夫他…已经在安卓林纳的战斗中牺牲了。’

    “啊…真是遗憾。”鸦后耸了耸肩，“他是个值得尊敬的男人，犯了些愚蠢的错误，但在后果面前没有逃避……所以你又为什么会在这里？”

    ‘兰斯洛爵士之前去过一次安卓林纳，在那里把我挖了出来，同时还一劳永逸的解决了被困在那儿的孩子们的问题……’

    “哦？他把留在那的爱剌都杀了？”

    ‘…您的幽默感还是那么的独特，夫人。’

    “所以他搞定了恶魔之母？真是令人印象深刻的战绩，不过他确实有这个能力。”鸦后抬头看向朝这边走来的克兰沃，“你打算怎么做？把那个力量给他么？”

    “你们在说什么呀？”布鲁托忍不住好奇的问道，“什么力量？”

    克兰沃没有说话，只是举起了一只大约两尺长的权杖。权杖的主体由白骨构成，一端是一颗近乎透明的水晶骷髅头，另一端则是一颗颜色深红近黑的方形宝石。死者之主将权杖有着宝石的那头指向地面，那些恶臭的脓水立即如同烧开的水一样沸腾，从中升腾起大量的雾气，并被一股无形的力量抽向权杖末端的宝石。

    不到半分钟的时间，石制的地面就再次变的干净整洁，而死者之主的权杖上则聚集了一团有如实质的白色光球，并且从中散发出了一种特别而纯粹的气息。那种气息兰斯洛并不陌生，他在双桥镇感受过，在安卓林纳感受过，在朦胧之域也感受过，而刚才在与巫妖的战斗中，当对手用谎言扰乱了他的心智，兰斯洛也感受到了同样的气息。

    这是神力，多元宇宙中独一无二，超脱一切已知法则的力量。

    “兰斯洛爵士，这是属于你的战利品。”死者之主转向人类骑士，用一种复杂的语气对他说道，“接纳它，你将从此不朽，如果日后有合适的机会，成为一名真正的神祇也不是不可能的……”

    “但是？”仅仅是瞥了一眼那个白色光球，兰斯洛就移开了目光。

    “为什么要问但是？”

    “算是一种直觉吧…”兰斯洛挠了挠头，“虽然我们认识的时间不久，但我已经将您当做了一位真正的朋友，而且相信您对我也是如此。如果这真的是什么好东西，您应该会表现的更高兴才对…”

    “呵呵，竟然是这样么……”克兰沃冰冷的面具下传来了一阵轻轻的笑声，“……是的，我希望你不要接受这份力量。”

    “原因呢？”

    “因为和你将失去的东西相比，这并不值得，我亲爱的朋友。”克兰沃意味深长的说道，“每个人都知道成神的好处，比如强大的力量，永恒的生命，不朽的威名，但对你来说，这些东西真的需要通过成神才能得到么？”

    兰斯洛保持着沉默，但目光却出现了些许变化。

    “不用露出那种眼神，爵士，我是死者之主，在某些方面比任何人看的都要更清楚。我不知道你是从哪得到的那种力量，多半是某个遥远国度，对此我也不在意，但我很高兴你不是一个邪恶之徒，而且在你身上，我看到了许多自己曾经的影子，也许那正是我们如此投缘的原因。某种程度上，我想警告的其实是过去的自己吧……”

    “谢谢您的认可，大人，对此我感到无比的荣幸。”兰斯洛十分恭敬的行了一个骑士礼，“但您还是没有解释，成神的代价究竟是什么？”

    “你见过那种在庄园里劳作的奴隶吧，爵士？”

    “当然，虽然我自己从未拥有过……”

    “那你一定知道，奴隶是不会空手劳作的，那样效率太低。”死神用冰冷的语调说道，“庄园主会发下割草用的镰刀、赶牛用的鞭子，甚至还有对付野兽的简易武器，这会让祂们在羔羊的眼中显的十分强大，甚至会将一些真正伟大的现象也归功于祂们……但那并不会改变祂们是奴隶的事实，你明白我的意思么？”

    “明白。”兰斯洛点了点头，“谢谢提醒，大人。”

