    “导师，那是……雷洛院士的召唤物吗？”

    肩膀上站着胭脂鸟的女学者，仰望向那个守护怪物，艰难的说着。

    声音有些沙哑惊骇。

    安卡列夫没有说话，雷霆之身默默点了点头。

    他需要一边全力维持守护魔法阵的运作，一边蓄积能量，关键时刻再次发动雷霆绞杀一击。

    女学者充满敬畏、憧憬和苦涩。

    她看了眼沙发上，陷入诡异沉眠状态的雷洛，喃喃道：“不愧为公国最具传奇色彩的学者，新晋的皇家院士，竟有如此恐怖召唤魔物。”

    不过憧憬敬畏只是一时的，接踵而至的便是深深绝望。

    面对着魔法阵外面铺天盖地、密密麻麻、无穷无尽的张牙舞爪魔物，即使是此刻力量堪比传奇级生物的小黑，所能做到的仅仅是影响战场格局罢了。

    只要这些魔物们没有退去，相较于魔物，小镇人类的绝对力量还是太弱了。

    受到雷刹邪眼王的杀伐立威影响，今夜这些魔物们，将要悍不畏死，直至摧毁面前的一切！

    “嗯……”

    暗夜匕首守护者，一声痛苦沉吟，将自己精心准备的魔药，敷在了伤口上。

    就在刚刚。

    他在偷袭外面魔物的时候，被一只成年体三头犬魔现，并狡猾伪装成无知状态，突然一击将他的右臂撕碎了。

    更可怕的是。

    蚀骨的黑色小蝎子形态能量，竟然在他的伤口不断衍生着，向他的身体侵蚀！

    滋滋滋滋……

    魔药与三头犬残留能量相互焦灼着，剧烈痛苦让暗夜匕首双目欲裂。

    好一会儿后，他才满头大汗的不住喘息起来，面色绝望的仰望着摇摇欲坠守护魔法阵光罩上，连绵成片的密集黑点。

    低头。

    手中一闪，多出了一枚魔卵。

    他犹豫着，迟迟不能做出决定。

    这枚魔卵实在是太珍贵了！

    不仅仅只是带有凤凰涅槃天赋的雷霆性质，更有一位传奇级生物，不顾本源损耗注入的熔岩天赋，再加上它成功涅槃之前，本身便拥有三级巅峰生物之力，若是将其孵化，它很可能将在极其短暂时间，进化为天赋凛然的传奇级生物！

    不过。

    隆隆隆隆。

    随着远处地面的微微震动。

    突然，惊天动地的爆炸声，自守护魔法阵光幕的不远处传来。

    轰！！！！

    暗夜匕首望去，顿时流露出骇然之色，不再犹豫，他以最快速度向高塔方向跑去。

    滚滚熔岩，倾覆而出。

    上百个熔岩奴仆，每一个都有高等魔兵的力量，以及悍不畏死的特性，随着熔岩流浆喷向近千米高空后，化为熊熊火球落下。

    “快！！全力防御！！！”

    熔炉内蓄势的安卡列夫见此，再也顾不上其他，一声歇斯底里咆哮后，在魔法阵顶端赫然浮现。

    这次他不再发动雷霆绞杀，而是以真身方式，竭尽所能固守魔法阵最关节的节点。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰……

    然而。

    随着一个又一个的熔岩奴仆，悍不畏死向魔法阵光幕发动了冲击，摇摇欲坠的守护魔法阵终于再难以支持下去，光罩猛的一亮后，彻底崩溃开来。

    “完了。”

    见此一幕，终于跑到高塔顶端的暗夜匕首，仿佛失了魂似的，注意到正在沉眠召唤状态的雷洛，他随手将魔卵抛了过去。

    “大师，这枚魔卵就送予您了！”

    现在这种时候，魔卵已然成了烫手山芋，在谁的手中，谁就会成为魔物们穷追不舍的攻击对象。

    说完，他向楼下跑去，尝试突围求生。

    面对铺天盖地的魔物群，小镇内的残余强者们，纷纷退到高塔附近，依托于高塔能量之源再次聚集，进行最后抵抗。

    这些黑暗中的孤零零渺小微光，摇摇欲坠。

    “啊……”

    “不，妈妈……”

    暗黑将小镇淹没，数不清的魔物们扑向小镇地面，将一个个躲藏在掩体中的人类拉扯出来，拖拽到高空后，被群魔抢食撕碎。

    “火雨流星。”

    高塔能量之源绽放出耀眼之光，数以百计火球从天空坠落，狠狠向黑暗覆没的地面砸去，一时间爆炸火光出宛如白昼。

    数不清怪诞翅膀和扭曲触须，在火光阴影中中闪过。

    火光一闪即逝，大地再次归于黑暗。

    咀嚼骨头的刺耳声，伴随着绝望的哀嚎，仿佛无数昆虫相互摩擦的诡异叫声，再次从黑暗中浮现。

    “哼哼哼哼哼。”

    飘浮的金色邪眼，在空中扭动着触手。

    随着它头顶独角散发出赤红色微光，凝望向远处群蚁噬象般，被包围的雷霆巨人和怪诞召唤魔物。

    跟随腐朽之神征战多年，它亲手摧毁的反抗者聚集点不计其数，这处地表的人类小镇，并不会为他带来什么新鲜感。

    此刻。

    雷霆巨人与巨型召唤魔物，看似无匹的威势，仍然没有魔物能够轻易靠近，对其造成致命创伤，但在雷刹邪眼王的眼中，不过是垂死挣扎罢了。

    “下面，只剩下摧毁那个能量中枢建筑了，地表人类这一点倒是和那些叛军很像，都热衷于建设这种东西。”

    它喃喃着，游走于群魔背后的黑暗中，仿佛一位耐心充足的猎手，伺机而动。

    多年的战争经验告诉他，任何时候，都必须要小心。

    尤其是在这种大规模战争，随时可能出现神使使徒的地方。

    噼里啪啦！

    安卡列夫所化雷霆巨人，在守护魔法阵遭到摧毁后，活动范围仅限于能量之源辐射的极其有限空间，但却也无需在分心维持魔法阵运转，可以以真身常态，与附近魔物进行厮杀了。

    雷光一闪，将一个隐藏在黑暗中蓄势待发的魔物，轻易电成了焦炭。

    “可惜。”

    他微微叹息。

    他并非自然规律学者，此刻他的能量元素真身，所能发挥的威能，实在有限。

    相较于自然规律学者的能量真身，乃是需要数以千计各种末微能量相互搭配，精心编织而成，进化奥义学者则需要以各种魔导物质材料，模拟生物奥妙，变化为各种诡异形态生物。

    现如今。

    他不得已开发出能量元素真身，所能发挥力量自是有限。

    更为关键的是。

    它能够隐隐感受得到，黑暗之中正要一个危险的东西，伺机待发窥探着这里。

    如此，他情不自禁看了高塔方向一眼。

    已经将近七个沙漏时间了，他还没准备好吗？

    嗡！

    突然。

    于黑暗无声之中，一道狂暴的精神冲击乱流，向雷霆巨人赫然袭来。

    精神乱流沿途地面石板和建筑，被撕开了一道清晰的沟壑，碎石乱飞，几个倒霉的魔物被卷入其中后，吭都没吭一声，便融为了血浆蒸发。

    “哼！”

    安卡列夫自是早有准备。

    他朝着精神冲击方向，同样释放了一道雷霆风暴，随着两道能量对冲相互消耗时，高塔内的能量之源掌控者似乎同样有所准备，暗红色混沌雷球一闪即逝。

    轰轰隆隆隆隆！！

    雷光闪烁，将精神冲击波的源点覆没，却仅仅见到一条金色残影闪过，避开了攻击。

    “失败了吗。”

    他又看了一眼高塔方向。

    仅剩下零零星星最后几个光点，在群魔乱舞中勉强支撑着。

    “雷洛，雷洛，雷洛……”

    高塔顶层处，科多一遍一遍呼唤着，不断看向窗外闪过的魔物。

    高塔忽明忽暗的魔法罩随时将要倾灭，声音中带着许些焦急和绝望。

    “我只是一位炼金师，我不想死在这里，我还有很多事没做，我……”

    咻。

    突然。

    沙发上的雷洛，睁开了眼睛，看向怔怔注视着自己的科多，随即察觉到外面的魔物们。

    “你，醒了？”

    科多艰难道。

    另一边。

    “呼……”

    雷洛在见到完好的能量之源熔炉后，情不自禁松了口气。

    紧接着，他注意到身边的魔卵，惊喜之色一闪而过，此刻却顾不得仔细研究欣赏，赶忙从沙发上站了起来，身体悄无声息，飘飘的向窗边飞去。

    “虽然晚了点，但总算是赶上了。”

    他喃喃自语着，一把将外面一名受伤的龙鹰骑士，以引力波纹强行拉扯进来，“噗”的一声，留在原地的龙鹰，赫然被一只紫色肌肤剧毒魔物撕碎了。

    这是一只三级魔帅，一击落空后，楞了一下，随即暗红色血眼残酷之色看来。

    冷漠平静，雷洛仿佛在看一个死人。

    月之瞳微微一闪后，这个魔帅微微一怔，还未来得及反应，便被一团熊熊燃烧的蓝色冰焰淹没了。

    “这是什么！！”

    魔帅体表剧毒不断翻滚，想要覆灭冰焰。

    然而。

    所谓的冰焰，不过是雷洛根据永月冰焰，在塑造完星体真身后，以真身之力超远距离进行的星体引力锁定攻击罢了。

    这种感觉。

    就仿佛星体真身在通过一根引力通道吸管，锁定吸收一颗软体果冻！

    在最初的压力抗衡后，随着星体真身洗礼加大，团体果冻必然会屈服于巨大压迫力，以惊人的速度进入锁定的引力通道。

    噗……

    仅仅片刻。

    挣扎中的魔帅，在周围群魔注视中，突兀的消失了，就仿佛被蔚蓝色冰焰湮灭一样，世间再无任何痕迹！

    “这是……神术！！？”

    周边魔物，情不自禁冒出了这了这般思绪。

    雷洛则在被救下骑士的怔怔注视中，身体无声无息横移出高塔顶层，紧接着在诸多魔物的注视中，在附近学者的凝望中，缓缓张开双臂，做出召唤姿态，并以神棍姿态，说出了那句吓人一跳的咒语。

    “我说，要有光，就有光。”

    漆黑夜幕，一束阳光随着雷洛的高昂喃喃，从遥远未知之地的高空，准确无误折射到了此处高塔附近，将围攻高塔的数以千计魔物们，笼罩在了紫外线阳光下！

    而这，仅仅是星体真身稍稍调整角度，将太阳光稍稍折射了一些罢了。

    但在诸多学者以及魔物的注视中，雷洛却仿佛造物主一般，展现控制太阳光的神迹，那是他们无法理解的神迹力量！

    嘴角的轻蔑微笑，那是高高在上学者，对于卑微愚昧生物的傲视俯瞰，他终于有些理解超体人眼中的人类了。

    掌握真理知识的学者，正在以超维度力量，进行着生态灾变攻击！

    虽然。

    这所谓的灾变，仅仅只有数千平米的渺小范围而已。

    但是。

    伟大，始于渺小！

    滋滋滋滋滋……

    阳光下的魔物们，紫外线过敏的痛苦中，以雷洛所在的高塔为中心，快速逃窜开来，隐藏于黑暗中。

    一时间。

    于漆黑夜幕凭空召唤出真正太阳光的雷洛，就仿佛掌握着创造生机，以及毁灭世界力量的人。

    