    “你，是你动的手脚！”

    地宫之中。

    眼见自己的底牌，竟不听使唤。玄冥在一阵慌乱之后，即刻反应过来，对着正轻笑着看着她的白礼惊乱道。

    “呀，居然被你看出来了？”白礼故作惊讶道。

    作为上辈子游戏之中，最恶心的精英怪之一，仙俑。能用轻松的办法解决，白礼自不会给自己找麻烦，和其硬碰硬、死拼。

    正好玄冥这边又没有在第一时间动手，白礼自然也乐得拖时间。以他知道的方式，来解决这一麻烦。

    也无暇之理会白礼的做作之态，玄冥现在脑海之中只有一个念头。

    或者说的再准确一点，是一个疑惑。

    那就是白礼究竟是怎么做到这一切的。

    要知道，作为玄冥父亲，昔日太医院的太医令所主导的一系列项目之中，最完美的成品。

    这两个活死人的诞生，有了太多的巧合和运气。

    事实上，为了复刻这一切。不管是玄冥、还是太子，都在这其中投入了海量的资源……精力。

    然结果……却让人不尽如人意。

    花了这么长时间，这么大力气研究。

    玄冥也自然对这活死人的一切，知之甚祥。

    然而她却从未听说过，这仙俑能被人在这么短的时间内，被无声无息的拿捏住，让其不受控制，动弹不能。

    甚至不要说是无声无息，就算是当面锣对面鼓，能对这活死人起作用的方法，都少之又少。

    现白礼一个外人竟……

    玄冥感觉今要是弄不明白这码事，她怕是就算是死，也无法解怀。

    因而也无暇顾及白礼的无礼之语，和做作之态，玄冥便在惊乱之后，便直接问道：“……你究竟是怎么做到的？”

    “很难吗？”

    不得不说，白礼还真是有气死人不偿命的潜质。

    三个字，使得玄冥恨不得当场给白礼那一张在其看来，欠揍无比的脸，狠狠的来上一拳。

    好不容易才抑制住了这种冲动，玄冥不由怒极反笑道：“天吴，你是不是以为吃定我了？”

    “难道不是吗？”白礼再次挑眉反问道。

    “看来……哀家这是被人小看了。”

    似乎也不打算再隐藏身份了，说着，玄冥这边直接摘下了她脸上的那张面具，露出了一张倾国倾城的脸。

    然后也不等白里这边有所反应，一股好似山崩海啸一般的肃杀之气，便直接自玄冥身上，倾泻而出。弥漫整个地宫之中，甚至扩散到小镇。

    同时开口道：“哀家不知道，天吴你的面具，究竟是怎么来的？不过哀家这张面具的来历，哀家可以告诉你。

    它是哀家在三十年前，被人送到哀家的手里。

    而那人之所以会将这么贵重的东西送给哀家，理由也很简单，那就哀家有足可被托付这面具，以及面具所代表的潜力和实力！”

    “所以？”白礼挑眉表示你究竟想说什么。

    “所以哀家可不是你想象的软柿子，想要哀家的命，天吴你也要做好陨落的准备！”

    说着，那张属于都天组织玄冥的面具，便被其高高的抛弃。

    待白礼的目光，也下意识地随着那面具偏移之时。

    玄冥也终于出手了，几根手指长的金针，不知何时出现在了其双手之上。而后伴随着其双手一扬，重重幻影之下，几根筋针便在呼吸之间，全部的都刺在了玄冥的身体之上！

    没错，那几个金针，并不是对着白礼而去的。

    而是都落在玄冥身上。

    而且不是刺在了一般的地方。

    多为大穴，甚至死穴！

    而金针刺入之后的结果呢？

    竟使得玄冥身上所爆发出来的气势，再次以几何程度暴涨！

    金针渡穴！

    一种通过刺激穴位，而使等被刺激穴位者得到短时间提升的手段。

    天下会此手段者，虽不多，但也不算是罕见。

    像是白礼，就粗通此道。

    但能将人的实力提升这么多，而且受术者还是一位天人的话，就是世所罕见。

    似乎是骤然暴涨的力量，带给了玄冥无尽的信心。伴随着那一张面具落地，玄冥便再次开口，充满了一股高高在上的意味道：“那么天吴，你想好要怎么死了吗？”

    “只要你能做到的话，你随意，”白礼丝毫不为玄冥的压力所动，而是依旧笑容不改道：“若是做不到，那就别怪我……不客气了！”

    自白礼对太子下手之时，便注定了白礼和玄冥两人之间再无调和的余地。

    两个人之中，注定要死一个。

    因而见自己体内暴涨的力量已经到达顶峰，而白礼也依旧嘴硬，玄冥便不再和白礼继续废话下去。

    整个人的身形一模糊，便如同瞬移一样，人已经出现在了白礼的面前。同时那一只带着让万物凋零气息的芊芊玉手，也眼见要印在白礼的胸膛上面。

    危险！

    作为都天组织之中，十一位核心成员之一，玄冥本就有着不俗的实力。

    现又经过金针渡穴的加强，一身实力就更是强的可怕。最起码在白礼的眼中，现在的玄冥的实力，已经非常接近他之前所碰到的最强的一个敌人。

    马服君赵奢！

    面对这种等级的对手，哪怕是白礼也不敢有丝毫掉以轻心。

    因而就在玄冥话音落地出手之时，白礼也在第一时间随之动了。

    脚尖一点，人便向后飘去。

    然后反手一指，便向着其所印过来的，那一只手掌的掌心处点去。

    那是何等可怕的一指！

    一指点下，入眼处，一切都在崩塌！

    好似以天地之大，无法容纳这一指一般！

    这也使得实力暴涨，对自己已盲目自信的玄冥，目光也不由为之一凝。手上的那让万物凋零的气息，也随之上涨了三分！

    那是一抹比天上骄阳，还要耀眼三分的璀璨光芒。

    那是一声刺耳到，让人灵魂仿佛都要发出哀嚎的轰鸣响动。

    自两人交手处绽放。

    并伴随着余波的扩散，向外爆发开来。

    顷刻之间，便将这整个地宫的大殿之中，一切摧毁，撕个粉碎。

    而地宫本身也在这一次交手之下，出现了大面积的损毁。如同蛛网一样的裂痕遍布各处，如同碎瓷器一样，眼见就要崩裂垮塌！

    不，已经不是眼见了，而是已经。

    随着一块碎裂的土石，于正相视而对的两人中间掉落。

    如同按下了第一块多米诺骨牌一样，一块块土石相继的落下。而后更是整个地宫的顶部，都砸了下来！

