    秦风站起身来，慢慢的走向那赵宽，赵宽吓得脸色惨白，正要逃走，却被秦风一脚踹到地上，正当他要动手之时，旁边的张子萱忙道：“秦大哥，你能不能放过他。”

    秦风果然就停下了，他看了看张子萱笑道：“既然是你说话了，我怎么说也要给你一点面子，好，今天我就不打断腿，你可以滚了。”

    赵宽是侥幸捡回了一条腿，他根本就顾不了什么张子萱了，急忙爬起来就走，而此时三大金刚也好不容易从墙上下来，他们一瘸一拐的走到秦风的面前，没有离开。

    “怎么？你们还要跟我打吗？”秦风笑道。

    老大摇摇头说道：“当然不是，先生的实力惊人，我们实在是佩服，还请先生原谅我们刚刚我鲁莽，我们也是受了赵宽的指示才这样做的。”

    三大金刚也不是一般人，修真界的高手，他们也早就听老爷子说过，秦风可能是京城大家族的人，现在看来，老爷子说的是真的，他们自然是不敢得罪，先赔礼道歉再说，要知道这京城大家族真的得罪的话，要结果他们三人的命都是轻而易举的事情。

    “没事了，我可以理解，你们还是回去吧，不过走之前，先赔偿一下这里的损失。”秦风笑道。

    三大金刚连连点头，张子萱赶忙说道：“你们先走吧，我来赔就是。”

    三大金刚看到张子萱这样说，也只好笑了笑，转身离开，等他们离开之后，张子萱找到了这里的老板，先赔偿了这里的损失，秦风也走了出来，等到她过来之后，秦风就笑道：“本来想陪你喝杯的，可是没想到会出这样的事情，真是扫兴，对了我现在要回去了，你怎么办？”

    张子萱赶忙说道：“那我就不打扰了。”

    秦风点点头，就带着自己的小熊回到了家里，此时的张子萱并没有向赵恒汇报，因为她的心里对赵恒已经是非常的厌恶。

    自从安排他来这里，张子萱心里就有了一个念头，脱离赵家，虽然他当年来赵家是没办法的事情，可是现在，他不想再做赵家的棋子了。

    看到秦风离开，张子萱也没走远，而是跟在他的后面，直到秦风走进了别墅，张子萱看了看周围，发现这里也有别墅出租，他赶忙就走了过去，拨通了上面的号码。

    “你，好，你们这里有别墅出租是吧？”张子萱在电话里说道。

    “是的，你好，我就是七号我出来找你，你在什么地方？”里面传来了小诗的声音。

    小诗现在负责秦风别墅的出租，接到电话就出来了，正好看到了张子萱，他赶忙走了过去，笑容满面的说道：“美女你要租房吗？

    “是的，不知道这栋别墅有没有出租？”张子萱说的这栋别墅正是秦风隔壁的别墅，小诗忙道：“还没有呢，不知道你想租多大的房间，别墅里房间很多的。”

    ”不用了，我要整个别墅都租下来。“张子萱随口说道。

    这让小诗非常的吃惊，要知道一般人租别墅，都是只租个房间就行了，要知道整个别墅每个月的租金都是很高的。

    “美女你有几个人？”小诗问道。

    “不，就我一个人。”张子萱忙说道。

    “你一个人租整个别墅，是不是有点浪费了，整个别墅的租金很贵的，我看你租个房间就行了。“

    小诗还是那么的老实，主动劝张子萱改变主意，可是张子萱却说道：“多少钱，我现在就转给你，我不要一个房间，我要整个别墅。”

    看到张子萱这么肯定，小诗认为她肯定是个富家千金了，也就没有坚持，忙道：“整栋别墅每年的租金是两百万，不过我给你个优惠吧，一百八十万，我们都是一年一付的，水电费提前交押金一万。”

    张子萱却摇摇头道：“不用优惠，我给你两百万，将水电费算进去吧，我不喜欢零碎，你将账号给我，我现在就给你转账。”

    看到对方如此的爽快，小诗赶快将账号交给离开张子萱，张子萱在手机上直接转账，等钱到了之后，小诗赶忙说道：“请跟我来，我现在就带你去别墅看看。”

    张子萱点点头，就跟随小诗进入别墅，观看了一番之后，小诗将钥匙交给张子萱，还帮忙打扫了一番之后，到了中午，小诗就说道：“小萱，吃饭的时间到了，我请你到我老板那里吃饭。”

    张子萱有些不想去，她不想跟不熟悉的人打交道，就摇摇头说道：“不用了，我待会出去吃就好。”

    可是小诗却坚持说道：“小萱你不要担心，我老板人很好的，而且他就在你的隔壁，他的手艺非常的好，也非常的好客，我经常去吃，他不会不欢迎的。”

    一听到是隔壁，张子萱心里顿时就高兴了起来，忙说道：“你说你老板就是那栋房子里？”

    “是呀，这么近，我们走过去就行。”小诗笑道。

    “你老板是不是叫秦风？”张子萱继续追问道。

