    直到大军踏上征程，曹操还有些没反应过来。

    什么意思？

    劳资堂堂曹家第三代掌舵人，居然被你用来当诱饵？

    没错！

    在田豫的计划里，

    曹操带着的那两千重骑兵，与其说是去拦截援兵，倒不如说是去拖延时间。

    只要能拖住一段时间，

    等他们的主力收拾完寇娄敦部落之后，阿罗槃部落就不足为虑了。

    “该死，这是看不起谁呢？”

    心中有些窝火的曹操，扭头看了看身后的两千骑兵，咬牙道：

    “想阻拦我拿战功？”

    “做梦！”

    “传令下去，加速进军，争取在天黑之前赶到目的地！”

    ……

    另一边，

    把剩下的霸王铁骑交给田豫统领之后，秦峰却并没有选择随军出征。

    他还有一件很重要的事情要忙！

    周签到任务！

    虽然出征异族也很重要，可相比系统给出的周签到任务，差的还有点远！

    要知道，

    上一周的周签到任务，可是直接给了他八千霸王铁骑啊！

    “秦、秦将军……”

    目送着大军离开渔阳县的邹丹，有些别捏的朝秦峰行了一礼。

    “不知您接下来有何安排？”

    “怎么？”

    秦峰从沉思中回过神来，挑了挑眉，笑着问道：

    “邹兄，你这边有什么安排吗？”

    “安排倒是没有，不过……”

    说到这里，邹丹抬头看了秦峰一眼，眉头微皱道：

    “若是秦将军想解决渔阳郡内那些空缺的话，最好还是先安抚一下郡内的士族。”

    “安抚士族？”

    秦峰脸上的笑容逐渐消失，

    开什么玩笑！

    他没把那些士族连根拔起就不错了，还安抚他们？

    做梦呢！

    深吸了口气，秦峰平复了些许激动的心情之后，淡声道：

    “邹兄，从现在开始你兼任渔阳郡丞，尽管想办法填补上那些空缺！”

    “只有一个要求，绝对不能滥竽充数！”

    “若是等我回来之后，发现那些官位上的大老爷们都是一些败类，秦某不介意再血洗一次渔阳郡！”

    “你明白了吗？”

    “我……”

    邹丹张了张嘴，

    他现在很想大喊一声，这活劳资特么的干不了！

    可是，

    想到秦峰为了保他，而花出去的一万两黄金，邹丹不由沉默了下来。

    尽管不想承认，

    可他却又不得不承认，秦峰这家伙确实对他有恩！

    “呼……”

    深吸了口气的邹丹，点了点头后，沉声道：

    “秦将军，渔阳郡内的空缺我会尽量安排，但那渔阳营校尉怎么办？”

    “渔阳营校尉？”

    秦峰摸了摸下巴，仔细想了会后，笑着道：

    “先空着吧，等我回来再说！”

    “嗯！”

    邹丹默然的点了点头。“那属下就先去忙了？”

    “去吧，去吧！”

    摆了摆手，示意邹丹离开之后，秦峰低声喃喃道：

    “关二爷，你可一定不要乱跑，乖乖在涿县等着我哈！”

    ……

    冀州，

    中山国，

    毋极县城。

    甄家大院之中，人声鼎沸。

    在秦峰接到圣旨的同时，身为战报主角的甄武，自然也不会被落下。

    只不过，

    相比于秦峰来说，甄武这次的提升并不算是巨大。

    破虏校尉！

    一个比将军小，但又比都尉稍大一些的武官！

    此外，

    为了表示对甄家的肯定，灵帝又把原本的中山县令甄煜，升为了中山国相！

    对于甄家来说，

    这次的封赏已经超乎想象，甄家上下都对此非常满意。

    当然，

    这是在不知道秦峰官职的情况下。

    毕竟，没有对比就没有伤害，这话也不是说说而已。

    原本事情到这也算是圆满，虽然过程凶险了些，奖励却也不俗。

    可惜，

    出于对秦峰的关心，也出于好奇，甄煜在送别那个传旨的小宦官的时候，多嘴问了一句。

    “李公公，不知陛下对此次立功的秦县尉，是如何封赏的？”

    “秦县尉？”

    小宦官眨了眨眼，思索片刻之后，就知道甄煜问的是谁了，顿时娇笑道：

    “咯咯，说起这个，咱家还没恭喜甄国相呢！”

    “？？？”

    满脸茫然的甄煜，心中不由泛起一丝狐疑。

    “李公公，这喜从何来？”

    “当然是秦将军啊！”

    说到这里，小宦官砸了砸嘴，一脸艳羡的道：

    “甄国相还不知道吧？”

    “那秦县尉由于镇压异族有功，被陛下连升n级，直接从县尉升到平北将军了！”

    “什么？”

    “平北将军？！”

    即便是以甄煜的沉稳，此刻也忍不住惊叫出声，惊愕的道：

    “李、李公公，你没弄错吧？”

    “甄国相，你这是在怀疑咱家？”

    斜眼瞟了甄煜一眼，小宦官不屑的冷哼道：

    “这种天大的事咱家怎么会弄错？更何况，咱家还是和左公公一同来的！”

    “……”

    甄煜不说话了。

    他的心态有点崩！

    不用想都知道，那左公公肯定是去给秦峰传旨的太监。

    也就是说，

    那个之前还是一介县尉的秦峰，这个时候，已经变成平北将军了？

    就尼玛离谱！

