    血海圣灵岛上，冥河、红莲道人以及从五庄观回来的青莲道人，三人席地而坐，势成三才之阵，鸿蒙紫气被定在中央，根本动弹不得，鸿蒙紫气之上浮着的便是冥河最得意的法宝道韵宝鉴，合三人与道韵宝鉴之力一起来参悟其中玄奥。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸿蒙紫气，乃是天地感应自然显化而出之物，玄奥异常，若不窥门径，就算参悟它千百万年，也可能是一无所获，但若是机缘到了，便可一朝悟道，得证混元道果。

    一天，一月，一年，十年，百年，整整三百年的时光，冥河与善恶二尸一直在参悟着鸿蒙紫气，冥河与善尸乾坤道人的收获并不是很大，反倒是恶尸红莲道人收获不小，杀戮法则几近大成，仅差一点便可成就混元道果。

    参悟鸿蒙紫气数百年，冥河自然也窥得一点鸿蒙紫气的奥秘，这鸿蒙紫气应时而生，内含天道本源，这也是为什么功德成圣不会造成圣人根基不稳的根本原因。

    以功德成圣之人，功德引动鸿蒙紫气中的天道本源，吸收天道本源之后，自然可以将法力与境界共同提升至圣人境界，而且不会留下什么隐患，可以说功德成圣乃是成就混元道果的最佳捷径，只要有足够的功德便可。

    冥河有功德，还不少，而且日后还有功德可做，但功德成圣并非他想要的，恶尸红莲道人证道在即，而净世白莲也已经成长到极限，花开十一品，虽然离圆满仅差一步之遥，但也已无望十二品了。

    红莲道人本体二十一品业火红莲融合净世白莲，而元神参悟杀戮法则，若是能双双证道混元道果，冥河面对圣人自然也有了底气，对于日后的谋划也大有帮助。

    倒是这道鸿蒙紫气，现在反倒变得没什么用了，冥河虽然眼馋里面的天道本源，但有得必有失，他可不想因为这天道本源而成就天道圣人，若是如此，日后想要脱却也难了。

    红莲道人与乾坤道人参悟结束后便各自闭关了，反倒是冥河看着手中的鸿蒙紫气，却不知该拿他怎么办，自己用不着，若是留给徒弟六耳，恐怕也只会害了他，六耳不过一大罗金仙，如何能保得住这鸿蒙紫气，毕竟他也不可能时时都能护得住六耳。

    思虑许久，冥河突然眼中一亮，他倒是给这鸿蒙紫气想到了一个绝佳的去处，身形一闪便已出了血海，不过此行他倒没有大张旗鼓，而是隐去身形，悄悄地离开了血海，往洪荒大地而去。

    ·······························

    盘古殿中，十二祖巫齐聚一堂，不过看他们的情形，显然上次召唤盘古真身的阵法反噬之力所造成的的身体损伤还未完全恢复过来，周身气息不稳，血气有些衰弱。

    虽是如此，祝融依旧是中气十足，声如洪钟，“大哥，鸿钧什么意思，凭什么阻止我们灭了妖族，这洪荒世界乃是父神所开辟，我巫族就该当这天地之主。”

    帝江一听，叹气道：“好了，不要说了，鸿钧实力之强，恐怕就是盘古真身也无法与之相抗，不过也好，我们的十二都天神煞大阵尚未完全熟悉，尤其是召唤盘古真身，若能彻底掌握此阵，就算万年之后又如何，妖族也不会是我们的对手。”

    众祖巫听后脸色也好了一些，但烛九阴却担忧地说道：“大哥，话虽如此，但若是妖族女娲在这万年之内成圣的话，恐怕结局就很难说。”众祖巫一听，脸色又沉了下来，烛九阴的担忧确实有可能生，若真是如此，巫族恐怕也占不到什么便宜。

    共工这时说道：“大哥，你们别忘了，鸿蒙紫气除了三清、女娲、准提和接引，洪荒之中可是还有一道的。”提到鸿蒙紫气，祖巫们眼中都是一亮，若是巫族也能出一位圣人，那么就算女娲成圣，巫族也是无惧。

    祝融大笑道：“哈哈哈，对啊，共工，难得你说一句有用的，之前我们与妖族大战，白白便宜了冥河那小子，我们上门去跟他要回鸿蒙紫气，若是敢不给，看我不揍扁他！”冥河模样只是青年人模样，与祝融一比，倒是看起来有点显小。

    祝融这么一说，帝江显然动心了，但烛九阴却说道：“话虽如此，但想要从冥河手中拿到拿到鸿蒙紫气，恐怕是不可能的。”烛九阴一言，就好像一盆水直接扑灭了众祖巫心头突然燃起的火苗。

    帝江问道：“二弟，为何不可能？”烛九阴说道：“大哥，你们别忘了，冥河可是准圣巅峰的高手，以一己之力屠杀了六十八位准圣，实力之强，恐怕我们十二人不是对手。”

    祝融叫道：“二哥，我们还有十二都天神煞大阵，那冥河岂会是我们的对手。”十二都天神煞大阵乃是巫族的底牌，威力之强，就算是妖族的周天星辰大阵也无法抗衡。

    烛九阴说道：“我们是有十二都天神煞大阵，但以我们现在的状态，阵法威力又能挥几成，血海乃是冥河老巢，不可能没有阵法守护，而且我们对冥河的了解并不多，只有一些道听途说以及抢夺鸿蒙紫气之时冥河所展现出来的实力而已。”

    “冥河的三尸斩去了几尸，每尸实力如何，血神子实力如何，有何玄奥，血海是否有大阵，阵法威力如何，冥河有何法宝，这些我们都不知道，贸然出手，恐怕我们会吃大亏的，而且若是交恶冥河，他若是在我们与妖族大战之时偷袭于我们，恐怕我们只会腹背受敌。”

    烛九阴一说，帝江自然明白了其中厉害，祝融也跟打了霜的茄子一般焉了，其他祖巫也是心情不好起来，明明有一条制衡妖族女娲的路可走，但却又不能走，怎能不让他们郁闷。

    “哈哈哈！早就听闻祖巫烛九阴乃巫族智者，今日一见果然不凡，贫道能让烛九阴祖巫忌惮几分，却也是贫道的荣幸，贫道冥河老祖，今日特意前来拜访诸位祖巫，失礼之处，还请诸位见谅。”

    爽朗的笑声突然响起，十二祖巫闻之皆是大惊，纷纷走出盘古殿，看见外面正站着一黑袍道人，不是冥河又会是谁，十二祖巫也没想到，冥河竟然会主动找上们来，着实让他们很是意外。

    帝江看着冥河一脸笑容，心中便是气不打一处来，带着怒意说道：“原来是冥河道友来访，当真是意外之喜，只是道友身怀鸿蒙紫气，只身一人来我巫族，不怕我巫族见财起意，让道友有来无回吗？”

    冥河直接来到巫族圣地盘古殿，显然是在挑战巫族权威，要知道盘古殿也只有十二祖巫才能进入，就算是负责看守的刑天等大巫，也只能在外看守，若无祖巫召见，根本没有机会进入盘古殿中。

    在十二祖巫眼中，冥河此举完全是在向巫族炫耀实力，是在挑衅巫族，十二祖巫岂能不怒，帝江如此言语，是在给冥河一个下马威，虽然他们已经无意抢夺冥河身上的鸿蒙紫气，但是冥河现在完全就是给他们机会，帝江此言一出，不少祖巫都动心了。

    但祖巫之中也有聪明人，烛九阴却是一脸凝重，冥河不是傻子，不可能以身冒险，而且烛九阴也想不通，冥河为何来此，难道仅是为了耀武扬威，能够修炼到如此境界，应该没这么无聊，冥河此举必有深意。

    只是烛九阴完全猜不到冥河的来意，按理说，得了鸿蒙紫气，冥河应该一心在血海参悟才是，就好像三清、女娲、接引、准提六人，他们得了鸿蒙紫气，哪个不是都在闭关参悟，哪会像冥河这样，光明正大地跑到他们巫族的地盘来，尤其是他们巫族也有抢夺鸿蒙紫气之心。