    当然了，龙岩也没有闲着，而是从环形楼道的另外一边开始，其攻杀速度比杨昭慢的多。

    不过，实践证明，龙岩杀死鬼物也可以获得功德值进入系统面板中。

    而此时，龙岩心中一动，从天谕剑分出一道剑气附加在地阙剑上，这么个距离完全可以实现，有“斩愆”剑技超度，获得的功德值自然大幅度跃升了。

    “还差两个。”清理完第六层楼道内乱窜的厉鬼后，杨昭心中默算一下，刚才杀死、超度五十八个鬼物，获得了四百五十多万功德值。

    第六层的鬼修整体修为在化神境以下。

    但这个楼层共有六十个囚室，而且个个都囚禁有鬼物，还少了两个，很显然应该是躲进那个囚室内了。

    或许，这两个鬼修灵智健全，知道躲避。

    因为先前猎杀的大部分鬼物，其灵智早就混沌了，充满了杀戮、暴戾气息，而能明智地躲起来，肯定不简单。

    杨昭神识扫过，神识自然无法探查入囚室内，而天谕剑的探查能力比神识强得多，杨昭很快锁定了一间“甲午”号囚室。

    “咦！”杨昭和龙岩来到了囚室门前，发现门已经关上，但封印已经消失了，推门进去就发现了两个鬼修待在角落里，手挽手，甚是淡定，根本不像其他鬼修那样照面就暴戾出手。

    而且从两个的法体上看，诡异、暴戾的气息并不多，反而是较为纯净的阴鬼之体，不像是杀戮生灵汲取气血、灵魂提升的修为，倒像是一步步炼化阴气筑基而成。

    “老八，临消失在天地之前能见你一眼，你我能一同上路，此生无悔了。哈哈哈。”那身材高瘦的鬼修朗声笑道。

    “七哥，俺也一样，此生无憾了。来世我们兄弟再一起并肩战斗。哈哈哈。”那矮胖的鬼修也朗声道。

    “动手吧！”两个鬼修肩并肩、手拉手朗声看向杨昭和龙岩道。

    “你们鬼体纯净，看起来并没有多造杀孽，为何被囚禁于此。”杨昭一怔道。

    毕竟，斩杀罪孽不深的鬼修，不但获得不了功德，反而用“斩愆”剑技的时候会损失功德，所以杨昭不想斩杀这样的鬼修，但对于两人奇怪的举动颇为好奇。

    随即，杨昭看了龙岩一眼，龙岩很快将这个囚牢的玉佩拿了过来交给了杨昭，杨昭扫视了一眼，对于这两个鬼修有所了解了，那瘦高鬼修正是监押在这个囚牢中的，而那个矮胖鬼修是监押在另外一个囚牢中的。

    从玉佩中的讯息得知，那高瘦鬼修生前名叫谢安，乃是一名落魄的贵族，先天武者。

    那矮胖鬼修生前名叫范咎，乃是一名筑基境散修炼气士，和谢安相遇后引为知己，因谢安在家族中排行老七，范咎排行老八，所以两人互称“七哥、八弟”。

    当年，范咎约谢安游历洪荒，谢安欣然随行，当他们再次回到谢安家的时候，发现在谢安离开期间，他的女儿竟然被城中领主掳掠霸占。

    其妻愤怒之下一头撞在了这大领主门前的石柱上死了，而他的女儿被侮辱后，又闻听自己的母亲撞死，激愤之下也撞死了，在城中风传开来，成为了最惨之事。

    谢安闻听后去报仇，结果不是人家聘请庄客的对手，反而被打成了重伤，要不是范咎赶来将其救走，他恐怕就被杀死了。

    范咎闻听后也是肝肠寸断，要不是他邀约谢安外出游历，岂会发生如此悲惨之事，只是他修为也不足，不足以给谢安报仇雪恨。

    但范咎曾获得了一套鬼修之法，所以范咎将谢安安置到一处隐秘之所，给他服了草药后，利用鬼道之法生生的将自己全身骨头折断，折磨致死。

    由此将全身精气汇聚到灵魂上，死后生生将自己修为提升到了结丹境。

    而谢安醒后看到了范咎留下的书信以及财物，当即就知道发生了何事。

    所以迅速的找到了范咎的尸体，因为两个人关系莫逆，知根知底，得到这鬼修之法两人还共同参悟过。

    此法不但是炼气士可以施展，武者自然也可以施展，所以谢安当即也施展了这秘术将自己化鬼了。

    随后赶到那大领主家中，和范咎一起将人家满门灭口了，在当地土地神和镇卫使赶来后，他们根本就没有反抗就被羁押到这里来了。

    “谢安，范咎！”杨昭思忖，似乎和前世所知的谢必安、范无咎，也就是黑白无常情形类似，但又有所不同，难道这就是黑白无常，但杨昭感觉又不像是。

    不过，杨昭倒是想放过两个，这么有情有义的人不多见呀。

    “主人，我想将两个招揽到我的武夷山中做个阴差可好？”龙岩躬身行礼道，他自然也是生出了爱才之心。

    “那你和他们交流一下，若是他们愿意，就带走他们。”杨昭道。

    随即，杨昭就出去了，留给龙岩去沟通。

    时间不大，龙岩带着两个走了出来。

    杨昭点头道：“莫要反抗。”

    随即就用云水剑剑气将两个卷入了剑匣空间内，他们自然是被屏蔽了神识，根本看不出来这是到了哪里。

    “走吧，第七层。”杨昭随即带着龙岩进入了第七层。

    第七层封印并没有被破坏，但杨昭并不想错过这个机会，准备逐一清缴，将其超度变成功德值。

    杨昭化神境的修为，在凤凰山山神眼中不值一提，只松动了六层的封印。

    先前给杨昭传递的消息半真半假，只是想诱骗杨昭进入冥狱，但他根本想不到斩杀这些厉鬼，对于杨昭来说根本没有压力，反而是白给杨昭送功德值。

    而杨昭将剑匣敛息蔽神释放出来，直接笼罩了第七层塔楼，让凤凰山山神再也探查不出七层发生了何事了。

    七层以下，因为羁押的鬼修修为太高，很多年都没有镇卫使、凤凰山山神、阴差进入了。

    杨昭带着通行玉牌逐一打开囚牢，猎杀超度，赚取功德值。

    不过，随着进入第八层，鬼修的修为明显高了起来，大部分都在合道境以上。

    杨昭也并没有赶尽杀绝，大部分动用“斩愆”剑技，留下一道虚弱、纯净的真灵进入了地府中了，给他们一个轮回转世的机会。

    只有极少数罪大恶极的，直接将其魂灵灭杀，根本没有给其轮回机会。

