    两天的时间转瞬而过。

    正月十四的上午，一辆挂着省城牌照的大巴车缓缓驶入渭城，停在了渭城大饭店门口。

    车上，十个来由省城各部门组成的谈判小组成员，在谈判小组组长李云山的带领下，一个个的下了车。

    刚刚下车，早已经在这等着的林国忠就已经满脸笑容的迎了上去，看见李云山，开口道：“李组长，欢迎来咱们渭城啊！”

    李云山是林栋的心腹，自然知道林栋对这次和青元集团的谈判看的到底有多重要。

    所以看见林国忠这个青元集团实际上的二号负责人，也没有任何的架子，亲切的笑着道：“我可是一直都想来的，只是没有机会，这不，正好趁着这次谈判过来，给林总这边添麻烦了！”

    林国忠一笑道：“不麻烦，这有什么麻烦的！”

    随后，才做了个请的手势，把李云山等人请入了饭店。

    请入饭店之后，林国忠先是安排众人吃了个饭，中午休息了一会，下午的时候，双方才开始了谈判。

    而就在他们这边开始谈判的时候，渭城的很多人却都震撼了。

    本来，他们虽然知道了青元集团要搬迁的消息，却也没怎么在意。

    因为在他们看来，青元集团的搬迁，就是一个幌子，故意的想要要挟渭城这边的。

    但现在，让他们没想到的是！

    省城的谈判小组，居然还真的来了！

    而且，上午来了，下午就开始谈判了！

    “这个青元集团，该不会是真的要搬迁吧？”

    一时间，不少人眉头紧皱，沉思着。

    这其中，就有之前去青元集团那边颐指气使的江友成。

    本来，昨天从毛卫国那里回来之后，江友成心里已经轻松了很多。

    因为他们都料定了，周元这是故意的放出这个风声，想要增加自己跟政府这边对话的筹码的。

    但现在，听到这个消息，江友成却是脸色一变，直接看着过来告诉他的助理道：“你说什么，你说的都是真的？省城的谈判小组真的来了？”

    这会的他，整个人脸色都难看的不行。

    甚至有些不可思议！

    助理点点头道：“没错，带队的是李云山，省城轻工业局的局长，我之前开会的时候，有幸见过一次，不会错的！”

    “我......”

    江友成的脸色立刻变了，咆哮着道：“快，快给我准备车子，我要去毛市长那，快点！”

    这下他是真的坐不住了！

    他和毛市长这些人，可都觉得周元是不会搬迁的，这所有的一切，其实都是幌子！

    但现在看来，人家这好像是玩真的了！

    要是这样的话，麻烦可就大了！

    所以，这一声吼出来的瞬间，江友成就慌慌张张的向外跑。

    差不多二十分钟之后，他人就已经到了毛卫国的办公室门口！

    这会的毛卫国，正在修剪自己办公室的一些盆景，看见江友成进来了，顿时眉头一皱道：“昨天不是才跟你说过么，怎么又怎么毛毛躁躁的！”

    对于江友成，毛卫国是真的有些火大了！

    这个家伙，能力是有的！

    跟自己也是一条线的人。

    就是遇到事情的时候，太容易慌张了。

    江友成苦笑一声道：“不是，毛市，我，我是真的有重要的事情跟您汇报啊，那个周元，那个周元真的打算搬迁厂子啊！”

    “什么？真的打算搬迁？”

    毛卫国这下也不淡定了！

    一脸震撼的看着江友成！

    江友成点点头道：“对，就在今天上午，省城那边，由轻工业局局长李云山带队的谈判小组，已经进驻了渭城大饭店，现在正在跟周元那边的那个林国忠谈着呢！”

    “这是真的？你确定？”

    毛卫国浑身一颤，眼睛瞪的老大，看着江友成！

    江友成点头道：“不会错的，我的助理刚好见过那个李局长，所以一眼就认出来了！”

    他这么一说，毛卫国的心里彻底慌了！

    说话的声音都有些变了的道：“快，快去通知其他的同志，我们开会，开会商量一下这个事情！”

    这会的他，是真的慌的不行！

    虽然说他对周元的企业，不怎么重视。

    但却也不意味着，他不担心周元那个家伙直接搬了厂子啊。

    渭城和省城的工业结构差不多，都是国企多，民营企业少的。

    而现在，渭城之所以民营企业，还在增加，其实就是因为周元的青元集团。

    可要是周元的青元集团搬走了，那那些剩下的企业会怎么想？

    那些人会不会有样学样的也跟着走？

    这件事太大了！

    大到他这会，脑子都有些眩晕！

    当然，就算是晕，开会还是要开会的！

    所以，差不多半个小时之后，当他的秘书通知他相关部门的领导，已经到齐的时候，毛卫国立刻就赶了过去，刚刚进去，就目光一扫所有人，开口道：“各位，青元集团的事情，我相信大家应该已经听到了吧？”

    “刚刚听到，这个青元集团太过分了，本来就是我们渭城的企业，现在赚了钱之后，居然想着逃离，一点担当都没有的！”

    “就是，这个青元集团，这次过分了！”

    “我觉得，我们必须要阻止一下这件事！”

    顿时，很多高管都脸色难看的开口道！

    毛卫国的脸色也非常不好！

    甚至心里的怒气，比谁都要高！

    但就算这，他也知道，这个时候，不是说这些的时候，当前最重要的，是该怎么把青元集团留下来！

    所以，想到这里，毛卫国直接开口道；“好了，我们现在讨论的不是这个，我们还是想想，怎么能让这个青元集团不搬走吧！”

    “你们有什么想法，大家说说！“

    “这！”

    他这话一出，所有人都愣了一下！

    刚才，他们之所以那么说！

    那是因为他们知道毛市长是有多不待见青元集团。

    他们其实就是在拍毛卫国的马屁！

    但是这会，毛市长这么一说，却让他们有些搞不清楚毛卫国的意思了！

    当然，也只是一会！

    很多人就开口道：“要是想这样的话，我们就必须要缓和跟青元集团的关系，我觉得，可以释放的派我们一些领导过去看看，表达一下，我们看中这个企业的意思！”

    “没错，青元集团那边搬迁也不是个小事，我觉得，只要我们适当的释放一下善意，他们应该会考虑的！”

    “我也是这样认为的！”

    这些领导们，你一句，我一句的！

    毛卫国眉头紧皱着，最终，才开口道：“那你们觉得，让谁合适去呢？”

