    “拜见上人。”

    在场何止亿万妖族，今日的玄天岭之难，妖族虽然没有尽起精锐，但有头有脸的妖神却是来了绝大多数。

    众多妖神见到那位威震洪荒的清风老祖居然到了场中，手中拿着的正是不周山的镇山灵宝盘古幡，而且在伏羲肉身身死，即将彻底陨灭的危机关头救下了他的真灵，保全了这位上皇最后一点命。

    顿时，便有无数妖神带头，躬身一拜行了大礼，既是见过了这位清风上人，也算是谢他救下了伏羲上皇的真灵。

    那被定住的冥河老祖，可不简单，和以往单纯的一丝分身不同，这次出动的可是血河分身，要高好几个级数。

    这血河分身，即便是冥河老祖全力以赴炼制，也需要两三个元会才能炼成一具，为了杀伏羲，他也算是下了血本。

    “原来是清风师兄，今日我那血海之中尚有要事在身，师弟便先死一步，日后再见。”

    冥河老祖已经吓到了极致，他哪里知道这位四师兄是来救伏羲的，还是来参与量劫因果的，又或者干脆就是奔着自己来的。

    好像自己每次要做一点什么惊天动地的大事，便会莫名其妙遇到他。

    先前是想杀红云老祖，夺他身上的先天紫气，这次是想杀了伏羲，夺了他的真身血肉还有那山河社稷图，顺便再实现一些其他的目的，结果又碰到了这位不周山巨擘。

    冥河老祖恨不起来，更不敢嘴硬，一旦嘴硬，万一这位当年把玉虚宫都打成齑粉的四师兄冒出了真火，怕是当场就能带着盘古幡去血海，来一场血海炼妖。

    血河分身虽然非常宝贵，但留得血海在，有这个老巢，他总能再炼制一个，死磕下去，就只有找死了。

    说死就死，只见那血河分身的身上，死气一瞬间弥漫开来，最后留下了一团血红色的天地精粹一般的神秘物质，其中还有伏羲真身化作的精粹物质，生机断绝不说，也早就被血河分身污染的透彻无比，没什么用了。

    云苏也不理那先死一步的冥河老祖分身，这厮还是老样子，只是手指一点，便将那血河分身中的天地精粹取了出来，撒向方圆百万里的天地间，手中的盘古幡再轻轻一展，便定住了地水风火，然后被那血河分身的天地精粹一浇灌，顿时平地起春风，却是瞬间就恢复了宁静。

    由此可见，这血河分身蕴含着多么巨大的精粹，足以哺育已经成了死地的百万里方圆洪荒大地。

    春风吹遍四方，不时便有草绿色的嫩芽从那些焦黑的烂土中长出来，不过是几个眨眼的功夫，方圆百万里便恢复了绿色，不再是刚才的死气弥漫，洪荒绝地。

    云苏没有动用生化亿万之道法，只是用了盘古幡定住了地水风火，再借血河分身中的无数天地精粹，心随意动，道法自然，便唤醒了方圆百万里的生命之力。

    血河分身尽数被炼化，而那伏羲真身所残留的东西，云苏却是分毫未取，也丝毫没动。

    伏羲刚刚遭逢大难，但毕竟是先天生灵，一点真灵虽然令他处于史上最弱的状态，但经过那一瞬间生死间的大迷茫和大恐怖之后，居然已经回过了神来，朝着云苏深深一躬，道：

    “多谢四师兄救命之恩。”

    云苏先是一挥袖，将那些依然半躬行礼的妖族亿万众扶了起来，也没说什么，只是对着伏羲说道：“此番天地量劫，你妖族为天地主角，而你却是量劫主角之一。今日原是你的历劫之日，本是九死难有一生，而贫道观你有一颗与众不同的大道公心，便不忍见你化作天地齑粉，先于天地而生却死于冥河之手，非是助你妖族，实是救你。”

    “若不是师兄相助，此番伏羲便化作灰烬了，如今虽然身死却能留下一点真灵，便再无遗憾，只盼日后有机会，再行报答师兄。”

    伏羲知道云苏不是为了妖族而来，更不会无缘无故参与到量劫之争中，不只是这位师兄，多少顶级大能者在一旁观看，最终也只有四师兄下场救了自己。

    于千钧一发之际，无论是巫族还是佛教，还有妖族，实际上在这场争端中，自己真身死了，劫数便已经应验了。

    这一场因果都与这位师兄，以及其他旁观者擦身而过。

    当然，如果说完全没有沾惹因果，倒也不对，四师兄至少得罪了冥河老祖，是肯定的。

    “吾辈洪荒炼气士，还是要讲一些公德。这大好的天地若是糜烂了，便是一荣俱荣一损共损，谁也摘不开干系，避不开因果。伏羲，你最后的做法是对的，望你日后好自为之。”

    云苏也不指望这几句话就能改变妖族在场的亿万众什么，能多少影响一点点，日后破坏天地时哪怕能收手一点点，也值了。

    这话，其实更多是说给其他的洪荒顶尖大能者听的。

    你们不要光顾着看戏，天地打烂了，你们也得不了好。

    云苏说完，便飘然而去，妖族亿万众，包括伏羲在内，再次尽皆躬身行礼。

    “拜送上人！”

    云苏走后不久，三十三天外似乎也分出了胜负，虽然结果未知，但却见到女娲和帝俊去而复返。

    二位妖族巨擘见到伏羲只剩下一点真灵，都是惊怒不已。

    帝俊什么都没有说，怒气冲冲地带着妖族大军走了。

    女娲则带了伏羲真灵，脸色难看地回了娲皇宫。

    ……

    娲皇宫。

    妖族四御齐聚一堂，气氛有些凝重。

    女娲坐在上首，面带怒色，仅剩一道真灵的伏羲则坐在左侧，帝俊和太一也都来了，

    “准提和接引这两位，实力比我们之前预计的要低一些。只需要辅以两三位实力较强的妖神我以真身和灵宝分身，勉强能够拖住他们两位。不过，似乎未尽全力，可能这西方两位教主还留了一些手段……”

    东皇太一把追逐接引和准提两位教主的事情说了一下，有些因果涉及到的层面越高，便越难以尽算天机，帝俊和女娲也很难隔着亿万万里尽知一切。

    两位西方教主担心灵山有失，一路毫不恋战，直接回到了灵山。

    回去一看，整个灵山满目疮痍，被那盛怒到了极致的鲲鹏老祖施展鲲鹏一族的吞天大神通，将无数的菩萨，罗汉以及亿万佛门一口吞下，见到两位教主带着亿万里佛光气势汹汹地回来，鲲鹏展翅就逃。

    论到逃命这件事情，鲲鹏的速度绝对是数一数二的，追不上鲲鹏，后面东皇太一又手提东皇钟杀到，双方就在灵山大战一场。

    不过，这一战，东皇太一也不过是为了找回一些面皮，双方斗了一些回合，难分胜负，接引道人的十二品莲台又刚刚受损，最终只能看着东皇太一破空而去，留下一地鸡毛。

    抛开伏羲真身之死不谈，妖族这一次虽然被算计了，但却爆发出来了极强的战力，尤其是东皇太一。

    如果说两大祖巫的战力远超洪荒其他大能者想象的话，东皇太一这次甚至不惜暴露自己斩三尸的秘密，虽然将东皇钟斩出一尸，使得东皇钟暂时少了许多妙用，但这一分身的战力却强的惊人，就像是平地复制了一个东皇太一。

    佛教和妖族争斗这么多年，一直在决战边缘疯狂试探，不论是佛教的佛陀还是洪荒大能者们，都有一种共识，觉得准提道人和接引道人相比妖族四御是有实力优势的，包括西方佛教自己也如此认为。

    而这一战，却让许多沉在水面下的东西，曝光在了洪荒天地间。

    妖族的两位大帝，虽然没有得到先天鸿蒙紫气，也没有抢到，但却走了另外一条路，想要斩三尸，虽然外界不知道缘由，但正如每个顶尖大能者都有压箱底的东西，妖族也不例外。

    “我与帝俊，却是与那祖巫帝江和句芒战成了平手。”

    女娲只是一句话，就把三十三天外的那场斗法揭过了，然后望向了伏羲。

    “此事终归要落到佛教头上，佛教发展的速度远非巫族能比，有问鼎洪荒，席卷天下之势，如今实力相比巫妖二族差距不小，却依然敢算计我族伏羲上皇，不能养之为祸，原本是想留给巫族的一个惊喜，便给佛教安排上吧。

    此次不周山出手相救了上皇，时机把握的极好，除了那冥河老祖以外，却是没有和任何一方结下仇怨，我妖族也欠下了一个极大的情面，只是恐难寻到合适的机会了却因果。

    至于那冥河老祖，倒是不急，那血海有些名堂，血海不枯冥河不死，躲在其中有些棘手，只能等日后腾出手来再议此事。”

    帝俊似是下了很大的决心，女娲首先点头表示同意，东皇太一也紧跟着表态，倒是伏羲静默不语，似乎在想什么。

    “上皇如今真身已经历劫而死，只留下这一道真灵，你们可有何良策？”

    女娲看着自己的大兄伏羲，时而清醒时而浑浊的样子，不由的一阵心痛，曾几何时，大兄也是先天而生，何其潇洒。紫霄宫前也是位置处于第二排的，早生混沌，随后妖族四御一起壮大了妖族。

    大兄生性喜静，喜欢先天八卦，喜欢精研天地大道，每日里沉浸在洪荒天地的万事万物之中。

    这些年，道行修为虽然差了一些，但由于他几乎只在火云洞和娲皇宫出现，不在洪荒走动，不轻易结仇，也不去争夺灵宝，抢天材地宝，倒是做了个逍遥上皇。

    然而，量劫来临，谁能想到却让大兄遭了劫数。

    如果不是不周山那位上人相救，这次却是化作灰灰，无数元会的修行成了泡影。

    令她较为意外的是，不周山那位四师兄当年分梨断交，分明是不愿意和自己再往来，也怪当初精于算计，惹了他不高兴，只是没想到这次伏羲大兄有难，那么多洪荒大能在一旁看热闹，最终却只有四师兄下场相救。

    “若是当年没有将事情做绝，无论是妖族还是伏羲大兄，今日怕是也不至于这般处境。”

    女娲每每想及此事，都有后悔之处，只是错已经铸成，无法改变，只能空悲叹了。

    “一时间也没有很好的办法，只能一种一种试。”

    帝俊手一挥，便拿出了这次带来的大量天材地宝，都是适合给人寄托真灵，或者重塑肉身的。

    这些宝物，任何一件流落洪荒都会引来大能者的争抢，既有他和太一的私藏珍宝，也有妖族的天庭宝库之物。

    “正要一试。”

    女娲也拿出了十件宝物，其中有两件氤氲着极强的先天气息，虽然不是灵宝，但却似乎比寻常的灵宝还要珍贵。

    妖族三位巨擘联手，不多时便将一堆材料用的干干净净，一些看着不错的重铸肉身之宝，结果依然无法承载伏羲的真灵。

    真灵一旦尝试融入进去，那宝物便化作齑粉，灰飞烟灭。

    一个强大的先天生灵，虽然伏羲在妖族四御中论实力只排在最末，但论出身和神体的跟脚却不是那么差，反而非常强。

    “此物名为九天息壤，乃是我在混沌中意外所得，功参造化，当有奇效。”

    女娲有些愁眉不展，如果九天息壤都不行，这件事情就麻烦大了。

    很快，女娲就按照伏羲的模样，造出了一个和他生前一模一样的泥人，原本有些浑浑噩噩的伏羲真灵，也似乎醒了过来，朝着三位一拱手，然后便融入了那息壤泥人之中。

    真灵一融入，泥人便活了过来，稍微一抖动，便有残余的息壤之沙簌簌落下，五官最先活动起来，然后便开口说话。

    一时间，妖族三位巨擘都欣喜不已，这是成功了？

    “好奇怪的感觉，我似乎又活了。”

    然而，当伏羲开始说话的时候，意外又发生了，只见先是嘴的位置随着说话的动作，开始溃烂，然后他想要试着走一走，结果刚走了两步，整个泥人神体就化作了一团息壤散沙落回到了地面，又化成了息壤，而伏羲的真灵则孤零零地站在那里，茫然的很。

    “不行，又失败了……”

    洪荒天地间，还从没有伏羲这个级数的顶尖大能身死过，更没有人借宝重生过，只是一点真灵，令妖族耗尽了库存的适合做肉身的天材地宝，结果还是失败了。

    与此同时，不周山，云苏推衍完毕，睁开眼来，叹道：“伏羲身死，女娲造人，恐怖没那么容易……”

