    “啊啊啊！麒麟小哥好帅哟。”

    “他这是要为秦风小哥出头吗？”

    “不愧是我最爱的瓶风CP，他们之间感情真不是盖的。”

    “请你们原地结婚吧，太有爱了。”

    “远在千里之外的秦风小哥，你有没有看到这一幕，应该会感动的快要哭了吧。”

    “仿佛已经看到秦风小哥泪流满面的感动表情。”

    “……”

    四周已经被直播机器覆盖，所以这里的情况，很多人都能够瞧得见。

    秦风的确快哭了，不过不是被感动的哭。

    而是郁闷的哭。

    他现在都快恨死旁边这个大胖子了，一切事情都是这个胖子挑起来的。

    秦风自己骂自己也就算了，现在在张麒麟的威逼下，他还要自己给自己道歉。

    这是什么道理？

    秦风感觉很懵逼。

    小说都不敢这么写呀。

    看到面前的蜘蛛人不为所动，张麒麟拿起黑金古刀，刀锋直指，冷烈的寒芒在散发。

    张麒麟如今体内的气息，方圆十里都能感受得到。

    “这个蜘蛛侠，让他刚才嚣张，说秦风的坏话，张麒麟不会轻易放过他的。”

    “我还真有点好奇，这两个人打一架，到底谁能获胜？”

    “应该是张麒麟吧，难得看到他愤怒。”

    “蜘蛛侠嘴太欠了，活该！”

    张麒麟冷冷喝道：“道歉！我不想说第三遍。”

    眼看局势紧张，九爷他们几个面面相觑，已经准备要过来打圆场。

    结果秦风扮演的蜘蛛侠立刻道歉：“我错了！我错了！”

    “像秦风这么英俊潇洒，又有实力的超级无敌大帅哥，一直都是我的偶像，我刚才之所以那么说，就是为了逼迫他现身。”

    “至于我和他比起来，连个渣渣都不是，秦风才是最屌的那一个。”

    秦风有意隐藏原本的声线。

    全场众人：“……”

    直播间的观众们也懵逼了。

    “这个蜘蛛侠他在搞什么？我还以为他要和麒麟小哥对着干的，结果就这么怂了？道歉了？”

    “蜘蛛侠怕不是来搞笑的，他也太怂了吧。”

    “突然对他好失望的哟。”

    “一定是麒麟小哥的气势太强大，让蜘蛛侠秒怂。”

    “我本来是蜘蛛侠的铁杆粉丝，现在粉转路人，这货简直太怂了，一点英雄气概都没有。”

    “粉转路加一，我也对他太失望了。”

    “果然，秦风小哥和麒麟小哥才是永远的神。”

    “……”

    突然的道歉，让秦风粉丝掉了数千。

    如果扮演相似度可以缩减的话，秦风扮演的蜘蛛侠，估计现在已经成为负数了吧。

    没办法呀。

    张麒麟此时眼神太凶了，如果秦风不道歉的话，估计张麒麟一定不会轻易的善罢甘休。

    到那个时候，两个人可就得打一场。

    秦风才不想和张麒麟动手。

    早知道这样的话，秦风就不以蜘蛛侠的身份示人了。

    不过事情都已经发展到了这一步，秦风也只能暂时隐藏真实身份。

    张麒麟的表情都明显一楞住，没想到秦风会道歉的这么干脆。

    要知道刚才的秦风，可是各种嚣张，这反差太大了。

    秦风伸出一根手指头，轻轻拨开黑金古刀，笑着道：“我说闷，哦不，这位麒麟小哥，现在我既然已经道歉了，你赶紧把刀放下吧。”

    张麒麟慢慢的放下刀，随后把目光落在陈浩轩的身上。

    冷漠开口：“刚才你也出言污蔑秦风了，给秦风道歉。”

    陈浩轩一脸傲然，“让我道歉？你在开什么玩笑？以为我和这个怂货一样吗？”

    “怂货？”

    秦风顿时不满了，挡在张麒麟面前，怒视陈浩轩，“嘿，你在说谁怂货呢？”

    陈浩轩冷哼道，“我说谁，谁心里清楚，原本我以为你有什么本事呢，没想到被人家一句话就给吓得道歉了，你还真是怂。”

    “还有那个张麒麟，别人怕你，我可不怕你，你想让我道歉，配吗你？”

    面对这么嚣张的陈浩轩，秦风忽然伸出一根手指头，指了指他后方，“有飞碟，是不是变种人来了？”

    陈浩轩果断转过头。

    秦风一脚踢在陈浩轩屁股上，快准狠。

    陈浩轩就这么在众目睽睽之下，来了一个狗啃屎。

    “你敢动手打我？”

    陈浩轩快速爬起身，恼怒至极，正要准备教训秦风，无数的蜘蛛丝伸展而出，把陈浩轩死死缠绕住。

    “这什么鬼东西？”陈浩轩吃了一惊，拼尽力气挣脱掉这些蜘蛛丝。

    可蜘蛛丝比他想象中的诡异多了，根本挣脱不开。

    “用火！”陈家的老太爷在远处大声提醒。

    陈浩轩果断掏出随身携带的打火机，想要烧断蜘蛛丝。

    秦风再次冲了过去，单手把他拎起来，朝着远处用力一抛。

    嗖！

    陈浩轩像是被丢垃圾一样，丢的老远，连影子都看不到了。

    全场震惊一片。

    直播间的观众们也沸腾了。

    “卧槽！这个蜘蛛侠这么屌的吗？”

    “感觉不弱于秦风小哥和麒麟小哥。”

    “之前我看那些关于他的救人视频，就感觉他很不一般，是个相当强的人物。”

    “不过这么强的人物，刚才咋表现的这么怂。”

    “这个蜘蛛侠，面对秦风小哥的时候唯唯诺诺，对待陈浩轩就重拳出击，你丫要不要这么双标的？”

    “……”

    观众们表示醉了。

    张麒麟看着解决陈浩轩后，得意洋洋的蜘蛛侠，莫名有种熟悉感。

    “竟然这么对待我们陈家人，你好大的胆子。”陈家老太爷暴怒了，盯着秦风的老眼中全是冷意。

    秦风根本没当回事，“是刚才那个叫陈浩轩的，先不开眼招惹我，正所谓上梁不正下梁歪，你这个陈家老太爷也应该好好反思一下。”

    “你说什么？”陈家老太爷老脸难看。

    “这个蜘蛛侠，不仅对陈浩轩出手，还敢骂陈家的老太爷，太勇了吧。”

    “这货一会儿怂，一会儿勇的，整的我都不会了。”

    “他怕不是来搞笑的？”

    秦风刚才丢掉的粉丝，这会儿增长了不少。

    九爷终于走过来，笑着打圆场，“陈老，就是几个小孩子打打闹闹，咱们老一辈的出手总归不太好的。”

    “而且还有更重要的事情去做，现在还是节省精力的比较好。”

    九爷这个老狐狸，他一句话说出口，陈家老太爷自然不可能再说些什么。

    那就显得很没有风度了。

    陈家老太爷冷哼一声，用威胁的眼神瞪了秦风一眼，便没有再理会。

    派人把被丢掉的陈浩轩找回来。

    秦风这会儿功夫，已经来到张麒麟的旁边，很自然的伸出一只手，“我叫蜘蛛侠，你也可以叫我小蜘蛛。”

    “咱们交个朋友怎么样？”

    张麒麟把头扭过一旁，理都没理。

    傲娇至极！

