    “狭路相逢勇者胜！”徐定天狞声说道：“这一战，哪怕拼光了我们在场的所有人，我们都一定要把天堂与耀世给留在炎夏的土地上，要让他们的鲜血，来震慑整个世界！”

    深吸了口气，徐定天凝着目光，一字一顿的说道：“我宁愿要失去生命的惨胜，也绝不要苟且偷生的失败！”

    “胜，我也许还活着！败，我必定已惨死！”一席话，从徐定天口中说出，那般的让人动容，也激起了在场所有人心中的激愤与热血！

    所有战士的眼中，盛满了坚定不移、视死如归的神色！

    徐定天说出了他们的心声。

    他们宁愿要失去生命的惨胜，也绝不要苟且偷生的失败！

    若战败，他们必定惨死！

    这一战，只要还留下一个人，就一定会将战斗进行到底，绝不言败！

    这，是他们的底线！

    看着大家的斗志激扬，陈六合欣慰的点了点头，他看了徐定天一眼，两人的目光交触，陈六合微微一笑。

    徐定天再次开口道：“这一次，既然是两大字号的联合团体作战，那么，从这一刻开始，我们两大字号就是一个整体了，必须要有一个指挥作战的指挥员。”

    说到这里，他顿了顿，看了陈六合一眼，道：“我提议，由陈六合作为这次作战的临时指挥员。”

    闻言，陈六合都是微微一怔，讶然的看了徐定天一眼，他还以为，这个自大自傲的家伙，会毛遂自荐。

    徐定天似乎看出了陈六合的心思，他冷声道：“这次情况特殊，你对那两大用兵队的了解比我更多，而且，你又是神盾行动的总指挥，所以由你来指挥作战，很合理，也最合适。”

    陈六合轻轻点了点头，也不谦让，指挥员，本就应当有他来当。

    在这个问题上，大家也毫无争议，全票通过。

    陈六合环视众人，开口说道：“我知道大家都有一腔热血，我们也都有着必胜信念，我们更有着不怕流血不怕牺牲的决心！但是，在实战对抗开始之前，我们也必须清楚的认识到，敌我双方的差距。”

    “他们很强，有着及其丰富的实战经验，盛名之下绝无虚士，这一点，我已经领教过了，毋庸置疑。”

    陈六合声音沉凝的说道：“虽然我们也很强大，但是，在整体作战实力上来说，或许，我们比起他们来，还稍有逊色！当然，这并不是在长他人志气灭自己威风，只是，我想让大家清楚的认识到我们的不足与劣势，只有这样，才能更好的去赢得胜利！”

    听到陈六合的话，众人再次沉默了下去，他们虽然都是心高气傲，一个个都认为自己佬子天下无敌。

    但是，在关键时刻，最起码的自知之明他们还是有的，他们在狂妄的同时，也有着对自身的清晰认知。

    这一点，一直都是他们掩藏在狂妄表面下的优秀特性，他们从不会自大自负。

    “所以，我们要在战略上蔑视敌人，但要在战术上重视敌人。”

    陈六合看着众人凝声说道：“跟如此强大的对手作战，是我们从戎生涯中，鲜有的！想要战胜如此强大的对手，我们不但要有实力和无比坚定的信念，还要有着完美的战术。”

    徐定天点点头，赞同道：“战场上，局势瞬息万变，不是绝对实力，就能够决定一切的，一个好的作战方式，一个好的战术配合，往往都会让天平倾斜！”

    “天堂和耀世两大用兵队虽然强大，这一点我们都必须承认，但是，他们绝没有强大到能用绝对实力碾压我们的可怕程度！”徐定天声音沉着：“只要他们没有碾压的绝对实力，这一战，我们就有着获胜的机会！”

    说罢，徐定天看着陈六合又道：“你既然是我们这支团队的指挥员，那么就说说你的看法吧，你了解那两只用兵队，由你来制定作战计划，我们唯你是从。”

    陈六合轻轻点了点头，他没有着急开口说话，而是沉默了下来，沉浸在了思考当中。

    在场的所有人，都静静的等待着，没有人去打扰陈六合。

    陈六合的脑海中，在不断的想象着各种战局与所会遇到的状况，他在脑海中模拟着最有可能出现的战斗态势。

    说实话，如果按照双方的综合实力来对比的话，陈六合的心中并不是非常乐观。

    如所有人所想象的那般，天字号和地字号两大团队，跟天堂与耀世两大团队比起来，实力上多多少少还是有所差距的，这个差距虽然不会很大，但在战场上，实力的相差，无疑是非常致命的！

    还有更加重要的一点，那就是实战经验。

    天地两大字号的实战经验虽然极多，都是从烽烟战火中磨砺出来的，可跟天堂与耀世两大用兵队比起来，无疑还是有所不足的。

    陈六合所要考虑的，就是用什么方式，来弥补天地两大字号实力上的差距和不足！

    这一战，没有败，只有胜！他们也不能输，输不起！

    他很认同徐定天刚才所说的一句话，如果输了，那必定是全员覆灭，绝对是一个活口都没有留下，否则的话，他们绝不认输！

    所以这一战，不光光是关乎到输赢，更关乎到生死！

    闭上眼睛，陈六合在极力思考着，他的脑中把对天堂与耀世用兵队的了解，全都过了一遍，做了一个详尽的评估。

    随后，又把天地两大字号的每一位成员的优点缺点与综合实力，都做出了一个评估。

    他分析的非常细致，尽可能的做到精确。

    这一思量，就是十几分钟过去了，这个过程中，没有一人去打扰陈六合，各自都在揣摩着接下来的作战事宜，他们每个人，都要把自己的状态调整到最好，都要思考，万一碰到什么危险情况，应该怎么处理。

    无论怎么对比，怎么计算，他们在这一战中的胜算，都不是很大，失败的几率非常高！

