    千针垂落，龙吟彻天。

    顾月生与白羽宗宗主还有青牛妖三人打的整片山脉崩碎。

    周围碎骨如山，与鲜血汇聚的溪流改变了这片大地的地貌。

    是三百修士还是三千修士，

    三个人都没有数过。

    他们眼中只有那传闻中的黑龙墓。

    “我说，只是一个黑龙墓你我之间就如此大打出手，那要到了妖帝墓前呢？”

    白发老人笑呵呵道。

    “这北流万妖坟何其之大，妖帝墓能否找到还是两说呢。”

    顾月生冷笑一声，“别以为我不知道你打的什么主意，这黑龙墓我是不可能让的！”

    “北流万妖坟内的一切都是我妖族之物，理应由我妖族掌管。”

    三人各执一词，

    尽管已经打了十天，但几人还是没有丝毫推让的意思。

    天地间元气奔涌。

    虽然他们的修为被压制，但能够展现出的战力仍旧不是寻常修士能够想象的。

    咔……

    咔咔咔……

    突然的破碎声瞬间吸引了三人的注意力。

    顾月生冥冥中受到感召，第一个朝着破碎声传来的地方冲去。

    砰！

    突然，

    那“世界屏障”崩碎！

    另一个“世界”展现在三人面前。

    “是龙的气息！”

    青牛妖双目放光，他在地上发了疯似的狂奔向山脉里的空洞。

    白发老人则要慢了半拍。

    但只是慢了一步，

    便是步步皆慢！

    “龙心！”

    顾月生看着地上残留的一块龙心肉，眼中光芒大涨。

    他一把捡起，但身后的黑影从身边狂奔而过。

    刺啦……

    十数公斤重的龙心肉被两人一撕两半。

    “哈哈哈！蛟龙心！竟然是还有生机的蛟龙心！”

    顾月生满眼兴奋。

    “数万年的消磨，蛟龙心竟然仍旧血肉鲜活，这次北流万妖坟之行赚大了！”

    他在地上竟然发现了肉汤的汤渍，空气中甚至还残留有一丝丝肉香。

    “也不知数万年前是谁吃了那大部分的龙心，竟然还做肉汤，不知道这样会让龙元流失吗？”

    “真是暴殄天物。”

    顾月生痛心疾首。

    单单有这数公斤蛟龙心提炼出的龙元。

    自己的黑龙神意拳威能将会大涨。

    至少拥有龙元时，

    自己的战力将会远在眼前这两人之上。

    这将成为自己的必杀。

    至于上百公斤……

    自己或许可以只身横推一座仙宗了。

    “东荒域的格局，要改变了。”

    顾月生信誓旦旦道。

    “改变？这话会不会说的太早了，顾宗主！”

    白羽宗宗主咬牙切齿。

    这两人也在撕裂开蛟龙心的瞬间拉开距离。

    让自己彻底扑了空。

    青牛妖也满心欢喜，有蛟龙心肉在，自己的血统也将向龙族靠近一丝。

    千万别小看这一丝，

    它很有可能为自己的大道进行拓宽和拔高。

    最终进化为传说中的龙牛。

    “可惜，这颗龙心原本应该有上百公斤的。若是都能为我所用，我或许会直接进化。”青牛妖得了便宜还卖乖。

    蛟龙心的好处是长久的，是会影响修士一生的神物。

    “哼！你怎么不干脆将那龙心中的精血也保存下来？那样你可能觉醒龙族神通，甚至掌握龙族之力呢！”

    白羽宗宗主顺溜溜的讥讽两人。

    青牛妖嘿嘿一笑，“此行有这数公斤蛟龙心，足以！”

    说罢，他扬长而去。

    “白羽老头，告辞了~”

    顾月生微微抱拳，潇洒离开。

    浓浓的危机感在白羽宗宗主心头生根发芽。

    妖蛮得到如此机缘其实还能接受，但月影宗的顾月生得到。

    他就接受不了了。

    俗话说宁与友邦不与家奴。

    更何况月影宗还是自己的死对头。

    本身就拥有黑龙神意拳这样的杀招的顾月生，如今又得了龙元。

    整个东荒域的格局确实在这一刻就发生了改变。

    “不行……”

    “决不能让月影宗再度崛起！”

    他白羽宗和月影宗说是世仇也不为过了。

    月影宗一旦崛起，

    白羽宗必然有一场的灭顶之灾。

    白羽宗宗主下定决心，从长袍中掏出一块和秦淮等人相似的石牌。

    “传令下去，白羽宗弟子遇到月影宗弟子，有机会杀就杀掉。凭借月影宗弟子信物等回了宗门可以去白羽宗圣地接受洗礼！”

    顾月生他杀不掉。

    但断他月影宗的根基还是能试一试的。

    能杀一些，他白羽宗能操纵的空间就越大一些。

    ……

    秦淮站在一处高地。

    照着地图反复确认。

    “马上要离开安全路线了。”

    秦淮手中通往黑蛟龙墓的地图此刻完全报废。

    接下来就要靠他自己来闯这死气积重的北流万妖坟了。

    不过他有一个糟糕的问题。

    他只知道是南方，

    却不知道具体的位置在哪里。

    “喂，前面的两位兄弟，有没有见过月影宗的修士啊？”

    一身白衣，面带笑容的两人从身侧朝着秦淮迎面走来。

    他们人手一把白色羽扇。

    笑容和煦，风度翩翩。

    “没有。”

    秦淮言简意赅，他如今还只是借修士。

    穿不得代表月影宗的长袍，所以这两人也没认出来秦淮的身份。

    而秦淮对眼前这两人的长袍却不陌生。

    正是那白发染老人身上的三根白羽的图案。

    两人都是搬血境十重，肉身三四层。

    中规中矩。

    “小兄弟你是散修？”

    白高格又问。

    “算是吧。”

    秦淮想了想。

    “那太好了！”一个微胖的白高格脸上顿时绽放笑容。

    “就先拿两个散修练练手吧！”

    白高格说话的瞬间暴起！

    根本不想给秦淮一点机会。

    一拳轰在秦淮的胸口。

    砰！

    一声闷响。

    空气仿佛在这一瞬凝固。

    白高格神色僵硬的看着自己打在秦淮身上的拳头。

    他很确信，

    自己先前用了全力。

    但……

    这个男人毫发无损。

    只是默默目光下移，蔑视的看着自己。

    “我再给你一次机会。”

    秦淮微笑着，让人如沐春风。

    白高格瞬间神色狰狞，眼看面前的秦淮真的一动不动。

    右拳挥起猛然蓄力。

    “这可是你说……”

    砰！

    秦淮一拳打碎了白高格的喉结。

    “可惜你没把握住这个机会。”

    秦淮冷漠的看着满脸不解的白高格轰然倒地。

    他缓缓抬起眼帘。

    看向第二位白羽宗修士宋子期，“我也给你个机会？”

    “我……我不要这个机会！”

    宋子期看着一眨眼就死掉的白高格，胆都要碎了。

    “你不要机会？”

    秦淮眼神微眯。

    “要！不要不要……”

    宋子期露出一副比哭还难看的笑脸，“我到底是要还是不要啊？”

    “给我带去葬龙谷南口，我就放你一次。”

    秦淮说话间，

    俯身将白高格的全身摸了一遍。

