    首先感谢，佐婉钰打赏支持。

    感谢，雷九邪、书友20200113010919209、书友20210301106573284062、明天、大唐的月票支持。

    感谢大家收藏支持，这两天收藏很给力，作者很激动，废话不多说。

    今天问了编辑，追读很不理想。

    我提出爆更来着，因为一直在存稿，很想早点发出来，作者没有存稿的习惯。

    编辑不让，编辑的意思是，我发两更，追读到最新章节的人都很少，中间再发，追读就更少了。

    怎么说呢，存稿现在有五万字了，第一次有这么多存稿。

    作者自己很喜欢凡人，看的第一本书就是忘语大大的凡人修仙传，很像跟韩立一样，脚踏实地。

    现在不行了，时代变了。

    谁一步一个脚印写修仙，编辑都不给签约。

    这本书，算是完结心中一个梦想，填补所有凡人读者，心中意难平之处吧。

    说一下这本书的大体思路，不会跟韩立对着干，后面会补全，凡人没写到的地方，补全意难平的读者。

    还有新剧情融入。

    总而言之，新剧情融入不会太多，大体跟着凡人的节奏走。

    不过节奏比凡人快。

    ....

    这里说一下加更的事情。

    新书期，追读很重要，编辑不建议加更，作者瑟瑟发抖也不敢加更不是。

    除了上架爆更两万字外，每安排一个推荐，加更一万字，上架后，这本书每天最少一万字，还会适时加更。

    作者别的不行，就是能肝，希望各位读者大大，与作者一起努力，让凡人走的更远。

    现在的存稿，一切都是为了上架后，让大家看个痛快，看个爽。

    知道大家时间不多，压力大。

    请一定要，每天看完最新两章，翻到最后一页。

    增加一个追读，作者在这里谢谢各位读者大大了。

    你的没一点支持，我必定百倍尝还，后期会建立读者群，上架后，发红包反馈大家，总之，感谢大家了。

