
    第233章你要去岛国发展？

    “气死我了，气死我了，人家都倒贴上去了，你还要怎么样，你个死林海，臭林海！”赵颖挂了电话，气得一阵发飙。

    “啊，今日艳阳高照，风光多美好，阿颖，不如你我同去春游一番，你看如何？”这时，孟旭吟着诗，一脸风骚的走了进来。

    “拜托你看清楚，现在外边下着小雨呢，还艳阳高照。”赵颖正心烦着呢，一点也没给孟旭好脸色。

    “再说，现在是夏天，想春游，等明年去吧。”

    孟旭听了，眼前顿时一亮。

    “阿颖，你这是答应我了？”

    “我答应你什么了？”赵颖被孟旭给搞懵了。

    “答应明年和我去春游啊。”孟旭兴奋的小眼睛直泛光。

    噗！

    赵颖直接给他个白眼，什么智商啊，听不出这句话的意思是在讽刺你吗？

    “哎呀，你先出去，我要换衣服。”赵颖没心思跟他在这闲扯淡，直接把孟旭给推了出去。

    “阿颖，你可是答应我了，明年和我春”

    砰！

    孟旭没说完，赵颖直接将门给关住了。

    孟旭脸上挂着笑，忽然抬起胳膊，朝着赵颖推他时抓过的地方，使劲的闻了起来。

    “嗯，真香啊。”孟旭一脸陶醉。

    “孟少。”一个声音很突兀的在身后响起。

    “卧槽！”孟旭吓得一激灵，回过头，见王龙一脸恭敬的站在身后，脸上带着猥琐的笑容。

    “我说你他么能不能别跟个鬼似的，神出鬼没的，人吓人吓死人，知不知道？”孟旭没好气的瞪了王龙一眼。

    “是是是，我下次不敢了。”说着，王龙朝着赵颖房间一瞟，向孟旭抛了个暧昧的眼神。

    “孟少，你何必费这事呢，直接上不就行了，如果需要，我可以给您提供点药，保证让她又骚又浪的，求着孟少上她。”

    “真的？”孟旭忽然露出一脸猥琐的笑容，小声说道。

    “千真万确，而且保证有效，我在很多女明星身上，都试验过的，屡试不爽！”王龙也淫荡的笑了起来。

    “滚你妈蛋吧！”孟旭脸色忽然一变，将王龙推一边去了。

    “本少爷是你这种无耻之人吗？告诉你，本少爷玩女人，哦不，追女人，向来讲究靠实力来征服，用少爷的魅力，将女人迷得神魂颠倒，主动投怀送抱，岂会用你这种低端的手段，嘁，不过你这种魅力为负数的人，说了你也不懂。”孟旭不屑的一摆手。

    “是是是，少爷魅力过人，哪是我们这种俗人能比的。”王龙一阵点头，心说你有个屁的魅力啊，装逼倒是一把好手。

    “找我啥事？”孟旭昂着脖子说道。

    “孟少，那个罗凤，我们这几天一直再找，可怎么也找不到”

    “别他么找了，那视频我看了，唱首歌能他么把人难受死，有什么好的？”孟旭直接把话给打断了。

    想起王龙给他看的罗凤唱歌的视频，孟旭到现在还觉得浑身一阵瘙痒难耐。

    王龙脸一黑，尼玛，人家那叫水平好不好，懂不懂啊你！

    “那，柳馨月呢，她好像和林少关系有些特殊。”王龙又试探着问道。

    “柳馨月？”孟旭眼睛一亮，“这个你别管了，我亲自去和林少说，好借机拍拍他马屁。”

    噗！

    王龙一头黑线，尼玛，拍马屁这种事，用不用这么光明正大的说出来？

    “好的，那孟少我就不打扰你了。”王龙说完，转身就走，每次和孟旭这货打交道，他都感觉自己智商在被拉低，他真怕再待下去，自己被同化了。

    “嗯？”王龙一回房间，就见甄爽正站在门口，一见自己，立刻一脸风骚的迎了上来。

    “王总。”甄爽面目含春，朝着王龙抛了个媚眼。

    “啥事？”王龙一边说着，一边推门进了房间，甄爽见状，赶忙跟了进去。

    “王总，人家这次可是得了青歌赛的第二名呢，今后也想在娱乐圈发展，所以看能不能跟在王总后边混？”甄爽扭着腰肢，嗲声嗲气的说道。

    “切，你那第二名是睡出来的吧，别人不知道，我还不知道？”王龙一屁股坐在沙发上，不屑的说道。

    甄爽小脸一红，但很快又恢复了自然。

    扭着腰肢，款款走到了王龙身前，一屁股坐在了王龙的腿上，两只胳膊拢住了王龙的脖子。

    “求求你了王总，你们华夏星每年都签那么多的歌手，也不差我一个嘛。”甄爽在王龙的大腿上一阵摇晃。

    “而且”，甄爽将嘴唇轻轻咬住王龙的耳垂，“人家可是很听话的，王总有什么要求，人家都不会拒绝的。”

    “少他么在这发骚！”王龙直接把甄爽推了下去，一脸的鄙夷。

    “一个公交车，也配让我玩？”王龙不屑的一撇嘴，自己真要想玩女人，只要一个眼神，那些女歌星早就前仆后继，洗得白白的，到自己床上等着去了。

    哪会看得上甄爽这么一个人尽可夫的骚浪货色。

    “王总”甄爽见王龙根本不吃自己这一套，顿时有些着急了。

    “出去！”王龙看都不看她，直接下了逐客令。

    “王总，我求求您了，我是真的想在娱乐圈发展，你就给我一次机会吧。”甄爽眼圈一红，又打起了悲情牌。

    王龙戏谑的看了甄爽一眼。

    “如果你真想在娱乐圈发展，那我可以给你一个建议。”

    甄爽闻听，心里一喜。

    “王总，您说，我一定遵从您的建议。”甄爽赶忙笑脸说道。

    “我建议你还是去岛国试试吧，说不定还能大有作为呢，哈哈”王龙毫无顾忌的大笑起来。

    “额”甄爽的笑容瞬间凝固，王龙的话，她怎么可能听不懂？

    “谁要去岛国发展？”王龙的房门砰的被推开，孟旭一脸贱样的走了进来。

    “你要去岛国发展？”一见甄爽，孟旭顿时来了精神。

    “孟少，我”甄爽一阵哭笑不得。

    “嗯？”甄爽话还没说完，孟旭的电话响了。

    她可知道孟旭的身份，见孟旭接电话，赶忙住嘴，不敢打扰了他。

    “谁啊？”孟旭语气骄横的说道。

    “他么的，9527，不知道今天有你的戏场吗？这都过点半个小时了，再不来，就滚蛋！”电话里，一个声音咆哮道。

    “9527？玛德，你才”孟旭刚要发火，忽然想到了什么，随后恍然大悟。

    “哈哈，我草，哥们咋把这好玩的事给忘了？”

    “你别急别急，我马上就赶过去！”孟旭赶忙朝着电话里一阵点头哈腰，陪着笑说道。

    王龙在旁边都看傻了，这是接的谁的电话啊，居然能让孟少把姿态放得这么低？牛逼啊！

    “哼，快点啊！”电话啪的就给挂了。

    “哈哈，少爷玩去喽。”孟旭兴奋的就往外走。

    刚走两步，孟旭眼睛一亮，忽然停了下来。

    一转身，色眯眯的盯着甄爽看了起来。

    “孟少”，一见孟旭这个样子，甄爽心里一喜，赶忙嗲里嗲气的朝着孟旭抛了个媚眼。

    孟旭可是王龙的老板啊，如果自己把孟旭勾搭住了，还愁王龙不签自己吗？

    “卧槽，够劲！”孟旭直接起了一身鸡皮疙瘩。

    “你想不想拍电影？”孟旭坏笑着，朝着甄爽问道。

    甄爽一愣，随后心中就被巨大的喜悦给包围了。

    “想，想拍！”甄爽喜笑颜开，激动的连连点头。

    “想成名未必需要去岛国，给少爷走吧。”孟旭悠闲的朝外边走去。

    “好的，好的，谢谢孟少，谢谢孟少！”甄爽兴奋的都快疯了，屁颠屁颠的跟着孟旭走了。

    “拍电影？孟家来江南拍电影了？”屋子里，只剩下王龙一头雾水！
