    时慕寒没有想到沈烟这么看他的，他的确是一个商人，唯利是图的商人，既然是商人的话，那么自然就会在极少的成本中获取最大的利益。

    十商九奸，还有一个最奸。

    “沈烟，在你心中，我就是这样一个人？只顾赚钱，其它的一概不论？”时慕寒语气异常冷静的问沈烟。

    沈烟被他这么严肃的语气问的有些怔了一下，这话她纯属就是说来听听，并没有太往心里面去，哪里知道这个男人会这么在意。

    所以，他现在这么一问，沈烟是懵的。

    “商人本来就是这样子的，你不也是为了赚钱才买的这片地吗？难道是为了买下来放着好看？”沈烟挑眉扫了他一眼。

    感觉自己和他争论这些完全就是没有必要的。

    “我们继续往前走吧，这路多少年没有人走了，是不是早八百年就没有人走了。”沈烟不理他，找了一个棍子一边拔着草一边往前走。

    “这里离村有些远，一般村民没事很少过来，杂草就一年一年的长，变成这么茂盛了。”柳晔过来递给她一瓶药。

    “小烟，拿来喷一下，防蚊的，要不一会我背你。”柳晔特意说的很大声。

    这话不只是说给沈烟听的，更重要提说给时慕寒听的。

    沈烟什么都还没说呢，她接过药蹲在那里喷，其实是谁也不想让他们背的，她又没有残，只是一点蚊子咬的包，又没有什么。

    “不用，我来背就行了。”时慕寒直接拒绝了柳晔的要求。

    “不……”

    沈烟一听到这话，直接顿住了，她以为时慕寒是拒绝的，没有想到居然答应下来了。

    沈烟带着一副十分不敢相信的样子抬头看着时慕寒，这个角度看上去，就看到的是时慕寒冰冷的下颌线。

    她没有听错吧。

    这个男人刚刚居然答应了背她！

    如果照沈烟了解的时慕寒来说的话，这个男人应该直接不理她，丢下一个高贵冷艳的背影然后离开的。

    所以，听到他答应背她的时候，沈烟是真的一副见了鬼的样子。

    “那好，小烟一会就让慕寒背得了，这样子的话不能再让底下的草割到，挺好的。”柳晔是相当满意时慕寒的话。

    果然上道。

    柳晔要的就是这样子的一个效果，不然的话，真的让他背沈烟，真的是不敢背的。

    还好时慕寒自己来背了。

    “其实，不用的。”沈烟犹豫的开口，抬头看了一眼柳晔，觉得分明就是柳晔故意说的，柳医生到底在搞什么呀。

    明明就知道她和时慕寒两人现在是关系很僵现在很坏，现在还要让时慕寒背自己的话，他会不会把自己背到河里扔了。

    “沈烟，就这么嫌弃我？”时慕寒冷冷的盯着她的眼睛问。

    嫌弃他？

    她怎么可能嫌弃他，哪里敢嫌弃他？

    “你想太多了，我没有嫌弃你的意思，只是觉得有些不可思议，你怎么会背我。”沈烟微微叹了一口气。

    这话真的不是什么气话，说的是事实来的。

    “上来！”时慕寒懒得跟她说太多，直接蹲在她的面前，然后催着她上去，语气是又气又急的，完全就没有什么耐性。

    “如果不上来的话，现在就回去。”时慕寒再一次威胁。

    沈烟也不是那种死要面子活受罪的人，见好就收还是知道的，既然时慕寒都降下身份来背她了，这样子的好处她为什么不占。

    “时慕寒，这可是你自己要背的，不是我让你背的。”沈烟趴上了他的背，然后还特意这么强调一下。

    时慕寒没有理她，直接站起来，背上多了一个人，多少是有些重量的，虽然沈烟比他预想中的还要轻。

    “慕寒，那小烟你就好好的背着了，我走前面帮你们开路。”柳晔觉得自己这次帮的忙很成功，心情好得不得了。

    柳晔捡了一个小棍子，开始给他们拔草带路，而沈烟趴在时慕寒的背上，整个个尴尬到身子僵硬的。

    要知道，这是她第一次让时慕寒背的，以前可从来就和时慕寒太亲近过的，更不要说是背她了，这是从来就没有过的。

    “怎么了？”时慕寒当然感觉到了背上僵成一块的沈烟。

    “没有什么，就是觉得太玄幻了。”时慕寒居然会背她，后面的话她没有说出来，不过时慕寒也知道她要说什么。

    “其实你不用真的背我的，如果你现在不想背的话，可以放我下来的。”沈烟还是觉得时慕寒很不愿意背她的，完全就是因为柳晔的话才背的，所以她并不想让时慕寒觉得柳晔是受她指使的。

    “穿着露脚的裤子，你是嫌割的不够？”时慕寒有些指责的意思。

    沈烟听到这话，也是觉得相当委屈的。

    “谁知道要来这种地方啊。”沈烟嘟喃的说着。

    她是要去公司上班的，坐办公室吹空调，没有蚊子也没有野草，舒服的很，哪里需要在这里受这份罪，野草割破的皮也是疼的，还是那种干疼干疼的，比流血的伤口还要难受。

    “这是在怪我？”时慕寒听到她的话，忍不住的开口问了一句。

    “没有怪你，我哪里敢怪你。”沈烟立马说着。

    时慕寒浅浅的勾了一下嘴角，当然这个一闪而过的笑容谁都没有看到，背上的沈烟看不到，前面开路的柳晔也同样没有看到。

    “时慕寒，你，你以前背过……人吗？”沈烟下意识的开口问这个问题，差一点脱口而出就是问他背过沈薇没有，还好及时刹住了车。

    “我见过的人，没有哪个你这么弱的。”时慕寒淡淡的说着。

    这话在给沈烟传递了另一个信息，那就是时慕寒以前没有背过来，哪怕沈薇也没有。

    莫名的，让沈烟心头一喜。

    虽然不想和沈薇比什么，但她就是觉得时慕寒背了自己没有背沈薇，就足够让她开心了。

    “我也没有那么弱。”沈烟小声的嘀咕着，声音里面透着一股轻快。

    可以听出来她是真的开心。

    “这话你好意思说出来。”时慕寒现在就是很习惯的和她怼话的。

    “本来就是。”

