    御书房中。

    黑影从角落阴影处走出，他低声汇报着一些事情，原本心情还不错的林允宏，神色逐渐阴冷了下去。

    一股寒意充斥整个御书房，那柄由严双武带回来的斩妖剑，在剑架上疯狂震颤！

    “废物！”

    林允宏斥骂道：“朕给过南湘府知府宋知理机会，他怎的还犯这种错误？连天灾人祸都分不清楚，朕留他何用？”

    “派去赈灾的户部主事也是废物，此事过后，朕要摘了他的脑袋！”

    呼哧！

    林允宏处在暴走的边缘，本以为灾区百姓马上就能挺过去，谁知道更大的危机在后面。

    “老师的观星台，关闭的真是时候啊！”林允宏面露冷笑。

    黑影沉默。

    “陛下！”

    有太监的声音在外面响起，“太子殿下求见！”

    林允宏一甩袖袍，黑影身后的虚空浮现涟漪，随后倒退入虚空当中，不见踪影。

    “以后太子进宫不用汇报。”

    林允宏调整好情绪，御书房中温度重新上升，他坐在椅子上，尽量心态平和。

    这件事比他想象的要严重，这不仅仅是开放驿站的事情，而是一场国运之争。

    “父皇！”

    林亦带着洛红绫快步进入御书房，全程被拉着手的洛女侠红着脸，一句话都没说。

    “皇儿，你……”

    林允宏看到林亦拉着洛红绫纤纤玉手的一幕，有片刻的傻眼。

    林亦发现林允宏的目光，这才发现自己因为着急，还拉着洛红绫的手，于是连忙放下。

    洛红绫这时候才朝着林允宏揖礼。

    林允宏微微一笑，示意她不必多礼，洛家的都是好儿郎，女子也巾帼不让须眉。

    林亦这时候正色道：“父皇，南湘府与南苏府的灾难是人为的，情况很不乐观……”

    “这就是津天府救下陈敬之的洛红绫，她从南苏府过来，向儿臣告知此事！”

    他长话短说，告知了南湘府跟南苏府的事。

    林允宏点了点头，道：“还真是挺巧的，就在刚才，朕也收到消息，南湘府跟南苏府所发生的的一切，都是有人在针对咱……”

    眼中泛起寒光，沉声道：“对方藏的很深，可能还有朝廷官员跟读书人混在其中，不把他们揪出来，南湘府与南苏府再多的物资都不够填！”

    林亦愣了一下，没想到林允宏已经知道此事。

    看来父皇的情报渠道，不只是龙卫，还有其他存在。

    “揪出幕后之人的同时，也要驰援灾区，驿站与周报方针不变，救助还要放在首位……”林亦正色道。

    林允宏看向林亦，问道：“那依皇儿看，派谁去合适？”

    林亦深吸了口气。

    脑海中想起养父苏怀志，和南湘府的几大院长，主动请缨道：“让儿臣去吧！”

    刚才听到洛红绫的情报后，他得知真相，心中只有愤怒与杀意。

    他知道幕后之人肯定不简单。

    可自己也绝不是一个人！

    另外，他想去灾区亲自看看，这样才能够更好的分析和研判情形。

    仅凭下面呈上来的奏折，看到的只是冷冰冰的文字。

    他对大衍的官员不太信任。

    林允宏认真地盯着林亦，良久，道：“准备一下，以皇太子的身份出巡，亲赴实地视察灾区情况，揪出幕后之人！”

    ‘太子？’

    洛红绫美眸一瞪，惊呆了。

    林亦不仅是皇子，更是大衍储君，未来的天子。

    洛红绫连忙道：“陛下，这里面有人道宗跟万妖国的影子，太子殿下行吗？”

    林亦被一个女的质疑行不行，感觉有被小瞧。

    林允宏愣了一下，道：“太子办事，朕放心！”

    他其实也有让林亦亲赴灾区，代天子出巡的想法，但仔细一想。

    林亦如今是大衍皇太子，南方发生这么大的事，没有谁比太子更合适去了。

    而京城需要他坐镇。

    “那儿臣先下去准备！”

    林亦手上还有不少事情要忙，必须先落实好才能放心离京。

    “后天出巡！”

    林允宏给出了具体出巡的时间。

    “是！”

    林亦点头，时间上有些着急，但也足够他吩咐下去一些事了。

    有些事他不需要亲力亲为，但需要靠谱的办事之人。

    林亦跟洛红绫离开御书房，出宫直奔大衍周报官邸。

    恰好。

    陈敬之带着工部吏员，将大衍周报拖欠的银子带走，顺便收取打造新活字版的银子。

    “太子殿下，洛姑娘？”

    陈敬之看到林亦跟洛红绫落轿，整个人都愣了一下。

    好快！

    “恭喜陈大人！”洛红绫抱拳道贺。

    从七品县令一跃成为工部四品郎中，这速度比她出枪的速度还快。

    靠关系爬到四品郎中的陈敬之，对此感到脸红。

    “敬之！”

    林亦见陈敬之就在这，省了他去召见的时间，直接开口道：“尽快打造好活字版，将工部现有的所有纸墨，都调到大衍周报官署，配合长孙策他们印刷。”

    陈敬之点头。

    林亦现在是皇太子的身份，只要陛下没有下达旨意否定林亦的决策。

    那么林亦的话，就是不可抗拒的旨意。

    “速速去办吧，此事关乎大衍未来，孤对你寄予厚望！”

    林亦拍了拍陈敬之的肩膀，便准备进入官邸。

    但陈敬之难受的看着林亦，便秘似的说道：“殿下……能拍一下臣左边的肩膀吗？”

    “……”

    洛红绫悄悄地躲开。

    林亦这才想起陈敬之的强迫症，便拍了拍他的左肩膀，陈敬之浑身舒坦，带着工部吏员，押着银子离开。

    ……

    “长孙策！”

    进入周报官邸中的林亦，召来长孙策询问文章的事情。

    长孙策整个编辑组恰好草拟了一份，林亦扫了一遍后，摇头道：“还欠缺点意思！”

    “这一段加上：当今我大衍南湘府与南苏府百姓，正处水深火热之中，救灾安民迫在眉睫！”

    “大衍朝廷特此向全体大衍子民呼吁：无论你们是读书人还是商人亦或者世家望族，都应当有‘兄弟阋（xi）于墙，外御其侮’的觉悟，向南湘府与南苏府的同胞伸出援手……”

    “后面写上朝廷的许诺，免除税赋等……”

    “这一刻，朝廷需要你们！”

    “一方有难，八方支援，愿有志之士的你们，都能施以援手，为南湘府和南苏府灾区的百姓，送去希望与鼓励！”

    “各府驿站已经对外开放，朝廷官兵将士将带着你们的心意，一道驰援灾区，助他们走出困境！”

    “惟愿山河锦绣,国泰民安!”

    林亦提笔书写了不少内容，长孙策表情呆滞，整个人头皮都麻了。

    洛红绫娇躯轻颤。

    ……

    努力调整作息中~

