    楚思远咬咬牙，最终还是开口了：“其他人或许不行，但是我觉得，你肯定可以的！”

    据他了解，当初义父差点死了，就是她将义父救起来的。

    所以，苏言初的医术，或许远比她表现出来的，要厉害多了，这也是他留下来的主要原因。

    想着，楚思远干脆站起来，扑通跪下，开口说：“我相信你一定可以治好李钰的，求你救救他。”

    苏言初站起来，居高临下地看着跪下的楚思远，嘴角带着几分淡漠的笑意：“姑且不论我能不能治好的，你觉得，李钰配？”

    楚思远一怔，他以为苏言初会推脱，又或者会提出什么其他的要求。

    但是没想到，苏言初竟然会这么直接地反问他。

    苏言初见楚思远不说话，继续淡漠地开口说：“楚思远，你是不是脑子有问题呢?竟然来求我救一个出手杀我的人？虽然，你脑子有问题吧，但是我脑子挺正常的。”

    楚思远再次怔住。

    “李钰是吧……”苏言初没有任何感情地开口说，“如果他没有灵力和修为能活下去，那就活下去。如果没有灵力和修为，就活不下去的话，你就赶紧将他抬山上埋了。若是你要埋他，我倒是可以让柳青辞去帮我添一铲土，要是让我治疗他，等他下辈子重新投胎再说吧。”

    苏言初说完，转身离开了。

    楚思远看着苏言初出了议事堂的门，爬了起来，看着有些失魂落魄的。

    他发现，自己还有些看不懂苏言初了。

    苏言初为什么愿意给他机会，却不愿意给李钰机会呢?

    -

    苏言初来到议事堂门口，果然看到柳青辞还在议事堂门口。

    “他跟你说什么？”柳青辞朝着苏言初开口问了一句。

    苏言初笑得有些随意：“求我给李钰治疗，恢复李钰的修为和灵力。”

    柳青辞听，冷笑了起来：“他倒是有脸提这件事，你答应他了？”

    那李钰，不但刺杀苏言初，还在狱中辱骂苏言初，显然进竟然还想着苏言初去就她。

    他们以为苏言初是菩萨，普度众生吗？

    苏言初一笑，开口说：“我答应他，等李钰下葬的时候，让你去帮我添一铲土。”

    柳青辞一怔，随后不由得笑了起来：“这个倒是应该的，毕竟死者为大。”

    苏言初笑了笑，随后继续说：“不过呢，我倒也不希望李钰死。毕竟，李钰现在就是楚思远的一大弱点。”

    可以说，她相信楚思远不会做伤害军团的事情，主要原因是因为李钰。

    只要李钰还活着，楚思远想要做什么，就都需要考虑一下。

    柳青辞稍稍点头：“李钰，确实是可以很好地牵制住楚思远。”

    苏言初笑了笑，开口说：“你心里有数就行。”

    以后，还是柳青辞跟楚思远打交道的时间会多一点。

    如何牵制楚思远，还是需要柳青辞来做。

    柳青辞明白苏言初的意思，认真地说：“你放心吧，我一定会帮你守好这里的，无论你什么时候回来，这里都是属于你的。”

    苏言初笑了笑，没有说什么。

    两人正说着的时候，容祁山出现在了不远处。

    容祁山看到两人，就走了过来。

    “姑姑，听说你明天要回天门宗了，我能跟你去吗？”容祁山直接开口问。

    其实，他的年龄是要比苏言初小几个月的。

    不过也只是几个月，还算是同岁。

    所以，明天他也是要去参加天门宗考核的。

    如果考核通过，他也一样是要去天门宗学习四年的。

    所以，他想提前去看看天门宗到底是什么样的。

    其实，天门宗是所有修炼者向往的地方，他自然也是向往的。

    想到可以提前去看看天门宗，他眼睛都有些发亮。

    苏言初看到他那命令的眼睛，嘴角少受勾起，开口说：“你若是想一起去，就一起去吧。”

    容祁山听了，兴奋地点点头：“我想去，我想去的！”

    容祁山说完，继续开口说：“那我回去收拾东西，顺便多准备一些干粮，搞几匹最好的马。”

    说完，他就匆匆离开了。

    苏言初只是笑了笑，没有说什么。

    柳青辞摸了摸下巴，有些感慨地开口说：“说实话，我也想去。”

    他是真的羡慕容祁山，其实去哪里，都不是问题，主要是可以跟着苏言初。

    “想想就好了。”苏言初笑着说了一句就转身离开了。

    -

    苏言初离开黑风城之前，还去了一趟玄机阁。

    毕竟是跟玄机阁达成了协议，也享受了玄机阁提供的便利，总不能一走了之。

    此时玄机阁，几乎所有人都认得苏言初了。

    所以，她和云北寒进入玄机阁后，立即就被请到了休息室款待。

    苏言初在休息室坐下，就看到侍女精致的瓜果点心端了上来。

    同时，还上了上好的茶，给她和云北寒倒上了。

    “贵客稍等片刻，阁主马上就到了。”那管事十分恭敬地说完，才告退了。

    苏言初端起了茶，抿了一口，随后在空间之中，拿出了一个册子，放在手边。

    云北寒也喝了一口茶看到她手边的册子，有些意外地问：“这个册子，不是昨夜你在写的册子吗？”

    苏言初稍稍点头。

    这时候，花厉匆匆走了进来。

    “苏小友、寒王，你们怎么来了？”

    苏言初听了开口说：“我们之所以回来，其实是要道别的。”

    花厉听了，十分意外。

    “道别？”花厉看着苏言初，“小友要去哪里？这军团，你不管了吗？”

    苏言初一笑，开口说：“我本来就是天门宗的弟子，此间事情处理得差不多了，自然是要回去天门宗继续学习的。至于军团的事情，柳青辞会帮我做好的。”

    花厉了然地点点头，回去学习，确实也是应该的。

    只是，他好不容易才跟苏言初达成协议，其实有点不愿意将苏言初放走的。

    不过，他也不能因为一己之私，耽误了苏言初的修为。

    所以，花厉皱着眉头，一副十分矛盾的样子。

    苏言初自然是看出来花厉的意思，笑着开口说：“花厉前辈倒是不用烦恼，如果玄机阁有需要我的地方，我也是会随时都在的。还有，这一个册子，和上面的一些图，是我给玄机阁准备的，希望可以帮到玄机阁。”<!--over-->

