    第一百零六章 糜贞怀孕   

    回到襄平，吕绮玲和糜贞见王山竟然又领了女人回来，还是个异族，不禁有些恼怒。

    

    但是卑弥呼身高不高，唯唯诺诺的样子令二女生不起气来，只能冲着王山怒目而视。

    

    王山不得已，也不敢太偏爱卑弥呼，只能使出浑身解数雨露均沾。

    

    ……   

    平静了数日，华佗突然汇报糜贞怀孕了。

    

    原本在官邸处理杂事的王山，直接将手中印章丢给了程昱。

    

    然后给他一个鼓励的眼神。

    

    程昱无奈一笑，他这么一个勤勉之人，没想到摊上一个这么懒的主公。

    

    说王山懒那是没道理的，毕竟他平均每天也处理六个小时左右的政务。

    

    只不过呢，对于一些呕心沥血都不怎么睡觉的君主来说，确实有点懒。

    

    回到家中后，王山第一时间赶到糜贞身边，道：   

    “以后专心养胎，府中之事，都放了。”

    

    心真大！   

    这么多重要事情，能全都相信下人吗？

    

    不过听出了王山语气中的关切之意，糜贞脸色一甜，道：   

    “华大夫只是把了一次脉，做不得准，最后若是没有，岂不是空欢喜一场。”

    

    华佗的医术天下无双，他说有了，那就是九成。

    

    王山感受到了糜贞的喜悦，于是安慰道：   

    “放心，孩子而已，我们还年轻，到时候生七八个！”

    

    “你以为是小母猪啊？

    还七八个……”糜贞抽了抽玲珑的鼻子道。

    

    王山将糜贞抱起来，道：“变沉了，还真是小母猪！”

    

    糜贞生气地拍了一下王山的肩膀。

    

    就这样，王山总是一大早起床去处理公务，然后下午陪在糜贞身边，一连几天都是如此。

    

    后来，王山干脆要求程昱将重要文书送到府上，连门都不怎么出了。

    

    程昱一连抱怨多天，无果。

    

    这一日，王山同样陪伴在糜贞身边，见她比自己还忙，不由得有点羞愧。

    

    “夫君，男子汉大丈夫，当以事业为重。”

    糜贞劝谏道。

    

    她自己都怀疑人生了，自己到底有什么魅力这么大，让王山这么死心塌地。

    

    原本王山三天两头不在家，回来先跑到卑弥呼房中，糜贞为此还抱怨过，现在倒好，天天陪伴着，却有点不自在了。

    

    主要王山不老实，闲下来就喜欢动手动脚。

    

    明明知道已经有了身孕……   

    华佗已经实锤糜贞怀孕了，所以她很开心。

    

    “再多陪你几天。”

    王山争取道。

    

    “那也不行！程昱大人已经找过我好多次了，难道夫君想让我背负骂名吗？”

    糜贞放下了账簿，语重心长道。

    

    “谁敢这么说？”

    王山霸气地道，“难道你不愿意做我的妲己吗？”

    

    那个祸国殃民的妲己？

    

    糜贞心惊王山的比喻，又感到无比地幸福。

    

    集万千宠爱于一身的妲己啊！   

    不过，她还是理智地将王山推出了书房。

    

    王山郁闷极了，抬头一望，时间还早，就去官邸看一看。

    

    这一去，不得了了，看看他们都在说什么。

    

    “主公再不来工作，我就罢工了。”

    鲁肃一头趴在文书上，痛不欲生。

    

    现在他纳闷了，为什么主公处理半天，就能将事情处理得井井有条，到了自己手里，怎么就甩不出去呢？

    

    对的，程昱就是用甩的……为此，鲁肃没少找他麻烦。

    

    甚至有的时候，程昱为了偷懒，直接批“已阅”……   

    你让下面的人怎么办？

    

    我要拨款，已阅，我是给还是不给呢？

    

    “我已经够忙了！”

    鲁肃直接道，堵住了程昱求援的道路。

    

    襄平城的地皮文件，到现在还没有整理好呢。

    

    鲁肃抬头望天，道：   

    “我什么时候能有假期啊，我还这么小！”

    

    还有九品中正制要完善，这东西太烧脑了，每一个细节都要把控好，否则世家们能切碎了他。

    

    鲁肃心里活络起来，搭着张纮的肩膀，道：“要不，你帮助处理文书，我带你去玩？”

    

    “不要！”

    张纮拒绝道，“我还小。”

    

    一看鲁肃猥琐的样子，不用想，肯定是逛青楼。

    

    鲁家可是在襄平开了好几家青楼。

    

    新来的那几个头牌，确实不错，能歌善舞。

    

    程昱瞪了鲁肃一眼，仿佛在说：不要带坏我的小弟！   

    “再怎么说，我也是南方帮的老大，你们不能见死不救啊！”

    鲁肃仰天长叹道。

    

    为此，程昱也没有给他好脸色看。

    

    南方士子抱团取暖是应该的，问题是你这样明目张胆地说出来，真的好吗？

    

    他略有些失望地打量着鲁肃，鄙夷道：“有本事去把主公拉过来，牢骚满腹，像什么样子。”

    

    “你们等着，我这就去把主公请来！”

    鲁肃大步流星地跨出去，然后又退了回来。

    

    众人诧异，就看到王山走了进来，神色含笑。

    

    鲁肃微微颤抖了一下，沉重地摇了摇头。

    

    三人看着王山到来，赶紧问道：“主公此来可是有大事发生？”

    

    王山开口说道：“没什么大事，只是过来看看你们，但是估计不久洛阳会有变故。”

    

    最后一句话倒是真的。

    

    东汉末年，诸侯讨董，十几路诸侯联合出兵。

    

    这个大事件，恐怕很快就会发生了。

    

    现在，董卓在洛阳横征暴敛，日子过得非常潇洒，但是呢，好日子也快到头了。

    

    “哦？

    是何大事？”

    三人好奇的问道。

    

    “董卓在洛阳倒行逆施，独裁朝政，估计不仅便会起兵讨伐董卓。”

    王山接着说道。

    

    “是啊，陈留王到了洛阳还没享福，没想到便被架空了，匡扶汉室就在此时。”

    鲁肃开口道。

    

    而张纮却持有相反的看法，他道：“此战打得久一点才好，董卓残暴，各路诸侯也不是什么好鸟，让他们打个痛快。”

    

    到底是年轻，想法还是有些极端。

    

    确实是这样的，前世历史上的诸侯讨董，各路诸侯心里都有小九九，都只想着捞取利益。

    

    董卓让出中原，迁都长安，再也没人征讨董卓了。

    

    然后诸侯就开始群雄逐鹿，为了各自的地盘连年征战。

    

    “主公！可派遣斥候前往洛阳，先行打探情报。”

    程昱道。

    

    王山应允。

    

    就这样，你一言，我一语，讨论着洛阳的情况。

    

    

