
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    萧逸一边与独孤狂、风绝情二人鏖战。

    一边大手一挥，寒霜密布周遭。

    时间，渐渐过去。

    不过多时，战况愈加明显。

    风绝情，已在萧逸剑下受了不轻的伤势。

    独孤狂，虽仍旧状若疯狂，但身上已有多道剑痕，鲜血直流。

    林青儿打来的青幻之火，亦悉数被寒霜冻结成冰屑。

    至于隐藏在金元大阵里的‘十界灭生火’，萧逸从一开始就没放在眼中。

    要不了多久，三人必败无疑。

    ……

    上方观赛席，八大统帅席位。

    冰帝看向身旁一中年人，皱眉道，“瞳帝，你千目宗这林青儿竟然能幻化十界灭生火，着实厉害。”

    “只可惜，她还太嫩了些。”

    “就是。”金帝不满地说道，“十界灭生火，胜在足够诡异，让人防不胜防，难以察觉。”

    “往往对手察觉时，已损毁大量生机，无力回天。”

    “你这后辈林青儿倒好，直接就把底牌说出来了，还告诉别人隐藏了不少火焰在阵法之内。”

    “这样一来，傻子都知道要防备。”

    “萧逸大片寒霜密布于周遭，早就抵消了火焰的功效。”

    “若非如此，萧逸现今早便败了。”

    “呵呵。”中年人，也就是瞳帝，淡淡一笑。

    瞳帝，虽面容中年模样，但论年龄，丝毫不比另外几大统帅年轻，甚至还要年长一些。

    千目宗数百年前的宗主。

    亦是千目宗有史以来最出色的一位宗主之一。

    “青儿这妮子，品性并不差，只是太过娇蛮霸道，心高气傲罢了。”瞳帝轻笑道。

    “在她看来，就算把目的说了出来，萧逸也难以抵挡吧。”

    “十界灭生火，世间最强火焰之一，哪里是那么好抵消的。”

    “萧逸要维持密布于周遭的寒霜，要耗费极大的元力，也算是变相在消耗他的实力吧。”

    风帝皱眉道，“可现在看来，萧逸明显游刃有余，元力充沛，怎么回事？”

    ……

    下方比武台。

    另一边，原本被轰飞的拓跋傲四人，脸色难看至极。

    “该死，这萧逸的实力太强。”拓跋傲沉声道。

    “独孤狂、林青儿、风绝情三人联手，竟仅仅只能将他牵制住。”

    独孤狂三人，乃是大陆各王国、各武道圣地中最强的三位天骄。

    皇甫崖沉声道，“一旦阵法和秘法的增幅消失，我们必败无疑。”

    “败还是小事。”拓跋傲说道，“据墨寒公子的说法，萧逸此人，手段极其残忍。”

    “一旦他实力碾压我们，怕是我们危矣。”

    “看来只能用那个办法了。”皇甫崖说道。

    “好。”万作浪与冰无疆同时点了点头。

    四人，同时看向了更远处的白墨寒，点了点头。

    白墨寒，远远地点了点头，阴蛰一笑。

    从一开始，白墨寒就没有参加战斗。

    他口中之言，美其名日要维持大阵。

    “大阵，起。”白墨寒冷喝一声。

    几乎是他话音落下的瞬间。

    金元大阵之内，霎时狂风大作。

    一层白雾、一层黑雾，陡然间在大阵周遭暴走。

    一股寒冷气息、一股刺鼻气息，弥漫整个大阵。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，看向大阵四周的边缘。

    那里，无数原本静止于地面的‘冰尘’，以及‘剧毒’，正在暴走。

    这是之前上几轮战斗后留下来的痕迹。

    冰尘，小如沙粒，便已有不亚于一股小型风暴的威力。

    故落于地面后，久久不消。

    剧毒，千百种而成，浓郁无比。

    飘散于四周，久久不散。

    由于这些战斗痕迹，早就在各场战斗的威势下，被吹荡到十数里范围之外。

    加之，没有冰无疆和万作浪两人的操控，静止着，毫无作用和威胁。

    故之前各场战斗后，几乎没有人注意到这两样东西。

    本来各场大战，两两天骄对战后，都会在比武台上留下各种不同的战斗痕迹和气息。

    自然的，没有人会注意这些东西。

    可现在，这两股痕迹，却无疑成了白墨寒阵法中的‘利器’。

    白色的冰尘，黑色的剧毒，不断凝聚。

    不断暴走之下，渐渐成了两条黑白相间的游龙。

    “原来如此，你们早有打算。”萧逸一剑劈退独孤狂，冷冷地看向远处的白墨寒。

    “哈哈哈哈。”白墨寒阴冷大笑。

    “萧逸，你以为为何冰无疆和万作浪会在之前的战斗，依次对上你？”

    “桀桀。”白墨寒冷笑着，没有解释下去。

    但萧逸已然恍然。

    32强时，他对上冰无疆。

    16强时，他对上万作浪。

    这两人，早知不是萧逸的对手。

    他们与萧逸交战，实力尽出，每次的最后一道攻击，都是几乎将体内元力耗尽。

    ‘无尽冰尘’，和‘万毒寂灭’。

    只是为了最大限度地在比武台留下他们的‘冰尘’，以及千百种‘剧毒’。

    他们败于萧逸之手，但仍有一次机会，挑战更弱者，成功晋级。

    而挑战更弱者时，他们又能有一次出手机会，在比武台再次留下他们的‘冰尘’和‘剧毒’。

    当然，天骄两两对战，是抽签进行的。

    这看起来，只是巧合之事。

    但萧逸确信，事情绝非巧合那么简单。

    因为，16强时，万作浪对上拓跋傲，拓跋傲直接认输。

    很显然，拓跋傲等人，早就有此准备，并打算让万作浪加入8强之战，以操控这些‘剧毒’。

    此时，狂猛的冰尘游龙、剧毒游龙，在大阵之上，不断游走。

    整个金源大阵，陡然成了一片冰雪滔天，却又毒性惊人的寂灭之地。

    同时，冰无疆与万作浪，还在不断凝聚出冰尘与千百种剧毒。

    加剧大阵之内的风雪与毒性。

    “萧逸，你以为我们的目的是你？”白墨寒冷笑一声。

    下一秒，白墨寒大手一挥。

    漫天风雪以及剧毒，狠狠打向剑宗一行人。

    他们的目的很简单，既然奈何不了萧逸，便将剑宗队伍、雪翼雕一族队伍，悉数击杀。

    队员全部落败，萧逸只剩自己，根据规则，会直接判定为失败。

    如今，所有人都在金元大阵之内。

    白墨寒通过金元大阵，落下风雪与剧毒打向剑宗一行人，轻而易举。

    “你找死。”萧逸眼眸一冷，杀意凛然。

    凌空一道剑气斩出，剑气直飞白墨寒而去。

    “休想伤墨寒公子。”皇甫崖与拓跋傲冷喝一声。

    “赤岩巨石。”皇甫崖大手一挥，一块坚硬的红色巨石，凭空而现。

    “吼。”拓跋傲嘶吼一声，武魂虚影凝聚而出，竟是蓝色阶品的‘荒原巨兽’。

    荒原巨兽，位列八级妖兽，身躯庞大，样貌如同石巨人，防御力惊人。

    两人，牢牢挡在白墨寒身前十数米之外，轻松拦下了萧逸的剑气。

    这时，风雪与剧毒，已狠狠落下剑宗一行人头顶。

    “吼”的一声，铁牛幻化出妖兽虚影。

    庞大的身躯，往那一蹲，将所有人遮盖与自己身躯之下。

    风雪、剧毒，则悉数打在他的后背。

    “铁牛。”一行人惊呼一声。

    上方观赛席，夜帝脸色冰冷，“金帝、冰帝，你们操控了抽签顺序吧。”

    “呵呵。”金帝玩味一笑，“夜帝，无凭无据，可别诬赖本帝。”

    下方比武台。

    萧逸眼中杀意浓郁，刚要去对付白墨寒等人。

    单凭剑气，破不了皇甫崖等人的抵挡。

    但他只要近身攻击，这四个杂碎，挡不了他一剑。

    独孤狂、风绝情、林青儿三人的联手攻击，再次而来。

    “给我让开。”萧逸冷喝一声。

    “不可能。”风绝情冷声道。

    林青儿咬了咬牙，道，“萧逸，若不想你的队员死尽，便立刻认输。”

    独孤狂早已疯狂，不言不语，只是在不断攻击萧逸。

    “你们…好，很好。”萧逸的冷意，从牙缝中蹦出。

    “真当我奈何不了你们三人？”

    ......

    第一更。
  