    觉醒学校，安全室内。

    头发稀疏的老校长眼里满是难以置信。

    就在刚才，张燕老师忽然关闭了安全室的大门。

    学生们进入安全室，灯刚一亮起，黑暗中竟扑出无数妖魔！！

    一名学生的惨叫声响起，旁边的老师也触不及防中招。

    腹部直接透心凉。

    那是好几只长着长长爪子的类人型妖魔。

    他看过安全区发布的妖魔图鉴，这种好像叫杀人猿，对肉身脆弱的生物有着极其高效的杀戮手法。

    才不到短短十几秒时间，已经有十几个人失去了气息。

    “快、快张老师、快把安全室的门打开！室内有妖魔！！是妖魔啊！”

    然而校长的大叫没有得到回应。

    那个平时对他言听计从的女老师冷冷的站在门口，一言不发。

    “张老师，你在干嘛？没听见我说的吗？”

    室内突然出现的妖魔瞬间造成了混乱，学生们大叫着四处乱逃，各种声音嘈杂在一起。

    校长正想自己上前开门，忽然腹部传来一阵剧痛。

    缓缓低头。

    他看见的是一只苍白的女人手。

    锋利的指甲刺进了他大腹便便的肚子。

    殷红的血大片染红衣服。

    这个老男人这时才发觉，自己竟是要死了？

    “张老师……你……”

    “我不喜欢和愚蠢的男人多做解释。”

    张燕抽出手掌，一脚踹开了对方。

    “而且也不喜欢吃恶心的血肉。”

    说完。

    女人细瘦的腰肢宛若一道鬼魅的影子，一瞬出现在一个学生背后，尖利的牙齿咬在了青春的脖颈上。

    几个正对付着杀人猿的教师惊骇极了。

    他们无论如何也想不到，同事会突然伤害校长和学生！

    “张燕，你疯了吗？”

    一个女老师激动的问道。

    而嘴唇被血染的异常妖艳的张燕，只是微微抬头，对她露出了一个冷笑。

    邪魅、诡异、恐怖。

    带着满满的杀意。

    她猛烈的一甩嘴，竟是将学生脖子整个咬断。

    红色、红色仿佛要将人的整个视野占据。

    女老师腿瞬间软了，甚至除了血腥味，不好闻人体排泄物气味也散发出来。

    到了这时，

    这里的师生们焉然还能不明白，他们都中了杀人魔的计。

    这安全室哪里是什么安全室，这分明是葬送他们性命的密闭棺材啊！

    “不啊啊！不要！”

    “呜呜呜，妈妈。”

    “草拟吗！！！”

    年纪不一的学生们或咒骂或哭喊着，想要离开这里。

    几个还有算有些战力的老师也没想到他们之中会有潜藏的杀人魔。

    与妖魔对战，一不小心分神就受了重伤。

    好像。

    所有人真的都要死在这里了。

    而同样的一幕。

    在安全区的各处同样上演:

    黑墙上与妖魔战斗正酣的士兵被同事忽然背刺。

    内城人联军大楼轰然一声爆破炸裂。

    新医院内一些病人割开了治疗系非凡者们的喉咙。

    天武大会现场。

    遍地尸体。

    警报拉响后，观众和选手们相继散去，有一个人却躲了起来，尚未离去。

    “太美妙了，清除寄生虫的感觉！”

    林天捏碎一个工作人员的心脏。

    他们的计划终于就快成功了！

    这次的妖魔入侵基本一切顺利。

    当然，要是多朗那个老家伙没死的话就更好了。

    机械公敌要是还在他们手上，安全区这些家伙的防守压力会更大！

    不过，也无所谓了。

    东西已经拿到了。

    这次大会奖品中的那件——阵法纯化器！

    有了这东西，他们就可以完成‘神降’仪式了。

    到时候就一口气消灭数十万的寄生虫！

    目的也就达到了。

    世界，将会见证他们为魔都献上的这一份大礼！

    网络上，

    原本应该全部关闭的直播间，有一个仍在运行。

    世界各地的非凡者、普通人们都透过一张小小的屏幕看到了，一群黑袍人正在虐杀人类！

    “喂！这是怎么回事？杀人？！”

    “有没有人解释一下啊！”

    “现场的观众呢？魔都发生了什么了？”

    “这些黑袍人看造型好像是拜死徒？”

    “我刚刚好像听见了警戒声，是妖魔袭击？”

    “其他直播间都关闭了，怎么只有这个还在播放啊？”

    不断有消息飘过。

    直播间的视角越来越高，人们看到的画面也越来越多。

    城墙外恐怖的妖魔军队，大海里涌上的妖潮。

    不断战斗的非凡者、以及不断死去的人。

    林天感觉好极了，从未如此好过！

    就让世界在这【千里镜】的见证下，感受死亡吧！

    他取出赤之心，一口吞入腹中。

    阵法纯化器发出一阵剧烈光芒，将他脚下小小的阵法威力扩大了几十倍。

    天空，云层破开一个窟窿。

    天河般的血水倾盆而下！

    远处，金发的猎人破空而降！

    ……

    ……

    “焚焰！！！”

    杰西将火力提升到了最大，企图将天花板烧穿，破开封闭的安全室！

    但混泥土剥落后，其中由特殊合金铸造的铁壁，哪有那么容易被破？

    高温持续了一分多钟，将墙面烧红了，也不见融开的迹象。

    不谈苏小竹，此时，楼下都已能听见隐隐的哭喊声。

    不用说，安全室里肯定出事了。

    何重本打算走的，可这里还有一位教师呢。

    “求求你，不要走，救一救孩子们！”

    金秋捂着受伤的腹部，语气有些哀求。

    其他非凡者不知道什么时候才会来，她只能求这里唯二的非凡者。

    杰西倒是没说话。

    按照这位改造人的估计，自己的火力破不开安全室，多加一个强化系非凡者也照样破不开！

    何重眉头深皱。

    他其实是不想在这里多待的。

    一群抛弃苏小竹自己躲进安全室的家伙，有什么好救的？

    但这位金老师明显是为了救小姑娘才独自下楼的。

    虽然她什么也没干成。

    人是自己救的。

    但何重对这类人，还真起不了什么厌恶感。

    尤其是，

    他看见卷缩在自己怀里的苏小竹，自己说要带她独自离开，她什么也没说，眼里却有着挣扎。

    估计她也接受不了抛弃同学和老师。

    只不过因为说要带她独自离开的是何重，所以才缄默不言的吧。

    这小妹妹真的太懂事了。

    真的哪怕一点麻烦也不想给自己添啊。

    这样想着，何重反而觉的有些难受。

    因为关系足够亲密的人之间，是不会怕给对方填麻烦的。

    何重是孤儿出身。

    除了紫焰，苏小竹是第二个和他一起生活过的人。

    不该如此。

    不该如此。

    叹了口气，他靠在小姑娘的耳边，轻声道：

    “小竹，听好了，既然你叫我一声哥哥，有想干的事情，有想要的东西，就该大声的告诉我！否则的话，我会以为……我这个哥哥不够称职的！”

    苏小竹瞳孔一缩，还没反应过来，何重已将她从怀中放下。

    随后，他一跃冲向通红的铁墙。

    拳头往天花板上打去！！！

    “喂！！你干什么！”

    杰西惊呆了。

    他根本来不及收起火力。

    被灼烧了一分多钟的铁墙宛若一面滚烫的火墙！！

    竟然用拳头去击打墙面？

    他疯了吗？

    杰西大怒的急停火力，可已经来不及了。

    随着一阵刺耳破空声。

    还有皮肤烧焦的刺啦声。

    铁墙……

    应声而破！！！

