    到底是虞生炙，纵使燕宸曦在并州出入口附近设下了天罗地网，可虞生炙依旧是带着虞玦，躲过了燕宸曦的眼线进入了并州城，并且在月宫的一处别苑歇下。

    原本虞玦以为到了并州就可以见到燕宸曦，但没想到到了并州第一天晚上，便出了变故……

    舟车劳顿了好几天，虞玦第一次这么奔波过，重新回到并州之后根本来不及想其它的，沾上枕头便就睡着了，半夜，虞玦是被外面厮杀声给吵醒的。

    “绘锦，怎么了？”

    虞玦推醒了一旁的绘锦，却见此时窗外火光映天，虞玦心中骇然。但毕竟并非是胆小之人，不过须臾之间冷静了下来，当机立断和绘锦穿好了衣物，将随身物品收好之后，装好了七八罐毒药防身。

    做好一切之后，便听见“哗啦”一声，门被踢开，一个侍卫打扮的人对虞玦道：“小姐快走，此处出了叛徒……”

    说着便要拉虞玦离开，手还没碰到虞玦，便被虞玦洒了一脸的药粉。他惨叫一声，身后藏着的匕首‘咣当’一下掉了下来。

    绘锦脸色吓得都白了，而这人一声惨叫，引来了外面四五个黑衣人，只不过方才进来，便就被虞玦招呼了一脸的毒粉。

    这些毒粉一挨皮肤，就是火辣辣的钻心的痛，原本气势汹汹的刺客们瞬间失去了战斗力，捂着脸跪在地上哀嚎着。

    蒋青阳杀破重围，来救虞玦的时候，瞧见地上捂着脸打滚的黑衣人的时候心中也是吓了一跳，看向虞玦的眼神多了一层微妙的钦佩之意。

    虞玦见是蒋青阳，心底微微松了口气，但也并没有彻底的放下戒心，问道：“到底出了什么事，他人呢？”

    “月宫出了叛徒，带来的人乘主上旧伤复发被行刺，主上已经将那些人吸引走了，让属下带小姐离开。”

    虞玦一听心瞬间提了起来，立即道：“他都受伤了我们怎么能丢下他！”

    蒋青阳眉心微皱，道：“这是主上的命令。”

    虞玦气的不行，道：“你是个木头吗，我们赶紧去救他啊！”

    蒋青阳有些犹豫，虞玦急的推了一把，向外面跑去。见她像只没头苍蝇一样跑了出去，蒋青阳连忙跟上，给虞玦指了个方向道：“主上和齐先生往西边了。”

    虞玦看着一地的尸体，方才知道在短暂的时间内，究竟经历了一场什么恶战。这些人，势必是想将虞生炙杀死在此处！

    想到这里，虞玦更担心了，当下手中的动作丝毫不迟疑，直接翻出了最厉害的药粉，所过之处，直接放倒一片，根本不用蒋青阳动手。

    蒋青阳护着虞玦和绘锦两个人，一面瞧着虞玦的动作，心中莫名有些庆幸——看来当日虞玦是对他手下留情了。

    循着踪迹，虞玦很快找到了被刺客逼退到了林子里的虞生炙和齐泗壬两个人。

    虞生炙手中拿着一把乌黑细长的刀，浑身是血，全身的力气全靠齐泗壬撑着。但纵使如此，他眼神却在黑暗中格外的明亮，若那出鞘的利刃，如那上古的兵器，带着无人能抵的锋利！

    那些黑衣人们也只敢谨慎的围成一个圈，团团的将虞生炙和齐泗壬给围住，不敢逼近。

    在这样的时候，虞玦竟有片刻的恍然。

    她仿佛看见了，看见了十六年前那战场上，那人个男子以一人之力于万军之中取将领首级的风采……

    当虞生炙看着蒋青阳护着呆呆的小姑娘过来的时候，险些吐出一口老血，怒道：“谁让你们过来的！”

    此时那些包围虞生炙的刺客们恍然看见了这三位不速之客，纷纷盯上了虞玦，如同饿狼盯上了猎物……

    毕竟宫主的威名让他们抬忌惮了，纵使是在他旧伤复发闭关调息的时候偷袭，但他们根本就不敢轻举妄动。但若是抓住了这个小丫头，便能让他们所有人束手就擒！

    不过须臾之间，一半人马向虞玦袭击而来……

    所有人都提防着虞玦身边的青衣男子——青阳刀客，单单凭借一己之力却伤了他们大半的弟兄，虽然如今亦是重伤，却也不敢小觑。

    而忽略了，他们眼中的猎物，一个手无缚鸡之力的小姑娘……

    当一阵黄色的粉末顺着山风，扑向他们的时候他们只觉得眼睛是火辣辣的疼痛，那一种蚀骨的痛让他们丢下了兵器，纷纷捂脸哀嚎。

    蒋青阳更是干脆，乘着他们没有任何战斗力的时候提着刀杀入人群中，救出被困的虞生炙和齐泗壬。

    惊变不过须臾之间，余下的黑衣人瞬间反应了过来，在虞玦撒毒粉的时候下意识的捂住了脸，却不曾想那粉末却钻进了他们衣服中，哪怕只有一点点，也是钻心的痒，恨不得让人把骨头都刮下来……

    虞生炙训斥的话卡在了喉咙里，眼睁睁的瞧着自己女儿和蒋青阳二人，一个撒毒粉，一个杀人，配合的天衣无缝，硬是在那些叛徒中，将他和齐泗壬救了出来，久久未曾回神。

    这还是他那乖巧的和小兔子一样，只是偶尔急了会炸毛红眼的女儿吗？

    但虞生炙旧疾复发，今日又乱动用了内力，已是强弩之末。

    等确定了虞玦安全之后，虞生炙直接晕倒了。

    晕倒之前，他瞧见了虞玦急的泛红的眼眶，从来都没这么安心过……

    众人遭遇一夜追杀，月宫出了叛徒，原本的地盘和根据点肯定回不去了，便在附近村庄寻了个农户安顿下。

    原本半夜敲门的时候，那农户吓了一跳，一个个衣衫褴褛身上带着血，蒋青风手中还带着刀，凶神恶煞的谁敢收留他们。

    蒋青风吃了闭门羹，一脸晦气。

    齐泗壬摇头道：“你手中拿着剑半夜敲门，人家肯定不会开门的，看我的。”

    说着，齐泗壬上前，扣响了第二家农户的门之前还理了理衣襟，一派儒雅的作风，门打开，拱手行礼道：“老人家，在下……”

    谁曾想那农户一开门，见了齐泗壬像是见了鬼一样，还不等齐泗壬的话说完，‘啪’地一下关上了门。

    堂堂的南境第一智者，儒雅无双的齐先生，第一次吃了闭门羹……

    虞玦瞧着这一个个不是当时英豪，便是一代传奇人物，接二连三的吃了闭门羹，忍不住笑出声来了……

