    “胡少，你笑什么？有那么可笑吗？”庞朴丈二莫不这头脑的疑惑看着胡铭晨问道。

    他实在搞不懂，胡铭晨怎么会因为这样一个问题就笑得前仰后合。

    “当然可笑啊，你们也问出这种问题，我不笑才怪，呵呵......因为他们不管回答什么，我都要抽他们的。想抽他们，哪里还需要什么理由，无非就是逗他们玩，找个莫须有的由头而已。”胡铭晨忍俊不禁道。

    听到胡铭晨的这个回答答案，方国平和庞朴对视一眼，接着就是摇头微笑。惹到了这个小主，挨打都不晓得原因。

    胡铭晨他们从工作电梯下来，庞朴去往旁边一个小屋，一分钟后，周怡玲和黄菲被他从里面带出来。

    两人看到胡铭晨，就像是受苦受难的群众见到了亲人一般，眼泪就不由自主的顺着脸颊流淌下来。

    “没事了，现在安全了......”胡铭晨走上前去，安慰道。

    胡铭晨想要抱他们一下，可是觉得有些不合适，因此到了跟前就收住。

    实际上周怡玲和黄菲在见到胡铭晨的时候，也有一股子冲动想要扑到胡铭晨的身上，但是再一看到方国平和庞朴，她们俩个女孩子也一样赶紧收住步伐。

    “胡铭晨......谢谢你能来救我们，是我们连累了你吗？”周怡玲用袖子擦了擦眼泪，抽泣着道。

    “呵呵，说什么连累不连累呢，咱们是什么？是同学，一辈子能够同窗四年，何等的缘分啊。我来救你们，实属应尽的责任，好了，好了，擦干净眼泪，我们走吧......”胡铭晨亲切随和的微笑着道。

    两个女孩子刚刚遭遇磨难，逃离魔抓，胡铭晨自然不可能会给他们增添压力和负担。

    打开大铁门，胡铭晨他们五个人就这么离开了水之苑工地。

    “黄少，龙少......他们好像走了。”原本面壁思过的东仔这时候轻轻的拍了拍黄小涛和龙康永道。

    他们三个在被胡铭晨指挥去面壁思过的时候，三个人都老老实实的。就算胡铭晨他们转身去到电梯口，他们仨都不敢扭头查看。

    后来还是听到电梯下降的声音，东仔才偷偷向后瞟了一眼，见没有了胡铭晨他们着三个煞星的身影，他才敢慢慢的挪步往窗口位置，到了窗口，盯着楼下看了一小会儿，就见到胡铭晨他们走出水之苑，他才回来通知黄小涛和龙康永。

    刚才胡铭晨他们在的时候，东仔服服帖帖。只是他毕竟是混社会的，胆量稍微要比黄小涛和龙康永这两个二世祖要大一些。

    听说胡铭晨他们已经离开了，黄小涛和龙康永赶紧跑去窗口向下看，确实见到胡铭晨上了一辆车离开。

    “东仔，尼玛的......哎哟......”龙康永目送胡铭晨他们离开之后，转过身就对东仔怒目而视开骂，只不过这一激动，扯到了嘴角，疼的呼叫起来。

    “龙少，龙少，别生气，先别生气......”东仔举起双手，对龙康永安抚道。

    “别生气？我特么不生气才怪......你特码就是个废物，来之前......你怎么给老子们两个说的？没有你摆不平的人......现在呢，害老子们两个丢了人挨了打，尼玛的，老子怎么不生气......”龙康永揉着嘴，斜睨着龙康永断断续续道。

    “龙少，这不怪我啊，我怎么晓得......那混蛋会那么厉害，而且还有帮手。你看看我......”东仔抬手指了指自己的脸，“我也没好到哪里去啊，嗞......我也肿得跟猪头似的，牙齿也估计......保不全了......”说话的时候，东仔用舌头顶了顶自己的牙齿，有两颗牙齿已经出现了很明显的松动滑脱感觉。

    “可你们那么多人......”龙康永面对东仔的解释犹不解气。

    龙康永也是吃了大亏丢了大面子，现在需要一个出气筒，而现在最适合做出气筒的当然就非东仔莫属了，他总不能拿黄小涛撒气不是。

    黄小涛现在一脸的铁青，一双眼睛感觉就要喷出火来一般。

    “龙少......怪他也没用，该吃的亏已经吃了......”黄小涛嘴巴漏风的阻拦龙康永道。

    说完黄小涛朝地上啐了一口口水，那口水里满是红红的血渍。

    “黄小涛，黄少，你......难不成我们就真的忍下这口气？就这么算了？”龙康永恨恨的冲着黄小涛道，“今天的这个行动，可是你策划的，还以为把人关在另外一栋楼就没事，结果......哎......”

    “龙少，你是怪我咯？你问我能不能......忍下这口气，我告诉你，王八蛋......才忍得下去。此仇不报，我......特码就誓不为人......”黄小涛越说话脸部表情就越是狰狞。

    挨了几个大嘴巴，牙齿都被打掉了，要是不报这个仇，他黄小涛今后在镇南还有什么脸面，谁还会正眼看他？更何况，今天是当着那么多人的面被打，这个事情要保密是绝对保不住了的，要不了多久，就会有很多人晓得他黄小涛被人猛抽耳光，牙齿都被打掉了的光荣事迹。

    “黄少，龙少......有了今天的事情，恐怕再想报仇就会更不容易了吧......他一定有防范的呀......”东仔卖弄讨好道。

    “你丫闭嘴......就你，人家就算没有防范，没有准备，你又有什么用？刚才你，比老子们两个还孙子，你不是打遍清油街无敌手的吗？玛德......怂包，连手都不敢还，你的那些兄弟们上的时候你丫就只能干看着.......”东仔冒头出来，顿时又引得龙康永的一阵不满，劈头盖脸的对他就是一顿臭骂。

    东仔对于龙康永这么不给面子，心里也是一阵恼火，只不过他现在还有求于黄小涛和龙康永，再有不满也只能忍着。

    东仔求黄小涛和龙康永什么？不是他们反过来求他吗？

    在开打之前或许是，但是看着那一片倒地的兄弟，就轮到东仔有求于黄小涛和龙康永了。

    伤了十几个人，这十几个人都是跟着东仔混的，或者就是给他面子被他喊来的。现在好了，他们一个个伤成这样子，不说抚恤金，光是医药费和疗养费就不会是一笔小数目。这笔钱，东仔是无论如何拿不出来的，那就只能落在黄小涛和龙康永的头上。

    要是他俩不拿钱，东仔就只能抓瞎，要是东仔不能把这些受伤的兄弟处理好，他今后更是一丁点立锥之地都没有，谁还会给他面子，谁还会听他的招呼，弄不好，那些兄弟还会与他反目成仇呢。

    就连事先讲好的那十万块辛苦费，东仔也还没有拿到手。如果是打赢了，真的将胡铭晨给收拾了一顿，那么那十万块一定跑不了。

    现在不但没打赢，没有给黄小涛和龙康永报仇，反而还更加的被人羞辱，打得一个个面子碎了一地。在这种情况下，那十万块钱的酬劳能不能拿到，东仔都没有把握了。

    “黄少......龙少......你们看，这么多兄弟受了伤，这钱......”东仔本不想提，但是箭在弦上，他也不得不提。

    “钱？特码的什么钱？你.......什么钱？”龙康永气得指着东仔忍者脸痛骂道。

    “龙少，不说那十万块......就是这医药费，是吧？要是没有医药费，那他们......这可不好办啊。”东仔苦着脸，指着他那些兄弟显得十分为难道。

    “还好意思说特码医药费......看看，看看老子们两个......你找老子们要医药费，那老子们找谁要医药费去啊？啊？你是不是也要给我们拿点医药费呢？不多，你给二十万？”

    “龙少，我哪里有二十万嘛......我要有二十万，我还混什么呢？你们二位是有钱公子......而我就是个混子而已。别为难我了嘛......要是这些兄弟不给医药费，那怎么行，大家会有怨恨的。”东仔真想也像胡铭晨那般给龙康永的脸上甩他几个大耳光子。

    “怎么，你是威胁我们咯？干什么......意思还想对付我们两个？你给老子想清楚......钱十万二十万都不多，可是你事情办砸了，害我们两个吃苦丢人，你还敢威胁我们，真以为我们是软脚虾？”龙康永面目狰狞道。

    “龙少，钱我们应该给！”一直没说话的黄小涛这时候蹦出这么一句话来。

    “应该给？”龙康永还以为自己听错了呢。

    “给......他们也是为我们办事才受伤了。东仔，你放心，我们给二十万，十万医药费......十万辛苦费，少不了你的。”黄小涛一句一顿道。

    黄小涛想得比龙康永长远，他们要是还想找胡铭晨报仇，那就得继续找道上的朋友才成。而他们这次如果不给东仔钱，那么其他人还能怎么相信他们两个？

    所以这一次，黄小涛就算不甘心，这笔钱他也要出，而且十万块的酬劳也不拖欠。这有点千金买马骨的味道。

