    没用多久，叶云就将这座药殿中的丹药，全部洗劫一空。

    丹药全数到手，叶云清点了一番，脸上露出了十分满意的笑容。

    真元丹四万八千枚左右。

    还有其他一些疗伤、解毒、清心定神等各种各样的丹药，也有上千枚之多。

    可谓是大丰收了。

    一下子就解决了叶云身为新人弟子，底蕴不足的问题。

    收获满满地走出了大殿，此时的大殿之外，俨然是有着数十道人影来到了此处，当他们发现这座药殿之时，脸上也满是兴奋的神色，便朝着这药殿内冲了进去。

    然而，对于这些如狼似虎般的人马，叶云却只是看了一眼，便赶忙溜之大吉，他可不想被这些人发现他洗劫了整座药殿的事情，怕是会陷入围攻之中！

    在叶云刚刚离开此处不久，果不其然，那方才兴冲冲地闯进药殿中的数十道身影，便一个个脸色发黑地走了出来，脸上满是阴沉之色。

    “妈了个巴子！我们来晚了一步，这药殿中的丹药，居然已经全让人给搜刮干净了！”

    “这人是真的可恶啊，这么多丹药，居然全被搜刮一空，一点汤水都没给我们留下！”

    “刚才那人，好像是圣土的叶云，十有八九就是他，把整个药殿洗劫一空了！”

    “他应该还没有走远，快追！”

    “……”

    数十名试炼强者，此刻才反应了过来，将目标锁定了叶云，随即全都风风火火地疾追了出去！

    只可惜，叶云怎么可能会被他们轻易追上，他本人早就已经离开了这药殿附近，继续向着这灵藏深处进发！

    凭借着手中的那一道秘钥，叶云感觉到，他距离这青木灵藏极深处，已经越来越近了！

    视线当中，那是一根根巨大的参天石柱，高不可攀，散发出一股古老而巍然的气息。

    这里的宫殿已千疮百孔，残垣断壁，但是从这废旧的宫殿深处，叶云却可感受到一股若有若无的生机波动。

    那种生机，并不普通，虽然感应起来似乎很弱，但这股生机波动，却仿佛是来自于这座墟界大地的最深处，最本源的波动。

    之前一直让叶云有所感应的波动，也正是这股生机波动！

    “此处，应该便是这座灵藏的中枢了。”

    叶云的眼神微微一凝，旋即注意力便都集中在了这片废旧的中枢之地上面，突然间，在这前方，却忽然传来了打斗之声。

    从声音来判断，这场打斗相当激烈，而且厮杀起来，丝毫不留情面，出手的各方强者，都是高手！

    “看来其他各派的弟子，已经先我一步抵达这片中枢区域了！”

    叶云的眼神微微一动，就他在药殿之中耽搁的那点功夫，没想到便已经落于人后了。

    不过，这最终宝物的争夺，岂能少得了他叶云？

    叶云脚掌一点，便陡然身如鬼魅一般，掠进了中枢区域的核心深处。

    此刻，在那灵藏极深处，当叶云抵达的时候，他便是见到早有数道人影聚集于此，相互之间形成对峙，方才那交手的动静，显然也是从此处传出来的。

    道境玄门、菩提禅院、真龙殿等各派精英，皆已是闻着味道来到了这里，展开了激烈的争夺！

    悄然来到此地，叶云没有急着现身，他的目光，顿时就落在了那众人所争夺的地点，那里的地面之上，盘坐着一具干瘪的尸体，尸体虽然已经腐朽，但却依旧能够感受到，从其身上所散发出来的淡淡威压，那是只有元神境强者方才具备的独特威压！

    那是青木法王的尸身？

    叶云心中蓦然一动，不过他的目光，只是在这青木法王的腐朽尸身上面停留了片刻后，便落在了这尸身旁边，那里俨然是栽种着一株小树苗！

    这小树苗虽然不起眼，但叶云却很快发现，在场的众人所争夺的对象，却并非是青木法王的尸身，而是这一株小树苗！

    唰！

    十数道身影，皆掠到了那一株小树苗周围，然而还不待他们出手，便是有着磅礴劲风席卷而来，直接将他们给悉数轰飞了出去。

    “玄一，你不要太过分了，这东西可不是你们道境玄门的！”

    那被震飞的十数人，震怒的目光循着劲风传来的方向望去，厉声喝道。

    “以前不是，现在是了。”黄犀冷笑道。

    “诸位还是速速离开吧，莫要不自量力，和我元门争抢东西，免得自取其辱。”

    那云真也是微笑着劝道。

    “诸位，这道境玄门想要独吞宝物，咱们先联手，不管如何，不能让他们得逞！”

    说话的不是别人，正是圣土天女楚离萱，她的目光也是一动不动地望着那一棵小树苗，而后便招呼着在场的其他古派弟子，联手针对道境玄门！

    而蚕心、唐飞影、徐龙象等在场的其他古派弟子，皆不由面色微沉，他们很清楚，如今这玄门四奇皆在此地，如果不联手抗敌的话，他们怕是一点机会都没有！

    “嗯？这株小树苗有古怪。”

    叶云的眉毛一挑，很快便察觉到了这小树苗的非凡之处，从这小树苗的身上，他感受到了一种异常蓬勃的生机，虽然只是一棵小树苗，但却连参天巨树都不能及，之前在外面他所感应到的那股墟界本源波动，竟便是源自于这一棵小树苗！

    “那难道是…传闻中的墟界本源之气？”

    叶云很快猜出了这股波动的来历，两眼顿时一亮。

    每一座世界，皆有本源之气。

    本源之气，就是这一座世界最精华的能量，这座世界中的一草一木，万物生灵，全都是由这本源之气所衍生孕育出来的。

    本源之气不同，这世界所主导的力量也就不同。

    像青木墟界的本源之气，便就是一股强烈的木属性生命力量，一旦得到了这股本源之气，就相当于得到了一界的精华。

    一界的精华，何等之浩瀚，哪怕是青木墟界这样一座小型的墟界，那等本源之气也绝对不弱，对于叶云这种不过地元境修为的人而言，若能将一界的精华化为己用，那实力必然能够百尺竿头更进一步，达到更为强横的地步！

    像叶云假如能炼化这青木墟界的本源之气，他的肉身，必定会经历蜕变，取得巨大的提升，甚至彻底完成三十六道窍穴的强化，将《战神图》修炼到第三阶段。

    就连修为，也将获得很大的裨益，简直可以说是妙用无穷。

    可以说，不会有人，会对这一道墟界本源之气不感兴趣。

    就连叶云都万万没有想到，这青木法王的灵藏之中，居然会藏有一道青木墟界的本源之气！

