    “时听然你还要点脸不？我和玉石哥哥去谈合作要不是你在中间捣乱，怎么会被人家给赶出来？现在事情搞砸了，你想当甩手掌柜？不可能！”

    景雪怡蹭的一下从凳子上站了起来，满脸怒火，指着时听然，低吼道。

    “不作死不会死，谈不来合作是你们自己作的，怨不得别人！”

    “你！你说什么？时听然我今天就让爸爸知道你是什么样的人。”

    听到时听然的话，景雪怡更是愤怒不已。

    只见景雪怡大步流星走到时听然的面前，开口说道，“昨天就是你在勾引玉石哥哥……”

    “听然，爸，妈，咱们大家都是为了时家有更好的发展，我和雪怡都努力过了，你作为时家的一份子，也该出份力了吧！”

    不过景雪怡的话还没有说完，就被走进来的柴玉石给打断了。

    随即景雪怡被柴玉石拉到了沙发旁，坐了下来，她也收到了柴玉石的眼神，意思很明显，昨晚上的事情，不能让爸妈知道。

    景雪怡很不情愿的闭了嘴，强压心中怒火，等待时机再跟时听然算账。

    “爸，妈，衣服已经给听然准备好了，就在我的车上，等下我带她去熙然国际吧！”

    柴玉石看向时文和刘巧梅，恭敬的说道。

    “行啊！那就这样吧！时间也不早了，听然，你准备一下，就跟着玉石过去吧！”

    时文对于这个准女婿的做法还是比较赞同的，柴玉石总会提前做一些重要的事情，比如给时听然准备好的衣服，他时文都没有想起来。

    “爸，我去拿衣服！”

    景雪怡忙站起身来往客厅外面跑去，她倒要看看柴玉石给时听然准备的什么样的衣服。

    “老公，我带听然去打扮一下！”

    刘巧梅也站了起来，面带慈祥笑容，往时听然面前走去。

    “去吧，去吧！”

    时文脸上也露出了笑容，眼神里都是对刘巧梅的赞许。

    看到刘巧梅那面孔，时听然只觉得有种阴森的感觉，她还是莫名的紧张了起来。

    “爸，和熙然合作的事情我已经跟您说的很清楚了，我今天就是过来看您的！您没事，我就走了！”

    时听然知道这个时候再不走的话，恐怕就走不掉了。

    “走？你是不愿意帮助时家了？那你走吧，走了永远也不要回来了，我就没有你这样的女儿！”

    时文瞬间怒了，双眼瞪得浑圆看着时听然低吼道，激动的他，巴掌都举了起来。

    可是，下一秒他好像想到了什么一样，语气又秒变的温和起来，“听然啊，这不都是为了时家嘛！你早些和他们签约合作，咱们时家就能早些再升一级，到时候，你也不用带着明月辛苦的在外面打工了，我直接给你套房子，好好照顾着明月就是了！”

    看着面前这个男人秒变的脸色，时听然的心口好像是被万箭穿心了一样的痛。

    这就是她的父亲，哦，不，应该说是“后爸！”

    有后妈就会有后爸，不是么？

    “这关系到时家的发展，可不是儿戏！你爸为了时家拼搏了一辈子，你可不要胡来啊！走吧！我带你去梳妆！到时候这件事成了，阿姨给你和你的女儿好好的装修一下房间，让你们住进来！”

    刘巧梅双手紧握时听然的手，稍微用力生怕时听然跑了一样，但是语气还是那样的温柔。

    时文听着刘巧梅说的这些，他的脸上再次露出了笑容，还伸手给刘巧梅点了一个赞，宠溺的说道，“老婆，你真好！”

    真好？哪里好？她在拼了命的把你的女儿送到男人的床上，你还在这傻乎乎的夸她，感谢她！

    时听然看到父亲被刘巧梅迷得是神魂颠倒，她的心口忽地被扯痛了一下。

    今天能来这里，完全就是时文电话里的那句话，她担心父亲，真的怕他出了什么事情，以后后悔都来不及。

    谁知道父亲急匆匆的把她喊来还是因为公司的事情，而且，现在她好像真的走不掉了。

    她不可能再受到刘巧梅母子和柴玉石他们的摆布，看今天的架势，她必须要先想办法逃离再说。

    “我去趟洗手间！”

    被刘巧梅拉进卧室的时听然跟刘巧梅说道。

    “洗手间？可以啊！那里就是洗手间！”

    刘巧梅先是一愣，随即指着卧室里间的洗手间说道。

    她是不会给时听然逃离的机会，既然来了，就要听从他们的安排。

    时听然反锁了洗手间的房门，直接给自己的助理发了信息，让她过来接一下。

    “咚咚咚！”

    信息刚发走，洗手间的房门就被敲响了。

    “听然啊，你快点啊！咱们还要好好的收拾一下的，待会我和你爸爸还要给你交代一些事情呢！”

    刘巧梅站在门外柔声说道。

    二十分钟后，时听然被迫穿上柴玉石带过来的那件超短连衣裙，被众人连推带攘的送到了门口一辆白色的奥迪旁边。

    门口只有这一辆车，很明显这就是柴玉石开过来的。

    时听然左顾右看了一下，并没有看到她的救援者，时听然的内心有些着急了。

    “呲！”一个刺耳的刹车声传来，下一秒，时听然和其他人都懵了。

    只见一辆黑色耀眼的劳斯莱斯幻影停在了他们的面前，从车上下来了四名高大魁梧的男人，他们穿着统一的深蓝色西装，戴着黑色的墨镜，一看就是受过专业培训的保镖。

    “你好时小姐，我们少爷想找你聊聊天!”

    一个保镖走到时听然的面前微微弯腰，然后恭敬的说道。

    少爷？时家人相互看了一眼，虽说保镖没有说他们的少爷是谁，但是他们已经从这辆车上看出了真相。

    保镖开这样豪华的汽车，这一看就不是小门小户，尤其是这个牌子，劳斯莱斯幻影，这样的车，估计在只有范家才会有。

    谁不知道，这几年范家少爷范思明身价百亿，限量款的汽车都在他那里给垄断了。

    至于范思明为什么要见时听然，他和时听然到底有什么关系，怎么又能找到这里？这些问题对于时家人来说都是一个谜。

