    第1175章

    喝完药之后，洛清渊并没有什么好转，仍旧颤抖不止，还伴随着咳嗽。

    “咳咳咳......”

    沉栖皱起眉，神色凝重，“你身体怎么这么弱。”

    “比起当年可差远了。”

    洛清渊颤抖着身体，“药......咳咳咳咳......”

    沉栖伸手探了探她的额头，喝了药还是这么烫，虚弱成这样，看来山里采的普通草药不行啊。

    “沉栖......沉栖......”她求救般的喊着他的名字，意识昏沉。

    这两声沉栖，让沉栖忽然心软了。

    他抬步走出房间，关上了房门。

    继续去山里采药。

    找了很久，才找到一些药材，拿回来继续煎药。

    不知不觉又入夜了。

    洛清渊整个人身体连同脑袋都躲在被子里，咳嗽不止。

    沉栖煎好药给她喂下。

    守在房间里，将火生的更旺了些。

    沉栖都热的出汗了，可床上的洛清渊还是冷，冷的声音都在发抖。

    昏昏沉沉间，洛清渊又喊了一声：“沉栖......我好冷，给我药......”

    沉栖眉头紧锁，看着她那痛苦的样子，沉栖最终还是离开了房间。

    趁着黑夜匆匆下山去买药。

    等了许久，没有听到沉栖回来的声音。

    洛清渊才坐了起来，擦了擦额头的汗水。

    她脑袋昏沉，强撑着身体起身，直接披上被子，跑出了门。

    没有鞋子，她只能赤脚奔跑于雪地之间，就如同踩在刀尖上，刺骨的疼。

    她就这样一直往前跑，跑下了山。

    但她却不敢直接回京都，也无力回去。

    在山下最近的一个小镇上停了下来，一个客栈还开着门，掌柜见她可怜，收留了她。

    容她暂住一晚，并给了她一些厚衣服。

    “多谢，明日我会派人来付钱。”洛清渊收下衣服，进了房间。

    房门关上，她穿好衣服，整个人蜷缩在火炉旁，才能受得住这严寒。

    摸了摸小腹，她心情沉重，只希望孩子没事。

    想到这漫长的夜晚，洛清渊心中不安。

    又打开门去找了掌柜，“掌柜的，若待会有人来找我的话，你千万别说有人来过。”

    掌柜愣了愣，随即点了点头，“好，放心吧。”

    “多谢！”

    随后掌柜就关门打烊，休息去了。

    洛清渊也回了楼上房间。

    思来想去，她又换到了另外一间房，不敢点灯，不敢点火炉。

    被子包裹着身体，蜷缩在墙角。

    昏昏沉沉间，忽然听见吱呀一声......

    洛清渊猛地惊醒。

    抬头一看，见到房门紧闭着才松了口气。

    声音是从隔壁传来的。

    她不敢上前去看，躲在房间里大气都不敢出。

    过了一会，果然见到门外出现一个身影。

    沉栖！

    她紧张的屏住呼吸，紧盯着那抹身影。

    他又下楼离开了。

    冰冷的黑夜里，洛清渊不敢出声，也不敢合眼。

    就这么一直躲到了天亮。

    她才离开客栈，雇了一辆马车匆匆回京都。

    终于快到京都城时，城门口旁边靠着的那抹黑衣身影，却让洛清渊心头一窒。

    沉栖！

    马车已经进入沉栖视线，无法停下，不然沉栖会直接过来抓她。

    眼看着马车距离城门越来越近，距离沉栖也越来越近。

    洛清渊紧张的心都快要跳出来。

    沉栖此刻也正盯着前方那辆马车。

