    王锐被打了一拳，趴在地上，抬头一看，打他的人是石刚。

    当即王锐就脾气上来了，这个石刚莫不是欺负他。

    拳馆众人都对他有愤怒，但却没有一个人上来对他动手，就是这个石刚，胆大妄为，无法无天。

    他现在很想就这样狠狠的将石刚揍一顿，但是又一想，自己前来的目的是为了博取大小姐的同情。若是现在直接开始展示暴力，岂不是之前就白跪了？何不来个将计就计，被石刚这样欺负，更可以突显自己的可怜不是？

    王锐这时候还不知道石刚已经被陆战天逐出拳馆，他还当石刚是拳馆里的那个愣头青呢。

    王锐唰的一下子就哭出了声来，“大小姐，你也看到现在我有多落魄了，拳馆的拳手都可以任意欺凌我，他们有后台，可我没有啊，我孤身一人在外漂泊，实在是苦不堪言，不如您就把我留下吧。”王锐被石刚泼了半瓶水，衣服都湿透了，现在看上去，显得异常狼狈。

    石刚之前被开除的时候，没把陆战天对他说的话放在心上，到处去拳馆应聘，他还想混拳手这口饭吃，但是没有人愿意收他。这是他才想到陆战天说的，在赶走他的时候告诉过他，没有拳馆会留下他的。

    前几天他看到了一场轰动整个市的拳赛，这个拳赛就是风暴拳馆的叶城三拳ko锐锋拳馆陈锋。

    锐锋拳馆什么概念，省级拳馆，整整比风暴拳馆高了一个档次。

    陈锋什么概念，省级亚军，如果蝉联省级冠军吴云飞今年不参加省级比赛，他就是当之无愧的冠军。

    这样的拳馆，这样的人物，如果真被叶城三拳ko，对他们的名声极其不利。

    显然这场比赛风暴拳馆根本没有能力帮助叶城打一场表演赛，也就是说这个比赛结果是真的，叶城真就那么厉害。

    比赛后他还看了比赛的视频，叶城在一回合，灵活漂移的步法，那叫一个精彩。他都赞口不绝。

    于是他也意识到，自己之前一直错怪了叶城，他之前误解叶城打表演赛，打假拳。为此厌恶叶城，泼了叶城两次。

    他感觉错怪了叶城，所以来风暴拳馆给叶城道歉来了。

    他刚站在拳馆门口，就看见王锐在那里跟大小姐墨迹，他又想起来他第一次误解了叶城的愿意，就是因为王锐。

    王锐说叶城偷袭，他信以为真，所以从心底对叶城产生厌恶，以至于叶城每赢一场比赛，都被他怀疑叶城是打假拳。

    现在看见叶城的实力，他是知道叶城不用打假拳的。

    但他心里对王锐的那股恨就上来了。

    石刚最痛恨王锐的事情是王锐在李天踢馆时，毫不犹豫的投靠到龙强拳馆门下，这是李天异常不齿的。

    王锐现在还敢请求回来，还敢求大小姐，在大小姐面前演戏。这嫉恶如仇的石刚哪里受得了。

    所以当即二话不说，将喝剩的半瓶水泼到王锐脸上，泼完了感觉不解气，然后就打了王锐一拳。

    众人见到石刚也感觉很惊讶，但是他们并没有跟石刚说什么‘滚出去’之类的话。

    石刚毕竟是因为得罪馆主才被逐出拳馆，跟他们没太大干系，石刚也没做什么太对不起拳馆的事情，所以众人心中对他倒是没有什么恨意。

    “叶哥，之前是我冤枉了你，你大人有大量，不跟我一般见识，果然是高手风范。”石刚抱拳鞠躬，恭恭敬敬的说道。

    叶城淡淡的看了石刚一眼，也没说什么，他认为石刚来拳馆也是跟王锐一样，想要留下。

    于是他心里琢磨，如果石刚留在拳馆，自己要不要答应。

    石刚见叶城没有理他，以为叶城还在气头上。也是，人家有那么好的本领，努力为拳馆做贡献，打比赛，却三番五次的被人诬陷打假拳，搁谁谁受得了？更何况自己还泼了他。

    石刚微微有些失落，“看来叶哥还是一时之间难以释怀，既然如此，我也不方便继续打扰，我先走了，改日再登门道歉。”

    叶城一看，石刚就这样走了？他来的目的只是为了给自己道歉，求自己原谅？

    他赶忙叫住了石刚，“之前那些事，我并不放在心上。”

    叶城这话有试探之意，他想看看石刚会不会借着自己的原谅，顺藤摸瓜往风暴拳馆这棵大树底下乘凉。

    石刚听到这话，以为叶城间接的表明原谅了他。

    于是他笑了笑， “叶哥果然是宰相肚里能撑船，如此也好，我了却了一桩心事，可以离开了。”

    石刚说完，转身便走了。

    叶城也没再叫住石刚，但他在心里把石刚的地位抬高了一些。

    大小姐这边，他看见王锐借题发挥，借着石刚打他的那一下，又跟自己墨迹上，装起了可怜，她心里对王锐是越发的不满意。

    她秀眉紧皱，双眼冷冷地看着面前的王锐，“不必求我了，我是不会留你的。”

    王锐一见自己被拒绝了，当即就勃然大怒起来，感情自己之前辛辛苦苦的都白演了？那一下子白跪了？

    当即王锐就气完了，但是大小姐那是馆主陆战天的女儿，他动不得，即使他再生气，也不能往她身上撒火。

    而叶城，是拳馆里最能打的王牌拳手，在拳馆里还有了威望，自己跟他动手，肯定吃亏。

    他现在不敢找任何人发泄心中的愤怒，但是他控制不住的愤怒不由自主的浮现在他脸上。

    突然他想到之前石刚跟叶城的谈话，然后石刚离开了。

    他想明白了，石刚怕是已经不是风暴拳馆里的人了，刚才还敢泼自己，羞辱自己，那哪还能忍得下去？

    当即他就去追石刚，要把他暴打一顿，叶城拦住了他。

    他虽然生气，但是在叶城面前也不敢吭声，他知道叶城的厉害，他怕挨揍。

    直到石刚走远了，叶城才放王锐离开。

    这一下子，王锐把叶城和风暴拳馆彻底恨上了。

    “训练结束了，叶城你过来一下，我有很重要的事情要跟你说。”徐山等王锐也走远了便向叶城招了招手，转身走进了拳馆一间办公室。

