    一阵恍惚，杨沐回到了自家的老院，杨沐轻车熟路地躺在椅子上晒太阳，然后不知不觉就沉睡了过去。

    杨沐醒来之后，分别瞬移到了神农架、亚马逊大森林、大兴安岭，将上个世界妖怪的尸体和如来的断臂残血等统统种在神树之下，给神树增加点营养。

    为了能够让神树大隐隐于森林之中, 杨沐控制着神树的个头，并未让其长成参天大树，而是跟其他树长得一模一样。有了杨沐的血肉供应，神树愈发强壮，转换出来的查克拉质量极高。

    做完这一切后，杨沐回到自己的老院继续躺平晒太阳，一直晒了三十天，在享受了三十天平淡至极且又难得宝贵的时光之后, 杨沐一阵恍惚，又来到了新世界。

    “叮！天道轮回系统启动。”

    “宿主：杨沐”

    “位面：冰与火之歌。”

    “任务：天道好轮回，苍天饶过谁！帮助龙母丹妮莉丝-坦格利安一统七国。”

    杨沐眨了眨眼，深深地吸了一口气，感受到此方世界空间内若有若无的能量波动，心中暗道：“这是个低魔位面，我在此界无敌啊。”

    “龙母也够可怜的啊，年幼之时被他哥当作交易筹码，卖给了马王；当她有了一定的实力之后，三条龙死了俩，自己的心腹兼闺蜜弥桑黛被瑟曦砍掉了脑袋，而且信任的人一再背叛她，最终，铁王座没有坐上，还被自己心爱的侄子一刀捅死。”

    “这简直一个大写的惨字！”杨沐摇了摇头，开始用神念扫描整个世界。

    经过扫描杨沐发现自己正处于维斯特洛大陆，而大陆上没有龙母的身影，杨沐继续扫描厄斯索斯大陆，在奴隶湾找到了龙母。

    此时的龙母已经在奴隶湾的阿斯波塔登陆, 正准备零元购无垢者军团。不得不说，龙母这一招绝了。

    杨沐一个瞬移来到龙母旁边，静静地看着龙母零元购无垢者，然后，龙母直接宣布将无垢者晋升为自人，让无垢者以自由人的身份为她征战，随后，无垢者杀死奴隶主，烧了城市，彻底成为龙母的第一批死忠。

    不得不说，龙母这一手画大饼画的还是很可以的，只不过，龙母后期对无垢者军团的关注力度不够，杨沐不介意帮龙母一把。

    正当龙母骑着高头大马带着无垢者军团走出城池，开启征伐渊凯城和弥林城、并解放奴隶之时，杨沐直接虚空临立，飞至龙母上空, 居高临下地俯视着龙母。

    不得不说，龙母很有料，粮仓很充足。

    杨沐突兀地出现，引得无垢者军团一阵阵骚乱，面对能飞的人，所有人下意识地握紧了手中的兵器，有不少人口呼“七神”“新神”“旧神”之类的纳头便拜。

    龙母也是极其紧张，它的三条龙见到杨沐之后，乖巧地如同鹌鹑一般，再也不复狰狞的面目，而是躲在龙母身后瑟瑟发抖。

    “你是什么人？”龙母浑身紧张的口干舌燥，刚刚得到无垢者军团时的意气风发，尽皆消失的无影无踪。

    “我是前来帮助你的……魔法师。”杨沐缓声说道，然后轻飘飘地落在龙母身前说道。

    杨沐的这一动作，立即引起所有人的警觉，无垢者军团在灰虫子的带领下，“呼啦~”一声形成一个包围圈，紧紧地将杨沐包围着，弥桑黛和大熊乔拉-莫尔蒙爵士也就是熊岛萝莉的叔叔，也手持长剑护卫在龙母身前。

    “放轻松放轻松，如果我要杀了你们，你们没有任何还手之力。”杨沐说完，直接一记螺旋丸手里剑甩出，轰向龙母身后正在燃烧的城市，直接将这座城市给轰平。

    炼虚境修士，就是这么地恐怖如斯。

    所有人再次傻眼，一阵阵“七神啊”之类的呢喃声再次响起，跟杨沐一比，号称七国第一凶的魔山、七国第一剑士的拂晓剑神啥也不是，跟眼前之人提鞋也不配。

    龙母拼命地咽了一口唾沫，杨沐的这波操作吓坏了龙母，龙母心中暗想：“如果不处理好眼前之事，自己很可能创业未半而中道崩殂。”

    “阁下怎么称呼？”龙母涩声问道。

    “杨沐，姓杨名沐，按照你们的习惯你们应该称我为沐，但是，你们必须称我为杨沐，因为我实力强。”杨沐很坦然地说道。

    当实力足够强大之时，世俗间的习惯和以往的惯例都得为强者让步。

    “好的，杨沐阁下，阁下刚刚说是前来帮助我的，是真的吗？”龙母接着问。

    “是的，我奉某一位不可诉说的存在之命，前来帮助你一统维斯特洛大陆七国。”杨沐说道。

    “多谢阁下。”龙母说道，连忙让人找来一匹骏马，让杨沐骑上骏马与自己同列。

    事实上，龙母根本不相信杨沐，但是，即使再不相信杨沐，在没有找到对付杨沐的办法之前，龙母决定还是先稳住杨沐，大不了以自己的身体为武器，反正龙母不是第一次做这种事情了。

    当晚，杨沐便占据了龙母的粮仓，两人有了这层关系，龙母心中多少接受了杨沐，接下来，龙母如同开挂一般轻松拿下了渊凯城和弥林城，并释放了奴隶，给奴隶以自由，更是被奴隶奉为镣铐/锁链破除者、弥林女王等……

    很可惜，龙母的统治经验近乎为零，只知道解释奴隶，根本不知道后续如何操作。最开始，弥林城处于狂欢之中，奴隶吊死奴隶主，瓜分奴隶主钱财，渐渐地，弥林城开始乱作一团，更有奴隶抱着被龙烤焦的羊前来讨要个说法，一度让龙母产生了将龙关起来的想法。

    “嗤~是谁给你的勇气前来向女王讨要说法？是其他奴隶主还是鹰身女妖？”杨沐直接对着奴隶开怼。

    “还有，你是不是傻啊，你居然想将龙给锁起来？你为什么能够成为女王，不是因为你解救了他们，也不是因为你有无垢者军团，而是因为你有三条龙，你有着绝世的武力震慑住他们。”

    “你信不信，你只要将龙给废了，奴隶主们便会大军压境，到时，他们就会将你绑起来送给奴隶主，到时，你会受到什么样的虐待你自己能想像的出来吧？”杨沐又对着龙母开怼。

    龙母听到杨沐的话后，脸色瞬间变得煞白无比。此时的龙母已经不是原先那个单纯的小姑娘了，经历了这么多，她已经深知世界的悲惨和人性的黑暗，杨沐所说，完全有很大可能会成为事实。

    “那该怎么办？”

