    

    世上万事万物，首尾相连成一个轮回，张世平往昔父母健在的时候，还能享受这种温情，看了眼前这情景，他犹如幽谷般的心，终是有几分触动。他如今自身在外，多与祁峰、火冥等人一起。

    可半路方才相识相聚在一起的他们，彼此之间终究有一层隔阂，能算得上是朋友，但是终究是差了些意思。

    而如今的翠竹张家，张世平望眼过去都是些小辈，与他说话都是毕恭毕敬，往往他开口了，底下的人就支起耳朵，聆听教诲。不过这道理说来说去，还是那么一些，他不想学着一些人，将简简单单的事情，往复杂的说，仿佛不这样，别人就会轻视他几分一般，就无法彰显他的学识渊博一样。

    可惜张家“世”字辈中，竟无一人筑基成功，不然张世平或许还有几个能说得上话的人。

    生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下，人世间的诸般痛苦于心，凡人也好，修士也罢，两者并无多少差别，各有烦忧各有愁，力所能及的唯有“珍惜当下”四字。

    张世平心中波澜渐起，种种思绪浮现与眼前，昔日白猿山、正阳宗，还有父母、许师叔、陈伯父……他们的音容相貌，仿佛越来越清晰，好像他伸手，便能将这些遗憾捉在手心中，弥补曾经的不甘。

    心绪不宁下，张世平身形从一株四五个人合抱的古松中跌出，树梢上灰松鼠受到惊吓，叼着球果，一溜烟地不知道跑到哪里去了。

    山风吹过，林间簌簌作响。

    树洞中，一只灰松鼠睁着大眼珠子，探出了头，没有察觉到什么危险后，这才将大部分身子探了出来，灰影掠过，转眼便往上爬了一两丈高，啮啮地咬断了枝叶间的球果，浅褐色的松塔倏地一声，落了下来，掉在张世平的肩头，这才落到了地上，跌在细长如针的松叶间。

    张世平身躯晃动了一下，突然惊觉的他，皱着眉头，金丹修士已经将自身大部分神魂，都凝于金丹之中，等闲不会这般无缘无故分心，甚至连木行遁法都维持不住，一时间让张世平有些后怕。

    难不成有什么事情发生不成？张世平有些狐疑，他催动神识，查遍了整座冲灵山，却一无所获。最后他收敛心绪，身形化为一股青烟，隐没在树林之中。

    树上的灰松鼠，吱吱叽叽了几声，过了好长一会儿后，它从树上溜了下来，叼起松塔球果，转眼就又上了树。

    张世平施展着青罗烟身，看着这只松鼠，眼送着它上了树，他翻手拿出一颗浅红色的丹药，手指一弹，无声无息地飞了松鼠窝中。

    答谢了这只小家伙后，张世平静心受神，注意着张添武。

    在家中第一次见到添武的时候，张世平本以为这孩子是在机缘巧合下，服用了什么灵丹妙药，强健了体魄。

    可是这次张世平从碧浪岛回来以后，却发觉添武这孩子的情况有些不对。

    张世平发现张添武这一具肉身，已经堪比炼气后期的修士了，可是他的修为却不过炼气二层，算是有些进步，但是相对于肉身来说，其中的差距犹如天与地。若是正常的情况，他应该有炼气三层或者炼气四层的修为，这其中细微差别让张世平起了疑心，因而他这才跟过来看一看，其中到底有什么秘密。

    对于炼体功法，张世平也是极为熟悉的，因而一些有助于修行炼体功法的奇花异草，还有灵丹妙药，他知道得不少。所张世平所知，除了一些极为特殊的奇物，不然就算是专门为了炼体功法配炼的丹药，在强健修士肉身的同时，也会对其法力一定的增益功效。

    除了一些鬼修，有魂无魄，只能修炼神魂，化作鬼修，而余下的决大部分修仙者中，他们的肉身与法力，相辅相成。

    所以在翠竹谷中，一看到张添武的时候，张世平就暗暗留了个心眼，跟了出来。

    张家家族年轻一辈中，能入张世平眼的人不多，张添谕算一个，但是他出身太好了，没有足够的经历，虽然如今修为不错，但是这性子还需要好生打磨，不然难成大器。而从世俗中来的张添武，所受的苦要比张添谕多得多，他的性子因而也比张添谕成熟稳重，没有那么多自以为是的想法，只是修行时日尚短，修为不深。

    两人各有所长，各有其短。至于他者，不得张世平青眼。

    这两人总算是矮个里挑高个，任何一个出事了，都不是张世平想看到的，因而在察觉了张添武情况有些不正常的异样后，为了安全起见，张世平便跟了过来。

    张添武的生活的范围很小，从世俗中来到冲灵山脉后，绝大部分的时间都在山中修行，偶尔的几次外出，也只是跟着族中的筑基修士，去坊市中见见世面。张世平这样略微的一推算，张添武所得的奇遇，少说也有七成的可能，就在这座张家的冲灵山脉之中。

    况且在此之前，张世平教导他的时候，曾发现了这孩子身上的药味颇重，再说修行炼体功法的时候，起初皮肉破损是再正常不过的事情，张世平从添武的体中所流出的淤血中，也能感受到其中的药力，明显是由于张添武方法不对，药力吸收不充分所导致的。

    种种蛛丝马迹连起来，张世平便更加断定了张添武的机缘，很有可能就在这座山脉之中。

    ……

    ……

    而在张世平所不知道的地方，一袭青色道袍的青玉真君，在滨海城上空，在他不远处是一位腰间挎剑的中年修士。

    “禹行道友，怎么来我滨海城，也不先说一声，也好让老道有些准备，不然同道们可就要笑老夫失礼数了。”青玉真君用脸皮撑起了笑容，眼中却没有半点欢迎的喜意。

    “禹行道友，来我玄远宗，所谓何事？”白云之间，传来一声慵懒的声音，渡羽真君飘然飞至青玉真君身边。        

