    第115章 113.伪怖魔（昨天说的月票加更！）

    ……

    十八人开始踏入金林荒城。

    经过十几年的荒弃，金林市到处都是破败不堪的。

    废弃的汽车、满是裂纹的街道、积满灰尘的房屋、遮天蔽日的树木以及杂草丛生。

    凄凉、荒芜，就这样形容这座城市再恰当不过。

    “都不敢想象这里发生了什么，好好的一座城市。”白婷婷显得比较感性，带着几分叹息的道。

    “我们得先找个安全的地方落脚。”沈明笑开口说道。

    “我们等于进入到了一座妖魔肆意游荡的荒城中，随时面临危险，所以我们落脚的地方必须足够安全，至少在遇到危险的时候，要做到既可以迅速撤离，又可以很好的防守……”陆正河开口道。

    “那我们要到什么地方落脚才好？”宋霞问道。

    ……

    林先听着他们在讨论到哪里落脚时，并没有插嘴打断他们，林先又不是独裁主义者，队员之间的交流合作还是十分重要的，林先作为指挥者，要的不过是决定权，是不介意他们自由发挥的。

    最后，他们商量好了，还是决定去金林市的市政大楼。

    没错，就是那个有伪怖魔的市政大楼。

    作为历练的第一站，林先是没有意见的，反正林先都应付的了，去哪都一样。

    不过反正进林先是不可能进的，他还没傻到把自己置于危险之地，哪怕自己拥有可以应付危险的能力。

    自己只能陪他们过去看看，让他们认识一下野外妖魔的凶险。

    别看林先一副出来旅游的样子，他心中的警惕心可不比任何人低，精神探测不说每时每刻开着，但至少一个钟头内会有一次是用来查探一下周围的环境中是否会有存在的危险。

    众人穿过了好几个居民城区，市政大楼终于近了。

    整个市政大楼呈现三级结构，第一级是整个市政大厅和其他附属楼层，呈现出一个长方形状，占地面积非常广！

    “这里也是要勘测的区域，可是我总觉得这个市政大楼看上去怪怪的，你们注意到那些植物没有，植物不朝着有阳光的地方生长，反倒是全部钻入到市政大厅里面，匪夷所思啊。”菁菁说道。

    “咔嚓咔嚓！”照相机照相的声音响起。

    “林先，你能不能有点团队精神，大家都在想办法，就你一直在游山玩水！真不知道明珠的领导怎么会让一个品格这样低劣的人做交换生。”廖明轩毫不客气的说道。

    “呵，我想做什么你管不着。”林先看都没看他一眼，这种小瘪三林先根本不会放在眼里。

    不过还是提醒了一句，“你们想进去可以进去，但我作为队长还是提醒你们一句，这地方可不是看起来那么简单的，反正我不进去。”

    陆正河不屑的说道，“你就是一个胆小鬼！走！我带你们进去，让这个胆小鬼在外面自生自灭吧！”

    明珠学府这边对林先还是十分信任的。

    “别理那些傻叉，林先，你看出来了什么吗？”莫凡问道。

    牧奴娇、赵满延、郑冰晓、白婷婷也凑了过来。

    “在野外，遇到任何不正常的事，都必须提高警惕，因为这可能会救你们一条命，如果冒冒失失的冲进这种一看就很危险的地方，不就是找死吗！”林先无奈的说道，好家伙，这些人上课都在睡觉吗？

    “你们看这个。”林先走到走到了花圃的边缘，指着一袋肉干之类的物品说道。

    “怎么了？”

    “欸？这里怎么有一袋吃了一半的食物，而且食物只是仅仅有一些发霉，却没有完全坏掉，你们看。”白婷婷戴起了手套，拾起了地上的物品。

    莫凡凑过去看了一眼，果然那是一袋肉干之内的物品，肉干封口已经敞开，里面的肉却看上去还很正常，不像是在这里已经有了十五年的时间。

    “所以……在我们之前还有人来过？”赵满延若有所思的说道。

    牧奴娇也修植物系，她仔细观察着那些藤不藤、木不木的黑皮枝蔓，这些枝蔓粗大无比，有些甚至可以达到成年人躯干的程度，“这种植物很不对劲！怎么好像在哪里见过？”

    帝都学府那边的穆宁雪和学霸妹子菁菁也凑了过来，显然对林先他们的讨论分析起了兴趣。

    郑冰晓说道，“林神，你就别卖关子了，赶紧说吧。”

    “其实吧，我也不是很清楚。”林先无奈的摊了摊手，说道。

    “不过你们知道伪怖魔吗？”

    “这里面有伪怖魔！”白婷婷不由的倒吸一口气。

    “伪怖魔属于血统较高的，成年时更是极难对付。因为比较惧怕光，多半在阴暗的地方才有……没有想到这市政大楼成为了这怪物天然的栖息之地，依仗着这栋建筑生长，又可以挡住阳光，又有新鲜的活物前来送死……”白婷婷肯定是妖魔课中的尖子，像伪怖魔这种很少会有官方介绍的物种都能够分析得头头是道。

    听完白婷婷的分析，众人都倒吸了一口冷气，再次看向黑黝黝的市政大楼，不负一开始的轻松惬意。

    黑黝黝的大厅门口仿佛变成了一个吞噬生命的血盆大口，正等着他们这些无知的冒险者进去送死呢！

    “可是陆正河他们刚刚进去了……”赵明月说道。

    陆正河、廖明轩、小峰、明聪、许大龙加上明珠这边的沈明笑和罗宋七个人对林先和莫凡他们或多或少都抱有意见和敌意，为了争风吃醋表现自己的雄风，七个人一起进去了。

    “他们去找死，我可不去救。”赵满延说道，他早就看那几个人不爽了，一个个都臭屁的很，都以为自己是谁啊！

    莫凡虽然没说什么，但看他表情也认同赵满延说的话。

    其他几个女生心有不忍，虽然想去救，但是并没有说什么，她们也知道，自己根本起不到什么作用。

    林先看了看神色各异的众人，咳嗽了一下说道，“好了，只要他们能撑一会，就有救兵来救他们了。”

    这时整栋建筑物的枝蔓都在蠕动，它们完完全全的活了过来，狰狞的像是活物正在抢夺刚刚寻觅到的食物。

    看来是陆正河他们惊动了伪怖魔。

    ?  ?这助手显示好麻烦啊，都看不出谁打赏了没有(ー_ー)!!

    ?      ˉ\_(ツ)_/ˉ

    ?      月票刚刚好满了10章……跪Orz……

    ?  

    ????  

    (本章完)

