    这位灵蝶族的眼睛已经瞪的滚圆。

    就连她自己，都不知道另外的同族之人是躲藏在这个世界的哪里，甚至都不知道来了多少个部落。

    可是，它们的位置，甚至是一举一动，都早已经暴露在了面前这个人类强者的面前。

    等等——

    她忽然想到，刚才对方说的是，如果有强者点燃了神火，超越了六阶，才能够做到这一点吧。

    难道......

    这个猜测一冒出来，她的心跳骤然加速，带着敬畏和不可思议的目光看着沈逸，微微颤抖着声音问道：“难道，您已经......”

    沈逸只是笑而不语。

    有的时候，自己的猜测反而能够带来更强烈的冲击。

    这位灵蝶族的女王果然已经有些慌张了。

    哪怕面前的人类强者还没有达到那种程度，也绝非一般的六阶强者能够比拟，最起码，她们的女王殿下做不到这一点。

    在这样的压力下。

    她就好像豁出去了一样，咬着牙的问道：“我为我们未经允许借用人类的土地而报以最真挚的歉意，不知道，您需要怎么样的赔偿。”

    在真正的强者面前，战斗和反抗，都异常的艰难。

    更何况。

    灵蝶族不擅长战斗。

    没错，她们整个种族的体形和繁衍的难度，就决定了她们的生存不会缺少资源，自然也没有好斗的文化，所以在异位面通道开启之后，面对战争的威胁，才会做出这样全族分散撤离的决定。

    “现在相信我的话了？”沈逸没有收起那一个个画面，只是平静的看着自己面前只有他半个巴掌大灵蝶部落女王，缓缓说道，“这是一场属于战争，属于争夺的大世，没有任何的种族能够独善其身，要么强大到抵御一切，要么，就只能够悔恨自己的弱小，所以，我们必须要利用一切可以利用的力量，让自己强大起来。”

    如果是之前，灵蝶族对这样的话语，或许还会有些不以为意。

    但是现在。

    她的确开始悔恨自己的弱小了。

    要是眼前的人类强者，想要杀光她们，想要抓捕她们，那她们没有任何的反抗之力。

    只有威胁切切实实的出现在眼前时，才真正的能够体会到这种弱小带来的无力。

    她现在。

    也只能够低下头，然后向伟大的自然之母祈祷，面前这位能够决定她们这个部落的命运的人类，不是什么残暴之辈。

    她身后的那一些娇小灵蝶族们，也一个个抱的更紧了，瑟瑟发抖的等待着审判。

    最终，沈逸再次出声。

    “不说话，那我就当你们默认了。”

    “什么？”灵蝶族的女王忍不住抬起头，一脸的茫然。

    “我们要利用一切可以利用的力量来让自己强大。”沈逸的目光愈发的深邃，“就让我先看看，你们有没有这个被利用的价值。”

    “......”这次她听懂了，但紧紧的咬着嘴唇，“是要让我们上战场吗？那可能要让您失望了......我们的文化和传承之中，根本没有用于战斗的东西，实际上，我的种族从有历史记载的四千七百年起，就从未有发生过内部的大规模冲突！”

    “从未有过内部冲突？”沈逸都有些吃惊。

    “从未！”她的声音充满了苦涩。

    过去的时候，她们曾经以此为豪，享受着和平与一切的美好。

    可是现在，却开始有一些痛恨。

    如果她们的历史之中也同样像人类，甚至是其余的异族一样，充满了战争的历史，那么他们现在，也不至于会没有丝毫的反抗之力。

    “那你们会些什么？”沈逸好奇起来。

    “种植、治愈、调节......我们是自然之母的使者，承担着协调大自然的使命，一切的生物都是我们的朋友，但一切的自然规则也是我们的规则。”她轻声说道。

    沈逸微微眯起眼睛，看着她，似乎是想要辨别她所讲述的话语的真实性。

    过了好一会儿，才缓缓问道：“你的名字？”

    “崔丽雅。”她抬起手，在胸前轻抚，这是自报姓名时的礼仪。

    “那么，崔丽雅，展现给我看。”沈逸的双手背在身后，“展现你们能够做到的事情，随后，我会决定你们这个部落的命运。”

    “......明白了。”崔丽雅再度紧张起来。

    她从沈逸的语气之中，听出了毋容置疑的霸气。

    对掌控她们的命运的霸道。

    毫无疑问，这并非是一位会仁慈到会轻易放过他们的强者。

    随后，她暂时了他们这一族的力量。

    这是一种类似于魔法的超凡传承，通过神秘的仪式和意志来调动灵能，可以加快植物的生长，培育出充满了灵能的植物，甚至是功能的丁香培育，而治愈的水平也让沈逸眼前一亮，灵能与神秘侧的力量很大程度上来源于心灵，而它们掌握的，正是一种聪明了纯粹的治愈力量，无论是植物，还是生物，无论是受伤，还是疾病，都可以快速的治愈。

    甚至......这力量就连心灵之中的负面情绪，都可以安抚住。

    “很不错。”沈逸最后说道，甚至露出了一丝笑容，“你们已经展现了你们的价值，在此基础上，我可以承诺，我不会轻易的伤害你们。”

    他其实一开始，就没打算伤害她们。

    而之所以摆出那样的姿态。

    还是为了主动权。

    他相信，如果把选择权交给她们，那她们绝对会选择离开这里，远离危险与战争。

    此刻，在沈逸的眼中，她们就是送上门的后勤兵和医疗兵。

    或许，也可以让这个世界的人类文明，以这样一个相对单纯的异族开始摸索着与不同异族之间的相处方式，摸索着属于他们的未来。

    而崔丽雅听见了沈逸的承诺，可她的表情却没有丝毫轻松。

    “尊敬的人类强者。”她鼓起勇气问道，“我能否知晓，您准备怎么样处置我们，是将我们作为人类的奴隶，还是犯人？还是朋友亦或者盟友？”

    她现在，已经不包有太天真的期待了。

    那些入侵她的故乡的异族们，就是想要将她们抓捕为奴隶。

    但没有想到。

    哪怕是连故土都放弃了，却终究还是要面临着这样的命运。

