    沈宝龙大概把魔都那边的情况说了一下，众人听完都点头，确实如果真的是这个流程的话，和金陵这边也没有什么区别的。

    只不过是更加严格一点而已，对于这事大家心里都有准备的，甚至可以说去一个陌生的地方。

    越是规则严格一点大家越是喜欢的。

    “好，大家说一下吧，有没有什么问题？”

    叶小文问道。

    众人纷纷摇头，叶小文说道：“那好，那就这样定下来，咱们公司正式建立魔都分公司。

    分公司的经理我提议由沈宝龙出任，主要负责魔都分公司的项目投资之类的。”

    “我没有意见。”

    吴祖望点头说道。

    “我没有意见，同意。”

    刘国政也说道，金陵这边还有秦淮人家项目的二期，三期工程，他暂时走不开的。

    “好，那就这么定了，沈总，恭喜你啊。”

    叶小文看着沈宝龙说道。

    “叶总，您真的觉得我行？”

    沈宝龙有些犹豫的问道，推辞他肯定是不会推辞的。

    要是之前的时候他可能会推辞，但是去了一趟魔都以后他不一样了。

    他喜欢那种大都市，如果让他去魔都负责项目，他肯定是愿意的。

    他的家人之类的都在老家那里，他在金陵这边也是一个人，去魔都也是一样的，所以他可以说是没有家庭的拖累。

    而且在金陵远大地产公司，主要是叶小文说了算，平时公司的主要事务，那是刘国政管理，他只是一个副总而已。

    而去魔都那边就不一样了，完全是他自己做主的，他辞职出来就是创业的，就是在尝试自己没有做过却想要做的事情。

    不过他有个怀疑，那就是自己到底能不能够胜任。

    虽然在远大公司里边跟着叶小文和刘国政两个人，经过了秦淮人家一期，二期，三期项目以后，也学习了很多。

    但是这毕竟是自己第一次出去做事，他心里也是有些忐忑的。

    “行吗？

    男人不能够说不行，更何况谁还没有个第一次呢？”

    叶小文说着众人顿时就笑了起来。

    沈宝龙也笑了，没有一点尴尬。

    开玩笑嘛，叶总这样说，那就是相信自己了。

    “而且让你去魔都办公司，也不是说就完全就不管你了，你放心，一边做项目，一边学习，回头我或者刘总也会时不时的去一趟魔都，看看你那边的情况，要是有什么问题，也完全可以给我打电话嘛，放心。”

    叶小文说着。

    沈宝龙从座位上站起来看着众人说道：“那这样，我也在这里表个态。

    既然大家信任我让我当这个分公司的负责人，那我一定好好做，不会辜负大家的期望。”

    “好。”

    叶小文带头鼓掌，众人也跟着纷纷鼓掌。

    “好了，老沈你坐下来，别搞的这么正式。

    你休息一下，就带人去魔都成立分公司吧，之前的时候说过的，三千万的启动资金，怎么样？

    有问题吗？”

    叶小文看着沈宝龙问道。

    “没有，够了。”

    沈宝龙开口说道。

    “好，那就这么定了，散会，沈总你来一趟我办公室。”

    叶小文起身和沈宝龙两个人回到了自己办公室。

    “老沈，怎么的？

    心里有压力吗？”

    叶小文问道。

    沈宝龙如实的点点头，叶小文给沈宝龙泡了一杯茶，然后笑着说道：“放心吧，就是三千万而已。

    咱们成立的时候，公司才一千万的资产，现在已经多少钱了？

    放心就是三千万赔光了，咱们二期，三期的项目利润还能够支持咱们再次走出去。”

    沈宝龙一听叶小文这样说，顿时就放心下来了。

    说的再多也不如把最坏的结果告诉他。

    最坏的结果，也无所谓，只是一期的一部分利润而已，又不是赔钱了公司就办不下去了。

    “叶总，你这样一说我就放心下来干了。”

    沈宝龙笑呵呵的说道。

    “好，准备什么时候出发？”

    叶小文问道。

    “明天。”

    沈宝龙说道。

    “这么着急？

    准备带谁去？

    这样吧，在这边好好休息一下，挑选一下人，然后再去魔都嘛，走之前我给你送行。

    我看一下，今天是8月27日，过两天我开学的，这样吧，我给你定个日子，就8月31日，好吧，休息两天，挑选好人以后再出发。”

    沈宝龙想了想点点头，磨刀不误砍柴工嘛，叶总说的也有道理，从魔都那边刚回来，也正好休息一下嘛。

    从公司出来以后，叶小文给吴可贵等人打了电话，说晚上请他们吃饭。

    吴可贵和赵玉军等人在沙发店也干了一段时间了，现在没有两天就要开学了，叶小文也准备看一看他们怎么样了。

    晚上叶小文买了烧烤啤酒之类的，依旧是在自己家的小院子里。

    “赚钱了，不过也没赚多少，我赚的最少，就赚了三百块钱。

    吴可贵赚的多，八百块钱呢。”

    赵玉军有些无语的说道。

    三个人里边就他自己赚的最少。

    老大徐义生都赚了五百块钱呢。

    “哈哈，你这个能力不行啊！”

    叶小文笑着说道。

    “屁，老子是命不好。”

    赵玉军不承认。

    叶小文看着几个人的状态还都挺不错的，也就放心下来了。

    吃了一顿饭以后，叶小文回到了厂子里休息，这两天唐雪初回家去了。

    本来唐雪初这个暑假是不准备回去的，可是架不住唐大山一直在打电话，说想闺女了。

    唐雪初就回去一趟，叶小文给她订了一张飞机票，让她回京城了。

    唐雪初回去了，他自己也不愿意一个人去小院子里住，就回厂子里休息一下。

    隔天，叶小文来到远大公司以后，先把白玲玲找了过来。

    “叶总，您找我？”

    白玲玲问道。

    “想不想去魔都分公司，当一个副总？”

    叶小文让白玲玲坐下然后问道。

    “去魔都？

    当副总？”

    白玲玲愣了一下，她都没有考虑过这个问题的。

    “对啊，想不想去？”

    叶小文问道。

    白玲玲一时之间没有考虑好，也不知道应该怎么说，她从来就没有考虑过这个问题的，也没有想过叶小文会让她去魔都。

    

