    荣娴仙的窗户被人敲响，那声音不大，却节奏感分明，她皱了皱眉头，这人进了院子，她竟然完全没有察觉到。

    荣娴仙在迷雾空间中拿出一瓶喷雾式的粉末状毒药，正想去开窗时，“嘭，嘭。”外面传来两人交手的声音。

    崔烈手中的飞刀无声无息，倏忽而至，在夜色的掩饰下，神出鬼没，防不胜防。

    宁青云修炼境界在气桥境顶峰，随时都可能突破，对比处于气桥境中期的崔烈，在境界上具有碾压优势，在秘境中挑了无数异兽巢穴，身经百战，战力也在崔烈之上。

    然而他深夜造访，被人发现，本来就有些心虚，何况这人是陪着仙仙一路从崇州出来的，他是来向仙仙求和的，总不能还没有求得谅解，先把她的同伴打伤了吧。

    宁青云有心相让，甚至没有动用兵器，崔烈手下却没有留情，飞刀缭乱，步步紧逼，几个回合下来，宁青云渐渐心头火起。

    宁青云正想亮出兵器的时候，崔烈忽然停手了。

    不知何时，荣娴仙手中拿着一颗发光的珠子，披着一件淡紫色的长毛斗篷，立在门口。

    荣娴仙和崔烈对视了一眼，崔烈点了点头，转身进了屋子。

    荣娴仙引冰魄珠入体之后，体温偏凉，虽不畏寒，却更喜温热，日常的穿着比往常更加厚实了。

    同时似乎是受了冰魄珠的影响，她本就淡漠的性情也变得越来越清冷。

    “下午的时候我们不是都讲清楚了吗？你怎么又来了？”荣娴仙皱了皱眉头，开门见山的说道，丝毫没有考虑到，这样的态度会给对面的人带来多大的伤害？

    宁青云朱唇黑眸，长身玉立，衬得夜色都浓丽了几分。

    “我还有话没说。”宁青云心中有些难过，他的仙仙，真的变了。

    “那就说吧。”荣娴仙面上冷淡，心中却是有些好奇，宁青云自尊心极强，是一个很要面子的人，以她对他的了解，下午她说完那些话的时候，他们两人之间的感情应该已经画上句号了。

    “仙仙，我们在一起这么长时间，我从来没有向你提过我的父母家庭，不是我不想告诉你，只是羞于启齿。我生母只是我父亲，也就是宁家三爷的情人，她为了利益，将我扔给宁家抚养，至于父亲，我小时候，甚至没见过他几次。我就是在这种环境下长大的，所以我还未成年就离开了那里。末世后，被同族兄弟下毒谋害，再加上以前的仇恨，已是结下死仇，族里偏袒他们，我被逼进入秘境，所以才没能及时赶到你们身边。现在，我和他们彻底决裂了！我知道，之前宁家红榜的人接近你们，试图对你们不利，幸好你打退了他们，他们确实是我给你们惹来的麻烦，不过你放心，我不会放过那些人的。”宁青云说出埋藏在心底最不堪的往事，心中骤然轻松了几分。

    荣娴仙的心情有些复杂，没想到末世之初的时候，他孤身陷在那个没有归属感的家族之中，竟然遭遇了那样的危机。

    听宁青云提及过往，她有几分理解当初宁青云随她回娘家，被她父母提及家人时，宁青云脸上为何会露出那样的神色？

    “没关系，那些人也没有讨到什么便宜。”荣娴仙说话的语气不自觉的柔和了下来。

    宁青云小时候竟然是在那种环境中成长起来的，怪不得宁青云和他妈妈之间的关系看上去那么怪异，想到那个被宁青云称为生母的女人，当初居高临下，傲气十足的看着她，用鄙夷的语气说我儿子是世家大族的公子，你一个乡下丫头哪里配得上他，他会跟你结婚，不过是闹着玩玩，他早晚是要回到京城娶一个门当户对的名门闺秀的。

    荣娴仙心中一叹，应采娥可能从未意识到，她的所作所为，给她的儿子带来了多大的伤害？也或许她不是不知道，只是不在乎。

    并不是每一个母亲都是有资格成为母亲的。

    “仙仙，在遇到你之前，我的人生都是阴暗的，是你给了我温暖的阳光，让我心中有爱，是你给了我一个家，让我漂泊的心安定了下来。不要离开我好吗？我不能没有你！”宁青云看着荣娴仙动情的说道，这些话是宁青云无数次在心底念叨过的，在每一个想她的日子里，他都在思考，如果见了面，该如何表达对她的思念？

    原本以为这些话只是在心里说说，没想到此时，就这样脱口而出了。

    荣娴仙心湖微乱，这算是表白吗？

    在她已经下定决心离开他，过自己自由自在的生活的时候，这个男人竟然放下身段，来对她表白了。

    “那个，今天太晚了，不如改天再说！”荣娴仙看着宁青云那张俊美的有些艳丽的脸，有些慌乱的说道。

    “仙仙，我以前没说过的话，现在都要补回来，我爱你，我不能没有你。”刚刚那番话说出口之后，宁青云似乎自动打开了某种开关，以前觉得说不出口的话现在竟然流畅的说了出来。

    “可是，你爱的是以前的我，不是现在这个我，我不可能再变回到原来的样子了。”荣娴仙有些歉意的说道。

    “不管你变成什么样子，都是我的仙仙啊。”宁青云看着荣娴仙依然在回避他的话题，有些着急的说道。

    “不，青云，你听我说，我很喜欢我现在的状态，或许你不知道，和你在一起的那些日子里，我为了让自己变成你喜欢的样子，牺牲了许多，改变了许多，而在没有你的这段日子里，我找回了迷失的自己，现在的我，才是真正的我。”荣娴仙说的有些绕口，但是宁青云应该能听懂她的意思，知道宁青云和家族的关系之后，之前的许多疑问都有了答案。

    宁青云也是迫不得已，并不是抛弃了他们另结新欢，只是前世的苦难刻骨铭心，让她再也不可能回到从前的样子。

