
　　对方只要十万混沌道丹，但罗修却直接给了一百万混沌道丹，这样的行为或许在别的修士看来很傻。

　　但对罗修而言，他并不在乎这区区一百万混沌道丹，也不屑于去占这个便宜。

　　再说了，哪怕是他给了一百万混沌道丹，对方拿出来的这件战刀放在外界也远超过这个价值了。

　　罗修可以看得出来，眼前这个枯瘦的男子已经非常的虚弱，他应该是在这里被困了很久，甚至连他身上所有的修炼资源都耗尽了，因为太过于急缺修炼资源来恢复自身的损耗，他才不得以向罗修求助，乃至将一件太初级神兵来交换区区十万混沌道丹。

　　枯瘦男子对罗修说了一声谢谢，然后就迫不及待的取出戒指里面的混沌道丹，随着混沌道丹中蕴含的大道能量被他不断的汲取炼化，枯瘦男子的身体也逐渐的恢复，皮肤也不再那么的干瘪。

　　没过多久。

　　枯瘦男子就变成了一个英俊的青年男子。

　　“实在是感谢道友的帮助，我在这里好不容易坚持了几百万年，如果不是你来了，我恐怕就要油尽灯枯死在这里了。”青年男子再次对罗修抱拳道谢。

　　“几百万年？”罗修微微一愣。

　　他在进入玄神洞天之前，就已经知道按照历来的规矩，在玄神洞天中最多停留三年的时间就会被传送出去，怎么会有人在这里呆了几百万年？

　　罗修算了算时间，眸光微微一缩，“你是以前玄神洞天开启的时候进来的修士？”

　　“是的。”青年男子叹息道，“数百万年前玄神洞天开启，我便是进来寻找神药宝物的修士之一，结果遭到几个宵小之辈的暗算身受重创，一路逃窜之下，闯进了这片神幻魔域之中。”

　　听到神幻魔域这四个字，罗修知道应该就是这片白雾区域的名称了。

　　“你应该也感觉到了吧？只要是身处于神幻魔域之中，就算是你什么都不做，你的修为也会在逐渐的消耗，你的生命本源也会在流逝。”

　　“我当初身上也带了一些混沌道丹，以及诸多神药，丹药等等，这才坚持了数百万年，但也熬的近乎于油尽灯枯。”

　　在青年男子说这番话的时候，罗修的心中不禁微微有些疑惑，因为他并没有那种感觉，他没有感觉到自己的修为在损耗，也没有感觉到自己的生命本源在流逝。

　　但是按照青年男子的说法，任何人进入神幻魔域都会出现这种状况，为什么他没有出现这种情况？

　　关于这一点，罗修略微思考了一下，应该和他的真武大道有关。

　　能修炼到他这等境界的修士，都必然铸就了自身的大道根基，因为修行之路不同，修炼的法门，感悟的大道不同，每个人铸就的大道根基也不同。

　　而罗修的大道根基，曾经自损过一次，后来又重塑，重塑的真武大道纯粹至极，让他的自身浑然一体，圆满无漏。

　　所以他的真武大道凝缩了他自身的修为和生命本源，使得神幻魔镜中那种可以剥夺修为和生命本源的力量，无法作用到他的身上来。

　　从某种意义上来说，罗修的真武大道让他铸就了大道无漏之体，所谓无漏就是无缺，没有缺陷，没有破绽。

　　而大多数修士所铸就的大道根基，多多少少都会存在一些缺陷和破绽的所在，所以也就无法规避神幻魔境中诡异力量的无形侵蚀。23sk.Com

　　当然了，对于这一点，罗修倒是没有必要去解释什么。

　　他对这里一无所知，而眼前这个家伙好像知道不少关于这里的事情。

　　“一百万混沌道丹不足以让你彻底恢复，这些资源给你，应该足可让你恢复过来了。”说话间，罗修又递过去一枚戒指，而这枚戒指里面，又装进去了三百万混沌道丹。

　　这让对面的青年男子不由得愣住了，因为在他的人生中，他从未遇到过罗修这么大方的修士，毕竟他们之间可是素不相识。

　　尽管他给了对方一柄太初级神兵，但他很清楚，那种神兵放在神幻魔境这样的地方，根本毫无半点的作用。

　　更何况，对于一个至尊境的修士来说，几百万的上等混沌道丹也不是寻常人能拿得出的，有可能是对方所有或是大半的身家了。

　　看到对方的表情，罗修也没解释什么，说实话他还真的没怎么把这几百万混沌道丹放在眼里，之前那个阵法中的药园里面，他得到了大量的神药，其中有大量的普通神药，顶级神药，别说是几百万混沌道丹了，几千万上亿的价值都有，甚至这些神药的价值都无法用混沌道丹来计算。

　　当然罗修也不是对什么人都这么大方，他只是想要通过眼前这人更多的了解关于这里的情况罢了。

　　略微沉默了一下。

　　青年男子没有拒绝，将罗修递过去的戒指拿过来，然后后退一步，向罗修行了一个大礼，这才盘膝坐下，将所有的混沌道丹取出来恢复损耗的修为。

　　数日之后。

　　青年男子彻底的恢复过来，向罗修抱拳道：“道友的恩情，在下铭记于心，我叫程鹤，来自天武神剑宗。”

　　到了这个时候，他才算是真正正式的介绍自己。

　　“道友不需要这么客气，我叫罗修，至于我出手相助，也是因为我对这里不了解，而道友在这里被困了数百万年，应该知道很多的事情。”罗修说道。

　　程鹤点了点头，没有再说多余感谢的话，事实上他的性格向来如此，感谢的话说一次就可以，多说反而显得矫情，对方的恩情，他记在心里就好。

　　“道友可知道关于神幻魔境的来历？”程鹤说道。

　　“不知道，事实上如果不是你说，我都不知道这里叫做神幻魔境。”罗修摇头。

　　“道友连神幻魔境都不知道，难道你进入玄神洞天的时候，你的宗门长辈没有告诉过你？”程鹤一愣，因为据他所知，各大宗门的修士进入玄神洞天之前，都会专门被告知一些关于某些危险之地的事情。

　　他当初就知道神幻魔境的危险，但是被追杀之下，却不得不闯进来躲避追杀，不然的话，他数百万年前就已经死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4273章 神幻魔境免费阅读。https://xs.23sk.com 