    年关将至，曹皇叔主持的“西巡”计勋工作忽然提前结束，三千勋位和两百殊勋全都放出……非但时间比想象中来的要早，而且处置的非常公平。

    当然了，这是封建社会，而且是内部矛盾已经完全激化的封建时代，再加上这个规模，论功是不可能完全公平的。但凡事最怕对比，相较于某人之前在城内明显超出限度的许诺和事后的不认账，以及回来以后的自暴自弃与遮遮掩掩，曹皇叔这一波委实称得上是尽揽人心。

    张行也看到了自己的名字，和秦宝一样，作为当日出城求援并带回援军的一员，他也成了两百殊勋之一，正六品便成了从五品，但职务不变。

    从某种角度来说，这似乎有些不尽如人意，因为没有任何直接的好处。

    但实际上，按照大魏甚至前朝政治传统来说，真的已经很公平了……主要是因为以张行现在旳位置、功勋来看，再往前就是正五品了，而正五品的地方官，往往意味着地方的实际军政长官，在军中也是领着千人正规军以上的中郎将，在中枢的话，更了不得，基本上只是过渡，成则侍郎，退则往部分寺监任职。

    这是所谓寒门庶族，甚至三流世族出身之人，仕途上的一个天花板，也就是所谓登堂入室这种说法的来由。

    甚至因为关陇门阀和其他世家大族的急速扩张与繁衍，部分比较倒霉的世族成员，也要在特定阶段受这个限制，比如李定。

    和张三郎一样，李四郎也被认定了有功，但功勋还是不足以让他越过那个门槛……于是乎，两个不得志的大魏中层官僚，在见了一面，喝了一壶酒后，便各自转身去跑官、买官，破坏大魏的优良封建传统去了。

    当然了，跟没攒下多少钱的李定相比，张行明显在这方面占尽了优势……他有一大鱼塘的贿赂基金，而且人脉丰富，而且似乎更放得下身段，这对于一个跑官的人而言，岂不是全都到位了？

    但是很快，张行便意识到，正如白有思所言，自己想的太美了。

    首先，他那些低档次的人脉没有用……人事任命权这玩意，要害大员在天子，基层在主官，中间的核心调度权，也就是所谓选人之权在南衙，张行想要调任地方，升官也好，专人平调也罢，都免不了要从南衙那几位相爷手里走一遭。

    但是，相公们可不是好相与的，拿钱开道也得讲规矩。

    苏巍是世袭的首相，要脸，人家给官看的是出身、名望、道德、资历，你送钱是自取其辱。

    牛宏是个小号的苏巍，一样的道理。

    曹皇叔……人太固执了，且不说之前的狠话和面子问题，关键是这一波本就是人家给出的方案，你还找他，岂不是打人脸？

    白横秋……理论上，因为白有思的存在，他应该就是日后的主要合作者，似乎找他很是理所当然，但越是如此，张行越不准备太早接受对方的政治投资……不仅仅是话语权的问题，也有隐隐要将白有思和白横秋分别对待的缘故。

    甭管这位是野心家，还是自带三分天命，事情到了眼下，总要防备一二。

    张世昭……人太聪明了，而且有这么一点孽缘……说实话，张行有点怵他。

    司马长缨，那晚之后，张行不确定对方有没有看到自己，万一被认为是来挟阴私报复，那可就乐子大了……要是被司马家的人弄死在司马氏宅邸里，你猜司马二龙会不会替自己报官？

    那么翻来覆去，无外乎就是虞常基、张含两位了。

    张含正在风口浪尖，虽然最方便，但绝不是首选……倒是虞常基，据说这位很早就开始破罐子破摔，一面逢迎圣人，一面专心卖官，已经卖出名堂来了，应该是个熟练工，可以一试。

    想到就要去做，张行当日便去打听行市，原来，在虞相公那里，一个郡守只要一万两白银便可以包圆，这个价格说实话有点贵，尤其是大金柱耸立起来以后，似乎有些溢价了，但重在保质保量，只要交钱，一定给办。

    张行最喜欢这样的，于是当晚便下鱼塘挖出了四百两黄金……这其实是有备无患心态下的进一步内卷和溢价了，四百两黄金理论上可以在黑市兑换一万两的白银，但还是有价无市，而且黄金在送礼方面更具价值……但考虑到他张三郎还有往河北去的地域需求，也不能说过分。

    四百两，折合二十五斤，是有点重，但体积不大，只要跟绑手榴弹一样绑在里面衣服上，以张行的修为，足可以一個人携带。

    纯当披甲了。

    不过，带点金子不麻烦，可要在腊月天里深夜排队，就有些让人焦躁了。

    没错，虞相公家所在的顺履坊内，十字街的西街彻夜灯火通明，送礼的车队，从虞相公家里的内门一直排列到了十字街口。

    这是规矩，一旦闭坊，十字街口以外的人就要自己回家去，否则观瞻不好，而且也处理不过来。

    但反过来说，只要你及时排上队了，那么今晚上一定能见到虞相公的儿子夏侯俨，夏侯公子自然会给你说法。

    除此之外，自虞相公家门至十字街，沿途都有虞府家人带着本地坊吏、净街虎和帮闲来维持秩序，顺便提供茶水小食，对于老弱者，还有凳子……服务堪称贴心到了极致。

    就这样，在与身前身后的几位同列聊了一晚上的官场八卦后，二更时分，张行终于排到了堪称豪奢的虞府门口，然后前面那位谱比较大的刚刚让仆役赶着车子进去，门内便陡然传来一番搅扰。

    “不是说丝绢不行，但你最起码弄个几千匹再送啊，也好给下人们年节前弄一身衣服……你送了一车百八十匹，有甚用？还有没有别的藏货？

    “没有？

    “没有就走。

    “车子也赶走……省得出去跟人说自己辛苦攒了一车绢，被我们府上平白昧了……一车绢办不了事，我们府上也看不上眼……拉走拉走，从那边侧门走，不要转向。”

    “下一位。”

    张行听得有趣，忽然听到人喊，并有一个立在寒冬夜中台阶上的中年都管抬手指向了自己，便立即大跨步上去，昂然走入门内。

    甫一进门，复又看到一个披着白裘袍子的年轻人端坐在门内，身后是火炉，身前是几案，正端着茶来喝。

    而此人看到张行后，不由当场端着茶皱眉：“刚撵出去一个送了一车绢的，又来个空手的？”

    “可是夏侯公子？”

    张行早已经打听清楚，知道虞常基家中相关脏事全都是他后妻带来的继子夏侯俨处置，而他本人一个弟弟两个嫡子，都是分毫不沾手的，而且素来有“清名”，便直接拱手询问。

    “不错，怎么了？你到底有没有带东西来？”夏侯俨日理万金的，语气愈发不耐。

    知道是正主，张行立即点点头，不慌不忙解开腰带，将外套往两侧一扯，金光登时就闪瞎了周围人的眼睛：

    “黄金四百两，二十五斤，按照市价，正是万两白银，随身携带……求一河北郡守。”

    夏侯俨肯定不是没见识的人，但饶是如此，也还是怔了片刻，方才猛地灌了一口茶，然后在灯火旁吐出一口白气来，回复如常：“客人姓名、官职？郡守非六品以上不受。”

    “北地张行，伏龙卫副常检，从五品。”张行言语干脆。

    “带名剌了吗？”

    “伏龙卫哪有名剌？”张行平静以对。“不过夏侯公子放心，也没人敢冒名伏龙卫。”

    夏侯俨点点头，放下茶回头招手：“王都管，直接领贵客到后面小客厅里去，按规矩，五品的勾当，得让大人亲自见一面。”

    行程顺利到了极致。

    来到小客厅，这里只有两人在候，而在这里又等了一刻钟多一些，张行便得到了二次召唤，转入更后面的一个小花厅里，并在这里见到了虞常基虞相公本人。

    这位其实应该算年纪最小的相公正在低头认真写着什么……似乎是什么书法作品，而非是正经文书信札。

    “不必拘礼。”虞相公只是抬头瞥了一眼，便继续低头写字不停。“我记得你……伏龙卫副常检，应该是几个常检里真正管事的……有人说你是白家大小姐的女婿？”

    张行怔了一下，他也没想到第一个问题居然是这个，但这不耽误他面不改色心乱跳，然后立即点头：“是有这么一说……只是都传到虞相公耳朵里了吗？”

    虞常基再度看了来人一眼，继续低头来问：“那这种事为什么来找我？你丈人不是随手的事情吗？”

    “这不是怕连官位都要丈人安排，日后被当成赘婿吗？”张行昂然做答，理直气壮。“做人还是要讲点志气的，没有志气，跟冬日屋檐下挂的咸鱼有什么区别？”

    虞常基又一次看了眼对方，然后继续低头来写：“你从出巡回来立了功，到了从五品，然后现在想转到河北做郡守？”

    “是。”

    “为什么是河北？”

    “离北地近。”张行恳切来言。“我是北地人，但北地毕竟太远，只能求其次了。”

    虞常基没有点头也没有摇头，只是认真写字，一气写完之后，方才停笔起身，然后一边擦手一边来看对方：“有件事情，我一直很好奇，你或许知道，而如果知道，你不妨告诉我，我可以视情况给你留些聘礼钱。”

    张行瞬间想起一事，然后心里一咯噔。

    “大长公主去世后不久，在仁寿宫，司马相公有没有跟圣人闹出点什么事情？”虞常基言语平淡，言辞利索。

    果然。

    张行心中暗叫了一声，但稍微想了一想，倒也干脆，却是将事情原委一一说了清楚，事到如今，当面撒谎，未必有效：“其实，那晚圣人忽然做了个梦……”

    虞常基听完以后，沉默良久，方才缓缓开口：“所以，你想去河北，不是因为离北地近，而是因为离太原近，离你丈人近，但又不必受他约束是不是？”

    张行先是一愣，旋即咧嘴一笑……对于一个从降人混到宰执的存在而言，就算是底蕴和实力差了其他几位一点点，但能凭着一个情报迅速直击要害，倒也无话可说……说白了，张行也没有给‘丈人’做什么遮掩的好心。

    “如此，恕我不能做你这笔买卖。”虞常基见状，叹了口气，立即就将路堵死了。

    张行笑意不断，他深切怀疑，自己刚才说不说、应不应，都不影响这个结果，但不耽误他继续做最后一分尝试：“实在不行，做个大郡郡丞，官级不变，也不是不行。”

    “不是这个的事情……理由有三。”

    虞常基即刻驳斥，平静解释。

    “其一，你做伏龙卫副常检应该还没满一年，不是不能调任升迁，但这种属于超阶与特例，是要南衙复核的，几位相公都能看到；

    其二，你是曹中丞曾经想收为义子的人，而且这次加勋也是他将你定到了从五品，一旦复核，露了出来，我必然要为你得罪曹中丞，不值得；

    其三，你是白大小姐看中的人，却避开白相公行此事，我也不想为这事，招来你丈人不满。

    说白了，你这人太出挑了，不是什么没名头的，如今南衙局势又很严肃，我不想为你得罪人。”

    张行点了点头，表示会意和理解……还能如何呢？

    “如此，早些回去吧。”虞常基抬手送客。

    张行丝毫不动，却当场含笑反问：“都说虞府公平买卖……虞相公不做我这生意，但应许的折扣，难道不该返回来吗？”

    虞常基愣了一下，终于也笑：“不错，刚刚那个消息非比寻常，值个几千两，但你难道要我反过来与你几千两银子吗？”

    “愿求墨宝。”张行指了指案上文字，拱手以对。“否则匹夫心难平。”

    这话好听点是英年豪气，难听点是没有自知之明，但虞常基居然不气，反而彻底大笑。

    笑完之后，这位相公居然又取了自己私印，从容加盖，复又将差不多已经晾干的文字卷起，直接向前递给了立在门槛内的买官者，这才来打量对方：

    “如今的年轻人都这般自恃吗？”

    不待张行言语，虞相公复又自行感慨：“不错，你再小再弱，都是有自己的力量的，确实有资格自恃，不像我……不过，时日流转，天意难测，得在变局一直把握住自己那份力量，使强力常伴己身才行。”

    “虞公教导，必当铭记在心。”张行听得有趣，又得了对方的书法，毫不犹豫，直接拱手谢过，然后转身扬长而去。

    来的干脆，走得利索。

    然而，且不说张行金子送到人家家里都只能无功而返，只说张行一走，一名稍微年轻些，与虞常基长相类似，但衣着只是寻常布衣之人便从花厅后方缓缓转入……不是别人，正是与虞常基齐名的其人亲弟虞常南，现任起居舍人。

    “大哥应许他也无妨的。”虞常南诚恳感叹。“圣人越来越焦躁，但越是如此，看破圣人虚实的人也越多，偏偏为首的曹中丞又是个不懂得收敛的性情，还以为南衙是几年前的南衙，还以为人心散了，能拿强力重新捏回来……要我说，再这么下去，无外乎是圣人如赌徒一般压上一切，输个精光，而曹皇叔也只能勉力支撑，届时就是局势大坏……这种情况下，如这种有些能耐和气魄的武夫，是能救命的。”

    “我知道。”已经开始写第二张字的虞常基静静等对方说完，平静应声。“但你以为我真能活到彼时吗？反倒是眼下，能避一时是一时罢了。”

    虞常南张口欲言，却不知该从何做答，过了许久，方才低声来问：“大哥是在怨我吗？”

    “我怨你什么？”虞常基面无表情，下笔沉稳，宛如说什么家常小事一般。“咱们虽然姓虞，却不是八大家的虞，来到北地，虽说名重一时，可降人终究是降人，不去依附着圣人，顺着他的意思谄媚行事，家族都未必能保全。而我为长兄，这种腌臜事我不做，谁来做？而且你怎么知道我不乐意如此？就好像夏侯俨那孩子，你以为他真不知道我是拿他当抹布，好给熙儿他们做遮护？但他一个失祜之人，又没有什么本事，不也乐意如此？”

    虞常南愈加黯然：“怕只怕，一旦大树将倾，熙儿他们也难保，尤其是他们二人为人至孝，视兄长为天。”

    “我没有让你一定保全我子嗣。”虞常基停下笔来，面色奇怪的看了自己亲弟一眼。“个人有个人的缘法……于我而言，圣人给了我十几年权位，让我享尽人间富贵，那我自然要尽忠尽力，他在一日，我便一日顺他心意谄媚于他，让他舒坦；他一朝失势，被囚了我陪他坐牢，被杀了我陪他送命，这是理所当然的事情；至于我的儿子，他们若是觉得为人子当随父去，只能说，正是我虞常基的儿子！”

    虞常南彻底无声，半晌方才开口：“若是这般，我也只做我一个弟弟该做的便是。”

    “那是你的想法，与我无关。”虞常基停了一会，再度取下自己的私印，盖在了自己今晚的又一副作品上。“那个张三郎亏大了，我的书法不如你，不值他那个消息……倒是你的书法，若是有我今晚的状态，便可称得上是公平买卖了……看来，家门真正振兴，还是要看你才行。”

    虞常南沉默片刻，忽然重重颔首：“有机会我还他一副字。”

    虞常基只是冷笑。

    就在虞氏兄弟陷入到某种奇特的情绪中时，张行也再度遇到了夏侯俨，后者正准备撤桌子。

    “从正门这里出去？没留宿？”夏侯俨诧异至极。“你真的只是求一个河北郡守？没有别的条件？”

    “没有。”张行举了下手里的墨宝，恬不知耻。“虞相公说我是个人物，不敢做我的生意……反而写了一幅字做赔罪。”

    夏侯俨目瞪口呆，但很快摇头：“你但凡是个人物，如何连个郡守都要来买？”

    张行哑然失笑，闭口不答，直接走出了虞府。

    其实，别看张行走得豁达，实际上却无语至极，因为年关将近，谁也不知道越来越焦躁的毛人圣人会做出什么新的幺蛾子来，与此同时，曹中丞丝毫不觉，居然还在变本加厉的去做他想做的事情，引得那位圣人更加不安。

    这么下去，迟早有一次史诗级的破罐子破摔。

    “张三郎来晚了。”隔了两日，就在年关前，南衙公房内，刚刚结束公议的张含相公认真听完张行的讲述，当场失笑。“若早来两日，念着当日送我入南衙的恩义，郡守不行，一个郡丞，我随手也就替你办了，因为我委实不用在意曹中丞和英国公的态度……但如今委实晚了，便是此时去办，你也来不及了。”

    张行一时没反应过来。

    张含见状，只是继续笑对：“明日大金柱便要正式启用了，到时候就会有大事发生，你若求功名前途，也不必去什么河北了……听我一句，且回去等旨意便是。”

    似乎意识到什么的张副常检本能便想去摸自己腰间弯刀，但还没摸到，便转而扶住腰带点头称是。

    这可是南衙公房，牛督公须臾便至。

    找死呢？

    须存有用之身，蓄可行之力，方能使强力常伴吾身。

    PS：推书，献祭，《假如在恋爱地图迷路》。

