    积雪巷。

    “你明日便把你那鸡杀了，不然养得院子里臭死了。”唐芊芊皱眉道。

    花枝颇有些不情愿，道：“晚间给你煮鸡蛋羮的时候怎么不说臭？”

    “死丫头你现在惯会顶嘴。”唐芊芊低声骂了一句，却是支着头愣愣出神。

    花枝知道她在想什么，问道：“陈姑娘会按你说的做吗？”

    “我哪知道，她又不归我管。”

    唐芊芊说着，又开始咬笔头。

    过了一会，她有些气愤地低声道：“要是陈圆圆敢害死了他，我……”

    这般说着，她却也想不出什么狠话来。

    花枝却是懒得理她，反而问道：“为什么你要把入宫的机会让给她？”

    “你管我。”

    花枝又问道：“那陈姑娘要是顺利入宫了，隔壁院子不就空出来了嘛，我能在隔壁院子养鸡吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “臭味会传过来。”

    花枝极有些不满，朝唐芊芊的背影做了个鬼脸，打开了屋中的柜子。

    里面却还有个暗门。

    唐芊芊道：“你又要干嘛？”

    “我去陈姑娘屋里挑两件好看衣服穿。”

    花枝说着，推开暗门往里走去。

    王笑不知道的是，当罗德元来审案时，见到确实不是唐芊芊，而是从暗门中走出来的陈圆圆。

    而今天下午，钱承运的人也确实是敲开了积雪巷东七号的院门，从这里带走了陈圆圆……

    -------------------------------------

    唐氏也好，陈圆圆也罢，钱承运并不明白这个女人为什么要害自己。

    最开始的线索与证据，都是她主动提供给罗德元的。

    罗德元告诉宋礼之后，是宋礼布置了今天这一局，再由自己出面对付昆党。

    如今看来，却是螳螂捕蝉，黄雀在后。

    她到底是卢正初的人，还是另有目的？

    钱承运心中斟酌着，苦苦思索着应对之法。

    在他想来，卢正初接下来必定要全力对付自己。

    罗德元亦是眉头紧锁，思考着会不会一开始就是昆党布的局？

    然而，事情的发展，出乎了所有人的意料。

    卢正初居然毫无追究刑部的意思，仿佛刚才刑部陷害王笑的事只是正常的办案流程。

    先开口的是王笑。

    “陛下，我大哥一定是被严刑逼供的。昨天太平司来拿人的时候，一个个都凶神恶煞，北镇抚司的酷刑，我大哥一个读书人肯定扛不住……”

    延光帝耳朵一动。

    他将心神从陈圆圆身上牵回来，皱眉道：“你说什么？太平司？”

    钱承运再次心神一颤，这次却是大气都不敢出。

    “是，太平司。”王笑道：“草民……吓坏了。”

    延光帝面色登时不豫起来：“刑部的案子，关太平司什么事？”

    王笑自然不会说‘我家与南镇抚司有关系，要来我家捉人需要北镇抚司才能压住’这种话。

    他装作惊魂未定的样子，道：“草民也不知道，草民还以为是来抄家的，那个差爷说，他名叫卫奇，让我记住他。还说……别说草民当不了附马，就算当了，在他眼里算个……”

    “算个什么？”

    寒气再次笼罩下来。

    这次感觉到寒冷的却是钱承运。

    他双手贴着地砖，忽然感到脖子上冰冰凉凉的。

    虽然还不知道王笑要做什么，但一听‘太平司’三个字，他就已感觉到了不妥，心中宁愿卢正初刚才追究自己伪造证据一事。

    但现在陛下没问自己，他不知道自己应该说什么。

    却听王笑低声嘟囔了一句：“算个屁。”

    延光帝冷笑道：“他怎么知道你当不了附马？”

    没有人回答。

    “朕问你们，太平司的人怎么知道王笑当不了附马？”

    延光帝没有再像之前一样暴怒，反而冷笑起来：“好，真是太好了，这就是朕的肱股重臣们。卢阁老，朕还记得，当年就是你与首辅联名上的折子吧，言厂司之祸其害烈矣。折子上的内容朕还记得很清楚，‘大珰大监，纵横驿骚，吸髓饮血，以供进奉，大率入公帑者不及什一，而天下萧然，生灵涂炭！’这是一字一句，都是你们说言吧？”

    卢正初将头埋得更低，悲声道：“臣万死难辞其咎。”

    不少人心中一愣，暗道：卢正初此言何意？

    延光帝“呵呵”一笑，道：“朕继位以来，你们说阉党为祸天下，朕就斩权阉、封东厂。你们说太平司为祸天下，朕就弃爪牙不用。朕愿意作你们口中的‘明君’，与士大夫共治天下！结果呢？”

    “十七年！用贤良，用能臣，呕心沥血，朕等来的是什么？流寇越剿越盛，建奴越打越强，天灾越救越多。今天，朕看明白了。这天下的好坏，与阉党无关，与厂卫无关。你们文臣说他们为祸甚烈，是因为他们在与你们作对。是因为这些阉人、这些特务，他们在维护的……是朕的地位！是因为他们是朕的走狗！”

    延光帝手指着卢正初，语气森然。

    罗德元身体颤抖起来。

    他感觉到了巨大的恐惧。

    他明白，陛下现在不是在骂卢正初。

    这些话，是说给郑元化听的，是说给所有的文官听的！

    卞修永与孔宾对望了一眼，心中亦是骇然。

    他们也明白过来，陛下现在是在与卢正初在演戏呢！

    果然，卢正初伏于地上，悲声道：“臣，有罪。”

    延光帝冷笑道：“这些年来，朕弃用太平司与东厂，如自斩爪牙、自剜双目。太平司朕不用，你们文官却在用……”

    他目光在殿中巡视了一会，突然指着王笑，道：“你们……用它来捉朕的女婿？用它来对付朕的亲族！好啊，这就是朕忠心耿耿的好臣子！”

    王笑被他指名道姓的称作自己的亲族，颇有些涩然起来。

    别人却没有这样的闲心。

    延光帝一声大喝，群臣皆是低下头，不敢说话。

    金黄色的帷幔晃晃荡荡，烛光便随着帷影轻轻摆动起来。

    “好臣子”的回音在殿中回荡着。

    突然其来的安静让王笑有些不适。

    今天这个事，他大概也是看明白了：郑元化和左经纶暂时是一边的，要打击卢正初一党。皇帝表面上是裁判，背地里却是支持卢正初。

    卢正初与皇帝在朝堂上弄不过对方。于是就想使阴招，找特务组织来帮忙，实现对郑元化与左经纶的降维打击。

    而自己，则是一个理由。

    既可以是郑元化这边打击卢正初的理由，也可以是卢正初这边请出特务组织的理由。

    想到这里，王笑忽然看到卢正初回头看了自己一眼。

    老头目光里的意思很明显——轮到你上了。

    王笑咬了咬牙，忽然开口道：“草民，恳请陛下重用太平司，再开东厂……”