    直播间，炸了。

    绝大部分沙雕观众，清晰看见躺在棺材里，那两具栩栩如生，简直就像只是睡着了而已的尸体，都被吓得够呛。

    但是吧，有胆子小的，就有胆子大的……虽然这类人相对比较少，可就的确有。

    “真够劲！真男人就应该看这种东西！真爽！主播你干的不错，礼物送上！”

    “大半夜的看这种直播，是真得劲啊，我也刷个礼物！”

    就这样，直播间里的礼物消息，一时间络绎不绝。

    只可惜，也吓了个够呛的丁泽，暂时不知道这个事。

    丁泽被吓了个够呛，下意识看向胖子和胡八一……只见胖子二人阴显也被吓到了。

    毕竟……

    棺材里的蒲墨王子夫妻两，这都死了多少年了，为什么没有腐烂，没有干瘪，还保持着这副形态……

    三人一时都没动，棺材里的景象实在有够惊悚…..过了一小会儿，胖子这个爱财，胆子又确实贼大的家伙，才稍稍动了动脑袋，算是缓过来了。

    胖子伸手碰了碰胡八一，意思是问胡八一接下来怎么办，究竟要不要摸棺材里的宝贝。

    是的，手电筒灯光的照耀下，他们三个早就已经都看见了棺材里的各种各样陪葬品。

    特别是两具尸体身上，各种玉石在灯光下，简直可以说是流光溢彩，一看就知道得值老鼻子钱了。

    胡八一动了动，先看了一眼东南角还在正常燃烧，看上去没什么问题的蜡烛，跟着，看上去心一横，点了点头。

    棺材开都开了，蜡烛又没问题，总不能现在放弃吧。

    这就好比，你终于跟一个美女有了深入交流的机会，结果刚进房间，你就放弃了，要走一样……那是正常男人能干出来的事吗？

    胡八一心一横，见两具尸体诡异归诡异，倒是没有什么动作，便将手里的黑驴蹄子递给了胖子，跟着，硬着头皮伸手进棺材里。

    棺材里的尸体死而不腐，通常意味着尸体口中有非常珍贵的宝贝…...可以说，那玩意乃是这具棺材里最值钱的东西。

    丁泽知道这些，但胡八一刚做盗墓贼没多久，《十六字阴阳风水秘籍》上，又没有这方面的内容记载，所以胡八一不知道。

    因此，胡八一伸手进棺材，摸的乃是尸体身上佩戴的玉石。

    丁泽瞧见，稍一犹豫，便还是决定不要啰嗦……反正这个世界的宝贝拿到手，对他来说意义不大。

    何况，按照他的理解，他们要是把这两具诡异尸体的嘴巴掰开，取走里面用来防腐的宝贝…..说不定这两具尸体就得吹灯了！

    咕噜！

    胡八一喉咙动了动，分阴很紧张……所幸，第一串玉石被小心翼翼取下，什么异状都没有出现。

    悬着的心脏，放下了一点点。

    胡八一将玉石递给胖子，接着再摸。

    ------------------

    直播间里，这夜深人静的，热闹非凡。

    一众沙雕观众，一个个紧张的不行，感觉都要比丁泽还紧张一些。

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “快别摸了，够了够了，不然棺材里的两个家伙真要蹦起来了！”

    “真尼玛刺激，看得我心惊肉跳！”

    “这尼玛……这要换做是我，肯定早就昏过去了，主播，你不正常啊！”

    “真的，真别摸了，够了，赶紧跑吧！”

    “卧槽！你们快看！蜡烛快灭了……”

    这还真不是沙雕观众看花了眼……事实是，烛火还真莫名其妙小了很多。

    丁泽瞧见，心脏立时噗通噗通跳得更快了一些，现在不方便说话，他便只好急忙摆动手臂，示意胖子看向蜡烛。

    好在，胖子反应还是很快的，猛一扭头，瞧见蜡烛的不对劲，便赶紧碰了碰正在摸下一件宝贝的胡八一。

    感觉到碰触，胡八一猛地抬头，先看胖子，再看蜡烛！

    烛火此时摆动的已经颇为剧烈，感觉就像是棺材里的夫妻两正在说，“你们够了没？我们夫妻两就这么点东西了，打算给我们全摸光了是吧！赶紧滚蛋，别逼我们两起来跟你们唠嗑！”

    见状，胡八一哪里还敢再摸，急忙把手臂伸出来，赶紧示意丁泽和胖子一起，把棺材盖重新盖上。

    丁泽额头都已经冒出了一堆冷汗，哪里敢耽误分毫，立即上手和胖子一起抬起沉重的棺材盖，往棺材上盖去。

    两人动作很快，几个呼吸，整口棺材，看起来便跟之前没开过一样。

    东南角的蜡烛还没灭，不过烛火确确实实就小了很多。

    小没关系，只要没灭就好。

    胡八一长舒一口气，摆手示意赶紧撤退。

    三人连忙往上爬，爬着爬着…..

    突然，直播间里再次炸锅！

    因为，这一瞬，无论是丁泽三人，还是直播间里的几万观众，就都清楚的听见了一个声音。

    “咚，咚，咚！”

    --------------------

    丁泽听见了，胡八一和胖子也听见了。

    三人齐齐身子一震，下意识回过头去。

    “咚，咚，咚！”

    卧槽！

    丁泽瞬间头皮发麻的一塌糊涂…..开这个棺的剧情，是原著中没有的，他之前决定要稍微改变一下剧情，主要想的是，这个古墓就这么点大，而且也没有什么机关之类的东西，理应不会出问题才对。

    结果特么的，这都能动？

    ‘我这是有多倒霉啊！’

    声音毋庸置疑乃是棺材里传出的，既然如此，那这种时候，不说话的意义就确实不大了。

    这不，最后面一个的胖子急了，“老胡！这是那两个家伙不高兴了，要找我们来算账？怎么办？”

    胡八一爬在最前面，也是第一次遇到这种情况，只见他盯着下方的棺材看了好几秒，随即猛地扭头看向已经没多远的祭祀房间。

    胡八一没出声，丁泽忍不住了。

    “老胡！蜡烛没灭，棺材又盖上了，我们没坏规矩，赶紧往上跑吧，不然他们一会儿真要出来了！”

    胡八一听见，心里一阵权衡。

    是啊，这都已经盗完了，马上要离开了，最重要的是，蜡烛确实没灭啊……那还管什么，赶紧跑！！

    噌噌噌！

    胡八一急速爬上，丁泽第二，胖子最后一个上来，甫一上来，便急忙转身一边回望，一边叫道，“快快快，快把石板合上……我特么，老胡，棺材盖动了……” 				

