
　　“公主想让在下以后跟随在公主左右？”

　　慕白似乎一脸抗拒，甚至，原本带着一丝愉悦的眼眸，一下子就冷了。

　　楚倾歌料到他有这样的反应，她笑道：“放心，不是要你当我的入幕之宾。”

　　慕白有些愣住，没想到她一个姑娘家，说话竟然如此直白。

　　随即，俊脸微红，有点辣。

　　“在下……”

　　“真不是，没有开玩笑，也没有任何暗示。”

　　楚倾歌将车帘子掀开，给了他一点安全感。

　　孤男寡女共处一室，别人家都是怕姑娘家吃亏，到她这里倒好，还得给人家男子安全感。

　　慕白似乎想明白她掀开帘子的意思，一张脸更为火辣了。

　　不过这次，是带着几分惭愧。

　　“抱歉……”

　　“不用不用，我九公主花名在外，坊间传闻人品确实不怎么好，我有自知之明。”

　　她不是在赌气，不过是在说事实。

　　人家长得如此俊逸，安安静静的，美好得仿佛不吃人间烟火。

　　再说这看着，分明是个正派到几近苛刻的男人，自然不能冒犯。

　　她道：“先生，我看你不像是个工匠，打造这些精致物恐怕也只是个人爱好。”

　　“你这一双手，虽然葱白如玉，看着十分的好看，但掌心有老茧，要么是个常年练武的人，要么，就是常年做某些事……”

　　慕白不说话，脸色有些复杂。

　　楚倾歌摆了摆手：“放心放心，我不打听你的隐私，每个人都有属于自己的秘密不是吗？”

　　“我欣赏你，看到人才就想留在自己身边，职业病发作而已，你别介意。”

　　“不过，我也只是请你留在我身边三个月，我还有很多东西，希望你能帮忙打造，至于报酬，你开，我斟酌。”

　　这完全是商人的说辞。

　　慕白眸色微闪，再看她，面容淡然，唇角含笑，笑意却薄凉无情。

　　对，就是商人，只有利益，没有任何情感纠缠。

　　这神色要是落在男子的身上，慕白不会有什么感觉。

　　但，她一个姑娘家，这神色有些太让男子无地自容了。

　　爽快率直得让人汗颜。M.23sk.com

　　“我对公主的设计，确实很感兴趣。”

　　“所以我觉得，你留在我身边一段时间，于我们来说，绝对是双赢的局面。”

　　楚倾歌眨眨眼，依旧笑得人畜无害：“先生，你觉得呢？”

　　慕白似乎在思索。

　　楚倾歌也不逼他。

　　片刻之后，慕白才道：“在下一个男子，跟在公主身边，始终是有不便。”

　　“不过，在下目前也没有什么打算，公主若是能给在下安置一个小屋子，在下倒是可以安心给公主忙活一段日子。”

　　“那好，就这么说定了，我给你安排住处，你给我打造我需要的东西。”

　　当然，报酬这个，绝对不会亏待了人家。

　　她是公主啊！金银珠宝多得很。

　　慕白颔首，这才从马车中退出去。

　　楚倾歌却看着他的背影，微微出神。

　　那双比艺术家还要好看的手，指腹满满的，都是茧子……

　　但，如她所言，谁还没有一点秘密？

　　何必纠结？

　　接下来那几日，楚薇云再没有来挑事，楚倾歌也没再见过风漓夜。

　　数日之后，皇城到了。

　　不想，此时的皇城，关于世子爷和九公主的传言，早已传遍大街小巷……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第143章 谁还没有一点秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 