    战南笙倒是没想到慕西洲会突然发疯要把顾良辰和她孩子赶出京城。

    毕竟，半个多小时以前慕西洲还扬言他要金屋藏娇什么的。

    这会儿，梁女士携带满腔愤怒找上门，估计他真的将顾良辰逼狠了，所以顾良辰才找梁女士求助的。

    但，战南笙只觉得他们可笑至极。

    事实上，她在梁女士话音落下后就讽刺地笑出了声，她道：

    “梁女士，听说你年轻时也是京大的高材生，怎么脑子就智障了？你搞搞清楚，是你儿子厚颜无耻对我死缠烂打不肯离这个婚，怎么话从你嘴里说出来就成了我战南笙的十恶不赦了？”

    这还是战南笙第一次不留情面的说梁女士，梁女士被她一个小辈骂智障，她怒火一下就烧到了天灵盖。

    她几乎毫不犹豫就要朝战南笙挥出一巴掌，战南笙果断截住她的手腕，目光冷睨着她：

    “你心疼自己的孙子流落在外，这个心情我可以理解。甚至是你现在对我求一求，我也能跟慕西洲那个疯子替顾良辰她们母子求个情。但，你要是为老不尊，为幼不敬，欺人太甚，就别怪我战南笙不给你这个长辈的脸。”

    说罢，就狠狠甩开梁女士的手腕。

    梁女士气得浑身直哆嗦，但很快伴随她做了几次深呼吸后，她压下了所有怒火。

    她缓过那阵滔天怒火后，对战南笙面无表情的说道：

    “战南笙，你跟慕西洲结婚两年，孙子都没给我生一个，我不管你究竟按了什么坏心思，我都决不许你祸害我的孙子和儿子。”

    顿了下，平心静气了几秒，

    “你口口声声说是慕西洲对你死缠烂打不肯离这个婚，他为什么不肯离？还不是因为你耍了一手的狐媚术。这样，我给你支个招，你找个男人睡一睡，你看看他跟不跟你离。”

    这话一出，战南笙就咬了下后牙槽，冷声道：

    “梁翠华，你以为所有人都跟你一样是个下流胚么？还找个男人睡一睡，亏你说得出口……”

    战南笙话都没说完，梁翠华就无比讽刺的打断她：

    “战南笙，大家都是女人，你自己是个什么胚，你心里没数？你十六七岁就跟莫如故早恋，当初为了能跟他订婚不惜闹自杀。你敢说，你在跟我儿子闪婚以前，你身子是清清白白的？我就不信，你没劈着腿跟莫如故做。就算没做，那也被他摸腻了……”

    她话都没说完，就被战南笙一巴掌打歪了脸。

    战南笙双目猩红，眼底如淬了寒冰，“你可以羞辱我，但你羞辱莫如故试试？”

    梁翠华都被打蒙了。

    她眼瞳无比震惊的看着战南笙，捂着胀痛的半边面颊，怒道：“贱蹄子，你竟然以下犯上打我，我是你婆婆……”

    她话都没说完，战南笙又给了她一耳光，“还婆婆？怂恿自己的儿媳妇跟别的男人睡，你也配？”

    梁翠华被打得怒极反笑，她笑骂道：

    “这就急了？莫如故不过就是个在订婚宴上抛弃你的冷血男人，时至今日，你竟然还这么维护他，战南笙你敢说你心里没鬼？我骂你贱蹄子都是轻的，你就是个人尽可夫的娼妇！”

    梁翠华将娼妇两个字咬得很重。

    战南笙直接掀开被子走下床。

    她忍着身上伤痛，目光冷冷的跟骂红眼的梁翠华对视，“娼妇骂谁？”

    音落，梁翠华就下意识的脱口而出：“我骂你是人尽可夫……”

    战南笙冷笑着打断她：

    “你还知道自己是娼妇，嗯？我听说，当初你是在慕西洲病危时抛夫弃子跟慕震峰好上的，你婚内出轨慕震峰，顶着大肚子攀上了慕家的门楣，谁给钱就对谁劈着腿，究竟谁才是人尽可夫？”

    梁翠华被怼的说不出话来。

    战南笙的话还在继续：

    “我维护莫如故，不是因为我战南笙心里有鬼，是因为莫如故他是个谦谦君子，比你儿子慕西洲那种管不住自己下半身的禽兽强了何止千百倍？滚吧，垃圾——”

    音落，病房门突然砰的一声被踹开了。

    携带料峭寒意的慕西洲，提着一个食盒立在门口。

    他一身黑。

    黑衬衫，黑西裤，黑色圆头皮鞋。

    他没有打领带，但黑色衬衫的纽扣却一直系到领口处，禁欲而内敛。

    不知道何故，可能是因为眼睛不舒服，他此时鼻梁上戴了副窄边金框眼镜。

    冷色调的镜框在他眼帘下方留下两道浅浅暗影，一双藏于镜片下方的凤眼，内勾外翘，眼角轮廓清隽深邃，眸底泛着一丝腥红，整个人周身自上而下都透着一股滂沱而厚重的戾气，只一眼就叫人不寒而栗。

    他几步就跨到走战南笙面前，镜框下的黑瞳妖冶，叫战南笙有种通过这双眼看到另外一个她不曾认识过的灵魂。

    她漂亮的眉头微微蹙了蹙，“你抽什么疯？”

    音落，男人就掐起她的下颌迫使她的眼底只有他一个人的身影，无比清冽的口吻：“你果然放不下他！”

    慕西洲说完，就撤开落在战南笙下颌上的手，随后侧首冷看着梁翠华：“她叫你滚，听不懂，嗯？”

    这话一出，梁翠华原本要告状的说词一下就被噎住了。

    她难以置信的望着面前她十月怀胎拼了半条命生下来的儿子，他竟然会为了战南笙这个妖妇对她这么刻薄冷血。

    她心寒得厉害，红着眼睛训斥道：

    “慕西洲，我看你是鬼迷心窍被战南笙下了降头，你竟然为了维护她这么个朝秦暮楚的女人这么对你妈。你简直就是个畜生不如的混账……”

    她话都没说完，就被慕西洲面无表情的给打断了：“我亲生母亲，早在她抛夫弃子那天就死了。”

    慕西洲喉骨耸动的厉害，镜片下的凤眸隐隐渗出腥红的血色，“你不是。你是慕震峰的姘头梁女士。”

    梁女士气的下一瞬就挥手朝慕西洲的面颊扇了出去。

    慕西洲在这时凤眸倏尔一眯，目光寒芒的冷了她一眼，然后梁女士一下就怔住不敢了。

    她不仅不敢，甚至因为突然涌上心头的慌张而感到莫名恐惧，心底更是有个声音不停在叫嚣——

    这个男人陌生的都不像是她的亲生儿子。

    因为这个念头，她一下就联想到慕西洲的人格解离症。

    该死，不会是又发病了吧？

    怎么这次发病这么严重？

    这彻头彻尾的偏执阴狠人格，是要闹出人命的。

    梁女士担心慕西洲的病情，没有在战南笙病房多待。

    她要去找唐晋行问清楚，因为在她的印象中唐晋行是个无所不能的医生。

    梁女士走后，慕西洲就把手上的食盒搁在了茶几上。

    他将食盒放下后，就折回到战南笙的面前，对她缓缓开口道：

    “宝宝~，你若是再想着那个男人，我就宰了你，然后跟你同归于尽，嗯？”

    此话一出，战南笙整个人都怔了一下，头皮更是发麻的厉害。

    她掀眸去看他，俊美如斯的脸，清贵而偏执，他看着她就像是在看什么猎物，整个面部线条显得阴柔，却也完美的无懈可击。

