    

    看着眼前的曹操竟然如此谦逊且如此宽厚，荀攸原本还有些担心的心也随之放松了不少。

    “多谢孟德兄！”

    “不知孟德兄，今后有何打算？”

    看着眼前的曹操，荀攸当即便是直言不讳地对着他问道。

    而一旁的荀彧听到此时此刻荀攸的询问，也是在一瞬间竖起自己的耳朵，静静的聆听了起来。

    很显然，对于曹操今后的打算，荀彧自然也是十分有兴趣。

    与其说是兴趣，倒不如说是对今后的规划。

    而面对着荀攸的询问以及荀彧的旁听，曹操则直接十分淡定的冲着两人笑了笑。

    “我接下来的打算便是尽可能的整合出一切军兵力量，然后发兵洛阳，解救目前深陷洛阳皇宫之中的当朝天子！”

    “而想要完成这一切需要，还需要做出深远的计划才行！”

    “兵虽然我有，但是相比于洛阳之中董卓的士兵，我认为还是远远不够的！”

    “特别是董卓的手中还有一支号称以一当十的飞熊军，那更是足以令人头疼不已！”

    “至于将军将领我也有，不过洛阳之中的董卓手底下，那些将军于我而言，也丝毫不弱！”

    “接下来应该考虑的便是粮食这些资源！”

    “而目前困扰我发展壮大的也正是这一方面的问题！”

    “当然，也不仅仅只是粮食，还有驻地也是一个问题！”

    “毕竟没有一个可持续性发展招收兵员的驻地，麾下的士兵军团也无法得到稳妥地发展壮大！”

    “可以说这两个是我目前以来相对而言比较需要担忧，也需要考虑的！”

    “只要将这些问题解决了，想必到时我麾下的军兵必然会得到迅猛的发展，到了那时直接便可推平洛阳，解救汉帝！”

    当下，对着眼前的荀彧和荀攸，曹操直接便是直言不讳的将自己目前的困境对着他们诉说了起来。

    听到了曹操的述说之后，作为询问之人的荀攸却是眉头微微皱了起来。

    而在一旁作为旁听者的荀彧，对此也同样是眉头微微皱了起来。

    他们实在还是想不到，眼下曹操的发展竟然已经发展到如此程度。

    现如今的他，也仅仅只需要地盘作为发展驻地，能够拥有兵源和粮食的进账而已。

    虽然有些惊讶曹操的发展竟然如此之快，但是他们却对此并未表现出过多的惊讶！

    不！

    或者应该说！

    或许他们的内心之中是惊讶的，但是他们脸上的表情却并未将其显露而出。

    毕竟作为一名谋士，他们最应该保持的便是自己平时应有的淡定。

    荀攸和荀彧互相对视了一眼，随即便是沉默了一会儿。

    看着此时此刻荀彧和荀攸那沉默的样子，不知所以的曹操还以为此时此刻的两人正对着自己此番状态商议着什么。

    然而实际上真的是这样吗？

    其实事实上却并非如此！

    此时此刻得两人这般沉默，仅仅也是为了装深沉，更多的仅仅只是为了在曹操的面前装逼而已。

    作为谋士，虽然他们此时此刻心中已经想到了一些规划，但是却没有第一时间将其对着眼前的曹操述说出来。

    而是直接在脑海之中将那已经粗略显现的规划进行完善，随后这才对着曹操提了出来。

    良久之后，原本沉默的荀彧便率先开口，打破了沉静。

    “孟德兄，我倒是有一个好地方，应该能成为孟德兄的驻地！”

    荀彧对着曹操忽然说道。

    “哦？”

    听到荀彧这忽然间开口说的话，曹操当即便是惊疑了一声，随后脸上便直接露出了一副急不可耐的样子。

    “不知文若所说的地方究竟是何处？”

    “孟德着实好奇不已，还请文若解惑！”

    曹操对着眼前的荀彧回答道。

    “东郡！”

    然而这一次，荀彧并未直接回答曹操的问题，反而是在一旁荀攸对着曹操做出了回答。

    “东郡？”

    一瞬间，曹操整个人都愣住了。

    尼玛，这是什么情况？

    老子这个不是刚从东郡撤回来吗？

    还有东郡这个地方是我现在能够光明正大拿下的？

    这不是开玩笑的吗？

    当下曹操直接便是怀着疑惑不解的神情，看着眼前的荀彧和荀攸，皱着眉头对他们问道：“东郡？为什么是东郡？而且这东郡我也没有合理的理由入驻？”

    听到曹操的这番话，荀彧和荀攸当即便是相视一笑。

    随后，荀彧便直接对着曹操解释道：“孟德兄以为，这东郡如何？倘若将这东郡规划为你曹孟德的驻地，不知你觉得如何？”

    听到荀彧的这番话，曹操先是愣了一下，随即便是立马回过神来。

    看了一眼眼前的荀彧，曹操的脑子当即便是一阵转动，随即在一转眼似乎忽然间想通了什么，便对着眼前的荀彧回答道：“东郡这可是一个好地方！倘若能成为我朝孟德的驻地，那绝对是如虎添翼的好地方，能够尽快加速发展我麾下实力！”

    “既然你曹孟德都认同这个地方，那就行！”

    当下听到曹操似乎对这个驻地十分满意的样子，荀彧当即便是对着曹操回答道。

    似乎在他看来，东郡这个驻地仿佛就是只需要他开口，便能直接换个主人一样。

    而对此曹操，也并未过多开口询问。

    因为见眼前这两人如此信誓旦旦的样子，曹操的心中隐隐间便已经有所猜测了起来。

    至于是什么猜测，一切还得等到最终的结果出现才能确定。

    毕竟在结果未出来之前，一切都只是空想和猜测而已。

    而且现在说，他们既然如此笃定的这么说，想来他们也是有什么专属于他们特殊的办法。

    既然别人要替自己操心，那就让他们来操心好了。

    自己难得能够闲空下来，这可是直接的好事。

    同时也能让自己顺带看看眼前这两个谋士究竟有什么样的能力。

    “不知文若跟公达今晚有空否？要不一起出去喝一杯？我记得附近好像有一家新开的船坊挺不错的，不如正好去见识见识！”

    见荀彧和荀攸并没有继续说下去的欲望，曹操当即便是对着两人发起了邀请。        

