    谈恋爱的感觉真的是很神奇。

    明明她从小到大，几乎没有跟陆直分开过，可是在明白自己对他的心意之后，她每次见他都会有一种浑身触电的感觉。

    好几次，她躺在宿舍床上，想陆直都能想到笑出声来。

    夏芝芝已经被她快折磨得疯掉了，只能哀求道：“白冉冉，做个人吧你，好不好？”

    白冉冉非但没有收敛，反倒是一副神采奕奕的，翻起身来就说：“我跟你说，小时候的陆直可奶了。”

    “你别看他现在比我高了一个头都不止，但小时候他就只有萝卜丁那么大点。”

    “脸上还带着婴儿肥，说话的时候腮帮子都跟着动，而且那时候他也不像现在这样板着脸，用现在的话说，他就是个小奶狗！”

    夏芝芝这几天，已经从白冉冉嘴里听到过无数陆直的光荣事迹了，比如什么刚上小学的陆直拿了奥数冠军啊，她上初中的时候陆直直接跳级啊，还有陆直疯狂蹿身高的时候她去他家蹭吃的啊……

    数不胜数。

    她已经麻了。

    生无可恋的躺在床上：“我不想参与陆学长的小时候……”

    白冉冉铆足了劲，脸上带着痴迷的笑：“不，你想，我跟你说……”

    话还没说完，夏芝芝就一脸惊恐的打断她：“别，别说了，打住打住。”

    “就让你一个人慢慢品味陆学长吧，我福薄，消受不起。”

    她见过谈恋爱的，没见过像白冉冉这么卯起劲来谈恋爱的。

    甚至都要拉着身边人跟她一起。

    夏芝芝承认，陆学长很好，很帅，很优秀，但那又怎样？

    又不是她夏芝芝的。

    这么一想，还突然觉得有点酸是怎么回事？

    夏芝芝惊恐的摇了摇头，然后带上耳机，把白冉冉的吵闹声给隔绝在外面后，开始啃起了四级书。

    白冉冉见状，也没再说什么，一个人捂在被子里，期待着明天跟陆直的见面。

    怎么办？

    好羞涩！

    她抱着被子一滚，忍不住的脸红了。

    明天她又要给陆直送什么好吃的呢？

    第二天一早，她和往常一样，提着一大堆的早餐往陆直的实验室里跑，先挨个分给各个师兄们后，她环视了一圈，愣是没看到陆直的身影。

    她抬头看了眼手表，还有两分钟。

    不急。

    没一会儿，她就听到身后传来一阵沉稳有力的脚步声，白冉冉的脸不可自抑的红了起来，嘴角的弧度也开始不断扩大。

    她深呼吸一口气，回过头去……

    却看到了穿着小碎花裙子的王萌。

    白冉冉呆呆的看了她一眼，随即视线就定格在她手里的保温杯上。

    王萌显然对她的到来有那么一瞬间的诧异，但也很快反应过来：“表姐也来给陆直送早餐吗？”

    刚好这时候，温庭从外面走了进来，他听着不对劲，本来都已经走出去一节了，又倒回来，诧异的看着白冉冉：“表姐？”

    王萌也有些诧异，抬头看着温庭：“陆直的表姐啊，你不知道？”

    呵呵。

    呵呵呵。

    这时候但凡要是地上有条缝，她都想立马钻进去，把自己焊死在里面。

    果然是天道好轮回啊！

    她死死扣住自己的食指，只觉得两道视线像是X光一般在自己身上扫描着。

    好一会儿，才尴尬的抬起头，皮笑肉不笑的说：“误会，都是误会。”

    她只觉得自己的脸皮都要僵在脸上了，一个劲的给温庭使眼色，希望他不要在这种时候戳穿。

    毕竟当初自己可是收了王萌的钱的。

    这很没有职业操守！

    好在温庭不是个多事的人，他只是淡淡勾了勾唇角。

    又看了一眼她们俩手里各自拿着的早餐，笑意更深了，连带眼神都带了一份揶揄：“你们今天来得不凑巧，陆直不在。”

    “不在？他去哪里了？”白冉冉下意识的就问。

    王萌也是目光炯炯的看着温庭。

    温庭有些为难，正要开口，就见着刚才还在吃包子的一个师兄，过来丢垃圾。

    听着这话，抬头就是一句：“他跟李教授外出采风了啊。”

    “陆直他没给你报告行踪吗？”

    “他这个男朋友，当得有点不太称职啊。”

    他一边说着，一边揶揄的晃着脑袋，像是发现了什么大趣味一样，自顾自的走远了：“我可算发现了陆直的缺点了。”

    “他居然不会哄女朋友。”

    社死都没这样的。

    女朋友三个字一说出口，白冉冉就立马感觉到身旁有道灼热的视线直勾勾的盯着自己。

    白冉冉只觉得自己浑身都僵硬了，也不知道是该为“女朋友”三个字高兴，还是该为欺骗了王萌而感到愧疚。

    王萌冷冷的开口：“你不是说是他的表姐吗？”

    语气中多有质问的意思。

    白冉冉听着怪不得劲，虽说她是有那么一丢丢的负罪感，可是当时她也是全数退款给王萌了啊。

    如今她的身份和当初不同。

    情人见面分外眼红。

    她瞟了一眼王萌手里的保温杯，火苗蹭蹭的网上涨，“我说你就信啊？”

    “我还说我是陆直他妈呢，你怎么不信？”

    歪理邪说，倒打一耙。

    这种事儿反正她白冉冉也不是第一次干了，坐起来那叫个驾轻就熟。

    反倒是王萌被她气了个半死，一张小脸涨得通红，盯着白冉冉，“你你你”了半天，然后委屈巴巴，哭哭啼啼的跑走了。

    白冉冉懵了。

    她这也没说什么啊！

    怎么就哭起来了啊！

    大招都还没放呢！

    她懊恼的看了眼王萌离开的方向，一回头就对上了温庭一双审视的眸子。

    她本能的感觉到了危险，往后退了两步，做出防守的姿势：“干嘛？”

    温庭饶有兴致的看她：“小学妹还会吃醋了？”

    心事被戳穿的白冉冉有那么些许的不好意思，但也没否认。

    霸道的将自己手上的韭菜馅包子丢给温庭：“既然陆直不在，那这份就给你吧。”

    温庭稳稳当当的接过，他总觉得白冉冉不会平白无故这么好心。

    果不其然，下一秒白冉冉就神神秘秘的拉着他的胳膊说：“吃了我的早餐，你就是我的人了。”

    “以后陆直这里，除了我，就不能让别的女生进来！”

    她说这话的时候，和温庭靠得很近，温庭甚至都能看到她微微皱起来的眉头，腮帮子鼓鼓当当的，看起来像极了一只狐狸。

    他突然一阵感慨。

    陆直这混小子，眼光不错啊。

    正想着，白冉冉突然使劲撞了撞他的胸口，凶巴巴的瞪着他：“成交吗？”

    虽然他也没听清楚白冉冉后面说了什么，但还是爱屋及乌的摸了摸她的脑袋：“成交。”

