    天元大陆，萧长天院子

    萧长天坐在自己的摇椅上面，从椅子上面站了起来。

    拿起桌子上面的黑色项圈，也是对着迎面而来的大阳真人缓缓说道：

    “大阳真人，你看看这个项圈，是不是什么仙家法宝？”

    大阳真人刚想对着萧长天说点什么，看到萧长天手中的黑色项圈。

    也是从他的手中往往接了过来。

    放在手里观察一番之后，也是对着他们说道：

    “前辈，这个黑色项圈我也是第一次看到，应该是一个强大的法宝。”

    在大阳真人看来，这个黑色项圈上面散发着一股强大的气息。

    啊，还真的是仙家法宝？

    萧长天看着自己面前的黑色项圈，也是从大阳真人手里缓缓接过来。

    在手里面摆弄一番之后，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “多谢大阳真人了，原本我还打算过几天把他给打碎，做一些零材料呢。”

    毕竟对自己来说，这个黑色项圈根本没有什么作用。

    无极圈听到萧长天的话，整个项圈本身也是发出一阵颤抖。

    他本以为自己找到这个新的主人，会受到作用。

    没想到人家根本没有看上他的能力。

    而是打算将他给打碎，最后作为一些零材料。

    他刚刚诞生出灵智没有多久，可不想这么快就在这天地间消散了。

    心里这么想着，无极圈也是仔仔细细地听着萧长天的话。

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着他笑了笑。

    也就只有像前辈这样子的绝世强者，才会对这般仙器熟视无睹。

    甚至还有看不上的意思。

    要知道，要是放在外面的话，大阳真人可以肯定。

    这个无极圈肯定会被无数修士争抢，更有甚的，还会掀起一场腥风血雨。

    而这个时候，萧长天也是对着大阳真人缓缓说道：

    “可惜是一个普通的项圈，要是一个铁锅就好了。”

    虽然是一个仙家法宝，但是萧长天自己却没有怎么高兴起来。

    这个自己一个凡人，又没有什么灵力。

    怎么可能驾驭得了一个法宝呢。

    这个东西对自己来说，就是一个鸡肋。

    要是一个铁锅的话，自己还可以用来煮煮饭什么的。

    而在桌子上面的黑色项圈听到萧长天的话，也是没有任何的犹豫。

    接着就在桌子上面一阵变换，一瞬间就变成一个铁锅。

    这个铁锅，看样子，和院子里面那个炒菜的锅子一模一样。

    萧长天看着桌子上面的黑色项圈变成铁锅，也是对着他有了兴趣。

    看来，这个仙家法宝，还是有些灵智啊。

    居然知道自己的意思，这个时候，萧长天也是朝着他走了过去。

    拿起桌子上面的铁锅，萧长天也是拿在手里翻看了一番。

    “不错，不错。”

    得到萧长天的称赞，萧长天手里的无极圈也是对着他晃了晃。

    一副十分谄媚的样子。

    而大阳真人也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你这是要这个锅子干什么？”

    “炒菜做饭啊。”

    萧长天听到萧大阳真人的话，也是对着他缓缓回应。

    这个铁锅，自然是自己为之后做至尊脚而准备。

    而且还是用一个仙家法宝来做至尊脚。

    这也是达到了系统的要求。

    心里这么想着，萧长天心里也是十分高兴。

    这个时候，大阳真人也是看着萧长天将无极圈放在厨房里面。

    也是在心里感叹了一声。

    前辈，院子里面做饭本来就是天地间的绝品。

    这个铁锅，放在那里，就有隐隐约约将天地间灵力给吸收的趋势。

    那样子，前辈做出来的食物，怕是要达到一个更加高深的层次了。

    接着，萧长天的声音也是缓缓传入了大阳真人的耳中。

    “大阳真人，你来找我，是什么事情呢？”

    大阳真人听到萧长天的话，也是反应过来，对着他缓缓说道：

    “前辈，我这次来，是要邀请你去那个大阳神殿一叙的。”

    “那些人，听说你回来，都是想要见你一面呢。”

    说话的时候，大阳真人也是露出一丝笑意。

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他点了点头。

    他也是想起来，在自己离开大阳镇去神界的时候。

    那些个小宗门修士都是出来为自己送行。

    不得不说，那些修士对自己也是十分的热情。

    既然是这样子，自己怎么可以浪费他们的一番心意呢。

    大阳真人看到萧长天点头，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，那我就在大阳神殿等你了。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是再次对着他缓缓点了点头。

    “嗯好，我一定准时到达。”

    接着，在萧长天的目光中，大阳真人也是缓缓离开萧长天的院子。

    萧长天看到大阳真人离开，也是往一旁走了过去。

    对着在院子前面的穆九凰缓缓说道：

    “九儿，这个锅挺不错的，以后用来炒饭了。”

    说话的时候，萧长天也是对着穆九凰缓缓指了厨房里面的无极圈。

    “这可是一个仙家宝物，你用的时候可要谨慎一些。”

    “小心别被伤到了。”

    毕竟穆九凰和自己一样，都是普普通通的一个凡人。

    用起那些修仙者使用的仙器，灵器什么的。

    没有什么真元灵力驱动，还是有些困难。

    要是没有使用好，伤到自己的身子就不好了。

    穆九凰听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “我记住了，主人。”

    在萧长天和大阳真人说话的时候，她也是被萧长天拿出的黑色项圈吸引了目光。

    由于她一直关注着天元大陆气运的变换。

    她能够感受到，萧长天手中拿着的项圈。

    积攒的气运，可是达到了一个深不可测的地步。

    至少，整个天元大陆上面的气运加起来，都是没有上面的气运多。

    以气运之锅来煮食，这做出来的东西。

    要是一个普通人吃了，也是可以变成一个天赋卓越的修士吧。

    在穆九凰感慨的时候，萧长天的声音也是再次传了过来。

    “对了，九儿，今天晚上你们就先自己吃吧。”

    “大阳真人那边邀请我过去，我就不回来吃了。”

    在萧长天的声音之中，穆九凰也是看到萧长天缓缓离开了院子。

