    醉香艳酒店的所有房间里，都安装有针孔隐形摄像头，那些淑女坊的姐妹们在监控室里，能够清清楚楚地看到每一个房间内的情况。

    如今，郑霜遇到沈勇，就好像遇到一块冷冰冰的大石头一样，怎么撩都撩不动。

    郑霜知道，这时候，她的那些姐妹们都在监控室里看着她呢！

    就等着沈勇啥时候把持不住，将郑霜推倒在床上，她们就会过来敲门，截取监控视频进行讹诈！

    郑霜心想，要是自己这一次行动失败了，岂不是要被她的那些姐妹们笑话！

    以后还怎么在姐妹面前说她自己是云河县撩汉第一小美女呀！

    不行！

    今晚这次，不管使用什么方法，只许成功，不能失败！

    郑霜已经顾不得那么多了，先保住自己在姐妹中的人设才是最重要的。

    于是，郑霜只能使用她从来未曾使用过的撩汉杀手锏！

    “行！为了你这个不开窍的家伙，本美女今天就把初吻送给你了！就算你的爱爱取向是弯的，我今天也要把你掰直了！”

    郑霜说着，看沈勇马上就要喊出“一”了，连忙伸手，双手交叉，扒在沈勇的后脑勺上，脚尖点地，双唇直接冲上。

    沈勇愣住了！

    郑霜僵住了！

    感觉浑身的电流好似接通了正负极一样！

    郑霜的脑子瞬间短路了，一片空白，心旷神怡！

    不过，沈勇可没有郑霜这种强烈的反映！

    他只有和苏研儿在一起的时候，才会有那种旁若无人、目空一切、感觉整个世界只有他们两个人的那种非常奇妙的感觉。

    沈勇突然一弯身，一手抱肩一手抱腿弯，直接把郑霜整个人托了起来。

    似公主抱，但更像托着一件物品，没有感觉！

    被沈勇这么一托，郑霜才从刚才的迷失中反映过来，心中没有失落，反而有一丝丝的小幸福。

    能够用初吻保住自己在姐妹中的人设，郑霜觉得，值了！

    见沈勇把她抱了起来，郑霜暗自窃喜：“还真以为你是个没有七情六欲的木头人呢！本美女的一吻，终于还是让你上套了吧！”

    可是，还没等郑霜高兴一秒钟！

    突然，郑霜感觉有些不太对劲！

    不应该抱着去床上嘛？

    怎么是往门口走的啊？

    “像你这种把自己当作外卖来卖的女人，装什么清纯啊！你的身体早已经比那下水道还要脏了！竟然还有脸说初吻！你这是在侮辱初吻！”

    沈勇托着郑霜来到了门口，打开房门，将郑霜放到了门外面，没好气地道，“若不是看你有几分姿色，我就直接把你当成烂泥巴一样摔到地上了！赶紧走吧！别再来了！”

    说完，沈勇“砰”地一下把门关上了。

    郑霜愣在门口，脑子里就好像被打了马赛克一样，不但凌乱而且模糊。

    不一会，沈勇突然又把门打开了，将郑霜的小黑包扔到她的怀里道，语气冰冷地说道：“对了！这里面是你吃饭的家伙吧！拿上它们赶紧走吧！你可能有难言之隐，我也不劝你从良！你去找下一个点外卖的吧！刚才的外卖，我点错了！不要了！”

    “果然，女人光鲜靓丽的背后，不是龌龊就是肮脏！”

    说完，沈勇“砰”地一下，再次把门关上了，还将里面的插销给插上了。

    郑霜被沈勇的这番话彻底说懵圈了！

    以前从来都是她欺负别人的，何曾被人欺负过！

    不！

    不仅仅是被欺负了，简直就是被侮辱了，天大的侮辱！

    郑霜被气得肺都要炸了！

    自己舍掉了初吻都没能让沈勇上套，竟然还被他这样的羞辱了。

    亏了！

    亏大发了！

    “砰砰砰！”

    “沈勇！你这个木头疙瘩！欺我太甚！”

    “我是郑霜！淑女坊的三妹！你给我等着！我绝对不会善罢甘休的！今天你侮辱我的一切，我都会加倍还给你的！”

    郑霜握紧了拳头，朝着沈勇的房门上一边狂砸，一边大声地尖叫，整个人就像疯了一样。

    郑霜的情绪太过激动，喊叫的声音都变了腔调，让房间里的沈勇错把她的名字郑霜，听成了“正爽”！

    “不好意思！你在我这爽不了！到其他房间爽去吧！你这样的外卖，我吃不下！别再来骚扰我了！”

    沈勇在房间里大声地吼道。

    这时，其他房间的顾客听到了动静，裹着浴巾从房间里探出头来，一个个用饿狼般的眼神看着郑霜，纷纷议论了起来。

    “呦！这小妞长得可以啊！”

    “小美妞！你这么漂亮，他恐怕是无福消受啊！”

    听他们这些人的污言秽语，似乎是醉香艳酒店的常客！

    郑霜看着那些人贪婪好色的嘴脸，心里就觉得恶心。

    郑霜突然掏出来一把剪刀，指着那些对她垂涎欲滴的人道，“本美女今天心情不好！谁敢招惹我，我一剪刀让他吃不了兜着走！”

    那些人看到郑霜手中的剪刀，差点被吓尿了，连忙把头缩了回去，将门关了起来。

    这把剪刀是郑霜的防身武器，是为了临时对付那些对她用强的男人的。

    郑霜收起剪刀，瞪了一眼沈勇的房门，气呼呼地转身走了。

    刚到电梯口，突然从里面涌出来五六个年轻性感的女子，手里都拿着斧刀棍棒，全都是恶狠狠的一副要杀人的架势。

    这些女子全都是淑女坊的女打手，沈勇房间里发生的一切，她们在监控室里看得清清楚楚。

    她们本来打算郑霜将沈勇弄上套之后，直接冲进房间里，敲诈沈勇的。

    可是，事情不但失败了，郑霜还受到了欺负！

