    老道提心吊胆的开着车，不时的通过镜子看一眼身后的女人，让他送了一口气的是，后面的女人始终没有什么动作，只是双眼迷茫的望着窗外。

    老道开着车，直接来到了郊外，端木清带着其他人跟在后面。

    “可以了，就停在这里。”车子来到城郊一片无人的荒地前，我对老道说道。

    听到我的话，老道一脚刹车踩了下去，然后打开车门就冲了出去，手脚并用的跑出去老远才算停了下来。

    我也打开车门走了下来，端木清的车停在了后面，大家伙也都走了下来。

    刘元和张忠走到了我身边，张忠指了指一直坐在车里发呆的女人，对刘元问道：“她这是什么情况，怎么变成了傻子了？”

    “是出问题了，逃出地府的时候，她本来就受了伤，神魂有了缺陷，现在她体内那魔神的封印也裂开了，所以现在的她已经失去了神志.

    现在的她只是一具形式走肉，那个魔神正在蚕食她的神魂。”

    刘元望着那个女人，点了点头。

    “既然这让，那她怎么还能找到济水？”张忠有些不解的问道。

    “当然是因为我，我体内也有那魔神一部分的魂魄，让她体内的那个感知到了，所以才会指引着她来到了济水，只不过她的神志已经不清了，完全是凭借着本能。”

    张忠点了点头，然后转头对我问道：“大人，下一步做什么。”

    “你们来对付她吧，我观战。”我对着张忠摆了摆手。

    听到我的话，张忠的脸皮抽搐了一下，四下望了一眼。

    老道那家伙已经躲得远远的了，端木清站在旁边，根本没有要动手的意思。

    小家伙就更不用说了，连车都没下来。

    至于小白，则是站在了我的身后，拉着我的手对我问道：“主人，咱们晚上地夜宵吃什么？”

    张忠有些无语，看这情况，自己注定是自己打头阵了。

    他转头，望向自己的好兄弟刘元，咽了口唾沫对他说道：“兄弟，咱们俩上。”

    谁知道一直是个厚道人的刘元却对他摇了摇头，说道：“我不能上，离得太近我会控制不住自己体内的那个。”

    张忠愣了一下，脸上泛起一丝苦笑。

    他是知道刘元性格的，知道他还不至于对自己说谎话，看来只有自己先上了。

    虽然心里害怕，不过张忠还是走了过去。

    既然投靠了赢勾大人，那就要做出点样子来，这样才能够引起赢勾大人的重视。

    想要跟着赢勾大人以后飞黄腾达，那必须要有一个态度。

    想要得到，就要有付出，这一点张忠是清楚地。

    况且张忠心里有数，如果真的遇到了危险，我也不会袖手旁观不管他的。

    想到这的张忠来到了车门前，然后拉开了车门。

    “妹子，下车吧。”张忠脸上挤出一个笑容，对车上的女人说道。

    车上的女人望着张忠，脸上依旧是一片茫然。

    “呕！”

    下一刻，女人张开嘴，直接吐了出来。

    她吐出来的并不是什么污秽的脏东西，而是鲜红的血，夹杂着一个个的肉块。

    她不停的吐着，仿佛要把自己肚子里面的器官都吐出来一样。

    张忠吓了一跳，赶紧跳开才没有被那女人给吐到脸上。

    原本都准备出手的张忠看着狂吐不止的女人一时之间不由的愣住了，不知道自己是该出手还是要做什么。

    “那个，你没事吧？”

    张忠有些恶心的看着地上的血肉，一时不愿意靠近。、

    这时候女人也停了下来，然后靠在车门前，对着张忠咧开嘴，露出了一个笑容。

    张忠又愣了一下，没想到女人居然这么有礼貌，也对她笑了笑。

    只不过下一刻，张忠的笑容就凝固在了脸上。

    因为那个女人的嘴巴直接裂开了，张开了一个恐怖的弧度。

    然后一个毛茸茸，圆乎乎的东西在女人的嘴巴里面弹了出来。

    “终于出来了，终于要出来了！”女人的嘴巴里面传来一阵怪异的声音。

    “我草！”

    看到这情形的张忠差点没跳起来，右手瞬间变成了白骨手臂，朝着那毛茸茸的东西就砸了下去。

    “砰！”

    一声闷响，张忠的手臂就像是砸在了钢板上面，巨大的反弹力让他不由的后退了两步。

    而那个就要在女人嘴巴里面钻出来的东西被他这么一砸，直接缩了回去，女人的嘴也合了起来。

    下一刻，女人的目光再赌变得迷茫呆滞，靠在车门口，呆呆的望着张忠。

    我望着张忠 ，深深的吸了一口气，才忍住没有对他出手，直接打飞这家伙。

    这货他娘的在干嘛！

    我们这么辛苦把那个女人带来这里，就是为了让她把体内的魔物给放出来。

    结果那东西刚要出来，就让这家伙一拳给打了回去。

    我体内的赢勾早就已经做了进食的准备，结果那东西居然又回去了。

    就像是面对一桌美味的美食，这边刚坐下要吃呢，结果他给掀了桌子，如果不是我刻意的压制，现在赢勾就已经控制身体，直接灭了张忠那货了。

    这时候的张忠也知道自己好像做错了事情，有些尴尬的用白骨手臂抓了抓头皮，有些不好意思。

    刚才那场景实在是有些让人意外，自己那么做也是本能反应。

    不过那东西居然被自己打了回去，这是张忠没有想到的。

    “不好意思，不好意思，我把那玩意给弄出来。”张忠有些尴尬的对我笑了笑，然后再次朝着女人走了过去。

    张忠举着自己的白骨手臂来到了女人跟前，而女人则是一动不动的坐着，现在她的神魂已经完全被吞噬了，所以眼前只不过是一具血肉皮囊而已。

    张忠把自己的白骨手臂放在女人的身上，当然不是想要解刨女人。

    虽然刚才那个毛茸茸的脑袋是在女人的嘴巴里面出来的，不过那只是一种视觉上的呈现。

    那魔物并不是真正的在女人的体内，而是通过他们的灵魂，形成了一个通往地府的通道。

    所以就算把女人的尸体给解刨了，也找不到那魔物，想要找到那魔物，最好的办法就是搜寻那女人残留的魂魄。

    虽然现在她的神魂已经被魔物给吞了，不过应该还有一些残留，而张忠最擅长的就是这种事情。

    张忠的白骨手臂放在女人的头顶，然后一道黑色的烟雾在手上升起，缓缓的进入了女人的身体里面。

    张忠闭上了眼睛，然后开始接触女人残留的神魂，此时的他和女人有了一种诡秘的联系。

    刚才那个魔物明显是想要出来的，结果千辛万苦的走过那个通道就被自己一拳给砸了回去。

    张忠知道，它一定不会甘心，所以它一定还有神识留在女人的体内。

    而此时的张忠要做的，就是把女人残留的神魂合拢起来，然后再次形成一条通道，勾引那个魔物走出来。

    片刻之后，女人的身体开始不停的颤抖起来，张忠也松了一口气，女人体内残留的魂魄已经被她给聚拢在了一起，那条通道也已经再次打开了。

    接下来要看的是，那魔物会不会再次走出来。

    张忠其实并不担心，那些魔物被关押在地府的蛮荒之地，不知道几千年了，自由对于它们来说是最大的渴望。

    更何况通过这条通道，它们可以来到人间，这里有他们最想吞食的凡间血肉，它们又怎么能拒绝的了这种诱惑呢。

    果然，片刻之后，女人的身上再次有了变化。

    只不过这次，女人的嘴巴没有张开，而是她的额头鼓了起来。

    只不过转眼的功夫，女人的脑袋就大了不止一倍，就像是一个充满了气的气球一样，仿佛下一刻就会爆开。

