
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    叶欢眼中，顿时有火焰升腾。

    不得不说，小影的娇躯极为不错，身姿曼妙，她原本就是修炼瑜伽柔术的，身材更是柔若无骨。

    这样完美的身材，足以让任何男子怦然心动。

    同样也包括叶欢，他从来，都是一个正常的男子。

    热气方刚！

    这个妮子……

    叶欢也不知道为何，自从九州山大战过来，他清醒过来，自己仿佛越来越热血沸腾，更加渴望……

    叶欢又怎么会想到，这叫食髓知味。

    作为一个正常男人，一旦尝到味道，自然是越来越强烈。

    “主人……”

    小影的眼神一阵迷离。

    一袭黑色的紧身衣，英姿飒爽，有古代女刺客的韵味。

    这样的小影，实在是吸引人。

    她睫毛长长的，微微颤抖，樱桃小嘴，近在咫尺，白皙的肌肤，犹如沐浴过牛奶一般，吹弹可破。

    叶欢低下头，轻轻一吻。

    “主人，我可以的——”

    小影吐气如兰。

    这样的主动，这样的绝色美女，可以说是没有人能够把持得住。

    “等你晋级先天之后再说吧，保持处子之身，可以让你的躯体不受阳气的干扰，修炼阴影冥决更有帮助。”

    叶欢摇头说道。

    小影的俏脸之上，也闪过了一丝失落……

    “可是你怎么办？”小影看了看叶欢，眼眸往下面一瞥，露出了笑意。

    庞然大物。

    “想什么呢。”叶欢嘴角微微一抽，在小影的小脑袋上敲打了一下，“好了，快去修炼吧，争取早一点到达先天。”

    “主人，其实我还可以那样的。”小影忽然眼睛一亮。

    “可以什么？”叶欢一愣。

    “就是——”小影凑了过来，红唇轻启，一股香气喷薄在叶欢的脖子上，“就上一次，在越国一样啊。”

    “……”

    越国那一次么……好像是小影……

    ……

    ……

    松江市，一家别墅之中。

    当张一山走进别墅之中，立刻中年人和一个模样清秀精致的少女，顿时惊喜地迎接上来。

    “外公，你终于回来了！”

    少女喜悦地叫道。

    老者也宠溺地摸了摸少女的头。

    一番感情抒发之后，张一山也是给两人讲解了这一年去了哪里。

    武道神社的事情，他没有说出来，只是说，是为一个组织研究东西了，因为研究比较神秘，多以无法和家里取得联系。

    张一山的说法，倒是没有得到这父女二人的怀疑，想他这样的顶级科学家，在封闭的环境研究重大课题，也是很正常的。

    “对了，一周之后，我就要离开了，去一个地方进行研究。”张一山忽然说道。

    “什么，外公，你又要走？我舍不得你。”少女立刻惊呼了出来，美眸之中出现了一丝不舍。

    “是啊，爸，你好不容易才回来，怎么一周之后就要离开？”中年人也皱眉道。

    “你们放心，这一次，我的身份是很自由的，可以回来看你们。”张一山摇头道，他别无选择。

    而且，跟着叶欢，他也心甘情愿。

    “当然，你们也可以来看我，我就在九泉的研究所！”

    “九泉，爸你要去九泉。”中年人脸上的表情顿时好看起来。

    “是啊，我要去九泉，就是跟着叶欢教授一起做研究。说起叶欢教授，那可真是年轻有为啊，可以说是少年天才，堪比爱婴斯坦的妖孽，才二十出头……”

    说起叶欢，张一山就开始喋喋不休起来。

    然而。

    这父女两人对视了一眼，两人眼中都是闪过一丝惊讶和笑意。

    ——

    一周之后，这些科学家便是陆续抵达九泉。

    还好，没有人敢背叛叶欢，全部都如约到达。

    不然，叶欢又免不了一场杀戮了。

    不仅是这些科学家来了，张一山教授，还多带来了两人。

    “是你们，你们怎么来了？”叶欢微微奇怪地问道。

    这两人，竟然是和张一山一起来的。

    “我们是特意来感谢叶前辈的，如果没有如今的北秋医药。全是因为叶前辈的照拂，我们才能够有今天！”

    没错，这中年人，正是柳菲儿的父亲，北秋医药的总裁，柳建树。

    柳建树躬下身子，模样十分真诚。

    他对叶欢，是真的感激，他的北秋医药，在叶欢的手中，起死回生。

    是叶欢将九泉药业的一级分销商的位置，给了他们实力并不强盛的北秋医药，让他们公司，从原本的濒临破产，到现在的飞黄腾达。

    就连国内最顶级的药业，都需要交好他们北秋医药。

    这一切，都是叶欢的恩赐。

    他一直想要当面感谢叶欢，可是见不到他，没有办法。

    “对啊，我和我爸，就是专门来感谢叶教授的。”说话的，自然就是柳菲儿了。

    她可是校花级的美女，此刻的模样，更是经过精心打扮的。

    长长的睫毛，柔顺的马尾，配上白皙的肌肤，天蓝色的针织衫，下方是水洗的紧身牛仔裤，并不复杂的装扮，却是将学生的清纯展现得淋漓尽致。

    可爱动人！

    笑起来，浅浅的两个酒窝，让人有些沉醉。

    “怎么回事，难道你们认识？”张一山惊讶起来。

    “爸，多亏了叶教授，我才能够保住北秋医药，才有了今天的事业。”柳建树笑着解释道。

    原来如此！

    张一山恍然大悟，看着叶欢，连忙说道：“哎呀，叶教授，多谢你了，我还不知道，你竟然对我们家有这么的恩情，我之前还顶撞过你，实在是我的罪过！”

    “你这样的英才少年，果然是心地善良，真的是太谢谢你了，不愧是天之骄子，得天独厚，心地还这么……”

    “好了，好了，以后你好好干研究就是——”叶欢无奈，他有些受不了，这个老头，现在对他实在太亲热了。

    “叶教授，我也没有什么好回报你的，这样吧，我看你和菲儿的年纪差不多，我就将她许配过你吧！”

    张一山大手一挥地说道。

    嗯？

    众人顿时错愕万分。

    “呀！”柳菲儿惊叫一声，顿时俏脸上飞过一抹红霞，红润无比，却也十分可爱。
