    第二天，王野来到张家，张国才夫妇在门口热情迎接。

    宋思明抱着女儿走过来，歉意地看了他一眼，道：“王老弟，你来了，快请进！”

    王野跟着宋思明进了门。

    张珍给王野倒了一杯茶道：“王先生，谢谢你治好了小韵的病。”

    “不用客气。”王野抿了口茶。

    “王先生，这是我们家的一点心意，请你笑纳。”张国才拿出东西放在王野面前。

    王野低头看去，是一张五十万的支票。

    “为了治好小韵的病，王先生不辞辛苦，还亲自下了一趟乡下，这是你应得的辛苦费。”张国才眼中露出一丝笑意。

    “辛苦费？”王野皱眉。

    “对，就是医药费。”汪兰补充道：“你跟思明的关系虽然很好，但我们家也不是占人便宜的家庭，该给的一分也不会少。”

    “你们之间的约定好像不是这样的。”王野眯起眼睛。

    张国才笑了一声：“王先生说什么，我好像听不懂。”

    王野的脸色阴沉，没想到他会装傻。

    “那我就帮张先生回忆一下，你答应过我，要捐出全部产业，如今我答应你们的已经做到，你们答应我的呢？”

    张国才哈哈一笑：“王先生，那只是一句玩笑，你怎么当真了？”

    “玩笑？”王野冷哼。

    汪兰道：“王先生，我家老张跟你开玩笑的，你说他答应你捐出家产，有什么证据？你们签协议了？还是保留通话记录了？”

    “什么都没有，你就让老张把家里好几亿的家产捐出去？”

    “虽然你治好了小韵的病，我们全家都很感激你。但你也不能以此要挟，逼我们家捐出家业啊。”

    王野听到这，心中已经明白。

    张家反悔了。

    “爸，妈，你们怎么能出尔反尔，当初我就在旁边，能证明王老弟说的一切都是真的。”宋思明怒道。

    张国才冷道：“宋思明，这里有你说话的份吗？”

    宋思明沉声道：“爸，做人要讲诚信。”

    “宋思明，什么时候轮到你来教训我爸？”

    这时一个冷傲的声音从楼上传来，只见一个妖娆的女人挽着一个男人的手从楼梯上走下来。

    “当初我爸好心把姐嫁给你，供你吃，供你穿，还帮你抚养女儿。你却人心不足蛇吞象，居然勾结外人谋取家里的产业，你的良知何在？”

    来人正是张国才的小女人张锦蓉，跟她一起的是她男朋友胡清堂。

    宋思明解释道：“小妹，你当时不在，还不知道情况，当初爸已经答应了王老弟，除了现在居住的房子，捐出所有产业。”

    “宋思明，你这借口太拙劣了。”

    张锦蓉冷着脸，寒声道：“我爸又不傻，也还没有老糊涂，怎么会做出这么昏庸的决定？”

    王野没理会张锦荣，转脸看向张国才，道：“你是铁了心要赖账？”

    张国才微笑：“王先生，只要你拿出证据，我说过的话自然会承认，但你没什么证据，我也没说过这样的话，你实在是强人所难了。”

    宋思明看张国才一条路走到黑，忍不住提醒道：“爸，你这是给张家招祸，王老弟他……”

    “哼！”

    这时，张锦蓉冷道：“不就是仗着柳家和秦家撑腰嘛，现在这两家的麻烦也不少，哪有时间管我们家的事。”

    “现在我们家已经跟省城来的胡家合作，再也不用看别人脸色过日子。”

    张锦蓉看向王野说道：“王先生，我们也不欺负你，医药费就在桌子上，爱要不要。”

    王野慢慢的拿起桌子上的支票。

    张家人的脸上则露出一丝笑容，这个王野到头来，还不是乖乖的屈服。

    “嗤啦！”

    突然，王野把支票撕掉看，扔在地上，道：“张国才，我的耐心很有限，你耍我，是会付出代价的。”

    “这位先生，你敢威胁我女朋友的父亲，当我不存在吗？”一直没有说话的胡清堂皱眉。

    “看在你治好小韵怪病的份上，我不计较你指使柳秦两家打压张家的事。现在你得寸进尺，竟然跑上门来威胁我准岳父，信不信我一个电话，就能让你滚出江州市。”

    王野没有理他，直直的看向张国才：“我本来还想留这套房子给你们安度晚年，看来你是不准备要了。”

    “既然是你先不讲规矩，那也别怪我不讲规矩。”王野压着声音，淡淡说道。

    “小子，你有没有听我说话？”胡清堂眉头紧皱，道：“你三番五次威胁我准岳父，我现在就可以报警把你抓起来，让你吃一辈子牢饭。”

    胡清堂一脸怒意，以他的人脉，把王野弄进监狱并非难事。

    毕竟，他是省城来的贵客，而且还是带着大项目来投资的。江城的众多领导都把他奉为座上宾，他想整王野，太简单了。

    张国才对胡清堂的话是毫不怀疑，戏虐的看向王野。

    这小子再厉害，终究只是一个农村来的穷小子，没人脉和背景，怎么跟他斗。

    “你算什么东西，也敢威胁我？”

    只见王野赫然起身，然后一巴掌扇过去。

    “啪！”的一声。

    胡清堂脸上立刻多出一道鲜红的手掌印，整个人直接倒在了地上。

    张家人一脸愕然。

    所有人都没想到，王野会突然动手。

    要知道，这胡清堂是省城胡家的嫡子，从小含着金钥匙长大，如今在小小的江城被人打了脸，这是对胡家的挑衅。

    “你……你敢打我？”

    胡清堂颤抖着抚摸着脸，指着王野怒声道。

    “啪！”

    王野又是一巴掌。

    “这里本来没你的事，别自找不痛快！”

    “你……你可知道我是谁？”

    胡清堂快疯了，这个人居然比他还狂。

    “你是谁，跟我有什么关系？”

    “这两巴掌是教训你对我出言不逊，再敢哔哔，我打断你的腿！”

    胡清堂气得浑身发抖，可是又忌惮王野的身手，只能将恨意埋藏在心里。

    王野懒得理他，而是将目光转向张国才。

    “给你三天时间，要么按我的话去做，要么就死。”

    “王……王先生，和气生财。”

    王野连胡清堂都敢打，彻底打碎他的幻想。眼前这个少年，压根不讲什么规矩，也不管你的人脉背景，做事随心所欲，简直就是一个莽夫。

    “记住，就三天。”

    王野竖起三根手指，转身离去。

