    丛林深处，虞大帅在狂奔，这怕是他有生以来第一次拿出这种魄力。

    虞大帅飞奔的同时，男子就像是道魅影，缓缓的漂浮在他身后。

    论速度，虞大帅根本没有甩掉他的可能，男子只是如猫戏老鼠般的跟着他。

    “怎么？不是要和我动手吗？怎么跑得这么狼狈？”男子的声音传进虞大帅的耳中。

    天空上，有只手轻轻按下。手中好似无力，但是却封锁四极，让人逃无可逃。

    虞大帅面对遮天掌力，周身金光大放，但是下一瞬金光就被轰碎，虞大帅惨叫着扑了出去。

    龙文牧用流云步追赶上他们，从后方鼓足全力将啸狮刀冲着男子的后颈挥去。

    男子转身，屈指一弹。

    根本无法看见的劲气撞在刀锋上。

    龙文牧的手腕猛地剧痛，连刀都差点脱手而出。

    啸狮刀上的狮吼声变成了某种像是呻吟般的声音，刀身的火光快速暗淡，随着咔的脆响，刀锋崩裂出一道裂痕。

    之前在雾山，在云隐兽地妖的吐息下，这把啸狮刀灵性就大失。如今再被重创，这把曾助过龙文牧很多次的妖兵，终于出现了裂痕。

    龙文牧双手的手腕都红肿了，强忍着剧痛，冲到虞大帅身边，把他拉起来，迅速的飞奔向丛林深处。

    “在我面前，你们能躲到哪儿去？”那戏谑的声音始终尾随着他们。

    龙文牧知道，自己的流云步根本不足以甩掉这种层次的强敌。

    不知为何，对方好像没有杀他们的心，只是带着某种戏耍的心态偶尔出手。

    龙文牧两人每次招架都颇为狼狈，好几次都与危机擦身而过。

    在对方的一记指力爆发下，两人被余威推着，撞向某块山岩。

    跑到这里，前方是巨大的岩壁耸立着。

    两人靠着山岩大口大口喘息，到了这里，就已经没有退路了。

    “怎么？你们两个还跑吗？”在他们两丈开外，男子身影浮现。

    淡淡的月光铺洒下来，他面容苍白，在配合上他那些妖兽的特征，不管看几次都觉得诡异无比。

    “你到底是谁？”龙文牧吼道。

    逃不出这人手里，在逃跑途中他就知道。绝对的实力差距，根本不是小手段能弥补的。

    男子低头望着他们，特别是在看向龙文牧的时候格外感兴趣。

    “你身上有一股让我很在意的味道。”男子柔声说。

    “你到底是谁？”龙文牧还是这个问题。

    “你问我？我名长孙候，在外面，很多人喜欢叫我‘邪面书生’，不过我自己不太喜欢那个名号。”男子把玩着自己白皙的手指，浅笑说道。

    邪面书生？

    通常若不是极为出名的人，很少会有什么名号之类的。

    按照这人实力，怕是属于出名已久的那类人。

    这种人怎么来了乌木山脉？而且还是以这副模样。

    “你是妖傀还是人？”龙文牧又冲他吼。

    如今他们逃无可逃，背后山岩高耸，前方又是男子挡住去路。要是不想个脱困之法，今天没准他们两得死在这儿。

    靠着说话的时候，龙文牧脑海飞速转动，也趁机恢复力气。

    “妖傀……”听到这两个字，长孙候笑容立马收敛了起来，眼睛稍稍垂下，模样好似有些无奈，“可以说是，也可是说不是。”

    龙文牧始终不明白，他身上明明有妖兽的特征，为什么还能保持理智？

    他这样子，除了模样之外，跟正常人完全无异。

    难不成是因为实力高，所以即便成了妖傀也能够保持理智？

    “看你模样也不像失去心智之人，何必要苦苦相逼。”龙文牧说。

    如果对方有理智，也许还能交涉一二。

    虽然可能性极小，但现在也没有别的选择了。

    说起来，长孙候如果真的有意杀他们，他们哪可能逃到这里。不管对方处于何种目的，至少现在还没有杀心。

    长孙候饶有兴趣的看他：“你说我没有失去心智，只说对了一半。”

    “我看阁下始终没有下手杀人，应该没有恶意。若是有什么话，我们不妨好好说说。”

    长孙候哂笑，竖起自己的手掌，在面前翻看：“邪面书生，恶名远扬，这双手，曾杀人无数。现在不杀，不代表之后不杀。”

    龙文牧龇牙，总觉得说再多也说不通。

    但是现在这种状况，想要脱身也极其困难，难不成今天还真要栽在这里。

    虞大帅嘴角挂着血迹，这家伙全身都在颤抖，多半也知道在劫难逃了。

    “你一直追着我们，到底所为何事？”龙文牧咬牙问。

    “我说了，在你身上，我嗅到了一股熟悉的气味，所以对你很感兴趣。”

    气味？龙文牧可不觉得自己身上有什么气味。除了血味就是汗味，还能有什么气味？

    龙文牧知道他说的不会这么简单，怕是话有所指。

    “我不明白你在说什么。”

    长孙候望着他：“不明白？你见到我这幅模样，真就没有什么想说的吗？”

    龙文牧压根儿不明白他究竟在说什么。

    等了片刻，见龙文牧没有话说，长孙候微微轻叹，伸手一招，龙文牧不由自主的朝他飞去。

    那股牵引力强横无比，无论龙文牧怎么抵挡都无法抗衡。

    只是转眼，就被对方伸手捏住了咽喉。

    “小子，如果你还无话可说，那你便死在这儿吧。”长孙候似乎失去了耐心，手中轻轻用力，锁死了龙文牧的脖间。

    龙文牧毫不怀疑，此刻他如果真心想，甚至只要一个念头就能取自己的性命。

    “你问的是什么我都不知道，如何回答你。”龙文牧怒瞪着他。

    长孙候沉眉：“如此说来，你要么不知，要么便是宁死不说。若是如此，留着你们也没用了。”

    这般说着，好似有些惋惜，掌中猛的捏紧。

    那瞬间，龙文牧确实感觉到了对方的杀机。

    之前长孙候在戏耍他们，无心杀他们。但此刻，他分明是有了杀心。

    龙文牧再不敢等待，在对方手掌猛地捏紧的那刻，他的身躯突然雾化。

    本命妖技！

    这是他为数不多的几个杀手锏之一，杀手锏是保命之技，这种招式但凡用了，倘若成功不了，就只剩死路一条。

    对方有了杀心，他无从选择。

    本命妖技爆发开来，他周身接触的一切，都在这股诡异的力量中雾化。

    长孙候手中突然没了感觉，惊骇之余连忙收手。他诧异于龙文牧居然会使用本命妖技。这小子明明才是小妖师而已。

    但是等他回过神的那一刻，感觉到什么东西抵在了胸口。

    低头看，龙文牧的手中握着把五彩斑斓的匕首，而那匕首正抵在他的胸膛。

    根本不给他任何的躲避机会，龙文牧妖力灌入天虹刺，恢弘的威力爆发出来。

    一直以来往天虹刺里储存力量，此刻倾力爆发。

    这是龙文牧唯一能伤到此人的招式，也是唯一的机会。

    最后的底牌在这刻施展，长孙候惊骇的呼出声，不过那声音都被掩盖在了天虹刺的光晕里。

    五彩斑斓的色彩化作擎天利刃，笔直刺向夜空，仿佛要把这片夜都给洞穿。这一击的威力比起龙文牧上一次动用更加威力强横，即便是个完好的地妖师正面接下这招，也只有粉身碎骨的可能。

    夜晚化为白昼，随即白昼又被夜色吞没。

    龙文牧甚至都把持不住这股力道，被推动着狠狠撞在岩壁上。

    等到一切都风平浪静，他忍着浑身的剧痛站起来。

    天虹刺已经失去光泽，里面存储的力量也耗尽了。

    成了吗？

    地面是深深的沟壑，烟尘滚滚。

    在刚才力量爆发之处的边上，有条鲜血淋漓的断臂。

    见到这幕，龙文牧心里就安定了几分。

    对方是毫无防备吃下这击的，不可能安然无恙。

    不管长孙候实力如何，正面接下这招也不会好过。

    而就在这么想的时候，余光里，见到一个人悬浮在半空中。

    龙文牧扭头，长孙候此刻便悬浮在空中，只不过再不是之前那种云淡风轻的样子，手臂少了一条，断臂处鲜血作泉涌。

    被他躲过了要害的一击？

    龙文牧刚刚沉下去的心再次提起来，心头弥漫起一股无力感。

    长孙候受了伤也是强者，而且是龙文牧等人几乎不可能对付的强者。

    糟了。龙文牧心里暗叫。

    “臭小子！你该死！”上空传下滔天怒吼。

    龙文牧的心落入谷底，手段尽出，依旧无法取胜，下场会怎样可想而知。

    长孙候瞬息间就来到他的面前。

    速度之快，龙文牧根本无从捕捉。等回过神，已经见到人在面前。

    长孙候怒吼着轰来一掌。

    龙文牧身躯雾化，明明无形无实，却依旧觉得在那力量面前难受至极。

    掌力狂震，龙文牧再次显形的时候被余威推着重重的撞上山岩，山岩都险些在这股力量下垮塌。

    龙文牧呕出口鲜血，看着长孙候又是一掌轰来。

    龙文牧再次雾化。

    连续三次施展本命妖技，妖力亏损了大半。

    下品之时，他顶多施展三次，就是晋升中品，这招最多也就动用五六次。

    第三次雾化结束，龙文牧鼓足最后的力量，用尽全力扑到对方身上。

    把所剩不多的妖力灌输进拳头，狠狠轰向对方的胸膛。

    其实以彼此实力差距，长孙候根本用不着闪避，而他也确实没有闪避，任由龙文牧的拳落到身上。与此同时也朝着龙文牧的肩膀点出一指。

    龙文牧几乎把全力都爆发的了出来，而长孙候的指劲也在同一时间炸穿了他的肩膀。

    大片鲜血溅洒开，龙文牧闷哼着仰头喷出口血雾。

    在他的那拳下，长孙候却纹丝未动。

    一个分毫不动，而另一个狼狈的撞上岩壁，二者之间的实力差距，犹如云泥之别。

    长孙候沉着脸，在他看来，要杀这小子弹指挥间。居然疏忽大意被这小子偷袭得手，还被他毁了一臂。长孙候如何能不怒。

    他当然看得出龙文牧那招是借助了外力，已经不可能施展第二次了。

    朝岩壁迈步，刚刚这小子居然敢用阴险手段伤他，被一个实力微弱的人所伤，这怕是任何一个强者都不能容忍的事。

    但是才刚刚迈出半步，突然顿住了脚步。

    他突然躬身蹲下，脸上的肉在扭曲，气息也剧烈的波动。

    肉眼可见，他面颊上妖化的痕迹在不断的改变。时而明显，时而又在消散。脖子上血管在蠕动，好似黑色的蚯蚓。

    “这……这是什么？”长孙候大惊失色，“小子，你刚刚做了什么？”

