    随后的日子并没有如同德古拉和黛芙妮想的那样腥风血雨，反而变的风平浪静起来。

    每天固定得到差不多80的快乐值，德古拉还是很满足的，期间还增加了两款游戏，一款是新的格斗游戏幽游白书，一款就是娱乐向的松鼠大战。

    游戏机始终维持在十台，热度很稳定，八月结束，镀金玫瑰盈利喜人。

    当然，德古拉也提升了两级的欢宴者，将欢宴者的等级提升到了5级，到下水道随便解决了一些变异怪，将猎血者也提升到了5级。

    属性也变成了体质：2.3、力量：2.8、灵敏：2.8、精神：4.3。

    按照这样的进度，欢宴者提升到9级他就能晋升二阶，获得觉醒天赋。

    德古拉能感受到，自己的精神肯定超越了上一世的自己，但力量和敏捷还差不少，体质更是逊色，但也就是普通人的程度，干体力活的成年人体质都在2.5左右。

    但不管怎么说，总算摆脱了以前的虚弱，天赋点都留着没有用，他现在这些手段，这些天赋点足够了，等获得相应的东西，还是和东西配合为好。

    那把幽魂刀类似绣春刀，也和倭刀类似，用起来非常趁手，而且对变异生物和幽魂都有不错的杀伤判定。

    在外人不知道的情况下，德古拉实际上已经和来的时候一个天上一个地下，而且随着练武和支配者特效，虽然看起来瘦弱，但也有一种非凡的气质。

    不过没有解决隐藏在暗地的人之前，德古拉公开场合仍旧坐着轮椅。

    再有就是，弄了不少零碎的工具和飞镖。

    异变这边成果也不小，经过这段时间的实验，他大概发现了三种异变物品的特性。

    次元石能激发身体潜能，被梦境力量改造，变的巨大强壮，甚至获得智慧。

    血子的血则是能强化嗜血特性，并且长出尖爪、骨刺之类，更加好战。

    支配者之血则是激发杀戮特性，兽化特性偏向于狼人。

    黑豹被次元石不断异变，此刻变成了真正的黑豹，战斗形态宛若一头豹子大小，平时的时候还是一只猫咪。

    小白本来就是吸血种，又有支配者之血加持，体型变化不算太大，但变的狡诈非常，而且激发了自己的施法特性，获得了一些加强，但不适合正面战斗，偏向于念力控物，阴人倒是好使。

    其他因为没有签订契约，也有异变死亡的，但多数成功，只不过异变后每个都不怎么一样，变的千奇百怪，而且更加恐怖。

    各个都获得了精英模板，附带一提，这段时间，血玫瑰对德古拉的恐惧已经到了极点，最近一次，见到德古拉直接吓尿，晕了过去。

    实际上，鼹鼠帮确实找镀金玫瑰麻烦了，不过出乎预料的被剑鱼帮给拦了。

    剑鱼帮和鼹鼠帮发生了冲突。而且开始的小规模，变成了大规模的械斗，直到守夜人大举出动，这才结束了闹剧。

    不过剑鱼帮也是铁了心，在商业区将几个妓院给闹的开不了业，双方由明斗，变成了暗战。

    这一天，德古拉正在慢悠悠的打太极，黛芙妮领着一脸疲惫的洛克进来。

    “呦，稀客啊。你还是第一次一个人来镀金玫瑰吧。“

    洛克早就没有了当初的盛气凌人，叹气道：“以前是我们有眼不识泰山，但这些日子你应该已经感受到我们剑鱼帮的诚意，我们和鼹鼠帮死磕，损失巨大，上头也因为我们不向你施压，反而帮你而放弃了剑鱼帮。”

    德古拉却不买账道：“别说的这么可怜，梅姨拓展的走私商路足够你们剑鱼帮更上一层楼，而且梅姨还带回来一个四阶高手，你们才不得不转向镀金玫瑰吧。”

    “不，是你做那件事，将父亲给吓到了，若不是姑妈的高手镇压剑鱼帮就完了。”洛克深深的感觉到恐惧，那次既然可以拍照，也可以暗杀，下毒，无论哪一种都是灾难性的。

    “我都不知道你说什么，好了，说正事吧，想来你也不愿意见我，既然来了，必然有事。”德古拉停手，坐在椅子上，黛芙妮立刻细心的帮德古拉擦汗。

    洛克羡慕的看了一眼，低下头说道：“我们遇到了大麻烦，想来你看到了报纸，商业区有妓女接连被杀，而且手段残忍，鼹鼠帮认定是我们做的，听说鼠王已经来到了商业区调查，我们的内线传来消息，鼹鼠帮准备和我们剑鱼帮死战。”

    “我明白你的意思了，我会想办法查查，有结果了，我会派人通知梅姨，不过也大可不必担心，鼹鼠帮也有上面的压力，短时间应该没精力和你决战。”

    “那就拜托了。”洛克起身走到院门口，又回过头说道：“还是那句话，以前是我自不量力，看在梅姨的面子上，以后有事尽管吩咐。”

    等洛克走了，德古拉笑笑：“妮姐，你说，这家伙说的是真是假？”

    “真假不重要，我们要的是态度。”黛芙妮看向房顶说道：“堂堂商业区局长居然喜欢在房顶偷听别人说话，这可有失风范。”

    一个矫健的身影闪到了院内，直接坐下，拿起一串葡萄吃了起来：“这不是听闻镀金玫瑰吃的好喝的好，我那些手下在你们这边吃了一顿，那是怀念半个月。”

    黛芙妮说道：“如今连环杀人案貌似还没破吧，听说已经有3个妓女被杀，手段血腥残忍。如今人心惶惶的，晚上我们家的客人都少了。”

    “想要生意好啊，很简单，帮我将凶手找出来就行。”艾琳娜看着德古拉。

    “我也见过警局的手段了，不可能连这种案子都破不了吧？”德古拉皱眉。

    “还真是破不了，而且你们从报纸看到的只是表象而已。这么说吧，贵族区死了一个小说家、一个一流演员、一个皇家远亲，手段依旧残忍，你看看吧。”艾琳娜将一叠照片放在桌子上。

    德古拉德古拉和黛芙妮分别拿起一些照片，都是凶案现场，场面极其血腥恐怖，而且每一组照片都有一张是凶手留下的字。

    开膛手杰克！

    “是他。”黛芙妮皱眉。

    “怎么？”

    “这个开膛手杰克这几年也犯过几次案子，父亲都没有找到他，不过原来频率不高，也就半年一起，怎么最近连着犯下这么多案子？”……

