
第1929章地底铜关

“这小子竟然来到了这里，他想去地底铜关闭关？倒是打的如意算盘，只是地底铜关不是那么容易进的，痴心妄想！”

秦罡跟着小赵炎来到天才府主殿，看见小赵炎走进去，他嘴角发出一声嘲讽的笑声，“刚好他到了这里暂时不会离开，我趁此时间就会几个朋友！凭我一个人的实力，确实打不过他，不过带上我的几个朋友，听说这些人也和他有仇怨……”

秦罡冷哼一声，转身离开。

“这小子走了，也不知道去到哪里。”走进天才府主殿的小赵炎回头看了一眼，继续忙自己的事情。

有几只感应虫吸在秦罡的身上，进化过的感应虫，秦罡绝对发现不了！

小赵炎也就安下心来，忙自己的事情。

“天才府主殿不但是黑铜城防御阵法的枢纽，而且是黑铜城地下世界的入口！所谓的地下世界，其实就是黑铜城这件宝物的内部！”

若是一般初来黑铜城的天才府学员，这些情况根本不清楚。但是紫副院长对自己的这个弟子，却是颇为偏爱，把自己无数次来到这边历练的心得给了小赵炎，其中就有进入地下铜关的内容和经验。

“老师的典籍中记载，所谓的地下铜关，其实就是黑铜城这件超级宝物内部的阵法结构！如果有一个人打破所有的铜关，甚至可以直接让黑铜城认主！”

“不过这个幸运者还没有出现，现在的地下铜关还没有被人全部打破！以我的修为和实力，打破一层铜关都不可能！不过好在，天才府历史上强者辈出，这些人前后打破73层铜关，所以后来之人就有福了！”

“后来之人可以在这里报名，进入已经打破了73层铜关闭关修炼！在这每一层铜关之中，都有着最古老的修炼功法记载！这些功法有的用来提升修为，有的是战斗技能，有的则是上古炼丹炼器的心得！全部都是上古秘法！无论进入哪一层铜关，闭关35年之后，收获必定不错！”

虽然有天才府前辈打通了73层铜关，谁想要进入其中闭关修炼，并不是那么容易！

“地下铜关每个月才开启一次，根据第一层之中人员的数量，每次可以放进  15人左右！”

“这人数也太少了！”小赵炎苦笑了一下。

在黑铜城打拼的天才府学员，还有长期在这里生活的各星修炼者数量多达几十万，人人都想进入，但是每月才放15人，这样排队不知道要排到猴年马月。

还有人进去一次以后，还想要再次进去，无形之中，又一次加大了排队的人数，所以想要排到一个队，真是千难万难。

所以秦罡看见小赵炎来到这里，才冷笑离开，认为小赵炎是私心妄想。

不过不过小赵炎既然能来到这里，那是因为得到他老师在探宝心得之中的提醒，铜关的管理者经常会发布一些临时任务，如果完成这些任务就有机会不断提升排名位置！

紫副院长让他来到这里，就是让他排队之余，顺便接下临时任务，提升自己的排名位置，如果有机会进入铜关修炼，那就有机会得到上古秘法！

小赵炎来到大殿之中，这里人来人往，都是想要碰运气之人，不过好像大家的运气都不怎么好。

“不是吧！我已经整整等了30年，怎么排名还没上升几个！”

“  30年又算什么，我都等了50年！”

“耐心等着吧！年轻人，没有个一两百年，你休想等到进入的机会！”一名老者得意的笑着走过来，“这一次开门，终于轮到我了！”

听老者这样一说，在场众人都羡慕的围上来，纷纷问老者等了多少年。

老者苦笑道，“你们可别羡慕我，我等了145年！这才等到一个入铜关的机会！”

众人都是纷纷抱拳祝贺，“游老，你也算是守得云开见月明！虽然145年很难等，但是终于被你等到了！相信你在其中修炼个几年出来，必定修为和实力大涨，到时候也成为这黑铜城之中的风云人物！”

“哈哈！那就借大家的吉言！”

这名姓游的老者等了145年，终于等到了入关的机会，心中不知道有多开心，可拿着自己特有的令牌走了过去，来到大殿一侧的小门面前，询问道，“这位师姐，通知我今天来到这里入关，不知我可否进入？”

负责管理此处的是一名年轻的师姐，她笑着回答道，“道友，现在还未到铜关开门之时，而且听说这一次只有18个名额，你的排名却是第23名！所以你是这次进入还是下次进入，还未可知！”

老者倒是并不着急，哈哈笑道，“没关系，总有人闯关失败的！再说了，就算这次不能进入，下次开门也只是一个月，老夫等得急！”

小赵炎并没有急着去报名，而是站在旁边观看，等待了一会儿之后，排列在前边的修炼者也来到了。

可能是因为等待的时间太长，有的人早已死掉，又或者因为其他事情所耽误，所以这名游姓老者从第23名，排到了第19名。

“没想到，就差一名！”旁边围观之人纷纷惋惜摇头。

老者倒是不当回事，笑道，“你们都不知道情况，进入铜关失败的情况经常会发生！只要在我前边有一个人进入失败，就可以补位进入！”

站在老者前边的18名修炼者此刻都是喜气洋洋，他们也都等了100多年，终于有机会进入，谁不开心？

“铜关开启时间到！”

说话声之中，从面前蓝色光幕小门内，走出一名白须老者，老者手中这一块半月形的玉佩，这玉佩煞是奇特，可以放出一片光雾。

老者让这18名修炼者围成一圈，都进入光雾之内，开口道，“你等小心随我进入，进入之时，不要胡乱伸出一些妄念，否则入门失败，别怪我没有提醒你们！还有，千万不要走出这光雾的范围！”

说完，老者抬步，带着这18人走进面前的小门之中。

“进去了！”在场之人眼中纷纷流露出羡慕之色，跟这些幸运儿相比，他们还要等几十年甚至上百年，而那名游姓老者也期待的看着面前的小门。

突然……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46014183"  chaptername="第1929章  地底铜关">加入书签</a>
</div>
