
　　闲聊片刻，等赵凡吃完饭菜，张倩带着食盒离开了。

　　她现在已经是有资历的戒律堂小师姐，平日里除了自己修行之外，还需要帮带着几个新人弟子，所以相比于以前，空暇的时间没有那么多了。

　　随着张倩离开，锁妖塔内又恢复了以往的安静。

　　但和锁妖塔的平静不同，蜀山上下却是暗流涌动。

　　随着几大长老勾结六大剑门造反失败的消息传开，蜀山门人大部分都是气愤不已，更有激进的弟子，叫嚣着要严惩六大剑门。

　　但当代宗主赵城个以及蜀山高层们，却还是保持着一定的克制。

　　但任谁都能看得出来，如今的蜀山和六大剑门，已经到了几乎要撕破脸皮的阶段。

　　其余修仙者宗门们，都在等着看蜀山的笑话，如果这件事处理不好，将会对蜀山的声望造成巨大的打击。

　　赵凡没有理会这些事情，还是呆在锁妖塔潜心修炼。

　　他突破到元婴期圆满，距离出窍期只有半步之遥，但这是这半步之遥，没有想象中那么的简单，需要一定的机缘和时机，才能一鼓作气破境成功。

　　要知道，当初的鬼岛黑屠，可是在海外闭关数百年，才成为出窍期的修仙者。

　　当然，赵凡无论是资质，还是机遇都不是黑屠能够比拟的，何况还有系统的帮助。

　　“轰隆……”

　　这一天，乌云大作，雷光撕裂苍穹，大雨倾盆而下。

　　蜀山的气候干燥，数十年都难以下一场雨，这场突如其来的大雨，算是难得罕见的气象。

　　“奇怪，这雨水里面，似乎带着非常浓郁的灵气。”

　　望着豆大的雨水，赵凡目光平静深邃，察觉到了异常。

　　他的五官非常强大，随着这场突如其来的大雨，可以清晰感受到，周遭的天地灵气浓度，在顷刻之间增加了不少。

　　“难道是罕见的特殊天象？”

　　赵凡喃喃自语，在过往历史当中，偶尔会出现特殊的天象，或许今天的这场雨也是如此。

　　嗡！

　　随着雨水越来越大，赵凡体内近乎饱满的灵力，突然之间涌动起来，就像是平静的汪洋，掀起了滔天巨浪。

　　“嗯？瓶颈期竟变得松动不少。”

　　“或许我可以借此突破到出窍期。”

　　赵凡惊讶的发现，随着这场大雨落下，原本坚固的瓶颈期，不仅变得松动，而且体内的灵力，竟出现明显有力的增加。

　　他面露笑容，不再迟疑，开始全力突破原有的境界。

　　雨越下越大，即便是煞气弥漫的锁妖塔，都涌来了源源不断的天地灵气。

　　在这股庞大灵气的浇注之下，赵凡的气息，以肉眼可见的速度攀升。

　　轰！

　　时间不知道过去多久，赵凡体内深处，突然传来一道震耳欲聋的轰鸣声。天籁小说网

　　与此同时，赵凡的眉心处，缓缓凝聚出一道如月光般朦胧的能量体。

　　这赫然是出窍期修仙者才具备的元神！

　　出窍期和元婴期最大的区别，就在于是否凝聚出元神。

　　修仙者的元神，乃是由精气神所化，而且有着出窍离体的手段。

　　元神，可以一念之间，洞悉周围一草一木，妙用无穷。

　　“这就是出窍期！”

　　赵凡可以清晰感受到，四肢百骸中充满了澎湃无尽的力量，体内的灵力更是暴涨一大截，比起原先的自己，综合实力起码强盛数倍。

　　最为重要的是，成功凝聚出元神后，五感获得大幅度提升。

　　这种突破性的提升，让赵凡面露笑容。本来以为还需要过段时间，才有把握破境成功，却没有想到因为这场大雨而提前了。

　　强大的出窍期气息，震动了大半个锁妖塔，足足持续片刻之后，赵凡才恢复平静。

　　虽然提前成功突破，赵凡却没有自傲自满，修仙无止境，出窍期只是修仙路上的小山峰而已，距离真正的仙道巅峰，还有着一段极为漫长的距离。

　　根本算不了什么。

　　……

　　蜀山大殿。

　　“城儿，你想好了。”

　　“真的要对那六大剑门动手？”

　　前代宗主赵四海，望着自己如今贵为宗主的赵城，皱眉问道。

　　“父亲，我已经想好了。”

　　“这十年以来，我忍气吞声退让妥协，非但没有让六大剑门收敛，反而让他们变得越发嚣张猖狂。”

　　“之前更是指使宗门的几个长老造反。”

　　“如果我们继续妥协下去，不作出强力的回应，蜀山的威望将彻底丧失！”

　　“我们蜀山也将沦为其他修仙者宗门的笑柄。”

　　赵城攥紧拳头，恨恨不平的说道。

　　“话虽如此，你可有把握？”赵四海顿了顿，凝重说道：“为父虽然退居二线，可是也有耳闻，六大剑门在这十年以来大肆扩张，实力可比之前强上了太多。”

　　“父亲，你放心吧。”

　　“这十年以来，我照样做足了准备。”

　　赵城目露精芒，沉声说道。自从他上位宗主以来，就一直做着准备，如今的蜀山，不仅中低层弟子们数量增加大半，而且元婴期的长老修仙者们，也从当初的十几人，增加到了三十人。

　　更为重要的是，蜀山出窍期的存在，除了保护自己的金甲傀儡之外，还有另外一位老长老在前些日子突破成功。

　　这件事情，赵城没有刻意的宣扬，为的就是当做对付六大剑门的杀手锏。

　　所以赵城信心十足，请父亲赵四海过来，就是希望得到他的支持。

　　“城儿，既然你有信心。”

　　“为父全力支持你。”

　　“若是有需要，我这幅残躯也能为蜀山尽最后一点力气。”

　　迟疑片刻，赵四海深吸一口气，清晰地表明自己的态度。

　　“太好了。”

　　“有父亲你这句话，我就更有信心。”

　　“这次无论如何，我都要重振蜀山。”

　　赵城闻言，原本脸上的疲惫一扫而空，目光炯炯有神，散发出惊人的斗志。

　　见状，赵四海点了点头，可是在眼眸深处，却还是有着一闪而过的忧虑之色。

　　他隐约觉得不太稳妥，认为自家儿子有些操之过急，但还是没有说出来，生怕打击到前者的信心。

　　况且，六大剑门确实欺人太甚，自从指使几大长老造反失败后，竟一个道歉的表示都没有，如果蜀山这次不作出任何回应，那么仅存的颜面，将被彻底揭下。

　　作为蜀山前任宗主，赵四海当然不会允许那种事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第16章 观雨破境免费阅读。https://xs.23sk.com 