    猿山双目一眯：“虽然万妖森林已经不存在了，可我太古神猿一族还在！万妖森林的事情，数百万年来，都是我太古神猿一族说了算！”

    鹏天沉声道：“不，万妖森林还在。”

    虎烈、狮昌等等众妖，俱都眼神一震。

    萧易也是讶然，这万妖森林，早就被夷为平地了啊，哪里还在？

    猿山冷声道：“你说什么胡话！万妖森林早就被人类给踏平了，如今都在万妖森林上，建造了好几座城池，哪里还有什么万妖森林！”

    鹏天低沉道：“猿山大哥，万妖森林真的还存在，只不过是被封印在了一副真宝画卷之中。当年，我之所以答应成为商寒破的灵宠，便是因为商寒破手中有着一副真宝画卷江山图，只有他手中的这副江山图，才可以保住万妖森林！”

    猿山目光一震：“你……你说的都是真的？”

    萧易也是讶然，这个事情，他同样不知道。不过，他倒也没问过就是。

    他忽然一拍脑袋。

    雪凝、獾爷俱都不解的看着他。

    萧易尴尬一笑：“没啥，好像有个蚊子……”

    雪凝、獾爷俱都嘴角一抽，这赤血岛上哪有什么蚊子。

    再说了，这天下有哪只蚊子，敢吸萧易的毒血……

    萧易其实在懊恼。

    当初，鹏天和他说过，为了养活鹏天，商寒破特意在一座山脉上养着许多妖兽。

    当时萧易没有细想，以鹏天这巨大的胃口，一条山脉上的妖兽，也不够鹏天吃几顿的啊！

    而能够满足鹏天这么大胃口的庞大山脉，商城附近根本就没有！

    如今萧易方才知道，这条山脉，多半就是万妖森林了！

    但万妖森林，早已不在这片大地上，而是存在于江山图当中了。

    “是真的。只不过，如今商寒破已经陨落了，那江山图现今何处，我也不清楚。哪怕我和商寒破从最初的交易，到后来的确有了主仆情分，可这江山图存放的地方，他依旧不曾告诉过我。”鹏天叹声道。

    萧易心里郁闷，江山图这么好的东西，可千万别随着商城一起湮没在了空间乱流之中啊，若是这样，可就可惜了！

    “嗯？不对，这么重要的东西，商寒破怎么可能会不随身携带？商寒破的肉身虽然自爆了，可这江山图乃是真宝级别的存在，未必会随之而毁！”萧易眯了眯眼。

    猿山怔怔的看着鹏天，随即眼眶一红，飞快来到鹏天跟前，将他扶了起来，颤声道：“鹏天，你这个该死的蠢货！你既是这个原因才屈服于商寒破的，你为何不早说啊！你又何必……何必再受我这三拳啊！”

    猿山痛苦不已。

    他的三拳，竟然打落在了一个一心为了保住万妖森林的兄弟身上！

    鹏天，他就是如长辈们曾今说过的，是万妖森林的守护者，而不是背叛者啊！

    自己错怪了鹏天！

    鹏天摇头道：“猿山大哥，你不必自责。我受你三拳，我心里反而好过多了。我虽然是为了保住万妖森林而向人类屈服，可我依旧是让万妖森林的众妖蒙了羞，我也辜负了叔伯们对我的期望。而且，我更是听闻，叔伯都是因为听说我背叛了妖族，这才重伤不治而亡……这三拳，是我欠叔伯们的。”

    “你这个蠢货！叔伯们若知你为了万妖森林，做出了如此大的牺牲，他们欣慰还来不及，又岂会怪你。”猿山哽声，一时也落了泪。

    虎烈、狮昌二人，这时候也是激动的走了过来。

    四大巅峰妖皇，默默的抱成一团，各自哽声。

    小怪都看哭了。

    她抹了抹眼泪，哽声道：“干爹，没想到我父亲的心里，居然藏着这么多的事情。”

    萧易有些不爽的说道：“是啊，藏的够多的！这丫的，也不跟我吐露吐露，他要是早点跟我说这些，那江山图说不定都落我手里了……”

    小怪愕然。

    萧易尴尬一笑：“这江山图落我手里，我就可以把万妖森林从图中取出来了，你父亲也就不用藏着这个秘密了啊！如果猿山早点知道你父亲做下的这些事情，又怎么还要罚他三拳？”

    小怪这才恍然，原来干爹想要得到江山图，都是为了她父亲啊！

    “干爹，你一定要帮我父亲找到那个江山图啊！要不然，我父亲做的这一切，就没有意义了。”小怪哽声道。

    萧易笑道：“嗯，干爹答应你。等回去后，干爹一定设法找到江山图，还妖族一座万妖森林！”

    小怪欣喜道：“嘻嘻，干爹最好！干爹答应的事情，那肯定就能做到的！”

    “额……”萧易有些尴尬，这个事情，他还真的说不准啊。

    毕竟，商寒破那等级别强者的自爆，威力可是极为恐怖的。

    “咳，四位，这抱得也差不多了，既然你们兄弟之间的误会已经解除了，咱们是不是也该谈谈合作的事情了？”萧易走向猿山四人道。

    猿山抬头，朝着萧易瞪了一眼，哼声道：“合作之事急什么，我兄弟伤的这么重，得先疗伤！”

    萧易嘴角抽了抽，这会儿知道心疼你兄弟了？刚才看你打得挺卖力啊！

    “疗伤的事情，交给我好了。”萧易淡淡一笑，“你们让开点。”

    众人讶然，但也跟着退开了一些。

    鹏天盘膝坐下，对于萧易的手段，他自是了解的。

    萧易眯了眯眼，体内万生水印一引。

    轰！

    赤血岛周围的水元之气，顿时沸腾离海，化为万道如丝如缕的水线，朝着鹏天的身体狂涌而去。

    这些水元之气当中，不乏有着玄冥之力的存在。

    有无尽海在侧，疗伤这点小事，又何必耗损萧易本体的力量？

    万生水印之力，便可调度天地间存在的水元之气！

    轰轰轰轰——

    随着一股股水元之力汇入鹏天的体内，鹏天的伤势，以着惊人的速度恢复着，让猿山这帮老妖皇都看傻了眼！

    疗伤，竟然能是如此轻松？

    “想必昔日无尽海中的水元之力朝着陆上涌去，也是小兄弟的手段了？”猿山目光轻闪，问道。

    萧易淡笑道：“原本这是个秘密，但现在好像也不需要这个秘密了。海族是不是根本不同意跟我合作？”

    猿山冷沉的点了点头：“海族确实不愿答应，但海母却允了我等可以离开无尽海。”

    萧易眼眸微震：“海母真的出现了？”

