    黑水城，贩卖信息的人果然不少。

    在叶松与凌韵两人走进落英宗，就有人将归一剑宫到访落英宗的消息卖了出去。

    而闻道宫得到消息后，早早地守在了落英宗外的数千里地。

    这里四面皆山野峰峦，有不少修士在此开辟洞府，闭关修炼。

    但当他们感知到两方强大的人马聚集在此的时候，纷纷从闭关中醒来，直接收拾家当走人。

    这要是打起来，铁定殃及池鱼。

    而作为正主的叶松与凌韵，反倒是坦荡荡。

    他们一念生万物，半空中便多了一座云雾飘渺的庭院，偶尔传出袅袅道音。

    庭院里，叶松与凌韵对坐饮茶。

    好不惬意。

    凌韵微抿一口茶水，露出灿烂的笑，道：“闻道宫看来是有点来者不善的意思，不过有我在，小师弟不用怂他们！”

    “有大师姐在，闻道宫的人这怕不是来送菜的吧？”叶松听了凌韵的话笑道。

    大帝级别的强者，在这黑水城中已是天花板一般的存在。

    在暗处，闻道宫数人，眼望着叶松与凌韵这般惬意，脸色均是阴晴不定。

    这是赤裸裸的挑衅。

    就差当着他们的面说，“你过来啊！”

    伤害不大，侮辱性极强。

    灵幽神朝与归一剑宫素来不和。

    诡秘魔灵便是灵幽神朝之人。

    他先是败于归一剑帝之手，破了他的大帝之路，此前又在无双帝路之中，被叶松百般戏弄。

    灵幽之主看了这些画面之后，拍案而起，怒不可遏！

    直到凌韵证道大帝，一剑逼退弑魂大帝之后，灵幽之主只能忍气吞声。

    因而，闻道宫对于叶松、凌韵两人，断然不善。

    忽而，远远地又有一股强大的气息不断地靠近。

    数名高阶帝尊强者，如同黑云压城一般，给人以莫大的威压。

    而为首的，正是玄机阁的青衣老者。

    “宵小之辈不敢露头，那便散了吧！”青衣老者朗声道。

    随后，便不顾闻道宫之人，他直奔叶松所在的空中庭院。

    “叶松小友，凌天帝，神子有请！”青衣老者恭敬地说道。

    眼前这两位，现在是与北荒神子同级别的存在，他万万不可怠慢。

    叶松笑道：“我为神子筹谋，神子也不是无情无义之辈，前面带路吧。”

    空中庭院一念消散，显出叶松与凌韵的身影。

    一行人在闻道宫众人的注视之下，大摇大摆地走了。

    许久。

    闻道宫其中一个刀疤脸的男子，转身问身旁的青年：“青锋公子，眼下该如何行事？”

    那青年身着深灰色长袍，长发倾泻有几分疏狂，腰间青莲与赤碟平添了几分妖异。

    他的眉心处，竟也有一朵紫焰印记，更显得他宛如黑夜中的鹰。

    只是，他的这朵紫焰，不如北荒神子的神韵浓郁。

    他就是北荒神朝另一位新生代强者，青锋。

    青锋眼眸淡然，在暗处目送着叶松离开，然后道：“没曾想，神子得到了归一剑宫的帮助，看来他更有把握了！”

    闻道宫之人一言不发。

    青锋又说道：“闻宫主，这次将是一场龙争虎斗，不过计划依然不变，他若是敢向我开战，那事情就简单了.......”

    那被唤作闻宫主的刀疤脸男子拱手回道：“一切听从公子安排。”

    随后，青锋的身影消失在原地，无人知其去向。

    ......

    玄机阁处。

    在古色古香、颇有山水画意境的一间房内，北荒神子已经等候多时。

    那古棕色的房门响起了咚咚咚的敲击声。

    北荒神子连忙转身，拱手道：“叶松兄，凌天帝。”

    青衣老者将人带到，便识趣地退下。

    “神子。”叶松回应道。

    “叶松兄，情况有变！”北荒神子神色复杂地说道。

    这一次，神子倒是显得与叶松熟络了许多，没有了之前的试探与戒心。

    因为他刚接到消息，那落英宗已经与叶松达成了某种协议。

    他猜测，叶松已经得手了。

    这对于他来说，绝对是一大利好之事。

    不过，他同时收到另外三个让他眉头紧皱的消息。

    他的竞争对手青锋已经抵达黑水城，而且不知他用了什么方法，已经与闻道宫打成了一片。

    颇有联手之意。

    另外，还有一个更令他忧心的，就是那失去双臂的黑帝，已经有加入青锋阵营的打算。

    现在他们二人的竞争，竟然一时间局势扑朔迷离，难分伯仲。

    北荒神子将所知的信息，一一与叶松分享。

    不得不说，他原有的布置已经有些废置了，现在叶松倒像是他最大的依仗。

    毕竟，叶松一出手，就将落英宗拿下了。

    “青锋提前到了黑水城，看样子交锋已经开始了。”叶松喃喃道。

    北荒神子点了点头，道：“正是，如今黑水城之中，我与他的进度几乎一样，叶松兄已经拿下了落英宗，而他竟与闻道宫达成合作关系，现在我想征求一下叶松兄的意见。”

    北荒神子一口一个叶松兄，好不亲热。

    叶松沉吟片刻，道：“神子现在打算如何？”

    “我打算强取！利用强者优势，与青锋一争高低。”北荒神子皱着眉头说道。

    “你有几分把握？”

    “若是叶松兄与凌天帝倾力相助，我有九成把握拿下黑水城。”北荒神子深思后说道。

    叶松听后却是哈哈大笑，弄得北荒神子一愣一愣的。

    “叶松兄为何发笑？”北荒神子不知所以然。

    凌韵则是坐在一旁喝茶，一副完全信任自家小师弟的样子。

    叶松房间侧旁的茶桌，北荒神子紧随其后，亲自为叶松斟了一杯茶。

    叶松一口灌下后，眼眸直盯着北荒神子，道：“现在，北荒神朝是不是已经算是拿下了黑水城？”

    北荒神子眉毛一挑，这......好像算是已经拿下了。

    落英宗听从叶松，叶松会以此跟北荒神子交换极寒之地的情报。

    而闻道宫听从青锋。

    现在而言，黑水城已经是北荒神朝的囊中之物了。

    叶松悠悠坐下，笑道：“现在北荒神朝已经算是拿下了黑水城，那么你作为神子，怎可向同为北荒之人的青锋开战呢？”

    “这若是传出去，即便你赢下了青锋，那么北荒之人如何看你？最重要的是，北荒之主如何看你？”

    “我想，现在青锋就应该是等着你向他开战！”

    北荒神子听后眉头紧皱，不由得倒吸了一口冷气。

    这若是真开了战，那么自己即便得了黑水城，也会落得个未达目的不择手段、向同朝之人下手的骂名，失了人心。

    更重要的是，北荒之主对自己的态度，也将会发生转变。

    治理神朝，向来不单单靠的是实力，也要合纵连横，应对各种突发情况。

    因此，这是青锋专门针对自己设下的陷阱！

    他的目的，可能不是拿下黑水城，而是构陷自己的名声。

    当真是好手段！

