
    侵犯巨蝎领地的，自然就是厉傲峰他们三人。

    由封天华先引，但是，里面的巨蝎却迟迟没有反应……

    悲剧，就是这样上演的，封天华选择的逃匿的方向，正是巨蝎返回来的道路。

    结果就是封天华差点被杀，但是，也被巨蝎毒刺划中。

    虽然他是捏碎了命符被传送了出去，但是，却也身中剧毒。

    师子昂见势不妙，立即捏碎了命符，才侥幸逃过一劫。

    藏在暗处的厉傲峰，浑身也是冷汗淋漓，浑身僵硬，憋住了呼吸，生怕引起巨蝎的注意。

    巨蝎似乎是因为愤怒，在这外面发泄了许久。

    厉傲峰一直等到巨蝎返回洞内后，才迅速逃离了这里。

    “到底是谁引出来了巨蝎？！”

    他一脸阴沉，心情糟糕到了极点。

    很快，他就想到了秦逸尘，夏紫灵，林天辉三人。

    “可恶的混蛋，如果让我遇到你，定将你碎尸万段！”

    嘶吼声从他口中传出。

    不过，他万万没有想到，也正是因为他的出现，才救了秦逸尘一命，不然，在巨蝎的追击下，秦逸尘只能选择捏碎命符了。

    ……

    外面，这一天注定很热闹。

    先是七公主夏紫灵被淘汰了出来，再接着是一身黑袍的林天辉。

    他们两人被淘汰出来，是可以理解的。

    毕竟，他们才是灵境大成，能晋入第二层，已经算是不错了。

    在七公主俏脸上并没有出现沮丧，相反，她黛眉轻轻皱起，看着暮光之塔，神色似乎显得有些紧张。

    因为，她也不知道时间到底够不够。

    毕竟还是太短暂了。

    从巨蝎巢穴中摘取到暮光灵果，或许不难。

    但是，要撤离开巨蝎的感知番外，却有点不太够。

    “唰！”

    很快，随着一道白光，一道浑身血迹的身影出现在暮光之塔外，在众人才将视线放过去的时候，他便直挺挺的倒了下去。

    “秦逸尘？！”

    夏紫灵轻呼一声，便是走上前去。

    林天辉也同样如此。

    而听到她惊呼，不远处，梁宏深的心脏都漏跳了一拍，也急匆匆的赶来过来。

    然而，就在这时，再是一道白光闪过，接着，又是一道人影出现在那里。

    出现的是师子昂。

    “快，封兄中了巨蝎之毒，要赶紧排毒才行！”

    师子昂对着封家人所在喊道。

    封家人懵了。

    同时，走过来的夏紫灵也懵了。

    林天辉也懵了。

    梁宏深更是在这短短几秒钟内，就经历了一次地狱天堂。

    幸好那不是秦逸尘，不然，他真不知道要怎么样才好了。

    封天华被封家人抬走了，师子昂看向夏紫灵和林天辉的时候，眸光很是阴沉。

    在看到他们两人后，师子昂什么都明白了。

    而夏紫灵面色却有些古怪，嘴角一动一动的，似乎想笑，但是却没有笑出声。

    “那个小子竟然还没出来？！”

    厉家那位强者的拳头都拽紧了，师子昂越是说，他的脸色就越往下沉。

    他怎么也没料到，秦逸尘在暮光之塔内竟然结交了七公主夏紫灵！

    就算夏紫灵在皇室内再不受待见，她也是皇室血脉，更是拥有皇室武魂之人，容不得外人侵犯。

    在身份上，夏紫灵却要高出他们厉家一截。

    秦逸尘若是拥有了爵位后，还有夏紫灵庇护，他们厉家想要对秦逸尘动手，那就更难了。

    “看来，有些计划，该提前提前了……”

    他闭上了眼睛，不再言语。

    公国皇室的妃子，都是从公国内大势力选出的，而现在，皇室内，最受宠的就是厉皇妃。

    厉皇妃之所以在后宫中鹤立鸡群，是因为她有一个拥有皇室武魂的儿子，也是目前公国皇子中最有希望成为储君的皇子！

    若是那位皇子真的能够成为公国储君的话，那厉家在公国内的地位，也将变得不一样。

    这也是厉家这一次为什么花费巨大代价，买通师家，封家的原因。

    只要厉傲峰能将皇室玉玺从暮光之塔内带出来，那，厉皇妃之子坐上储君之位就是板上钉的事情。暮光之塔内……

    厉傲峰一直在疯狂的寻找着秦逸尘。

    杀秦逸尘是一个方面。

    也只有杀了秦逸尘，只有他一个人的时候，胜者之钥才会出现，获得了胜者之钥，才能晋入第三层。

    经过上次和厉傲峰的短暂交手，秦逸尘也清楚，就算他精神力已经达到人级丹师的程度，依旧没有办法和厉傲峰抗衡。

    那还是在厉傲峰没有试用武魂的情况下啊。

    所以，在藏起来后，他以碧灵果，加上暮光灵果，一起服用而下，开始冲击武王境界。

    在这两枚灵果的药性一齐涌入体内的时候，秦逸尘的丹田，顿时就炸开了锅。

    就如在热油里面，加上一勺水一样，直接沸腾了起来。

    “哼！”

    随着一声轻哼，秦逸尘鼻子喷出两道热血，面色也涨的发紫。

    他也没有办法。

    若是能让他炼成丹药的话，药性不会如此生猛。

    但是，现在他根本找不到调和的灵药，所以，只能选择直接服用了。

    而且，这还是加上碧灵果的情况下。

    不然，暮光灵果的药效，可能会撑爆他的经脉丹田。

    就在秦逸尘连耳朵，眼睛处，都溢出血迹的时候，丹田内的天地灵珠动了……

    “嗡！……”

    随着天地灵珠一动，顿时整个丹田都被它搅动，那些在丹田内肆虐的药性，全部朝着它一涌而去，而且，迅速的被天地灵珠所吸收。

    天地灵珠的特殊功效，在这一刻，又展现了出来。

    在吸收了那些药性后，随着天地灵珠再一次的晃动，一股精纯至极，且温顺的能量，流溢而出，不急不缓，慢慢的被本命武珠吸收着。

    “呼！……”

    秦逸尘重重的吐了口气，眼眸内一片惊喜。

    他本来就冒的很大的的风险在服用暮光灵果。

    他没有选择，他和厉傲峰必定会有一战，若是不突破到武王境界，他绝对不会是厉傲峰的对手。

    经过天地灵珠这么一调和，现在，秦逸尘只需要慢慢的吸收药性，全力突破武王境界就行了。
