    制定好南洋战略后，明军将领们各自回营，天武军和海军舰队准备班师回朝诸事。

    然而几天时间内，原本因为安达卢号事件生闷气的尼德兰和英国使者，忽然争相表态承认吕宋是大明自古以来的固有领土，并再次请求觐见朱慈烺。

    朱慈烺开始还有些搞明白这是什么套路，以为这群洋鬼子被锦衣卫威胁了。

    后来才知道，让洋鬼子们做出一百八十度转变的原因很简单：欧洲发生了大事！

    就在前两天，尼德兰和英国东印度公司的两位总督，先后收到国内传来的消息：英国和尼德兰已经打起来了！

    1652年5月（天武九年四月），两国舰队在多佛海峡发生冲突，7月8日正式宣战。

    英国海军封锁了多佛海峡和北海，拦截尼德兰商船，尼德兰则组织舰队护航，双方海战由封锁反封锁的贸易战，逐渐发展为主力舰队间争夺制海权的决战。

    欧洲战场的消息传到南洋，两国在东方殖民地的总督，皆是敏锐的嗅出了机遇。

    他们得知，在几个月前，大明曾派出一支规模二百余艘的船队前往欧罗巴做生意。

    这支舰队不仅规模宏大，携带了大量的瓷器、茶叶等东方特产，还带了两万多军队，每艘船上皆是配备着众多火炮，实力不容小觑。

    他们都能理解，这年头，海上不平静，商船一般都需要战舰护送，欧洲大多商船上配备的火炮数量，足以称之为战舰了。

    尼德兰海军和英国海军都很强大，目前双方势均力敌，严格来说，尼德兰海军的战斗力要稍强于英国海军。

    远洋带货的大明舰队，就是天平上的沉重砝码，放在哪边，哪边就能赢。

    趁着大明皇帝还没回京，安东尼和威德尔都急了，迫切的想要率先与大明结盟，寻求大明远洋舰队的帮助。

    按照大明舰队的速度，只要路上不出意外，用不了多久就抵达欧洲了，等他们卖完货，结盟的消息通过大明的飞剪船传往欧洲，应该能赶上双方大战，决定胜负！

    英荷海战，争夺的是英吉利海峡制海权，相当于两国的国运之战。

    这场战争特别对尼德兰尤为重要，英吉利海峡控制着尼德兰本土与海外殖民地的联系，一旦被英国封锁，他们的商船将会遭到英国海军无休止的攻击和抢掠，直到他们承认英国人制定的《航海条例》。

    这种狗屁条例，明显的是针对和打击尼德兰，作为在海上常年赶车的尼德兰，怎么可能受英国佬的威胁而认怂？

    这场战争显然无法避免了，必须要干，还得干废对方！

    英荷双方谁都想赢得这场战争，不管用什么方法赢都行，只要干翻对方控制英吉利海峡扼住对方的喉咙，才是王道！

    历史上，此次英荷海战，英国海军就是耍流氓、玩脏套路才最终获胜的。

    然而，朱慈烺才不管他们之间的国运，在安东尼一张嘴的时候就打断了他，并抛出了关系到大明利益的核心问题。

    “我大明打算恢复旧港宣慰司，你怎么看？”

    目前的马六甲一带被尼德兰人从葡萄牙手里抢过来的，朱慈烺询问的自然是巴达维亚总督安东尼，这个喜欢烫头的老家伙。

    “您说的旧港宣慰司是什么？”

    安东尼问道，也不知道是否是在装傻充愣。

    定王朱慈炯解释道：“永乐五年，我大明成祖皇帝在苏门答腊岛的巨港设置旧港宣慰司，马六甲海峡的满刺加曾是我大明海军的仓储基地！”

    “什么？马六甲！”

    听出大明的目标是马六甲，安东尼惊诧道：“皇帝陛下，你们不能趁火打劫！”

    他如何不知马六甲海峡的重要性，其作用相当于非洲的好望角，都是世界几大海上交通要道。

    因尼德兰海军的强大，目前马六甲和好望角都在尼德兰的控制之中，安东尼是万万不敢轻易失去马六甲的。

    朱慈烺面容严肃道：“旧港宣慰司自古以来就是我大明的海外领土，怎么能说是我大明趁火打劫呢？朕再给你一次组织语言的机会！”

    安东尼反驳道：“那是二百年前，你们早已对那里失去控制了。”

    “再者，你们当年也是非法占领，没有得到国际社会的承认！”

    朱慈烺笑了笑，这洋鬼子有后世专家们在一起谈领土归属地那味了，玩的是西方那一套双标，要求什么得到国际社会的承认。

    定王也笑了，嘲笑道：“总督阁下怕是傻了吧，我大明郑和船队下西洋设置旧港宣慰司时，你们尼德兰还是个渔村呢，当时整个欧罗巴谁有那实力管我们亚细亚的事！”

    “再者，我大明的旧港宣慰司，得到了南洋诸国的承认，你们不知道那是你们的事！”

    朱慈炯又发出灵魂一问：“你说我大明的旧港宣慰使没得到承认，那么你们尼德兰强占马六甲，葡萄牙国承认了吗？英吉利国承认了吗？”

    一旁的威德尔不适时宜的摇头道：“我英吉利共和国从来不承认尼德兰对马六甲的占有权！”

    今天葡萄牙人没来，若是来的话，就更别说不承认了，估计能直接开骂。

    为了舔大明，威德尔补充道：“我东印度公司总督威德尔，正式代表英吉利共和国议会，承认大明对旧港宣慰司拥有主权！”

    这种大事，按理说身为东印度公司总督的威德尔需要写信回国请示英国议会，但现在迫于形势，根本不需要！

    眼下英荷处于战争状态，拉拢大明，打击尼德兰，只要议会里没有祖传的智障，都会毫不犹豫的同意的。

    安东尼感觉事情不妙了，他叫嚷道：“这是弱肉强食的时代，我尼德兰海军有着无可匹敌的实力，我们凭本事从葡萄牙人手里夺来的殖民地，为什么交给大明？”

    被逼急了的安东尼，终于将殖民者蛮横的本质暴露无疑。

    朱慈烺不开心了，反问道：“阁下是以为，凭我大明的实力，不配拥有马六甲？”

    “朕告诉你们！南洋是我大明的院子，是院子就得有个像样的大门，马六甲便是朕看好的大门，必须得到，你觉得呢？”

    朱慈烺还表达出了想去马六甲看一看的意愿，听得安东尼一阵害怕。

    他多少有些耳闻，凡是这位大明皇帝去过的地方，都是大明的领土，他要是往马六甲那么一逛，还有周旋的余地吗？

