    对于这种在夜间战斗力强大的飞机，尼米兹也没有太好的办法。他只能集中所有有照明能力的设备将中途岛的天空点亮！

    然而，这样做的效果并不算好。强光设备本身就是一个非常好的目标。再加上美军的反应有些慢了，先期的损失已经造成，所以美军的伤亡还在不断的扩大！

    不过，这还不是尼米兹最为担心的问题！

    通过他对各种零散信息的整合，他认为这一次来的只是中国海军的第1波攻击力量。

    可这个规模已经足够庞大了！

    尼米兹知道，中国海军这次出动的规模绝对超出了战前的预估。

    尼米兹立刻调动了所有能够出动的海空军力量，他必须用最快的速度搞清楚，中国海军这一次到底出动了多少艘航空母舰？

    战斗还在继续！

    伤亡在不断的增加！

    已经有大型舰艇在中国海军的攻击之下沉入海底，好在，美国海军的航空母舰都还在！

    很快第二波打击又来了！

    根据观测手的报告，这两波袭击，中国海军每波都出动了至少350架飞机！

    在那场著名的偷袭珍珠港事件之中，日本海军也不过出动了7艘航母和350架舰载机！

    而这一次，中国海军的每一波攻击都达到了珍珠港事件的规模！

    中国海军出动了这么庞大的兵力，绝对不是仅仅只为了夺取中途岛！

    尼米兹将军这下算是明白了，中国海军从一开始的目标就是美国的太平洋舰队！

    尼米兹将军现在真的是度日如年，终于！

    在美国海军出现第一艘航母伤亡的时候，美军终于探听出了准确的消息——中国海军这一次出动了整整21艘舰队航母，护航航母的数量暂时没有统计清楚，但是数量绝不会低于舰队航母！

    尼米兹感觉从自己的手脚处袭来一阵阵的冰凉感。

    21艘舰队航母！

    这个规模几乎就已经相当于美国海军的全部身家了！

    中国海军居然在不知不觉之间就拥有了这么强大的实力！

    在原本的历史上，从珍珠港事件开始到二战结束，美国一共生产了27艘舰队航母。

    这一世，作为跟美国同等级的装备制造业大国。中国也有这样强大的工业实力！

    不过，因为这几年中国海军还要兼顾旧装备的升级改造，以及不可能明目张胆的大肆下饺子。

    所以产量比历史上的美国人差了一些。可即便如此，中国海军现在拥有的舰队航母数量也已经追上了美国。

    这一次，中国海军倾巢出动，如果还不能拿下美国的太平洋舰队那就怪了！

    可是！

    尼米兹不能就这么放弃！

    至少他现在还不敢！

    理论上来说，海军如果想以少胜多远比陆军要难得多。但是也不是没有这个可能性的。

    尤其尼米兹还握有中途岛海军基地。他如果轻易放弃，回国之后绝对没有办法交代！

    虽然明知道几乎没有赢的可能性，但，尼米兹只能奋力一搏！

    在此期间，他还得将自己现在面对的情况跟国内汇报一下。

    罗斯福知道中途岛的情况之后，他也不由得陷入了沉思之中。

    以他的智慧当然知道尼米兹赢的可能性不大。

    但是！

    罗斯福现在需要考虑的问题还有一个，那就是，要不要把尼米兹的舰队祭天？

    在美国参战之前，罗斯福虽然搞定了国会和国内的各个利益集团，让他们同意了参战的要求。

    可这却并不代表美国就能够万众一心了！

    当初罗斯福曾经用美国的民意来逼迫一些不听话的利益集团。然而，当最初的热情结束之后，事情再次发生了改变！

    毕竟，这一次美国参战的理由并没有多么的强烈。最开始的时候，美国民众之所以强烈要求美国参战，是因为他们的国家荣誉感作祟。

    更重要的是！

    美国民众可没说过要跟中国开战！

    当时他们愤怒的只不过就是日本人袭击了美国的战舰。美国民众的诉求不过就是让美国政|府教训教训曰本而已！

    事情怎么就发展成美国要跟中国拼命了呢？

    如果是在从前，美国民众对中国的强大或许还没有多少概念。

    他们或许认为中国只是一个落后的黄种人国家。虽然这个国家诞生了一个传奇英雄——陈启民！

    但是这个国家还远远不能跟强大的美利坚相比！

    直到……

    马岛海战之后，全世界都知道的，中国到底有多么的强大？

    虽然美国官方的政客们一直在想尽办法压制马岛那边传出来的消息。

    但是！

    美国国内可是有中国的间谍在的！再加上美国国内的分离主义势力依然强大，总是会有一些“好心人”将消息告诉美国民众的！

    现在，美国国内的反战情绪已经开始反弹。很多美国民众都想不明白，明明惹到美国的是日本人，美国为什么要跟中国拼个你死我活？

    美国的征兵和动员工作已经出现了困难。

    美国的政客们可以说日本和美国有仇，也可以说将欧洲从法西斯的邪恶统治之中解救出来，用这样的理由来鼓舞美国民众。

    那中国呢？

    将亚洲从中国的邪恶统治中解救出来？

    对这个时代的大部分美国人来说，中国和日本加起来就是亚洲。那些“落后”和“愚昧”的地方美国人并不愿意去“拯救”他们！

    很多美国人现在就是这样，他们并不反对对日本和德国开战，他们反对的是跟中国人拼命！

    现在的罗斯福急需要一个理由让美国人愿意同中国拼命！

    那么，太平洋舰队被中国人击败，并且损失惨重似乎是个不错的理由？

    以罗斯福的性格，他是能做出这样的选择的。之所以他现在显得有些踌躇，主要还是因为代价和风险都太大了！

    拿太平洋舰队祭天？这个代价无论是谁来看都会觉得太大了！

    而且现在的中国可不是前世的日本。美国有底气用强大的工业基础碾压日本，美国对现在的中国有这么大的工业优势吗？

    别说有优势了，罗斯福知道，陈启民一定会利用战争来扩大工业生产能力，到时候美国能不被中国拉开差距就不错了！

    如果罗斯福把太平洋舰队祭天了，直到战争结束，美国可能都无法在海洋上挑战中国！这样的结果罗斯福能够承受吗？

