    温妮有种在做梦的感觉。

    记载在书本中的传奇人物，竟然就坐在自己的面前。

    因为激动，头上被撞的部位没有让她感觉到丝毫疼痛。

    就在这时，一团柔和的光芒罩住了她的身体，将她头上被撞出来的包给治愈了。

    这是光系治疗术。

    前辈大佬竟然对她这种小人物施展了治疗术。

    温妮激动得连呼吸都急促起来，这是何等荣幸的事啊！

    兰朵却是收回了视线，继续翻看手中的古书。

    温妮两眼迷离地盯着兰朵, 脸上带着难以掩饰的崇拜与尊敬。

    呼！

    突然——

    车厢内有了奇异的能量波动。

    紧接着，来自于四面八方的水元素，纷纷向着林夕的双手汇集。

    “发生了什么事？”

    车厢外，陡然传出哈里曼惊慌的声音。

    原本晴朗的天气，竟然在瞬息间，凭空出现了大量的雾气，这雾气很快将道路遮挡。

    “这似乎是魔法。”

    雷奥利奥嘴上呢喃，眉头微微皱起。

    “又来一波了么？”

    哈里曼说话的时候，已经将手掌放在了腰间的佩刀上。

    与此同时, 跟在马车后面的众人，纷纷跑到了马车的面前。

    “大家警戒，准备战斗！”

    哈里曼跳下马车，腰间的佩刀被他抽了出来。

    铮！

    铮！

    铮！

    其他人有样学样，各自握紧手中的兵器，相互靠拢中，警惕着四周的风吹草动。

    哗！

    好似河水流淌的声音。

    更多的水元素汇集过来，原本弥散的雾气，好似被搅动一般，开始翻涌起来。

    虽然没有任何的伤害力，但是场面挺吓人。

    此刻的雷奥利奥，已经将马车停了下来，他似有所觉地回头望了一眼车厢。

    若是他猜得不错，这诡异的现象，应该是出自车厢内某位大人的手笔。

    “哈里曼, 别担心，并没有敌人。”

    雷奥利奥对着正在四下寻找敌人的哈里曼说道。

    “雷奥利奥，这雾气来得古怪，我们不能不防。”

    哈里曼的头发和衣服，都被水汽打湿了。

    “这可能是我们大人的一次魔法测试。”雷奥利奥尴尬解释。

    这已经不是第一次了。

    想当初，比这更恐怖的现象都弄出来过。

    “魔法测试？”

    哈里曼扭过头，怔怔地盯着雷奥利奥。

    雷奥利奥咧着嘴，伸手指了指车厢。

    “你是说……”

    哈里曼似乎明白了，脸上满是不可思议。

    就在这时，原本坐在车厢内的众女，相继跳下马车。

    唯独林夕一人留在车厢内没有出来。

    “白月光，怎么回事？”

    雷奥利奥对着刚刚跳下来的白月光问道。

    “林夕在制作什么东西，看这动静，似乎不简单啊！”白月光笑嘻嘻地说道。

    “我们现在该做什么？”雷奥利奥又问。

    “为了避免波及，我们还是离远一点吧。”白月光说道。

    于是，众人将马车留在路边，他们则是跑到了几十米外的地方。

    因为雾气的缘故，大家都瞧不清马车那边的情况，只能听着那诡异的动静。

    哗！

    那是类似于浪花拍岸的声响，就好似在众人的头顶上空，有着惊涛骇浪。

    大家都不说话, 静静地倾听着。

    蓦地——

    弥漫四周的雾气, 突然以马车为中心急速收缩。

    众人惊讶地看到，有着数道水柱，好似巨蟒将马车缠成数圈。

    “这……这是……”

    哈里曼瞳孔扩张，心中满是惊骇。

    咻！

    突然，刚刚还气势滔天的水柱，竟然沿着马车的缝隙，钻入到了车厢里。

    一切安静了。

    可是，很多人的心，却久久无法平静。

    “月光姐姐，那是怎么回事，为什么会有那么磅礴的水元素汇集过来？”

    沉默半天的温妮，突然开口询问。

    她的这个问题，也是此刻哈里曼几人想要知道的。

    “呵呵，小场面，别担心。”

    白月光也不知道该怎么解释，所以只能这般敷衍。

    “我的老天，这还只是小场面，那大场面是个什么样子？”

    哈里曼身边的一个男子若有所思地道。

    “现在这是结束了么？”温妮又问。

    “我想……”

    还没有等白月光把话说完，林夕的声音便传了过来：“回来吧，已经结束了。”

    嗖！

    白月光的动作比谁都快，一个闪身，已经进入了车厢。

    紧接着，她的声音便从车厢内传了出来：“林夕，你制作成功了么？”

    “算是吧！”

    “这就是木符么……”

    白月光的声音变得越来越小，众人已经听不清了。

    众人相继回到车厢，温妮有着一肚子的疑问，不过在她看到林夕手上的那块闪烁着蓝色纹路的木片后，疑问便只剩下了一个：

    那是什么？

    直觉告诉她，那已经不再是普通的木片了。

    林夕将刚刚治好的“木符”收了起来，闭上双眼，总结刚刚的经验。

    马车经过长达数个小时的行驶，终于来到了小镇。

    小镇并不大，出入的马车也很少。

    顺利地进入小镇之后，哈里曼带着几位同伴去采购了，林夕几人也相继从马车上下来。

    既然都来到了小镇，那自然是要逛一逛的。

    众人约定了时间和地点，便各逛各的去了。

    林夕顺着小镇的街道往前走着，两旁有着各种店铺，吃穿住行应有尽有。

    谷仐

    随便进了几家店铺，林夕买了一些东西，却没有那种让他欣喜的收获，只是简单的购物而已。

    正走着，突然有两道熟悉的身影进入到他的视野里。

    是那两兄妹！

    因为“雷击木”，林夕对那两兄妹的印象很深，不想竟然在这里还能够遇到他们。

    停靠在胡同里的马车上，小姑娘正在啜泣，少年则是一副义愤填膺的模样，似是遇到了什么事。

    “你们怎么会在这里？”林夕走了过去。

    相识便是缘，而且看对方似乎遇到了什么事，林夕就算是看在那根“雷击木”的面上，也要问上一问。

    兄妹二人同时望过来，当看到林夕时，两人都是一愣。

    小姑娘忙跳下拉货的马车，用衣袖摸了一下眼泪，道：“大人！”

    “你们这是怎么了，被人欺负了？”林夕又问。

    小姑娘摇摇头，情绪很低落。

    “需要我帮忙么？”林夕又问了一句。

    小姑娘平复了一下心情，忙将他们刚刚的遭遇说了一遍。

    原来这兄妹二人来到镇上，是准备赎回被关押的父亲，谁知他们交了钱之后，对方非但不放人，还跟他们说涨价了，需要再准备二十枚金币。

    兄妹二人哪里还能弄到那么多钱。

    家里值钱的东西，他们早就出售卖掉了，就是为了凑足赎金。

    本来今天早上，兄妹二人满心欢喜地借到马车，以为可以将父亲接回去，却不想人没有见到，反而连交的赎金都不退了。

    民不与官斗！

    明知对方是故意的，兄妹俩却是一点办法都没有。

    甚至，就算他们真的又凑到了二十枚金币，恐怕对方还会找更多的理由刁难。

    “倒也不是什么麻烦事。”

    听完前因后果，林夕决定帮一帮这兄妹俩。

    以他魔法师的身份，相信那些官兵会给个面子的。

    想法是好的，殊不知“阎王好过，小鬼难缠”。

    来到一处宽敞的院落，这里是小镇守卫聚集办公的地方。

    “魔法师？就算你是魔法师，也要按规定办事。”

    面对林夕掏出来的身份牌，那守卫阴阳怪气地道。

    “没有星位的魔法师，可没有什么特权。”另一个守卫落井下石。

    更多的守卫走出来，就像是看稀有动物一般打量着林夕这个穿着寒酸的魔法师。

    绿色的皮肤，更是成为了这些人关注的重点。

    林夕不想跟他们浪费时间，将二十枚金币扔了过去。

    “放人！”林夕面无表情。

    这些守卫很是惊讶，接过金币后，又是一阵欣喜。

    “大……大人！”

    兄妹二人没想到林夕会为了他们拿出这金币，顿时感到手足无措。

    “将你们的父亲带来之后，你们就快点离开这里，最好不要再来这个小镇，那些人的贪婪目光你们也看到了。”林夕叮嘱一声。

    区区二十枚金币，林夕根本没放在心上。

    权当结个善缘了。

    离开的守卫很快回来了，却没有将人带回来。

    “赎金够了，接下来，把相关手续费，以及犯人的吃喝费用一起结算了吧！”其中一位守卫笑着说道。

    “还有手续费？”小姑娘大吃一惊。

    “一码归一码不知道么，还想不想把人带回去了？”守卫没好气地斥责道。

    林夕冷冷一笑，问道：“那你们算算吧，到底需要交纳多少，你们才会将人放了？”

    “不多不少，还需要再交纳一百枚金币。”

    “交了这钱，就可以见到人了？”林夕神情变得平静起来。

    “这个自然，我们也是按规章办事。”

    林夕没有多说废话，又拿出了一百枚金币。

    “大人！”

    小姑娘一急，赶忙上前阻拦林夕。

    “干什么，小心我治你一个扰乱公务的罪。”

    那守卫看到小姑娘阻拦，立即瞪起了眼睛。

    小姑娘仍然劝阻：“大人，他们摆明着坑你的钱。”

    “无妨！”林夕轻轻一笑。

    这些人怎么拿的钱，他等一下就让这些人怎么把钱吐出来。

    一百多枚金币他可以不在意，但是，想要坑他的钱，就要付出相应大代价。

    林夕这般配合，是在给自己加筹码。

    那守卫拿到一百枚金币，嘴巴笑得都合不上了。

    今天这是遇到财神爷了，这钱来得太顺利了。

    几位守卫相互递了个眼色，然后离开分钱去了。

    林夕的探知能力，早已将这里覆盖，一个都别想跑。

    那几个守卫将钱分了后，又回来了，他们自始至终就没有去提人。

    “人呢？”林夕开口询问。

    “手续走下来需要时间，你们先回去等信吧！”那守卫不以为意地道。

    林夕没有说话，小姑娘却是急道：“你们明明都收了那么多的钱，为什么还不知足？”

    “我们是拿你们的钱，办你们的事，不想等也可以啊，加钱就行！”

    守卫看似是在对小姑娘说话，实则是在试探林夕。

    小姑娘被这种不要脸气得再次留下泪来。

    林夕转过身，看着兄妹二人，轻声道：“我刚刚给你们做的是错误示范，就是告诉你们，有些人的贪心是喂不饱的。站在你们的角度，更稳妥的做法是去冒险者协会，交纳一些费用后，便不用担心被这种无耻之徒压榨欺骗了。”

    “说什么呢你，公然辱骂公差，信不信……”

    其中一位侍卫当场急眼了。

    他们刚刚要钱要得太轻松了，以至于忽略了眼前这个小绿人是个魔法师的事。

    此刻的林夕，不想再跟他们玩了，一个意念，刚刚叫嚣的侍卫，全身骤然被蓝色的火焰包裹。

    “啊~~~~”

    被火焰吞噬的侍卫，痛苦地嘶吼着，他倒在地上滚来滚去，就是无法将身上的火焰扑灭。

    其他几位侍卫，全都被这突如其来的一幕吓到了。

    没有一个人帮忙，甚至还下意识地躲闪，唯恐被那诡异的火焰烧到。

    只是十几息的工夫，惨叫声消失了。

    一同消失的还有被火焰吞噬的侍卫。

    地面上，只留下了侍卫的兵器、钱币等金属，其他的，都成为了灰烬。

    林夕伸出手掌，那金灿灿的金币，便诡异地飞回他的掌中。

    “我的钱，不是那么好坑的！你们说对么？”林夕嘴角含笑，凝望着其他几位侍卫。

    那几位侍卫，早就被吓得面无血色。

    扑通！

    扑通！

    这些侍卫全都跪倒在地，双手捧着刚刚分得的金币，声音颤巍巍地道：“大人饶命！大人饶命！我们再也不敢了！”

    “这钱数目不对啊！我刚刚给的不是五千金币么？”林夕神情淡然地道。

    “大……大人……”

    有位侍卫抬头，刚想辩解，便是看到林夕手上突然冒出的幽蓝色火焰，后面的话瞬间咽了回去。

    “我给你们一盏茶的时间，人和钱，都要出现在我面前，缺一样，这就是你们的下场！”

    林夕说完，随手一挥间，轰的一声，一座瞭望台瞬间化为齑粉。

    这些侍卫哪里见过这么霸道的手段，顿时被吓得面如死灰，全身颤抖。

