    眼前的一幕，让小宋难以置信。

    刚刚还在追逐的黑猫，不知为何，竟已经躺在地上一动不动。

    而它的腹部，已经被划开，里面的内脏全无，鲜血洒落一地。

    小宋倒吸一口凉气，看了一眼周围，并未发现有任何生物。

    忽然间，他脑海中再次想起林昊的话。

    “怎么会这样，难道真的有果子狸作怪！？”

    小宋狠狠咽了下口水，左右张望。

    忽然间，看到了猫尸旁边的U盘。

    原本已经想要逃离此地的他，竟是硬着头皮走了上去。

    弯腰捡起U盘，忽然感觉到一股冷风袭来。

    周围不知为何，竟是升起了淡淡的雾气。

    耳边风声呼啸，听起来就像是厉鬼索命。

    一时间，小宋心中大为恐慌，急忙想要离开此地。

    可却惊恐的发现，自己的身体无论如何也无法移动。

    “怎么……回事？”

    噗通！

    小宋倒在了地上，全身麻痹，竟是没了知觉，唯独意识清醒。

    眼睛盯着前方的一处墓碑，冷汗早已浸透了全身。

    而下一秒，他听到了一阵踩踏草丛的声音。

    从墓碑后面，缓缓出现一个人影，朝他缓缓走来。

    “那…那就是耗子二姑么！？”

    小宋心里惊叫一声，全身剧烈的颤抖起来。

    等到那人影走进之时，见其面目，险些晕死过去。

    那张脸，完全就是攒馆中，耗子二姑的脸。

    尖尖的下巴，小小的眼睛，长长的鼻子，两颗门牙突出唇外。

    完全就是一副耗子的面孔！

    “难道我要死了么？不，不要！谁来救救我！”

    小宋心里极力呐喊，可他的身体却没有任何的反应。

    即使连他的嘴部，都无法开口说话。

    此时那耗子二姑已经走到他面前，伸出了长长的利爪。

    缓缓的朝着他胸膛刺去。

    “小宋！”

    一声大喊，如同天籁之音。

    “吴教授！”

    小宋听出了声音的主人，心中默念一声，当即喜极而泣。

    “在那呢，快过去。”

    “你们快看，小宋身边的那个是什么！”

    “是…果子狸么！？”

    远处，一阵吵闹声传来，几十人打着手电筒，朝着此处快速跑来。

    一名伸手敏捷的安保人员，率先跑到小宋身边。

    还未等那果子狸做出反应，便举起手中的长棍，一棒子打了下去。

    砰！

    一声闷响，直击果子狸的脑部，将其打飞一米开外。

    鲜血随着果子狸的尸体，流淌了一路，最后跌落草丛，没了生息。

    吴教授此时上前，将小宋扶起。

    “你怎么样？没事吧？究竟发生什么事了？”

    小宋看着吴教授，当即痛哭起来。

    虽然身体依然处于麻痹状态，却已是能开口说话了。

    想起刚刚距离死亡，竟是只有一步之遥，不由得心中恐慌。

    “吴教授，真的耗子二姑，刚刚我差点被她给吃掉！”

    说罢，指向了一旁的黑猫。

    “你看，那只猫就是被她给吃掉内脏的，吴教授，那人说的没错，这都是真的！”

    吴教授看向黑猫，眼中露出惊骇。

    但想起林昊的话后，他很快便明白了其中的缘由。

    “你镇静一些，没事的，那不是什么耗子二姑，那人不是说了，这只不过是果子狸用尿液，制造出来的幻觉而已。”

    可小宋此时哪里听的进去，双眼泪水不断流淌，嘴中一直在念叨。

    “耗子二姑…耗子二姑真的出现了……”

    吴教授见此，叹息了一声，对着旁边的安保人员说道：“你们把小宋搀回去，他受到了惊吓，让医护人员好好检查一下。”

    而此时，一名安保人员，将那果子狸的尸体拿了过来。

    “吴教授你看，果真是果子狸在作怪。”

    看着那只已经死透了的果子狸，吴教授在眼掩盖不住自己的惊讶。

    同时看向周围，发现竟是一处坟地，竟是与那人所说无异。

    “这人究竟是什么来历？竟然能知道这么多事情！”

    想到此处，吴教授当即做了决定。

    无论如何，也要在网上找到林昊！

    而在江城中的出租屋内。

    【指点宋助理任务完成，奖励：麒麟血脉！】

    【提醒：为隐藏宿主隐私，系统已自动屏蔽关于宿主的一切信息，若需解开屏蔽，可自行操作。】

    一道冰冷的机械声响起，睡梦中的林昊，猛的睁开了双眼。

    “嗯？任务完成了！”

    随着意念一动，一道光束在他眼前闪现。

    一滴鲜血，出现在了他面前。

    那滴血红如火焰，却晶莹剔透。

    即使以林昊的心性，竟也出现了波动。

    “没想到，自己竟然直接获得了盗墓界的至宝，金手指果然强大！”

    作为盗墓界的疯狂粉丝，他自然知道这麒麟血脉的作用。

    麒麟血脉，是麒麟一族独有的血脉。

    融合之后，不仅可以让人延缓衰老的速度，更是能抵御墓中的瘴气和虫毒，可以说是百毒不侵。

    然而它还有一个最为厉害的一点，就是可以号令百鬼。

    当初在尸洞中，麒麟血一出，连千年女尸傀都要跪在地上，俯首称臣。

    可见拥有麒麟血脉后，在古墓之中，便是拥有了极强的生存能力。

    “如果系统的奖励，都是这种BUG级的物品，那我岂不是可以放弃程序员的工作，也去古墓之中探险了！”

    不过林昊虽然这么想，但却也没有被冲昏头脑。

    毕竟入古墓可不是那么轻松的事情，仅仅靠麒麟血脉，还无法保证自己的安全。

    既然已经有了神级指点系统，那干脆就慢慢发育。

    等到自己实力强大以后，在出山也不迟。

    想到此处，林昊将手抬起，将那一滴麒麟血脉融入体内。

    下一刻，他感觉到全身的血液开始沸腾。

    如同那玄幻小说之中，洗精伐髓一般。

    体内的杂质不断被排除，同时身体素质飞速提升。

    常年坐在电脑前，导致的一些职业病，竟然一瞬间全都消失。

    而那原本松垮的体质，变得越发结实，腹部更是出现了六块腹肌。

    “强！麒麟血脉实在太强了！”

    林昊不由得感慨了一声，看着自己更加白质的皮肤，与那股充满爆发力的肌肉，心中欢喜不已。

