    自然朴实的纸张。

    在众人间不断传阅。

    各种工坊商单后面的巨额数字，代表了白绝们的一年努力，也令陆生已看到了他们融入人类的努力。

    但白绝们惹祸能力，也如同他们工作能力一样非同一般。

    各种印着警务队和商务局公章的纸张，随着陆生挪动立于房间内的木板，堆积如山的纸堆也出现在众人面前。

    “公司并不是单纯的抽成工具，我们还肩负着白绝的教育。”整理着神色的陆生，不忍心去看各种罚单，侧过脸凝重地看着阿飞，“身为总队长，你要担负起这个责任。”

    “我？”

    阿飞陷入了怀疑，目光在房间内晃动，但陆生、治里、真央、三人的视线投向他。

    无法反驳。

    看来只能牺牲喝酒的时间了。

    “阿飞。”

    “在！”

    “公司经营范围，限制于木叶核心城区，他国的条件再怎么丰厚也不要同意。”

    阿飞明白陆生的意思。

    就算是普通的白绝，对普通忍者来说也是无穷的宝藏，蕴含着柱间细胞的身体实用性太过于广泛。

    “白绝一直遵守着五绝一班的规则，绝对不会单独离队。”

    阿飞的回答，令凝重的气氛，稍微一滞。

    “我有个疑问！”真央趁机举起了手，“实验是什么开始的？”

    “嗯...”

    “如果非要个准确的时间，在封印八尾时就开始了。”

    端坐的治里看了眼陆生后，轻点了下颌，对着身侧的少女给出了答案。

    真央想要收回之前的话，她确实很在意所谓的“秘密”，无论怎么看，都远超过她的想象。

    耳畔的回答，点醒了真央，看样子治里封印八尾时，就知晓了陆生的特别。

    “还有个疑问！”

    “真的要在这里，进行六道级别的研究？”

    疑云如同山雾即使用手拂去，也会一层接着一层涌向心头，疑惑的真央，望着早已知晓内幕的众人。

    是的。

    要研究如何把辉夜解除封印。

    阿飞急忙把话咽了下去。

    少女的疑问萦绕在耳边，陆生视线流转，“研究的方向，不就正代表了，我们以后所能触及的上限。”

    “嗯，也许不久后，这里会诞生两双万花筒？”染上一缕兴奋的真央，扫视着两位宇智波，“万花筒这种损耗视力的写轮眼，还是不要比较好，应该是永恒万花筒。”

    “永恒吗？”

    “要想写轮眼进化到这种境地，要彻底地挖掘身体的每一份潜力，以及承载查克拉本源的神树。”

    不置可否的治里，指尖缠绕着垂卷在胸前的紫发，永恒眼不失为轮回眼的一条退路。

    阿飞也贡献出了一丝才智，“陆生、治里不如再往进个台阶，尝试下轮回眼，至于真央嘛...”

    “我怎么了？”

    嘴边灿然的笑意，宛若一把泛着冷光的弯刀，阿飞急中生智的点向胸口，“要移植柱间细胞，体验下木遁的血继界限吗？”

    “柱间老师的木遁确实很诱人，但不要忘了，是木遁因柱间老师而强大，不是木遁使柱间老师强大。”

    “我更相信，自己的力量。”

    真央正色脸庞，眼底满是严肃，吐露着心声。

    她相信。

    当今格局下的忍界，有这么多和查克拉本源有关的材料，假以时日她也能引导出六道仙人的查克拉。

    随着各种瓜果摆上桌面上，董事会彻底变成了茶话会。

    陆生轻微任性地利用了下，手中看管尾兽农场的特权，把第一批可以采摘的果物提前拿来分享。

    “木叶仙桃。”

    捧着桃子的治里闪动着眼波，注视着完美和手心融为一体粉白的色彩，细嗅着散发出的淡雅自然能量。

    舔着嘴角晶莹果汁的真央，脸颊上泛起一朵绯红，“唔，好特殊的味道，入口即化的丰盈果肉，竟然能稍微增加体内的查克拉量。”

    受到鼓动治里撩开脸侧的几缕发丝，吞咽了下喉咙，在光泽如玉的桃子表面，留下了分明可见的秀气齿印。

    “除了...查克拉外，还有，神清气爽的自然能量。”

    细嚼慢咽的紫发少女，给出了含糊不清地回答。

    “我们这样光明正大的偷吃，是不是不太好？”

    “嘭！”

    阿飞的额头受到了重击，即使整个绝一头栽倒在地，也小心翼翼地保护着手中还剩一半的桃子不让它染上尘埃。

    执行正义一击，收回手臂的陆生，抿了下嘴角驳斥道：“一个人偷偷吃了三个，还好意思说这种蠢话。”

    “那么会议继续，接下来探讨，如何研究我...的细胞的实验方案。”

    擦拭着嘴角的陆生，看了眼摆放在果盘内的生命果树，结出来的朱红异果，迟疑了下继续道。

    ——

    轻松且不焦急地等待过后，扉间确信如今联盟的忍者，并没有多少人能报上仙术培训班。

    彻底地平息了心里，挥动黑棒打击自然能量的冲动。

    反倒是这些天，对黑棒的研究让他受益良多。

    求道玉具体化的黑棒，蕴含的查克拉，竟然和他自身的七属性完全一样。

    一想到向大哥讨要求道玉研究时，那不舍地模样，气就不打一处来。

    斑是外人也就算了。

    没想到亲兄弟都不肯割让。

    还是隔了上千年的六道仙人好，给扉间开启了一道能触碰到阴阳遁之术的门槛。

    心情大好的扉间，温柔地细细摩挲着手中的黑棒，望向神树所在的位置。

    尾兽农场即将迎来一次丰收。

    印刻着“仙”之烙印的作物，必然在忍界内掀起一场无法企及的波浪。

    这些果物必将，和研发的口服九转仙丹，给想要掌握自然能量习得仙术的忍者，带来难以相信的助力。

    这也是木叶维系各忍国，牢牢掌握主导权，最为重要的一步。

    神树。

    扉间双手扶在窗沿，满怀期待地望着，正积蓄着第二次查克拉雨的通天树木。

    “这桃子味道不错。”

    穿梭于农场苍老身影嚼着手中仙桃的果肉，急忙向上挑动着染上果汁的长胡，眺望着一派丰收的田园画卷悠哉地闲庭漫步。

    一旁匆忙劳作的白绝，却根本洞察不到他的踪迹，只当作是林间而来的长风在周围环绕。

    “母亲大人，眼前的这些都是你留下来的东西。”

    吐出果核的六道仙人，坐在石阶上神色复杂地注视着，名为尾兽农场的果园。

    呜咽的风声从身侧掠过，似乎在回应着他的自语。

    六道仙人摇晃了下头，向上伸了个懒腰，舒展着圆滚滚的肚子，若有所思道：“人民的智慧是无穷无尽的。”

    “嘭！”

    一掌推开火影办公室大门的漩涡海未，上气不接下气地进行着汇报，“扉间，仙桃和异果被偷吃了！”

    ?

    用窗边转过身来的扉间，脸上的表情如冰凌般凝固了起来，“是陆生吗？”

    “小屋台阶前散落的果核，以及白绝们的口供，不是他。”

    误会解除。

    扉间明白了过来，应该是六道仙人所为，不由庆幸着老年人竟然还拥有着这么好的牙口。

    示意面前的小老弟少安毋躁，有话慢慢说，并仔细问起了损失范围。

    还好还能接受。

    如果是尾兽偷吃，这么多天的劳作，随着尾兽的饕餮巨口一切全都白费了。

    “采摘的这些天，要辛苦漩涡一族了。”

    “好的扉间大人！”

    漩涡海未抿了嘴角，激动的保证道。

