    陈钰看着沐晨，在她还未回答的时候，又接着说道：“且，我与你一起学医后，爷奶和姑父姑母也能少些担心。”

    沐晨看着陈钰，想了想也及答应了下来，应道：“好，你把学堂的学业学完后就跟着我学就是。”除了家里人和干爹知道她的医术了得，外人是都不知的，所以是没有人会来找他看病，教陈钰学医倒也不失为一个打发时间的好法子，教她的时候自己也回顾了前世所学，也免得遗忘。如他所说，他若学医家里人也就不再担心他，待他学成，他便能替人看病，也是自己的梦想实现。且，他若学成，在这个异世也能有一个和自己有共同话题的人。

    陈钰见她同意，悬着的心终于落了下来，“今日就开始！”又补了一句：“学堂的学业我已经都完成了。”

    沐晨听他解释，好似怕自己不同意似的，自己又不是小孩，岂能出尔反尔。不过还是说道：“钰哥哥，你要记住，学业不是任务，不是先生布置的完成了就没了，虽然我同意你跟着我学医，但是学堂的成绩也是不能落后。”她还是有些怕他现在一门心思的想学医，就把学堂学的落下了就不好了。

    陈钰保证道：“放心，我肯定不会落后！”

    沐晨见他保证，也未在多说其他，只说道：“我们就从识草药开始！”这也是他师傅冯兴旺最开始教她的，这个相对简单，主要靠记，记住其长什么样，都有哪些特性，又有什么作用等！等有了一些医学基础和认识后，再逐渐加现代医学。

    陈钰开始学医后，沐家又多了一个成日里只知埋头看书学习的人。家里长辈看着两人每日里都在一起你教我学好不亲密的样子，既是高兴两人能这样亲密无间，可又多了担心，两人这样成日里白天晚上不停的学，看着比他们都还忙，又担心两人身体受不了，刘氏就在吃食上想办法给两人补，于是沐家家里的吃喝无意间提高了不少。

    陈钰开始跟着沐晨学医后，又过了有三天，等在县城里的沐怀礼终于等着县衙大门打开，一衙役嫌弃的把沐二婶押了出来，走出县衙大门一把就把沐二婶推倒在街上，并喝道：“这次大人是看在沐大人的面上，又因为沐大人家人替你求情，不然你这辈子就别想走出牢门，我家大人说了如你胆敢再起害人的心思，就算是沐大人当面替你求情也无用，必当重罚！”

    沐二婶在被推到在地后听着衙役凶狠的说话，忙撑着身体的不适跪在面前，等在一旁的沐怀礼也吓得跪在旁边，等到衙役说完，沐二婶才诺诺的回道：“不敢了，不敢了！回去我一定好好过日子，再不敢害人了！”

    衙役仍是凶狠的说道：“最好是不敢，滚回去吧！”

    听着他喊自己滚回去，沐二婶也送了口气，终于捡回了一条命，跪在地上看着衙役回到衙门内，县衙大门重重的关上后才在沐怀礼的搀扶下站了起来。

    沐二婶被沐怀礼扶起来后，看着脸上身上都有些肮脏不堪，精神也不济的很，沐二婶此时心里别提又多悔恨之前种种，“庆元他爹，以前都是我不好，我不该那样对你，也不该老是去找大哥大嫂他们闹事，害你为难了。”说完眼里也落下了一滴泪来。

    几十年来，沐怀礼从未听她这般和自己说过话，可也许是心被伤透了，怕她也只是嘴上说说，沐怀礼听后并未说什么。这几日来，一直等在县里，身上只有三十文钱，饿的实在是不行了就去买一个粗面馒头来吃，晚上和叫花子一样睡在破庙里。每日里无所事事，心里难免想起了这几十年来的日子，心里不是没想过休了这毒妇，可又想到了官老爷说了她会变成现在这样也是自己一手纵容不管造成的，和自己也脱不了关系，家里还有小宝和几个孙女，奶奶已经让他们背了个不好的名声，若是自己这把年纪了还闹休妻，以后怕他们再也抬不起头来了。自己造的孽就让自己一个人来背吧。

    沐二婶见沐怀礼不说话，又接着道：“我是真的错了，你相信我以后我什么都改，肯定不会再闹啥事出来。”

    沐怀礼这时才说道：“这几天我也想了很多，也不全怪你，也怪我，怪我没的刚性，听了你的话，把家里闹得加不成家。所以我也想好了，这以后的日子不管咋样苦我也要受着，只是小宝和大丫她们不该被我们拖累了，回村后你和我一起去族里，找三叔把我们两人除族，以后我们是生是死，是好是坏都和他们无关。”他再不敢让她去大哥家闹事了，也不敢让她再继续祸害家里孙子孙女了，怕以后说亲都难了。

    沐二婶听了眼泪掉的更凶了，但是却没有反对，只哽咽道：“都听你的！”

    这一句答应，听得沐怀礼叹息了一声，“走吧，我身上还有十文钱，也不够租车。”意思是只能走回村里了。

    沐二婶也没说什么，仍是应道：“好！我走得可能有些慢，要拖累你了。”这几日的伤痛她再不愿去想牢里的一切，只是在被打了板子后又是一顿鞭子后便被送回稻草铺满的石板上，成天的日子除了挨打就是躺在石板上等着人来送一些难以下咽的牢饭，她也想了为啥把日子过到了现在这般田地，这一切都是她不安心过日子，都怪她好吃懒做。以后，她想好好过日子，想让这个木讷的男人不再为难操心。

    沐二婶确实走的慢，即便沐怀礼没有问她的伤势，也能从她走路看出来，应是很重。只是一路上尽量扶着她走慢些。一天的路程，两人走了两天，，终于在两天后两人一身破烂的回到了村里。两人回村，自然是又引来了村里好一顿热闹。

    这日刚过午时，屋里的人都相继出门忙活，看着两人进村后，有些好事的人自然少不了借着打招呼嘲笑询问两人一番，沐怀礼本就是少言的人，只是难得沐二婶也没有多说话，两人闷声不开，倒是让看热闹，想要嘲讽的人无趣了些。

    回到沐家老房子时，小宝娘正在拿着一把砍刀把从山上砍回来的树枝一根根砍断好晒干当柴烧。看着两人像讨口子一样的站在院子里的时候，小宝娘拿着砍刀举起来的手愣是忘了放下来。反应过来的时候忙放下手里的砍刀，说道：“爹，你回来了。”却是没有喊沐二婶。

    对于她的无视，沐二婶也没吭声。沐怀礼说道：“家里还有吃的吗？”这些日子没有哪一天不饿的，走了两天的路更是又饿又累。现在他只想吃饱些肚子，也只有吃些东西后才有精神去给族里说事。

    小宝娘立马说道：“有，我去煮碗面。”

    沐怀礼道：“让大丫烧些水。”

    小宝娘应道：“好，我这就去！”边走还边高声喊道：“小宝，大丫，你爷奶回来了。”

    她这一嗓子吼，不说屋里的两人，就是左邻右舍也听得个清清楚楚，明明白白，不消片刻，院子里就围了几人过来。沐小宝和沐大丫三姐妹也跟着跑了出来，看着两人都是愣愣的看着。倒是花婆子先说道：“哎哟，你们这是咋了？咋变得这样？”

    沐怀礼也知他们是来看热闹的，只说道：“以前对不住大家了！我们也受了该受的惩罚。”说完就扶着沐二婶走进了屋里。

    大家一看人家都这样说了，而且又进了屋里，也不好意思再站在院子里看人家笑话，也就几人围在一起往一旁走去悄悄闲说去了。

    小宝娘和沐小宝姐弟四人也跟着进到了屋里，进到屋后，小宝娘又吩咐道：“大丫，去烧一大锅水。”说完就往后屋走去。

    小宝娘手脚麻利的煮了两碗面条出来，虽说家里钱财没了，可粮食还是有的。两人饱饱的吃完饭后，沐大丫把水也烧好了，两人洗过换了身干净的衣服后，沐怀礼才问道：“豆豆娘去哪了？”

    小宝娘干脆的回道：“跑了！你们走了的第二天就跑了。”说起跑了的时候，明显心情好的很，家里少了个和她拌嘴惹她烦的人。

    沐怀礼听了也没说啥，对于豆豆母子俩他也没啥想法，来的时候有些突然，现在家里日子也不好过，她也是吃不惯苦的人，这样走了也好！又说道：“以后你带着小宝姐弟好好把日子过起来，我们老了，帮不了你啥，但是也不想拖累了你们！我等下就去找族长，把我和你娘除族，家里除了我们的衣服，我再带一袋粮食，锅碗瓢盆也拿一些，其他的都不要，以后不管我们过成啥样，都和你们无关。”看了一眼大丫三姐妹后又说道：“大丫也大了，过几年也该说亲了，往后你也不要亏了她们姐妹三个。”他想好了，连地都不要，他没脸要田地，如果不是庆明求着官老爷，田地也都该抵给大哥他们，既然是自己要求除族的，就不该分田地，找个地方搭个窝棚，开块荒地总也能过，要实在是过不下去了，饿死也是他应得的。

