
　　安晟说：“孟小姐，我带你去见孟先生。”

　　“我现在想见兰宇。”孟盈靠着墙，双手环胸，“我爸一个老头子，没什么好见的。兰宇长得不错，看着养眼。老实说，我还真想跟他交个朋友呢。”

　　安晟没想到她又不按处理出牌，“你不是来找孟先生的吗？”

　　“不啊。我最想见的就是兰宇。”孟盈眼神有些慵懒。

　　安晟妥协，“好吧。我带你去见兰先生。”

　　……

　　兰宇看到孟盈自己找上门来，还是一个人。

　　他就想笑。

　　她到底是哪里来的自信？

　　此时他看孟盈的眼神，就像是老虎看到了误入领地的小白兔。

　　“你觉得你今天能够走出这里吗？”兰宇问。

　　声音有点飘。

　　他已经看到孟盈的死相了。

　　孟盈一死，也算是清掉沐垣生身边的一个帮手了。

　　孟盈坐到他对面，“谁知道呢。”

　　“你还等着沐垣生来救你？”兰宇笑了，“这一次，你的运气怕是没有那么好了。”

　　“谁知道呢。”

　　“……”

　　兰宇越发觉得，铲除这个女人是势在必行的。

　　她看着实在是太碍眼了。

　　“我爸不在你手上吧。”孟盈突然扫向他。

　　兰宇轻蹙了一下眉头。

　　孟盈笑，“我猜的果然没错。”

　　兰宇不知道她是什么时候发现的。

　　“你利用我爸把我引到这里来，就是想除掉了。可惜，我爸跑了。”孟盈笑容很灿烂，仿佛他们做了什么可笑的事。

　　“跑了就好。”孟盈看向兰宇，“你在找我，我也在找你。总算是相遇了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　兰宇看着她的笑容，忽然意识哪里不对劲了。

　　她不是来找孟世良的。

　　她是来找他的。

　　“在渝城你和沐垣生都干不掉我，在这里，你一个人，能行吗？”兰宇冷笑。

　　“那试试？”

　　孟盈知道兰宇是沐垣生脚下的一块绊脚石。

　　就算沐垣生无情无义的不辞而别，她还是想帮他踢了这块绊脚石。

　　夫妻嘛。

　　看在他滋润她一场的份上，能为他做点什么事，就做喽。

　　孟盈有多嚣张，狂妄，兰宇是见识过的。

　　但是他敢肯定，这一次，孟盈要把命留在这里。

　　双方都是抱着要对方必死的心态。

　　孟盈喜欢把主动权掌握在自己手上，她毫无预兆的朝兰宇出手。

　　兰宇反应很快，躲开了她。

　　安晟带着的人站在一旁，完全加入不进去。

　　“不管用什么办法，今天一定要让她的命留下。”

　　安晟故不得那么多。

　　事关性命，顾不得以多欺少，也顾不得几个男人围攻一个女人了。

　　所有人加起来，对付孟盈。

　　孟盈一开始游刃有余，能够抵挡。

　　这是持久战，他们一拨又一拨的换着跟她对干。

　　兰宇退出去，站在一旁冷眼看着孟盈如同困兽之斗。

　　这画面，要是让沐垣生看到了，不知道他会不会心疼。

　　孟盈被一股强而有力的力道击中了胸口。

　　她喉咙有股腥甜涌上来，生生的给压下去了。

　　兰宇偷袭得逞，脸上浮现阴毒的笑容。

　　孟盈冷笑，她突破重围，直击兰宇。

　　兰宇一点也不担心。

　　刚才那一掌，绝对是命中了。

　　现在不过是撑着一口气，再做最后的挣扎。

　　孟盈冷笑，她手上多了一个东西，狠狠地插进了兰宇的心脏……

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，514、为他清除绊脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 