    面对卡洛语出惊人的话，哪怕是处变不惊的阿莱贾德总管也露出失色的表情。

    “陛下，你确定么？”

    不怪阿莱贾德这样询问，因为想要卖出土地田产，虽然在欧洲也不算少见，不过绝大多数都遇到困难被迫卖出的。

    主动卖出土地的行为，在贵族中十分少见。而且像卡洛这样，没有财政困难的情况下，想大规模出售土地行为的君主，更可谓是绝无仅有。

    这也难怪阿莱贾德会这样询问，当然他话中还有一层意思。

    卡洛当然听懂了阿莱贾德总管的话，出售土地这可是大事。虽说卡洛是萨伏伊家族的族长，这样的大事他一个人决定不下来。虽然卡洛是国王，但是同样需要考虑其他王室成员的意见。

    “这个想法我目前还没有告知其他人，不过土地收益太低，将大量资金留在土地上，不符合经济利益。”

    卡洛说出自己考虑的缘由，当然他还有一句话没说。意大利更在进行的工业化会造就资产阶级的壮大，王国的执政基础也将从平民－贵族－国王，转换成平民－资本家－国王。

    虽然这个时间可能有长短（根据工业化的快慢而定），但却是无法改变这个事实。而等到资产阶级壮大之后，那么身为意大利王室的萨伏伊家族该怎么办？

    要知道资产阶级的特性就决定了，他们对王权不感冒。所以卡洛需要让资产阶级从一开始就在自己的掌控或者影响之下，那就需要足够多的资金。

    根据卡洛的估计，至少需要10亿里拉才能有效果（注意只是有效果），而萨伏伊家族虽说有钱，但是想要拿十亿里拉出来，基本要压上一大半家产。这种情况下不卖收益最低的土地田产，还能卖什么。

    只不过卡洛低估了这个时代的贵族对土地的执着。

    “不行，这绝对不行。”

    傍晚时分，当卡洛将自己想法说出之后，母亲玛尔盖丽妲王太后，一改之前无限支持的态度，立刻一脸严肃持反对态度。

    面对一副我不想听你解释到的母亲，卡洛虽然之前有考虑过被拒绝，但是没想到会是这么坚决。不过再坚决卡洛也要说服母亲，要不然将来怎么说服其他王室成员。

    “母亲阁下，我知道你对出售土地有不同意见，不过也要考虑到目前家族的情况。虽然目前我们不需要为资金发愁，但是你也看到了，土地的产出在王室经营中所占的比例越来越低。”

    冷不丁母亲突然来了一句。“可是这胜在稳定。”

    面对母亲的话，卡洛自然不能反着说。“是、是。这土地产出胜在稳定，但是我们家族拥有的土地虽然还不错，但是这样的产出是不是太低了。”

    “那又怎么样，至少其能为我们每年增加650万里拉。”

    看来母亲对王室产业的盈利情况也是一清二楚。

    既然如此，卡洛只能用另外的办法。“是的，母亲说的对，土地产出只要不是天灾人祸，总是有收益。但是目前儿子需要一大笔钱，目前家族产业中只有土地能够满足我的需求。”

    “你需要什么，居然要到卖土地？”

    母亲一下呗卡洛为什么需要如此巨大资金，吸引住了兴趣。

    面对母亲的问话，卡洛这下就松了一口气。随后他将自己对国内资产阶级不断壮大的担忧，说了出来。

    “不会吧，那些工厂主和商人敢提出这样过分的要求，他们不怕军队的镇压么？”

    好吧面对思想还留在十八世纪的母亲，卡洛继续苦口婆心的解释着，想要意大利强大就必须依靠资产阶级，而面对他们的要求政府不能无视。

    “这不是和法国的胡格诺教差不多？”

    好吧，母亲终于从历史上找出一个不靠谱的原型。卡洛也认了，于是他顺着这话说道。“但这些人比胡格诺教徒难缠，同样也难对付多了，不过想要控制他们也不是办不到。”

    “那你的办事是？”

    “这些资产阶级弱点也很明显，他们弱点就是金钱、虽然不同意马克思在资本论中的那些歪门邪说，但是有一句话他说的很对。只要要足够的利益，资本家能出售绞死自己的绳子。”

    卡洛的话让母亲沉默下来，看来她被自己儿子的话说服了。

    “那可以让其他贵族也加进来，这样也能为王室分担一些财政压力。”

    母亲的话到卡洛为之气结，到底还是需要能剩点土地。

    “母亲，这种事知道的人越少越好，不然我们会很被动，要知道我们还是贵族效忠的领袖。”

    儿子的话让玛尔盖丽妲王太后，感觉自己出了一个馊主意。

    作为补救，玛尔盖丽妲王太后忍不住说道。“不过光是我同意也不行啊，还需要家族其他人同意才行。”

    就需要你这句话。

    面对母亲的话，卡洛毫不犹豫就接了上来。“母亲只要你同意，那么事情就成了一半。只要有你支持，我就有信心。”

    面对卡洛的保证，玛尔盖丽妲王太后有些将信将疑。不过到底是血浓于水，不相信自己儿子还能相信谁呢。

    于是在卡洛的解释下，玛尔盖丽妲王太后勉强答应了下来。

    这对卡洛来说，真是的说服母亲就是成功了一半。王室目前能有多少人。叔叔阿梅迪奥好对付，这位花花公子只要将他年金往上提一提，就八九不落十了。

    至于麻烦一点就是就是叔祖父热那亚公爵，这关系就远了。虽说这位是家族的最长者。但是只要叔叔能够同意，那么这位叔祖父就孤掌难鸣。

    那么卡洛接下来的目标就是远在都灵的叔叔，在找了一个由头后，卡洛亲自赶往都灵与叔叔见面。

    结果不出他的预料，在卡洛许诺私下将他的年金从每月35万提高至45万里拉之后，这位花花公子就不在说什么，祖先浴血奋战打下来的话。

    至于即将成年的弟弟，以及两位妹妹，他们就由卡洛代表好了。

    获得大部分支持后，卡洛召开了萨伏伊家族会议。

    在会上，卡洛提出了出售土地换取资金投入到工业的计划后。这位叔祖父果然不出预料的持反对意见，不过在看到其他人都支持卡洛的计划后，这位年老的叔祖父还是很识时务的不再反对了。

    于是卡洛想要达成想法终于可以实现了。

    当然对于出售土地，卡洛也不是很急迫，毕竟神庙黄金还有一些，目前还不急。卡洛给阿莱贾德总管4年时间，逐步出售王室手中至少80%的土地。

    而这些出售所得，卡洛也会逐渐投入到意大利工业化中。当然你也要相信，卡洛的投资怎么也不会亏，毕竟他知道历史大势。

