
　　“宁荣二公战功赫赫，岂能因私被辱了名声，以后休得再说这种混账话。”显德帝警告着蓉哥儿，“再出这种事，就算你们贾家各房都跟着你胡闹，朕也要让你们贾家族长换人。”

　　“臣下省的。”蓉哥儿点着脑袋，满脸的‘真诚’。“臣下现在就让人把他们逮回来，绝不再犯。”

　　“事已毕，去看看你们贾家以全族之力研制的天物吧。”显德帝心里还惦记着水泥的事情，将‘全族之力’四字咬得极重。他一直就有宁国府的情报，自然知道贾蓉在这事上夸大了些。

　　蓉哥儿干笑道：“天物远在城外庄子，臣下如今居丧在家，不可出府。不如待我贾家在庄上做管事的两个不肖子弟回来……”

　　显德帝哪会与贾蓉讨价还价，哼道：“你乃功勋之后，又袭骑都尉。以武官身份论，只需丁忧百日。”

　　额……蓉哥儿听了懂了。皇帝不想麻烦，直接给贾蓉找了个武官丁忧百日的借口。

　　这个说法也不算借口！自大燕朝从燕地起兵，北并辽东，西联蒙古。最初的将士官员源于各地各族，当朝虽以汉人为主，却又受了女真、蒙人文化影响。以至于大燕开国后丁忧制度灵活多变，不仅废除了二十七个月的丁忧制度，还分立二十七天，三个月、一年时间不等的居丧制。

　　加上一些其他方面的考虑，除了部分儒官执意守孝二十七个月外，其他官员大多只执一年丁忧。武将更是只有二十七天或三个月的居丧期，甚至制定出参将以下不准丁忧的规矩。

　　当然这些规矩只针对在职官员，蓉哥儿有爵无官，不受这些制度影响。不论是按旧礼，还是新规，一年或三年皆可。

　　贾蓉叹息着去了孝，也换了便服，只领着来自宫里的大队人马朝城外而去。

　　待贾蓉他们走远之后，贾敬才悠悠从净室里出来，在院子里大力呼吸。

　　“可有察觉出异常？”显德帝的马车边跟着个老内监。

　　老内监瞧向在最前面骑马领路的贾蓉，回：“宁国府确有些奇怪，偌大的府邸里，竟然只有东边小院里一个十二三岁的丫鬟有一丝内气，其他人全无武力。”

　　“贾敬不在府中吗？”显德帝问道。

　　“在府中。只是贾敬的气稀薄地很，怕是这些年玩废了身子，连那个十三岁的小丫鬟也不如。”老内监回道。

　　边上一人突然问道：“老公公可察觉，那丫头与锦衣卫比如何？”

　　老内监道：“差远了。”

　　问话的人脸色变得难堪起来，显德帝隔着帘子传出轻笑道，“或许是宁国府里的高手正好出去了罢。你只要不学着上任欺瞒，朕也不会怪你，”

　　问话人连忙躬身后退。他可记得那日，旁边这位老公公突然闯入衙门将指挥使提了出去，第二天就有内监传命让他去给指挥使的家人送殉亡津贴。

　　别看当今面上仁厚，手段可狠着。他经此一吓，不敢有半点马虎。

　　还未到宁国府田庄，显德帝一行人马便停了。原是忠顺亲王下了马，又请了皇帝下车，看着与官道相接的这条崭新道路。

　　“这便是水泥修成的路？”皇帝问身边人。

　　有锦衣使道：“回当今，这是此路。”

　　显德帝剁了剁脚，路面很硬。

　　又让锦衣使拔刀砍了几下，也只刮出几条轻微痕迹。前头的贾蓉见了，只觉得这些家伙是不是有病？怎么就和一条路给杠上了。

　　不能理解。

　　蓉哥儿极其不娴熟地骑着马过来。

　　大燕国从马上取得天下，倍崇骑射，朝廷大小官员在京除特例外，皆不可乘车坐轿，一律骑马。显德帝见了贾蓉这样，气不打一处来，狠狠地瞪了他一眼，不满道：“好歹也是功勋子弟，如今还是爵爷，连马儿也驾不好。把老祖宗的东西全给丢了，下次见了你还这般，你这爵位也别留着了。”

　　“臣下其实这驭马的功夫了得，还懂得多种姿势。只是居丧在家许久未骑，生疏了。”蓉哥儿辩解着，又道：“庄子就在前方，再走上一段便到了。”

　　显德帝不听他胡诌，骑马哪里还有什么多种姿势。

　　好奇地打量着周围，除了路面，路边的水渠竟然也是水泥造的。只是水渠表面粗糙，不如路面这般细腻。

　　忠顺亲王却满脸欣喜，拉着蓉哥儿问：“此物造价几何？可否便宜生产？”

　　这东西的造价我怎么可能告诉你？哪怕是皇帝问都不行。蓉哥儿脑袋微微后仰，含笑不答他，只继续道：“两位爷还是先进了庄子再问。我虽是传方子的人，真正造他的还是窑主。”

　　忠顺王瞧着蓉哥儿对自己态度不好，脸色一黑，正要呵斥，却又想起皇兄在场。只忍了这口气，哼了声，道：“你先去庄上准备。”

　　蓉哥儿得令，撅着嘴得意离了。

　　忠顺王才与皇帝行礼道：“皇兄，此物大有可为。应用于社稷，岂能让他落于贾家。”

　　显德帝点头哼道：“你也看了那滑头上书的表文，里面写得清清楚楚是宁荣二公传与他做家族之宝的。贾家传家的东西，岂能说拿就拿。，只会寒了百官的心。”

　　忠顺亲王叹道：“臣弟自去岁接管营田事务以来，最知当前水利弊缺。皇兄且看此物既能修筑水渠，便可建筑水坝。想我朝百姓，年年受水祸之扰，若有此物即可便宜修坝。”

　　皇帝看着蓉哥儿的背影，心情也复杂起来。“至我登基以来，先让你总理了户部亏空，又建会考府。即使朝中上下对你不满的人很多，你却未曾有过怨言。十三为社稷之心，朕懂。可此子是去过天上的人，不能依旧例。”

　　忠顺王摇头问：“事上真有离恨天？”

　　“若无离恨天，此物何来？”显德帝登了车，道：“先去他那庄子上看看罢。”

　　早到的贾蓉见了庄上变化也是吓了一跳，他近一年没来，原来旧窑的旁边又修了几个更大的水泥窑。

　　工匠管事的宗成笑道：“蓉爷是不知，这还是从蓉爷那得来的灵感。这几个新修的窑厂不仅比旧的稳定，同时烧制生料的量也增多了不少。”

　　蓉哥儿瞧着宗成脸上的淤青，拍着他肩膀道：“辛苦你们了。这窑是谁想出来的？当大赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第53章：此物大有可为免费阅读。https://xs.23sk.com 