    武当派

    真武大殿上

    程旭站在张三丰面前恭敬的说道：

    “师公，这次青书特地找来西域的疗伤圣药黑玉断续膏，就是为了救治三师伯的伤势。”

    “好好好！”

    张三丰大笑的说道，而后拉着程旭情不自禁地朝武当后殿走去，并吩咐弟子，将已经重伤多年，一直再武当修养的俞岱岩抬到武当后殿。

    ……

    “三师伯，这黑玉断续膏虽然可以治愈你身上的伤势，但是这么多年来，你全身的筋骨已经定型，所以必须要将你的全身经脉再次打断，四肢的骨骼也一寸寸地捏碎，才能使用黑玉断续膏重新为其接上。”

    “但是这断骨之痛，不知道三师伯能不能忍住。”程旭看着面前的俞岱岩，一脸郑重的问道。

    “能，你三叔伯我已经残废了大半辈子，既然能够痊愈怎么可能放弃？”

    “再说这断骨之痛能比得上我这么多年来的心痛吗？”

    “好，既然这样，那就得罪了。”说着程旭朝着俞岱岩一步一步走去，而后伸出手掌在其身上关节四肢之处，将其全部一点儿一点儿的捏碎。

    不得不说，不愧是武当七侠之一，虽然武功尽废，但是其意志力也不是旁人所比。

    在程旭将他全身经脉和骨骼打碎之时，银牙紧咬，愣是吭都没吭一声，要知道这捏碎全身骨骼之痛，简直是痛入骨髓。

    程旭在将其骨骼全部打碎之后，迅速地为其敷上黑玉断续膏，然后运功为其调养，在其昏睡之后才慢慢停下。

    “怎么样了？”

    程旭刚刚走出房门，守在房门外的武当七侠等人，就一脸急切的问道。

    “一切顺利，我已经帮三师伯敷好了药，只要在休养一阵子，等筋脉骨骼长好，就可完全康复。”

    程旭一脸淡然的说道，不过这其中的凶险只有程旭自己知道，毕竟将全身经脉和骨骼全部打碎和捏断，其中的危险非常之大。

    而且要不是因为服用普斯曲蛇蛇胆和修炼乾坤大挪移将其一身修为巩固，在最后帮其调养身子之时恐怕会内力枯竭。

    “好好，你三师伯可多亏了青书你呀！”

    武当七侠之首宋远桥看着程旭一脸激动的说道，毕竟武当七侠从小一起长大，那感情岂是盖的？

    自从老三外出寻找屠龙刀，遭人暗害，不仅被打断了四肢，还因为经脉尽断，武功全失。

    可想而知，身为大师兄的宋远桥有多么的自责。

    因此得知自己的三师弟会好起来，脸上露出罕见的笑容。

    “不过，青书你的脸色怎么这么苍白，还是回去休息吧！这里有我们在就行了。”

    看着自己儿子一脸疲惫的样子，宋远桥打心底里就心疼，对于自己这个儿子，宋远桥也是打心底里自豪，年纪轻轻武功就已经冠绝天下，且如今更是明教教主，未来更有可能坐上九五至尊之位。

    “是！”

    程旭看着宋远桥答应道，而后在小昭的搀扶下，慢慢的回到自己的住处。

    “公子，你没事儿吧？”

    刚回到房间，小昭一脸担忧的说道，看向程旭的目光充满了心疼。

    “当然没事了……”

    可当程旭看到小昭如此心疼的表情，心中不由感动，脸上突然露出邪魅的表情，一脸坏坏的说道：

    “我有没有事？你可以过来试试！”

    ……

