    曼鲁公国边境。

    一场对峙正在持续。

    场上大致能够分为三个阵营，其中一方是一位‘黑索’大法师。他眉头紧皱，手中握着一根似斧头般的法杖，脸色变幻不定。

    另一方是阿图曼、图尔、莫迪、艾丽卡四位大法师。

    四人呈扇形，隐隐将黑索包围。

    至于这最后一方。

    “这人是——”

    曼鲁公国大公爵‘图尔’看向空中，眼底闪过一丝忌惮。

    区区狮鹫君主图尔大公的确可以不惧，但六位君主齐齐降临，足以令他忌惮万分。

    “六位君主！”

    “难道是传奇召唤师？”

    图尔大公有些不甘，但却不敢妄动。

    莫迪、艾丽卡二人同样不认识来人。

    正思索间，忽听阿图曼开口：“这人叫作‘格林’，是比伦公国‘黑蝙蝠’商会会长，海尔兹公国‘召唤小屋’的第一届毕业生。”

    阿图曼本就是比伦公国第一魔法学院名誉院长，‘黑蝙蝠’商会近年来在公国中声名鹊起，发展势头不错，阿图曼对这家商会的主要成员也有调查，因此此时倒是能认出人来。

    但即使如此，小小的二级魔法师，当着他的面召唤出五位君主，统御六位君主，气场之强甚至将在场五位大法师都给压过去，也不由得令他眼皮跳动。

    “召唤小屋？”

    “原来是‘元素之手’的学生！”

    图尔大公爵以及其他两位大法师顿时反应过来。

    他们虽然不认识格林，但对近年来名头不小的‘召唤小屋’以及它们的院长‘元素之手’贝纳格的名头却不陌生。

    传闻‘召唤小屋’教学质量极高，院长‘元素之手’更是一位召唤大师，手底下有不止一位君主。

    原先还以为夸大其词，但今日六大君主横空，总算切身体会到，知道传言不虚。

    “今日有贝纳格插手，出动六大君主，显然是对‘圣器’志在必得。”

    四人组中，艾丽卡大法师已经放弃了争夺‘圣器’的念头。

    艾丽卡跟阿图曼等人不同。

    她只是独立魔法师，背后既没有公国、王国依靠，自身也没有法师塔存身。即使侥幸夺得圣器，最好的结果怕也是仓皇逃走、远遁海外，落得个丧家之犬的结局。

    原本还有几分投机的想法，但被六位君主当头棒喝，顿时醒悟过来。

    阿图曼似是看出艾丽卡有退缩的意思，他出声道：“贝纳格在海尔兹公国安身立命时日较短，根基不强，即使能夺取圣器，也未必有能力守住。”

    “嗯？”

    艾丽卡听完后，心中忽的一动。

    一旁图尔大公则出声道：“这位黑索法师手中的法杖跟传说中的‘伊苏斯的手杖’极为相似。”

    ‘伊苏斯’是主物质位面闻名遐迩的一位传奇炼金师，他在技艺最巅峰的两百年，用尽心血打造了五件圣器，被称作‘伊苏斯的套装’，想要跟神器一较高下。

    但可惜最终事败，套装的部件也大多消失。

    而其中‘伊苏斯的手杖’拥有快速施法跟魔力踊跃的效果，不论是用来战斗还是领悟修行，都堪称重宝。

    “伊苏斯的手杖。”

    艾丽卡三人回想这件圣器的传说，又想到刚才的打斗，心中顿时活泛起来。

    “诸位。”

    阿图曼拍拍手，将其他三人注意力吸引过来，然后道：“贝纳格实力强劲，但法师塔毕竟新建，根基不稳。而我们胜在人脉广。若是跟贝纳格联手，必定可以保住圣器。事后共同抵抗外敌，轮流持有圣器，不失为一桩共赢的美事。”

    阿图曼心思最活泛。

    在认出格林后，在看到六位君主后，就已经在思索对策。

    不多时就想出这么个两全其美的办法——

    打不过就加入他。

    未必一定要对立。

    若如阿图曼所说的联盟真能成型，那么不仅能够共享圣器的利益，往后他们之间还可以以圣器为纽带进行更深度的合作，彼此获得更大的发展。

    听到阿图曼的建议，图尔、莫迪陷入思索。而艾丽卡则眼中一亮，第一个表态：“我赞同。”

    图尔、莫迪闻言，也觉得这是目前最稳妥的解决方案。

    他们看向阿图曼点头示意，图尔大公当先道：“不过贝纳格远在海尔兹公国，赶来还需要时间。而圣器不容耽搁，迟则生变。”

    莫迪也赞同道：“先将圣器拿到手，待贝纳格到来后，再商议具体如何合作。”

    其实不论是图尔还是莫迪，打心底还是担心坐拥六大君主的那位‘元素之手’太过强势，到来后将他们排斥在外。

    到最后哪怕贝纳格吃了苦果，圣器又被旁人夺走，可他们也不免竹篮打水一场空。

    但若是圣器在手，再诉以利害，合作的把握就大了许多。

    “好！”

    “那便如此！”

    当此时刻，四人迅速形成共识。

    包围中心。

    黑索大法师也在进行头脑风暴。

    他算是幸运的，才能在强者如云的东大陆中，得到一件圣器，而且还顺利的带出了东大陆。

    但他又是不幸的。

    本以为可以在瓦格里昂大陆隐居起来，凭借圣器‘伊苏斯的手杖’，默默提升自己的魔法实力，争取早一日突破传奇，获得真正可以拥有圣器的资格。

    可人算不如天算。

    谁能想到本该隐秘的消息，却在短时间内传遍大陆。他躲在城中，装作平民，却也没逃过筛查。

    现在面对四位大法师，六位君主，黑索心中不甘，但也知道事不可为。

    可是让他轻易将圣器交出来，他也绝不情愿。

    黑索眼珠子转了转，见阿图曼四人似乎蠢蠢欲动，他当机立断，大喝道：“诸位阁下，我携带‘伊苏斯的手杖’来到瓦格里昂大陆，是为了将这件圣器献给阿诺斯阁下。”

    ‘阿诺斯’是瓦格里昂大陆上四位传奇之一，建立了‘圣西摩学院’，在大陆上的实力跟名望都是数一数二的。

    黑索自觉没法保住圣器，于是起了其他心思，想要将保不住的圣器献给传奇法师，从而换取传奇的庇护，为自己争取最大的利益。

    以阿诺斯的名声，应该不会吝啬。

    ‘千金市马骨’的道理想必阿诺斯不会不明白。

    而这样一来，不论是格林一方，还是阿图曼一方，现在想从黑索手中抢夺圣器，事后必定会遭到阿诺斯的打击。

    毕竟黑索将借口都给阿诺斯找好了。

    只不过——

    “阿诺斯？”

    阿图曼摇摇头，一位传奇根本无法让他们拒绝圣器的诱惑。

    阿图曼不理会黑索，他看向远处站在狮鹫背上，面无表情的格林，朗声道：“格林，我与其他三位大法师愿与贝纳格阁下合作，联盟共赢，共同持有圣器。未免夜长梦多，还请一同出手，先将此人拿下。”

    远处。

    狮鹫君主背上，格林俯瞰五位大法师，心下有些紧张。

    他毕竟还是二级魔法师，机缘巧合出现在如今这个场面，实在是生命不可承受之重，难免会忐忑不安。

    特别是看到阿图曼等四位大法师交头接耳，似乎在密谋什么，心中就愈发焦急起来。

    在院长没有赶来之前，一旦打起来，不但他的性命会受到威胁，眼看就要到手的‘圣器’更会凭添许多变数。

    “千万克制住！”

    格林心中祈祷，努力维持‘面瘫脸’。

    正在他忐忑的时候，忽的听到黑索跟阿图曼的先后出声，他一时难住。

    一边是交恶一位传奇。

    另一边是四位大法师的结盟邀请。

    格林心下为难，又想到学院下发的任务卷轴上，声明一切以夺得圣器为主，他暗下一咬牙，强自镇定道：“格林本领低微，一切要等院长吩咐。”

    他的策略很简单，就一个字——

    拖！

    阿图曼眉头顿时就皱了起来。图尔、莫迪、艾丽卡三人也有些不愉。

    “格林——”

    图尔大公张口，正待再劝。

    正在这时。

    撕拉！

    就在狮鹫君主跟前，一道暗色光门突兀出现。光门中，一位身着洁白法袍的法师信步走出。

    【四级魔法：次元之旅】

    “传奇法师？！”

    阿图曼四人瞳孔收缩，同时失声。

    就连黑索大法师也愣住。

    倒是格林。

    他不认识这道魔法，可却认识来人，他顿时松了口气，冲来人躬身恭敬道：“学生格林见过院长！”

    来人正是陈季川。

    ……

    “你很不错。”

    陈季川冲格林笑着点头。

    他在察觉格林召唤六大君主后，就果断施法，次元行走，不多时就来到这里。

    【次元之旅！】

    这是四级魔法中难度较高，并且魔力消耗较大的一道魔法，许多非时空一系的传奇法师都难以掌握。换言之，能掌握这道魔法的，必是传奇法师。

    阿图曼等人见识广博，认出魔法，自是忌惮。

    陈季川到来，轻松把握住局面。他将目光一转，掠过阿图曼四人，落在黑索大法师身上。

    “传奇！”

    黑索心念急闪。

    下一刻的举动却让人跌落一地眼镜。

    只见黑索突兀弯腰躬身，双手捧着‘伊苏斯的手杖’，不待陈季川出声，就恭敬道：“黑索愿献圣器。”

    “……”

    “……”

    阿图曼四人一口气憋住，一时说不出话来。

    至于原先结盟的计划，此刻也正式泡汤，再说不出口。

    一位掌握‘次元之旅’的传奇魔法师，放眼泛位面都是强者，完全有实力有底气掌握圣器。

    只是他们心中却颇为苦闷。

    “堂堂传奇，装什么大法师？！”

    四人白欢喜一场，不免患得患失。

    “不错。”

    “还算识趣。”

    陈季川并不意外，伸手将法杖取来。也不多看，目光落在黑索身上，笑道：“可愿去我的‘召唤小屋’坐坐？”

    “荣幸之至。”

    黑索心下苦笑，只得应下。

    陈季川冲阿图曼四人颔首示意，却不多说话。让六位君主回归后，就再开次元门，带着格林跟黑索回到了‘召唤小屋’。

    至此，来到神座大陆后的第一件圣器轻松到手。

    ……

    海尔兹公国边境，‘召唤小屋’魔法高塔。

    第十层院长办公室。

    莫里斯、格兰特、米娜推门进来，一眼就看到有两个人在办公室中，有些局促的坐着。

    “咦？”

    “格林？”

    莫里斯最先认出其中一人。

    他记得这是‘召唤小屋’第一届毕业生中的佼佼者，叫作‘格林’。莫里斯记得，这个学生在‘召唤小屋’时平平无奇，但毕业后却颇有机缘，成为‘召唤小屋’历届毕业生中最早一批成为二级魔法师的。

    毕业后，格林跟‘召唤小屋’联系密切，这次有关‘圣器’的消息就是这小子最先汇报上来。

    因此莫里斯印象深刻。

    “格林。”

    格兰特、米娜二人对格林也有印象。

    “莫里斯导师。”

    “格兰特导师。”

    “米娜导师。”

    格林见着三人，也一眼认出，连忙站起身来。

    他在‘召唤小屋’求学时，学院一切都是起步阶段，莫里斯三人都有第一线的教学任务，曾亲自教导他们的学业。时至今日，哪怕三人已经脱离一线，成为‘召唤小屋’教务、外联、政务三方面的领导，格林也还是叫‘导师’，以表示亲近。

    “格林。”

    “好小子。”

    “这次做的不错。”

    莫里斯三人冲格林笑着。

    格林是‘召唤小屋’根正苗红的嫡系，哪怕不在法师塔中修行任职，关系也极为密切。而且他本身也是二级魔法师，跟莫里斯三人同阶，三人也乐意跟他亲近。

    师徒四人见过后，莫里斯三人看向陈季川，不知道这个关头叫他们三人过来做什么。

    自‘圣器’的消息传来，‘召唤小屋’的网络全力发动，莫里斯三人连续多日都在加班加点的工作。不但要统筹各方面人马，有时候还要亲自奔走。

    劳心且劳力。

    哪怕已经是二级魔法师，此时三人脸上也有些疲态。

    “先坐。”

    陈季川招呼三人坐下，见三人脸上疑惑，便冲他们笑道：“‘圣器’已经到手，这段时间辛苦三位了。”

    办公室中。

    格林拘谨中有些欣喜，黑索沉默不语内心不知什么想法。

    而莫里斯三人则有些发懵。

    “‘圣器’到手了？”

    “这也——”

    “这也太快了！”

    ……

    ‘召唤小屋’的三驾马车顿时被击懵了。

    他们还在憋着一口气，尽力探查‘圣器’的下落。这一口气正上头呢，结果冷不丁告诉他们‘圣器’到手了？

    未免太梦幻了。

    ……

