    丰庆元行走间动作看似随意，但实际上却并未放松警惕，一双眼眸始终在偷偷打量着四周，神识也早已经覆盖住了整个大殿。

    不过，相比于他的神识之力，韩立与任豪的隐匿手段显然更胜一筹。

    在发现并无任何异样之后，丰庆元脚下步伐突然加快，身形一个模糊之下，就来到了大殿深处的这座水池前，且一眼就看到了那面蓝色盾牌和那支蓝色笛子。

    其眉头紧皱，眼中贪婪之色一览无余，却也如韩立一般没有贸然动手。

    先前他是看着那名魁梧男子进了这条通道的，一路追索而来，在大殿二层也看到了明显的打斗痕迹，这大殿三层却是空无一人，显然有些不正常。

    “任道友，我已经发现你的藏身之处了，何不出来相见？共谋这池中宝物？”丰庆元忽然目光一敛，朗声说道。

    韩立闻言，下意识朝西北角上那根石柱望了过去，只见那魁梧男子依旧将自己掩藏得严严实实，丝毫没有要现身出来的样子，便知道丰庆元此举无非是在虚张声势了。

    大殿之中寂静一片，只余下丰庆元的声音幽幽回荡着，也逐渐变小消失了。

    眼见这一诈之下，也没有任何人影出现，他的眉头越皱越深起来，眼神深处闪过一丝异色。

    半晌之后，他还是没能压下心头蓬勃升起的贪欲，单手一挥，一道金光闪过，在身旁唤出一只生有八臂的金甲傀儡，另一只手一催法决，令这傀儡俯身去水池中打捞那两件仙器。

    只见那傀儡身形灵巧一跃，身形如蜘蛛一般贴着水池液面一掠而过，其中两只手臂如蜻蜓点水一般，朝着蓝色笛子和蓝色盾牌上落了下去。

    韩立眉头紧蹙，双目死盯着那金甲傀儡，只等其得手之后，便以雷霆手段从其手上将那两件仙器抢夺过来。

    只见那金甲傀儡双手已经触碰到了两件仙器，眼看就要得手之际，一直平滑如镜般的水池液面，忽然荡漾起一阵剧烈涟漪。

    一道水蓝色的身影忽然从液面之下一窜而出，化作一道急光爆射而过，直接将那金甲傀儡从水池之中带飞了出来。

    “铿啷”一声重响！

    那金甲傀儡的身躯毫无反抗之力，被重重摔在了水池岸边。

    紧接着，一只生有脚蹼的蓝色大脚，“砰”的一声踩在了它的胸口上，直将那以珍稀精金打造，堪比真仙后期修士的金甲傀儡，踩得胸口塌陷核心崩毁。

    这一幕发生在电光火石之间，一旁的丰庆元见机不妙，身形早已经倒掠开百余丈，手里更是多出了一柄颜色鲜红的油纸伞，滴溜溜旋转不已，满脸地戒备神色望向那边。

    只见那踩在傀儡胸口的大脚的主人，竟赫然是一个鱼首人身，浑身生有晶石般鳞片的蓝色人鱼，其身上气息无法探明，但却散发出阵阵时间法则波动，强烈到让人心悸。

    丰庆元只是看着它，就已经心生悔意了，眼角余光飞快瞄了一下身后楼梯，心中念头飞快转动，思量着逃离之策。

    结果，他才只有这么一个小动作，那边那只蓝色人鱼就猛然张口，露出上下两排密集且尖利的牙齿，发出一声无声的厉喝。

    紧接着，就见其身影“噗”的一声迸散开来，继而化作一片蓝色雾气，如山间晨雾一般被山风裹挟着涌向丰庆元。

    后者见势不妙，手中红色油纸伞霍然张开，滴溜溜一转之下，从中散发出一缕缕血色光芒，将他身形笼罩起来，整个人化为一团血光，蓦地一闪，就朝楼梯口处急掠而去。

    然而，那片蓝色雾气竟然也如影随形，瞬间来到了楼梯口，追上了笼在油纸伞所化红光下的丰庆元，将他整个人都淹没了进去。

    “呃……”

    一声压抑沙哑，仿佛从喉咙深处挤出来的哀号声，从蓝色烟雾之中传来。

    紧接着，又有一声重物摔倒的声音响起，整个大殿三层就重新恢复了寂静。

    片刻之后，所有蓝色烟雾倒卷而回，重新凝聚成了那个蓝色人鱼，其身形一个跳跃之后，溅起一片蓝色水珠，又重新落入了水池之内。

    整个过程，对于那面作为“诱饵”蓝色小盾和笛子看也未看一眼。

    而在楼梯口处的地面上，则只剩下了一具已经完全干枯萎缩的黑褐色尸身，和一把已经斑驳不堪，灵气全无的破旧油纸伞。

    韩立趴伏在大殿顶部的横梁上，将这一切看得分明，心中越发惊讶。

    这突然冒出来的家伙，究竟是个什么东西，竟可以在瞬息之间将一名金仙击杀？

    就在此刻，一道紫色身影无声无息的出现在了三层的入口处，正是那个枫林。

    韩立瞳孔微微一缩，口中默默诵念咒语，隐匿的身形再次一缩。

    枫林缓步走了过来，看了丰庆元的尸体，又望了蓝色水池一眼，面色淡然，似乎一点也没有惊讶。

    “二位莫非想让我再去试探一下那人鱼的神通吗？可惜我不是元丰，你们也不用再躲藏了，出来吧。”此女朝一个地方望了一眼，随即又看向韩立藏身之处，口中淡淡说道。

    尤其此刻枫林双眸中浮现出一层紫色光芒，其中无数紫色光点，不停闪动，仿佛夜空中的璀璨星河生灭。

    韩立心中一惊，此女的双目竟然也修炼了九幽魔瞳，而且看起来神通还在他之上。

    而且此刻枫林气质大变，神情间再没有先前的温和柔媚，眉目之间冷酷如冰，就好像是一位高高在上的女皇一般。

    他心中念头飞快转动下，没有再行躲藏，从藏身之地缓步走了出来。

    几乎同一时间，另一个地方人影一花，任豪的身影也现身而出。

    “呵呵，枫道友言重了。在下岂敢，那元丰看似精明，实则愚蠢不堪，连这里的凶险都看不出来，根本不配和我等三人联手，死了自然也是活该。厉道友和枫道友修为高深，在下是非常佩服的。”任豪哈哈一笑，说道。

    韩立面无表情的看了任豪一眼，没有说话。

    “哼！不用来这一套，明人不说暗话，现在宝物就在前面，一起联手击杀那头蓝色人鱼，至于此地的宝物，各凭本事抢夺，如何？”枫林哼了一声，没有理会任豪的奉承言语，直言说道。

    “没问题，那怪物虽然有些本事，但岂是我们三人联手的对手？”任豪立刻点头，大声赞同道。

    韩立站在那里，依旧没有说话。

    “怎么，厉道友不同意此举？还是说，你有更好的办法？”枫林看向韩立，缓缓说道。

    “联手没有问题，不过在下见识浅陋，比不上二位道友见闻广博，关于那蓝色人鱼的来历，希望两位道友能为在下解惑一二。”韩立摸了摸下巴后，平静的说道。

    这蓝色人鱼气息古怪，和他们这些修士截然不同，似乎是某种用灵力凝聚的存在。

    “厉道友过谦了，只是关于那蓝色人鱼，我也不是很清楚。”枫林摇头说道。

    任豪看了枫林一眼，也摇了摇头，表示自己也不知。

    韩立见此，心中有些失望。

    三人既然都同意联手，也没有再耽搁，传音商议了一下战术后，便从三个方向朝着蓝色水池扑去。

    任豪飞扑的速度最快，一闪便到了水池附近，一只手掌从袖中飞探而出，闪电般的一翻一抓。

    “嗤啦”一声！

    水池上空蓝光一闪，一个房屋大小的蓝色兽爪便浮现而出，上面布满鳞片，更绽放出万道蓝光，看起来威势骇人，一把朝着水池内的那面蓝色小盾抓去。

    蓝色水池内水花一卷，那个蓝色人鱼再次浮现而出，芊芊小手一挥，一道蓝色杖影浮现而出。

    此杖影看上去古朴幽深，上面带着阵阵太古苍凉气息，仿佛上古水神的权杖，击中了蓝色兽爪。

    “砰”的一声巨大闷响！

    看起来威势绝伦的蓝色兽爪被一杖击碎，顷刻间化为大片水光飘散。

    任豪目光一闪，并未表现出惊讶之色，手中掐诀一点。

    他身后的那柄蓝色巨剑立刻化为一道蓝虹冲天而起，在半空滴溜溜一抓后，蓝光大放间一下狂涨。

    转瞬间，一口百丈大小的蓝色巨剑就出现在任豪头顶上空，然后朝着蓝色人鱼重重斩下。

    哗啦啦！

    附近虚空中响起汹涌的海涛之声，虚空水气大盛，空气陡然变成沉重无比。

    另一边，枫林也发动了攻击。

    只见其手一扬，一道黑色光芒飞射而出，迎风一涨之下化为一面黑色巨门。

    此巨门高十余丈，宽也有两三丈，上面有一块块红褐色的斑块，似乎是血迹，两个紫黑色门环挂在巨门上，叮当作响。

    巨门两侧还各自铭刻了一张青面獠牙，双目血红的魔神浮雕。

    无边的魔气从黑色巨门上散发而出，让人望之便胆战心惊。

    枫林念念有词，张口喷出一团精血，化为一片血雾融入黑色巨门中。

    黑色巨门上面的两个鬼面浮雕双目中红光大盛，嘴巴同时一张，喷出两道血光，一闪化为两只血色大手抓住那两个紫黑色门环，狠狠一拉。

    黑色巨门“嗡嗡”一颤，缓缓打开。

    冲天的恶鬼嚎哭之声从门内传出，随即一股粗大的黑色光柱从中喷涌而出，朝着蓝色鱼人打去。

    黑光翻涌之间，凝聚成一张张狰狞面孔，有人脸，也有各种兽面，发出凄厉惨叫之声。

    无边的痛苦之意从黑色光柱中散发而出，不知是什么神通。

    此时韩立身形也来到了水池前，感受到黑色光柱的气息，脑海一阵不适，急忙运转炼神术，这才恢复过来。

    他目光深深的看了枫林一眼，同时单手一掐剑诀。

    三柄青色小剑从其袖中飞射而出，剑光一闪之下化为三柄青色巨剑，表面浮现出一道道粗大金色电弧，发出隆隆雷霆炸响。