
　　“我去，这也行…”

　　看着手臂肌肉的他，发现自己还少了点什么，连忙又坐了几个仰卧起坐。

　　【叮，恭喜您，成功锻炼腹部肌肉，万倍增幅生效中，恭喜您获得八块腹肌】

　　“肖毅人呢，该不会掉厕所里了吧，我得去看看！”

　　刚洗完澡的肖毅，顿时觉得神情气爽，一身的肌肉，让他更有了男性的魅力！

　　“肖毅，你是不是……”

　　“嗯？怎么啦”

　　此时肖毅打开门，用毛巾正擦拭着头发。

　　“卧槽，卧槽，卧槽！”

　　“发生什么了！”

　　众人一下子全聚了过来。

　　“卧槽！肖毅你……好帅啊～”

　　“平时穿着衣服看不出来，没想到…”

　　“肖毅，你这家伙什么时候身材这么好啦！”

　　就连苏薇沫也不忍脸色一红，连忙转过头。

　　“王东，你能不能不要大惊小怪的，还好我穿了一条裤衩子呢！”

　　马勋在一旁咬着牙默不作声，现在所有女生都倾向了肖毅那边。

　　竟然还恬不知耻的和肖毅说要探讨人体的奥秘这种鬼话！

　　马勋看着孤单一人的苏薇沫，慢慢的凑了过去。

　　“薇沫，你怎么一个人在这啊，是不是你也看肖毅不爽啊，要不我们俩还是去车上吧！”

　　“好啊”肖毅从后面小声答应道。

　　“真的吗？不对啊，这声音不是你！”

　　“当然不是～”

　　肖毅低头看着马勋，直接单手直勾勾的将他拎了起来。

　　“我警告你，别想什么歪心思，要不然你就滚出去！”

　　肖毅按了下呼叫铃。

　　“小姐姐，帮我准备一个地毯，我这边有人睡床不舒服！”

　　“好的，肖先生，马上来！”

　　“…肖毅你！！！”

　　“噗嗤”苏薇沫不忍的笑出声。

　　“你什么你？还没被王东骂够啊！”

　　“咚，咚！”很快客房服务员就送了地毯。

　　“您好，肖先生，这是您……要的……地毯……”

　　女子看着全身肌肉的肖毅，不禁被深深的吸引了。

　　“谢谢！”

　　“那个，有什么需要尽管喊我，如果可以，我直接就在这边看着！”

　　“…没事，我这边人太多了，怕吵到你！”

　　“那好吧，记得有事一定喊我！”

　　热情似火的服务员让肖毅有点措手不及。

　　“来，你的床，随便找个地方铺吧！”

　　马勋拿着地毯满脸愤恨的找了块空地。

　　“谢谢！”

　　苏薇沫低着头不敢直视肖毅，因为肖毅这家伙还没来得及穿衣服，穿着裤衩子跑来跑去的！

　　突然意识过来的肖毅赶忙找了身干净的衣服套上去。

　　“那个苏薇沫，你饿吗…待会我们一块去吃点东西吧！”

　　“好！”

　　“那个大家，过会我们一起去吃点东西吧！”

　　“好啊，好啊！”

　　王总摸着肚皮：“还是兄弟你懂我！”

　　肖毅一脸无奈，随后转头看向苏薇沫捂着嘴轻笑道。

　　“那吃啥呢？”突然有名女生提问道。

　　“大家上网搜搜看，不就知道了”

　　肖毅见状，随口道：“文昌鸡，东山羊，和乐蟹！”

　　“都是这座岛上的名菜。”

　　所有人都一脸吃惊的看着肖毅。

　　“肖毅，你啥时候做攻略了？”

　　其实肖毅早在出发之前就看过一边海岛攻略了，获得系统后，又增幅了一下。

　　“之前随便翻了翻而已～”

　　“啊，肖毅你好厉害，懂得好多啊，那我们现在就走吧！”一名女同学立马上来，将苏薇沫挤开。

　　眼看往后倾倒的苏薇沫被肖毅一把抱起。

　　“你没事吧…”

　　二人双目相对。

　　苏薇沫语气紧张，吞吐道。

　　“没……没事……”

　　几名女子一瞬间嫉妒眼红的情绪涌上心头。

　　“切，贱人，肯定是故意的！”

　　马勋看的正拔着地毯上的毛，诅咒着肖毅。

　　“苏薇沫，我们去吃和乐蟹吧！”

　　“好啊，好啊，肖毅你真好，你怎么知道我想吃大螃蟹！”

　　一名女子连忙插嘴点头道。

　　“额…”

　　肖毅看着苏薇沫，似乎在等她同意。

　　众人看着这一幕，也不敢出声，直到苏薇沫红着脸点了点头。

　　“好！”

　　“那个，小姐姐，不好意思，我想……”

　　“肖先生，等下，我马上来！”

　　肖毅只是想问个路，没想到女子直接挂断赶过来了。

　　“您好，肖先生，请问有什么我能为你做的嘛～”

　　女子的声音酥酥麻麻的，不禁让肖毅，王东二人的心都化了。

　　“我就想问下附近哪家和乐蟹比较地道。”

　　“原来肖先生，要去吃饭啊，蟹帝皇在这边口碑很不错，老字号了，就连当地人也会去吃上一顿！”

　　“而且食材也很新鲜，做法也很地道！”

　　“那行，你和我们一起去吧，正好给我们带路！”

　　“啊？可以吗～”女子兴奋道。

　　“可以！”

　　后面的女生们看的一愣一愣的。

　　“话说我们没车啊…”

　　“我可不想走过去啊～”

　　“哎，马勋不是有嘛～”

　　而在一旁的马勋却嘴角泛起一丝讥笑。

　　“对啊，放心有我！不过嘛，肖毅和王东就在后面跑吧，我车可不载狗！”

　　“马勋，你狗日的真不是人！”

　　“肖先生，由于您是本酒店的贵客，我给您安排了专车接送，现在已经到楼下了！”

　　“…好！”

　　“哈哈哈，马勋你自己开你的破车去吧，我们有专车，羡慕死你！”

　　“有钱的感觉就是爽”王东大笑道。

　　马勋顿时嘴角抽搐！

　　众人来到门口，只见门外停着一辆价值100多万的奔驰商务车。

　　大家毕竟都是大学生，看见豪车，震惊之后，都显得比较拘谨，缓慢的坐上了车。

　　马勋刚想上车，被客房服务的女子拦下来了

　　“你什么意思？”天籁小说网

　　“肖老板吩咐了，你不准上这辆车，还请移步，你可以跟在我们后面！”

　　马勋站在一边，愤恨的咬着牙，发出噶次噶次的声音。

　　路上，女生们还是老样子，拍照片发朋友圈。

　　“感觉100多万的车，和咱做的出租车没什么区别嘛！”

　　肖毅看见瞬间心里一万个草泥马…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第2章 叮，获得八块腹肌！免费阅读。https://xs.23sk.com 