    第1172章想去就去，没有理由

    寒蔺君挂了电话后，眉心紧蹙地看着茶几上的笔电屏幕，那上面正是司贝琪微博上的内容。

    一小时前任助理从集团公司专门负责公司官博的部门那里得到消息，说是官博被司贝琪＠了，并且在网络上惹来网友热议，对方微博才两个小时就已经留言破万，直到这会儿随手刷新都能增加数十条，可见影响多大。

    官博部门求问该怎么处理这样的情况，虽然这对京华集团而言并没有负面影响，但毕竟事关公司总裁的个人形象，他们不好代为做出回应。

    任助理知道后立即报过来了，寒蔺君当时还在活动现场和人议事，得知后脸便沉了下来。

    除了公司必要的产品宣传，以及那几次和林羞一起曝光合照外，他向来不喜欢个人形象曝光于媒体前，尤其是被第三者这样利用作为话题噱头。

    除此外的第一个念头就是——如果这消息被林羞看到了，不知道她会怎么想，万一被那些网友或者水军是言论影响了，以为这种类似“绯闻”的炒作是他默许的……

    心里有些郁结，想急着和她联系，偏偏赛事方还在为几天后即将进行的第一次比赛做部署，他抽不开身，只能先借着休息的空当吩咐任助理去做一些事情。

    好不容易回到酒店，他想等任助理这边把事情办妥了再联系林羞，结果等他打她电话的时候才发现她已经关机了。

    9点半显然不是她平时的休息时间，要么是几率很少的关机充电，要么就是——老婆生他气了——齐阿姨的话也证实了他的猜想。

    林羞很少生他气，小女人总是温柔似水，俏皮惹人怜，即便是被他惹急了也只是似娇若嗔的，像这样用关机来表示恼怒的情况确实少见，也说明了她这次是真的在计较这件事情。

    捏捏眉心，有些无奈，但还是耐心地等待着任助理的消息。

    10分钟后，门被敲响，他去开门，果然是任助理过来了。

    “寒总，账号设置好了，已经认证成金V的个人账号，一切功能都有，您随时可以使用。”

    任助理在寒蔺君的授意下，对着他的笔电进行一番操作，很快就登录了一个全新的金V账号，头像是一个高冷气质的手绘人物图——是任助理临时联系专业画手根据寒蔺君照片画出来的。

    能成为寒蔺君的首席助理，拿着几万块一个月的工资绝逼不是那么轻松容易的。

    寒蔺君让任助理去办的事情，就是在尽可能快的时间内为他弄好微博的金V账号，这个要求看似简单，实际操作起来却比较繁琐，平常人申请这么一个账号要求有一定数量的粉丝及其号召力，短时间内是不可能实现的，但任助理不但在一个小时内完成了，还顺便帮他充值成为了会员。

    任助理登录好了账号，示意给寒蔺君看，随后按照他的指示从他手机里调出了几张一家三口在一起温馨甜蜜的生活照——逐一将森森的面部打上马赛克，然后发出了本账号的第一条微博，并配文“幸福”。

    任助理又联系了公司微博部门在线等的同事，让他关注了寒蔺君的个人微博后，将这条微博转发出去。

    于是当夜，这条被京华集团官博转发的微博内容上了热搜第一条……

    ～

    当时林羞并不知道，她在和萧楠用电脑微信聊天。

    手机不想开机，但并不耽误她使用书房电脑上微信。

    她找萧楠，萧楠也正好给她发微信，于是两人就聊了起来。

    萧楠性子直，跟她吐槽了很多司贝琪这肯定是借机故意炒“绯闻”呢，这可真是一个不要脸的女星，仗着有工作的机会能接近京华寒总这样的大人物，连已婚男都不放过……巴拉巴拉说了一堆，简直比林羞还气愤。

    就像当年带着林羞去酒店逮某个渣男时那样，林羞还没表达出愤怒，她先跟对方骂上了，弄得当时酒店里一些看热闹的人以为她才是被劈腿的那位。

    萧楠嫌打字慢，是发的语音，林羞戴着寒蔺君那效果很好的隔音耳机，把她的情绪听得分外清楚。

    最后，将司贝琪的一些目的手段黑料什么的都说了一遍之后，萧楠才忧心忡忡她道：“我跟你说认真的啊，虽然我到现在还有时会觉得我有个闺蜜嫁给了京华寒总是件很不可思议，或者很不得了的事情，但细思过后又觉得真应该好好提醒你。”

    林羞从善如流：“嗯嗯，你说，我听着。”

    萧楠：“不管你出身有多普通，但你老公好歹也算是个公众人物，这你承认吧？”

    林羞想了想，大boss倒也是经常能被写到商务或者跟行业相关的报道里去，在某种领域中确实也算是个公众人物，便点点头，“嗯。”

    萧楠：“既然是公众人物，而且有钱，有颜，又高智商，这样的男人得多吸引别的女人注意啊！他要是纯出差咱也不知道具体情况，可这次明显就是要跟娱乐圈里的女人有合作关系，那些女明星个个光鲜亮丽又有手段，就算你对你老公有再多的信任，就算你老公对你又有多忠诚，但你心里不担心个万一吗？”

    林羞：“你的意思是，人家会主动勾引他啊？”

    萧楠耸肩，“我只是让你多留个心眼，毕竟男人不在你身边，会发生什么事你压根儿不知道，就算知道了也远水救不了近火呀。”

    萧楠的话让林羞想起了她和寒蔺君是怎么阴差阳错产生交集的，想起了寒蔺君在美国是怎么差点被坏女人“得逞”的，顿时就打了个冷颤，“那你说我要怎么办？”

    萧楠：“当然是你也到海城去呀，就当是去探你老公的班，现个身让那些带着目的性想要接近寒总的女人深刻地知道——寒总家里是有家花的，而且家花娇艳着呢，寒总对这朵娇艳的花是多么地喜欢，多么地在乎～”

    林羞抿着唇，虽然觉得她说得好笑，但也开始认真考虑这个想法的可行性。

    萧楠又道：“参加这个节目的女星不止是司贝琪，就算她没得逞，下一期还会有第二个、第三个，娱乐圈里最不缺就是漂亮绿茶婊了，你到时候可防不胜防啊～”

    林羞闷闷地道：“被你这么一说，我觉得好可怕，到处都遍布着危机感，”

    萧楠捂嘴笑道：“谁让你老公这么吸引人呢？”

    林羞：“我也不想的，我以前也很希望能找一个很普通的男人，过普通的小日子的。”

    萧楠气得牙痒痒：“女人，别说了，越说越让人羡慕嫉妒恨！”

    林羞噗嗤笑了，片刻后又叹了口气，道：“可我也不可能天天在海城跟他一起吧，这边森森还需要我照顾，还有他爸妈也好不容易回国来了，我怎么能为了这种事情离开那么久呢？”

    萧楠：“能去几天是几天呀，你婆婆他们你也已经招呼了几天嘛，去一趟海城再在他们出国之前的几天回来……”

    ～

    林羞和萧楠一直聊到11点多，将这件事情视为己任的萧楠为林羞出了很多主意，让林羞不得不赞叹她有这么多的梗怎么不去写小说呢。

    她确实是有点被萧楠的提议打动了的，说不定到大boss身边去真的是个好主意呢，就算不能明着跟人说什么，至少可以当着她们的面表明自己的存在。

    可问题是，要怎么跟大boss说这件事呢？

    说她“正好”也想去海城玩？还是干脆地说自己想他了？

    总觉得都很羞耻呢，明明之前大boss玩笑似的提议让她去监督他，当时还被她自己不以为然地给否定掉了，现在又主动跟他说要过去，他肯定要笑她了。

    第二天早上，林羞难得主动在寒蔺君惯常起床的时间爬起来了，洗漱换衣过后下楼去晨跑。

    不知道为啥，今天早上发现自己醒早了后，第一个念头就是要去晨跑。

    想这么做于是也就这么做了，等到她人在楼下努力地跑到800米的距离时，一边喘着气一边突然就想通了。

    想做就做呀，为啥非要给自己找个“理由”呢？

    她想他吗？确实想，非常非常想，所以，因为想他而去找他，没有错呀！

    瞬间感觉烦闷了一整夜的心情都变好了，天那么蓝，水那么清，空气那么甜，就连……久未见面的长腿妹都变得那么那么顺眼～

    长腿妹：“……”帅哥的老婆为什么今天对我笑得这么友好？

    ～

    吃早餐的时候接到寒蔺君的电话，林羞笑眯眯地接起来，“老公早～”

    寒蔺君：“……”

    老婆语气好得让他有种昨晚“被冷战”是他做了场梦的感觉。

    “老婆早～”

    林羞装作什么都不知道：“我昨晚睡得很早，阿姨说你打电话给我了，是吗？抱歉啊我没接到呢。”

    寒蔺君柔声道：“没事，”顿了顿又问，“你……这两天还有关注微博吗？尤其是昨晚。”

    林羞：“有啊，天天有，看美食，看八卦，看新闻……”

    寒蔺君：“微博今天的热搜你看了吗？”

    林羞：“没来得及看呢，说的什么？咦不对呀，你怎么也会关注微博？”

    寒蔺君迟疑了下，“算了，当我没说……”

    林羞被挑起了好奇心，“不行，你等会儿，我先挂了去搜搜看。”

    寒蔺君：“……”

    那边林羞已经挂了。

    早知道就不提醒了，还想跟她多说几句话……

