    

    进入村子之后，夏芊芊这丫头又兴奋了起来，跳下车就嚷嚷着，要去看养殖场的动物。

    陈阳也从车上走了下来。

    “这个先不着急，先把你妈嘱咐的事情办了先，晚点再带你去看。”陈阳说道。

    夏芊芊也知道陈阳回来是有事情要办的，所以很懂事的点头，说了句好。

    “呵呵，那走吧，跟我去大棚给你妈摘野山菌。”陈阳笑着带着夏芊芊去了村头大棚。

    碰巧这时候王婶她们正在采摘野山菌，不过已经采摘的差不多了，正准备收工。

    “王婶，你们等一下。”陈阳走进大棚就立马说道。

    王红等人闻声朝着大棚门口看来，看到了陈阳跟夏芊芊。

    三人的目光，同时多在夏芊芊的身上，多停留了几秒，有些惊艳，也有些疑惑，不知道这个女人又是谁，她们还是第一次见到夏芊芊。

    “怎么了阳子，还有啥事？”王红目光回到陈阳的身上。

    陈阳走了过去：“是这样的王婶，以后你们可能要忙一些了……”

    陈阳大概将以后的安排，跟王婶三人说了一下，听完陈阳说以后每天要增加采摘量之后，她们三人都点头表示没意见。

    “多采摘一点，这不是事阳子，不过就是目前大棚每天生长的野山菌，恐怕不太够啊，如果每天三百斤的话，那不得采光？”王红有些担忧的说道。

    这时一旁的李小娥也点头：“是啊阳子，野山菌每天就成熟那么多，如果没有三百斤的话怎么办？”

    “还有，养殖场里的动物恐怕也有些不够。”

    张婶也补充了一句。

    三位婶婶的担心，也不是没有道理的，不过对于这些问题，陈阳心里早就已经打算好了。

    也已经想出了相对应的办法。

    “嗯，这个我会想办法的，你们就按照我说的来就是，如果野山菌成数量不够的话，那就能采集多少就采集多少。”陈阳说道。

    “嗯，那行，我们听你的。”王红点了点头，表示没有问题了。

    之后就带着李小娥，还有张婶就继续去采摘野山菌去了。

    陈阳则是带着夏芊芊离开了村头大棚，朝着养殖场附近的两个大棚走了去。

    刚走出村头大棚，夏芊芊突然对着陈阳说了一句莫名其妙的话：“陈阳叔，你村里的基因也太好了吧。”

    听到这莫名其妙的话，陈阳停了下来，满脸不解的看着夏芊芊：“啥基因太好了？”

    “当然是美貌啊。”夏芊芊满脸认真的说道：“刚才大棚里的那几个婶婶，虽然年纪是大了些，但是看得出来都挺漂亮的。”

    “特别是穿灰衣服的那个婶婶，身材更是完美！”

    夏芊芊说完，还竖起了大拇指。

    噗。

    陈阳听完这番话，先是一愣，然后就忍不住笑了出来。

    夏芊芊看着陈阳发笑，脸上有些疑惑：“陈阳叔你笑什么？我说得不对吗？难道你不这么觉得吗？”

    陈阳稍微收起了一点笑容，回答夏芊芊。

    “你说的非常对，我也是这么觉得的，不过你现在说这样的话，还有些过早了，我们村里其实还有更好看的阿姨呢，有机会我带你见识见识。”

    “啊？还有漂亮阿姨啊？你们村子也太厉害了吧。”本来看到王红跟李小娥，夏芊芊就很吃惊了，没想到居然还有。

    “当然还有了，这不算什么，以后你会慢慢的都看到的。”陈阳满脸自然的说，就好像这是很平常的事情一般。

    夏芊芊观察到了陈阳的表情，顿时心里无比好奇了起来。

    好奇陈阳口中，更好看的阿姨。

    陈阳说完那句话，见夏芊芊不再说话了，他也没有继续多说什么了，而是带着一路去了养殖场的大棚，检查了一下昨天埋秸秆的地方，有没有长出野山菌来。

    在来的路上，陈阳心里还是满怀期待的，但是当他走到这里之后，就有些失望了。

    光秃秃的地面，啥都没有。

    心里虽然有一些失望，但是陈阳并没有就这样放弃或者怎么样，而是拿起水管，又给这块地浇了水，之后才离开。

    带着夏芊芊去了养殖场。

    夏芊芊在车上的时候，就对陈阳描述的大兔子什么的，非常的好奇。

    进入养殖场，见到实物了之后，好奇心得到了大大的满足。

    整个人都兴奋不已。

    “哇，真的好大！我还是第一次见这么大的兔子！”夏芊芊看着大的像只小猪一样的大兔子，一双眼睛瞪的老大。

    陈阳早就知道她会有这样的反应。

    “呵呵，这还算好的了，要不是它们长到这个程度就会送到你妈的饭店里去，它们还能长的更大。”陈阳笑着说道。

    “哇、”

    夏芊芊一听还有更大的，顿时有忍不住哇了一声，小脸上写满了不可思议，觉得太神奇了。

    不过短暂的惊讶过后，就是兴奋了。

    “陈阳叔，你家的兔子，会咬人么？我想过去摸摸它……”夏芊芊看向陈阳。

    陈阳直接点头：“放心摸吧，都很温顺，不咬人的。”

    一听陈阳说不咬人，夏芊芊立刻就兴奋了起来，直接就伸出手去抚摸蹲在地上吃草的兔子。

    兔子体型增大，毛发什么的肯定也会增长。

    所以摸起来特别的舒服，夏芊芊一上手，就立马大呼舒服。

    陈阳笑了笑，看她满脸享受的样子，也就没管她，自己朝着里面走了些，开始数起这养殖场还有多少兔子来。

    经过一番清点，得出养殖场还剩下一百八十多只兔子的结果。

    对于这个结果，陈阳也还算能接受。

    这么多天过去了，平均每天养殖场都要出去十多二十只兔子，还能省下一百多只，已经是非常不错了。

    “这次得多买点兔苗回来，省的三天两头的跑。”

    陈阳心里暗想了一下，随后就扭头从中心区域走了出去，来到门口的位置，想喊夏芊芊走了。

    但是这夏芊芊明显是跟兔子玩嗨了，满脸的兴奋。

    看到陈阳走了过来，还掏出手机让陈阳过去给她跟兔子拍照。

    陈阳没有拒绝，过去接过手机，给她一连拍了几张。

    觉得差不多了之后，就带着她离开了。        

