    冰蓝色的雪地已经凝结成了坚冰，阳光的照射下，整个世界绽放出绚丽的灵光，此时的仙山，别有一番景象。

    朝阳初升，废弃峰上，石猴小亚已经早早起来，在方云的指导下，开始修行。

    此时，小亚的手中出现了一根恰似他手臂粗细，比他身高还要高了一些的黝黑铁棍，在雪地之上，不停地飞舞，掀起漫天棍影。

    大圣爷的武器可是如意金箍棒，所以，小亚成长到一定阶段之后，方云就决定教授他棍法。

    还别说，小亚天生喜欢耍棍，当方云教授他棍法的时候，学得相当认真。

    方云没有强悍的棍子，所以，方云其实没有特别强大的棍法传授给小亚。

    小亚出世之后，方云就开始思考他的修炼之路，给他准备棍法早在方云的规划之中，所以，在女巫书市，方云也就有意识地学习了一些棍术要点，此时一一传授给小亚。

    当年大圣爷学习了些什么样的棍法，方云不得而知。

    女巫书市里边学习到的内容，华夏古典籍之中学习到的内容，都是那种比较常见的大路货，所以，方云其实并没掌握到特殊的特别强大的棍术。

    但是方云有学习战矛和神射之术的经验，深深地懂得，任何一件神兵，任何一种战器，其实都有最为基本的规律，都需要将最基础的战斗要点掌握。

    任何高深的棍术，都脱胎于棍术基础。

    基础棍术，恰恰是相对常见的，方云能够找到的棍术。

    此时教授给修行棍法的小亚的确是刚刚好。

    棍术，其实并不简单，仅仅只是握棍之法，就有六七种之多。

    每一种握棍之术，都在战斗之中有着特殊的用法，对运棍的速度力量角度等等都有较大的影响。

    常见的握棍之法有阳把，手心向上握棍；阴把，手心向下握棍；阴阳把，两手心相对握棍；对把，虎口相对握棍；交叉把、滑把等。

    棍的用法，也就是棍的攻击方式也很多，主要有:打、揭、劈、盖、压、云，扫、穿、托、挑、撩、拨等。

    而练习棍术的要求则是手臂圆热，梢把兼用，身棍合一，力透棍梢，表现勇猛、快速。

    棍的最大特点，也就是战斗之中的最大效果则是“棍出如雨，一扫一大片，。”

    方云根据棍术的这些特点，整理出一整套的棍术，让小亚反复练习，逐渐形成其独特的战斗风格。

    掌握好基本棍术之后，日后有机会再给小亚找到一些特别强悍的棍招，让其再现大圣爷的威名。

    小亚手中的铁棍，也有一定来历，乃是方云从废弃峰中淘到的特殊灵铁。

    这灵铁应该来自遥远的星空，属于陨铁范畴，体积不大，但其重无比。

    这块灵铁原本是一艘飞舟的灵骨，飞舟战损太严重，基本报废，拿来废弃峰回炉重炼。

    这块灵铁实际也灵性尽失，不堪大用。

    小亚将其找出之后，方云花了足足一个月的时间，这才软磨硬泡地，将其锤炼成战棍，成为小亚手中的趁手兵器。

    大圣爷的如意金箍棒重一万三千五百斤，这根灵铁的重量没能达到万斤以上，但也不弱，足足六七千斤重。

    这还是在千重星的重量，拿到地球上去，会是什么样的标准，则不得而知。

    小亚的神奇和强大也展现出来，如此沉重的武器，在他手中挥舞自如，灵动无比。

    当然，如若这棍子敲击下去，落个实处，则必然会石破天惊，一打一大片。

    猴性顽劣，小亚就偷偷地崩掉了一大片积雪，引起了一场雪崩，把自己都给埋了进去，花了不少气力，这才从里边钻了出来。

    小亚的快速进步的同时，方云自己的修行，也自然而然地进入了第二阶段。

    跟御兽宗的其他入门不久的修士有所不同的是，方云本身的境界已经很高，只是因为丹田体积太大，再加上灵气本源吸收速度不快两个原因，导致丹田灵能恢复速度较慢，但只要灵能恢复，方云就会自然而然地进入相应的修行等级。

    几个月的修行下来，方云其实已经越过了初级蛮族修士阶段，挺进到了精锐级别，对比到御兽宗修士，也就是修为上不知不觉超越了杨二、杨阳等人的进度，追齐了暴风战队的水准。

    此时，方云的消耗更大，需要的血食更多，而且小亚和老黑也到了长身体长修为的时候，所以，方云的资源储备，每天都在猛降。

    方云发现，以这种速度下去，自己的资源并不能支撑多久就会告罄。

    方云需要想办法，重新获取资源。

    一种办法，还是依靠炼药术，炼制一些特殊灵药，从各个战队手中换取资源。

    但这个办法现在有些局限，主要是一阳雪冬这个季节，能够获取资源的战队并不是很多。

    第二个办法就是自己亲自动手，丰衣足食了。

    用心稍稍一想，方云觉得，自己或许可以深入九重天，主动获取资源。

    一来，小亚和老黑进步飞快，但是，这两个都属于新生个体，严重缺乏实战经验，学到的战斗技能需要在实战之中检验。

    二来，方云本身也有实战的需求。

    进入千重星之后，方云一直处在恢复状态之中，每一个进步过程，实际最好都有实战来检验。

    随着方云修为恢复，体内的一些特殊神器，也需要开始适应千重星的环境了。

    方云真元枯竭的时候，筑基莲台之上，落日弓、月桂斧等等这些神器也都神光黯淡，处于了沉眠状态。

    如今，方云仅仅恢复到第二层级的修为，月桂斧和落日弓都已经吸收到了足够的灵能，开始复苏。

    无芯天幽盏也重新开始绽放光华。

    方云已经能够感知得到了他们的存在，并且能清晰地感知到他们正在适应千重星的环境。

    让方云心中十分欣慰的是，自己吸收的灵能本源果然是无比强大，此时，自己仅仅只是进阶精锐蛮荒修士的水准，几大神器就已经在灵能的滋养下，重新焕发生机。

    如若依然是以前的真元水准，以自己现在的修为，怕是根本就无法驱动落日弓和月桂斧。

    尤其是月桂斧，方云在地球的修为已经达到了顶点，但是，依然不能驱动月桂半分。

    现在，这么快就能感知到月桂斧的存在，并且能够将其摄取出来，开始练习斧招，这从一个侧面证明了本源灵能的强大。

    月桂斧和落日弓，验证了方云修炼方向的正确性，让方云看到了未来强大的根基，更加坚定了方云的信心和决心。

    方云也很想试试，自己的落日弓和月桂斧，这两样从地球带来的绝世神器，到了千重星之后，能否再度绽放荣光。

    不过，方云没打算跟暴风战队一起下去九幽魔涧，而是打算带着小亚和老黑单独行动。

    老黑天生具有神奇的嗅觉，对危险系数有着极深的感知，带着老黑相对比较安全。

    根据女巫书市学到的东西，方云只需在九幽魔涧之中找到合适的区域，应该就能获取到足够的资源。

    当然，一阳雪冬这个季节，方云如若要想亲自去获取资源，则有些困难必须克服。

    方云现在的实力还不是特别强悍，不可能直入九重天。

    方云要想下去，也得想办法。

    方云也需要去砍千冥九幽竹。

