    第581章下次可以不用解释得这么清楚

    看着门外的人，徐瑾言一脸惊讶道：“爸妈，你们怎么这么早就来了？”他还以为这两人至少要到除夕夜下午才会到。

    这才小年夜呢！

    林晚和徐安年两人手里提着大包小包，嫌他堵在门边碍事。一边进门，一边道：“还不是想要早点看到你们，我和你爸可是天没亮就出发了。别在门口堵着了，快帮我们俩拿东西。对了，沅沅呢？我们给她带了好多东西。还有，她的伤怎么样了？你俩有没有好好照顾她？”

    徐瑾言跟在两人身后进门道：“那丫头好着呢，都能逛街了，用不着你们操心。”说完，盯着他爸妈带来的那一大堆东西，一边扒拉袋子，一边问道，“我的呢？”

    手刚伸出去，就被林晚拍了一巴掌，“没你的，这些都是我们给沅沅准备的，你又不是没长腿，想要什么不会自己去买？”

    他就知道会这样！

    徐瑾言撇了撇唇，收回手道：“我倒是想买，就你们给的那点生活费，你们觉得我能买什么？再说，你们买的和我自己买的能一样吗？”还好他明智，提前抱好了江小沅的大腿。

    有个有钱的大嫂也不错，起码比爹妈靠谱多了。

    林晚白了他一眼道：“你还好意思嫌少，你哥上大学的时候可是一分钱都不花家里的。我们给他的钱他都存着，哪像你，整天就知道管家里要钱。”

    徐瑾言丝毫不以为耻道：“你们觉得这世上能有几个人跟我哥一样？再说了，你和我爸那么努力地赚钱，不就是为了我和我哥吗？反正我哥那份他也不需要，你们索性一起给我呗。就当是投资了，等我毕业肯定会加倍回报给你们的。”

    林晚不为所动，“我和你爸可不指望你，再说了，你爸赚钱那是为了养我，可不是为了你们兄弟俩。你想要钱就和你哥一样自己去挣。”

    嘴上这么说着，但林晚还是拿出其中两个纸袋递给他道：“行了，别说爸妈不疼你，这两个是给你的。”

    “谢谢美丽的林晚女士，我就知道，你们还是爱我的。”徐瑾言看着那两个袋子心里稍稍安慰了一些，虽然比起给江小沅的那一堆东西，两个袋子不值一提，但了胜于无，至少证明了他妈心目中还是有那么一点点属于他的位置的。

    徐瑾言打开袋子看了一眼，诧异地冲着他妈挑了挑眉道：“这衣服应该不便宜吧？”他前段时间恰好在网上看到过，某时尚大牌秋冬时装周发布的最新款，因为某顶流男星参加活动时穿过，在网上炒的很热。看来是他误会林晚女士了，他妈还是很爱他的。

    林晚轻描淡写地开口道：“哦，本来是给你爸买的，你爸不喜欢，就给你了。”

    徐瑾言：……

    “下次可以不用解释得这么清楚。”徐瑾言抽了抽嘴角，瞬间感觉手里十几万块钱的大衣不香了。

    “看不出来晚姨是在骗你的，你和徐叔叔的体型都不一样。”江沅从房间出来，刚好听到两人的对话。

    更何况，晚姨买的衣服徐叔叔怎么可能会不喜欢？

    这家伙还真好骗！

    想到这里，江沅忽然怔了一下，奇怪，她怎么会知道这些？

    ?  ?PS：谢谢【Aic】小可爱打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

