    第535章发布会

    晚上六点五十五分，夏真手机新品发布会全网直播开始了。

    首先，映入眼帘是夏真手机的广告，广告高大上，贵气优雅，不可否认的是，什么样的人，什么样的脸，拿着东西效果是不一样的。

    哪怕s.j.m闹腾绯闻很多，但不可否认的是，他们长得真的好看，被他们拿在手里的东西，都变得好看起来，更高大上了。

    嘴上说着不看不看，但一开播，弹幕把屏幕都遮完了，密密麻麻的，让人不得不屏蔽一些弹幕。

    看到广告中的的3d影响，整个弹幕都沸腾了起来。

    【这是广告特效还是真的？】

    【导航都是3d的，这是广告效果吧，我不信啊。】

    【我猜是个噱头吧，明显就是广告，广告就有些夸大其词。】

    【假的，以目前的技术根本做不到，夏真手机完全就是搞噱头，藏着掖着，结果是个假的。】

    【哇，看电视也是3d的，朝我走过来了。】

    【如果是真的，我就买。】

    【价格肯定很贵吧。】

    【夏真手机的新品那个不贵啊，反正我是买不起，就算有什么新技术，最开始也不成熟，等成熟再买，而且，还便宜，嘻嘻……】

    【啧，结果还是s.j.m代言了，偷偷摸摸把广告都拍了，夏真手机还真是倔强呢。】

    【使用劣迹艺人代言，还非要捧着s.j.m，资本恐怖如斯。】

    【嘻嘻，s.j.m就是好看啊，不知道挡了谁的路，怎么就这么多人讨厌呢。】

    【这广告拍得很好看，手机好看，人更好看。】

    之前闹着抵制，闹着不看的人，都闻风赶来了，不光是网友消费者，所有的同行都把目光聚焦了过来。

    广告循环播放了五分钟，吸引来了很多的流量。

    七点整，发布会正式开始，巨大的会场里，巨大的屏幕里正在播放广告，这个广告大家看了好多遍了，但还是被里面的手机所吸引。

    尤其是一些数据爱好者，恨不得立刻拿到一个手机用起来，一个个去问关注的数码up主，问问他们手中有没有拿到夏真手机新品，使用感受如何？

    数码测评up们表示没有收到，也没有见过，甚至连功能都不知道。

    而粉丝多的测评up已经去发布会现场了，一些小up就等着产品发售之后，立刻买来测评。

    不过，夏真手机是真的很贵啊！

    “欢迎大家来到夏真手机新品发布会。”女主持人稳重而典雅，“欢迎各位媒体记者，各位同行合作者，接下来，由夏真手机负责人晏华晏总为大家详细介绍新品。”

    噼里啪啦……

    在一片摄像亮光中，晏华一身板正的西装，腰细腿长，在镜头下，显得肃穆而稳重，面容冷峻，严肃认真，扑面而来的压迫和严肃。

    【晏总好帅啊，又帅又有钱。】

    【霸总啊，好帅啊。】

    【晏总还未婚吧，晏总代言自己家的产品也是可以的吧，长得比明星好看多了。】

    【啧，弹幕里好多花痴啊，你们到底是来看男人的，还是来看手机。】

    (本章完)

