    徐阔和孙曜冷的不停打颤，不得不退出阵外。

    而置身阵内的白无绝和除去面具的墨千痕，头发和眉毛都挂了霜花。

    十颗蓝玉珠，全部注入了白无绝至纯的本命元力。

    这个法阵，不仅奢侈，且是她在乾臻郡结的最强的一个。

    旁人起十丈寒天阵，只是寒，没有杀伤力，常用来杀阵叠加，配上攻击强悍的杀阵合用才行。

    但白无绝起的，因体内原位水灵的关系，总会寒彻心扉，直达灵魂，令人神识意海也能受到精神震慑和麻痹，具备了一定程度的杀伤力。

    白无绝扶起墨千痕，手指捏诀，遥点他印堂，分出自己神识，护好他紫府，免得他被阵势所创。

    然后调动出一缕涓流般的本命元力，打入他额心，从此处顺着经脉，轻缓地游至他丹田。

    银白一片的气海之中，一蓝一碧两颗能源正不受控制地扭转缠绕，似在撕斗。

    周围形成的能量旋涡，几能摧毁丹田这片空间。

    而白无绝的元力，不用引动，就被拉扯过去。

    难怪玄影要撤回了，再是始祖级，也受不了两系灵源这么个撕扯法，何况玄影目前还不是鼎盛期。

    “安抚为主，压制为辅。”白无绝思忖道。

    她的本命元力含有玄影的能量，等若两人合力，这才是本命灵源正确且最强的存在形式，她的想法传递给玄影，玄影立刻便温和了许多。

    阵中不知岁月。

    过去两日。

    期间三殿墨清淮来过，左少邦也来过，均对这个十丈寒天阵惊叹不已，也均被白无绝敢在皇都搞出这么个冻死人的大阵气的有些上头。

    大殿墨连野自然也以送不羡仙地契账目、契印花册的名头，来近距离观摩过这个杀阵，心里想的是：白无绝又坏他好事，难道又叫墨千痕逃过一劫？

    谢家甚至暗中派出精锐来搞过破坏，无一例外，全被太傅府安插在此的护卫打退了。

    痕王重伤，快要死了。这个消息早由医官带进了武极宫，快要死了跟已经死了还是有差距的，北皇一直未曾派个人来表示关怀慰问。

    直到十丈寒天阵使得小半座皇都城提前进入隆冬。

    何邑才奉了圣命上前查实，可他还没踩到墨千痕房间外的台阶，就身如冰雕拖着半条命撤出去了。

    这下子，十丈寒天阵的大名风靡了大街小巷。

    许多武者禁不住好奇，慕名而来。

    好在这里是东城，皇子府邸，人们不敢太造次，并不闯进府里来，只于门外远观。

    其中有一个高壮汉子，天天来，日日来，一待老半天，杵着特显眼，孙曜没注意，徐阔却上了心。

    第三日。

    十颗蓝玉珠一起碎了。

    又过半日。

    痕王府的寒气才稍减了些。

    徐阔和孙曜裹着大棉被进到阵心，发现白无绝已然昏倒在墨千痕身旁。

    她的手，搭在墨千痕脸上，保持给他戴面具的姿势。

    “快！医官大人，救人！”徐阔叫道。

    孙曜执起墨千痕的手，惊喜若狂：“脉搏缓而均匀，虽无力，却不滞，活了！活了！”

    徐阔激动道：“谢天谢地！”

    “痕王妃不太好……”孙曜又捏住白无绝的手腕。

    “怎么了？”徐阔从云端跌落。

    “气滞血瘀，元气大损，这是受了大委屈、心气郁结，又耗费大力气，内伤极重的征象啊！”孙曜道，“后者可以理解，那么大个阵，不耗力才怪，可这气郁……”

    “别磨蹭了！我去端煮好的清粥，医官大人你开方煎药，我们各司其职，快！快！”徐阔打断他。

    “是！”孙曜裹紧棉被，跑了出去。

    阵势一破，四周被波及的地方开始回暖。

    一墙之隔的三殿府率先觉出变化，墨清淮很快就来了。

    痕王府只徐阔一个下人，身兼数职，照顾两个病号，忙得不可开交。墨清淮来的时候，他正于两个床榻之间来回倒腾，喂两个无法自己张嘴的人吃粥。

    墨清淮一来，就担起了照顾白无绝的职务，无疑减轻了徐阔的负担。

    可徐阔一点也不感恩，他瞧着三殿无限爱怜地给自家王妃喂粥，心想殿下醒来看到这一幕，一定会再死一回吧。

    左少邦来的也不慢，还带了上次给痕王会诊的三名老医官，他们视死如归地一一为痕王和痕王妃号了脉。

    结果与孙曜相同，一边惊叹痕王起死回生的奇迹，一边对孙曜的方子做了补充。

    并嘱：痕王妃内伤易疗，气郁难调，心口闷结，着重顺理，防治绞痛等等。

    听了此言，墨清淮和左少邦的神色都不太好看，他们非常清楚，白无绝气郁何来。

    若是何田田那样的，哭一顿，闹一顿，或许气就顺了，偏偏白无绝这样的，情感内敛，喜怒不显，素来又是高傲的，不善与人倾诉，一口气看似咽下，实则不知堵得有多难受。

    徐阔将三位老医官送至门外，瞧见外面又有些武者伸头探脑地往府里窥视，而那天天都来的高壮大汉也在其中。

    便上前说了句：“别看了，阵破了。”

    “是吗？”那人神色一喜。

    “啊？破了？”未窥冰山一角的人悻悻地走了。

    唯独那壮汉兴奋得走路带风。

    对面巷子口里，三道影子也往后退了退。

    西斜的残阳正照在巷子一侧背面的高墙上，使得墙体宛若挡板，将巷子遮的很是阴暗。

    三人并未离去，各自沉默，若有所思。

    “太傅来的好快，他对白无绝真是在意呢，田田公主，心里不好受吧？”有人打破寂静。

    “墨连野，你再胡说八道，本公主……本公主就叫边烬杀了你！”何田田眼眶红了，跺脚道。

    墨连野举手，退后一步，并无与这主仆两人闹大的意思。

    只道：“做人不要太天真，公主一片赤诚，不仅救过她，还处处护着她，现在她却将太傅勾引的不顾伦常，对公主恩将仇报，这种白眼狼，公主还向着她吗？”

    何田田道：“你给本公主闭嘴！她是白眼狼，你就是黄鼠狼，把本公主约到这里，你就没安好心！”

    “冤枉！本殿就是想请公主看清楚，太傅的心里，满满当当都是白无绝，一丁点位置都没给你留过啊。”

    “关你屁事！”

    “我们虽非亲兄妹，你却也是父皇亲封的公主，于情于理都是我们比较亲近，本殿自然关心皇妹是否幸福。”

    “说得好听，忘了你和墨连海是怎么害我的了？”

    墨连野惭愧低头，拱手作揖：“不敢或忘，所以此番才来弥补，免得皇妹被人登堂入室，夺走现在所拥有的一切。”

    何田田咬了咬唇：“不劳你费心。”

    墨连野却继续道：“皇妹婚后过得不好，想必生怕家人担心，何老司座和何将军都不知情吧？你现今孤立无援，本殿不费心，谁还能为你费心呢？”

    何田田嘴硬：“谁过得不好了？”

    “你自从嫁入太傅府，就被丢在一处偏院，别人不知，本殿兄弟日日至太傅府听教，难道还能不知吗？老四那般欺负白无绝，你与白无绝同住，却不见任何人出来阻止，也不见太傅过问一二，你这叫过得好吗？”

    “你……”

    “反而前不久，白无绝借着养伤之便，与太傅彻夜缠绵。听说你将白无绝赶走之后，太傅便与你势同水火，不许你再见白无绝，甚至不许你随便出府，这些，你要一忍再忍？”

    “你闭嘴……”

    “上次，老四出殡，太傅闻讯而来，人还没到，就甩出了碧粼刀，你看见了吧？这次，你也看见了吧？不是太傅冷淡薄情，而是你，并非他心尖上的人罢了。”

    “闭嘴！闭嘴！”

    墨连野顺从地点着头，嘴里却一直道：“本殿记得，你出嫁要走抚萝道，此乃婚仪流程早就拟好的，可走抚萝道的却是白无绝，如果老四没去劫，皇妹，那么抬进太傅府的还会是走了逍杨道小路的你吗？那日之后，太傅夫人应该姓白了吧？”

    “闭嘴——”何田田眼角泛出猩红。

    墨连野抿紧嘴巴，退了几步，临去前，苦口婆心道：“皇妹，不要因为别人少时陪伴，少许温情，你就不懂人不为己天诛地灭这个道理了。如有需要，来找本殿吧，何家那边，本殿不会多嘴，皇妹孝心，本殿会顾全的。”

    何田田站立不稳，靠在了边烬身上，就好像知道他永远站在那儿，肯定接得住她似的。

    边烬如一根柱子般，任她倚着。

    何田田久久未动。

    边烬也没动。

    是夜。

    武极宫，秀雍殿。

    三殿墨清淮恭恭敬敬跪在殿中。

    旁边，坐着他外公何寿，以及他舅舅何邑。

    “你决定了？”一清丽女子端坐于上，雍容华贵，仪态万方。

    “是，求母妃成全。”墨清淮叩头道。

    “我不同意！”何寿摇着手，“以前挺好，与世无争，平安喜乐，现在你非要违誓，即便你不惧拔除血誓契印、掉落阶位之苦，也得考虑考虑今后的路啊，那条路，走起来硌脚的狠，三思，三思啊。”

    “爹爹所言极是，妹妹，别答应他。”何邑也道。

    “清淮，以前母妃没有问过，你为何立下永不争皇位的誓言，现在我倒想问一嘴，你如今为何又改变心意了？”上面的，正是三皇子的生身母亲，何眉。

    “为了纳妃。”墨清淮直言。

    “啊？你有意中人了？”何邑头一次听说。

    何寿道：“那也不用走那条路啊，你说说，是哪家小姐入了你的心？你是三皇子，你舅舅是掌执皇都治安的将军，你外公我也还在职，没有卸任归田呢，咱家这身份地位，配谁不是绰绰有余，你何必非掌江山呢？”

    “唯有江山，堪配与她。”墨清淮道。

    “到底是谁啊，这么矜贵？”他舅问。

    墨清淮字字清晰：“白无绝。”

    “什么？”他舅一惊。

    “谁、谁？”他外公揪着自个耳朵，生怕听错了。

