    第1322章爱自己，爱世界（3）

    “他表现得真的太温柔了，温柔得让我想有一个幸福美满的家，觉得这个家里应该就有他。再后来，我们现实见面，和他相处的每一瞬间都让人很舒服。我最喜欢他的一点是，他对我奶奶很不错。”

    “那段时间，应该是我一生中最快乐的日子。奶奶在身边，还有一个不错的男人陪伴着我，有点像家的样子了。”

    “就在我以为一切向着好的方向发展时，叶德富又搞事情了。

    他去了寻亲节目，说我不孝顺他，不认他，赚了大钱就忘本，躲得远远的。那个寻亲节目里，叶德富，黄香玉，堂哥叶亚军，都出镜了。在录制的短片里面，还有对村里人的采访，都是说我不孝顺，不归家，很小就跑了出去。没有一个人说，我曾经遭遇过什么。”

    “看着短片里的采访，什么父女没有隔夜仇，棍棒下才能出孝女，要不是叶德富和黄香玉生养了我，我能有如今吗？不就是小时候被打一下，竟然能记恨这么久。什么天下无不是的父母，生我如生叉烧，在节目组的引导下全是对我的批判。”

    “堂哥叶亚军在其中扮演一个孝顺的角色，不就是用来对比我的吗？那些网友中常见的评论就是，养个女儿还不如侄子孝顺。”

    “真有意思。”

    “这件事在网络上影响很大，已经影响到了厂子品牌和网店的生意，每天都有人来骂我。我很难过，只觉得人生都是一片黑暗。”

    “奶奶因为这件事被气到，直接进了医院，我不得不陪伴在她身旁。这时周权东一直在我身边陪伴，帮我打理一切。那时我认定了，如果身边需要一个人，这个人就是周权东。”

    “可惜，奶奶还是走了，我感觉整个世界都坍塌，好在周权东还在我身边。”

    “那段时间里，都是周权东帮我管理厂子和店铺。我被外界打击得确实什么都不想做，又失去唯一的亲人，只觉得好难过，好累，想歇歇了，于是将越来越多的权力放给周权东。”

    “后来我每每想出去，周权东就会和我说，外面的情况不太好，网上对我的骂声越来越厉害，这个时候我还是不要出去，不然会影响厂子的生意。”

    “我翻看了网络上的情况，和周权东说的一样，叶德富到处卖惨，指责我的不是。之后还找人来堵我，避免行踪暴露，我就一直呆在家里。越看网络上的情况，心情越来越糟糕。不知道叶德富哪里弄到我的手机号，拉黑一个打一个进来。”

    “那时我应该是抑郁了，自己没意识到。”

    “周权东没有提过带我去医院，只是让我不要想太多，又给我说了外面很吓人，让我不要出去。”

    “周权东要管理厂子，没有空关心我的心理，后来我才明白其实是故意忽略。面对他的不耐烦，我竟然不是立马剥夺他的权力，而是躲在屋子里，反省是不是自己错了。”

    (本章完)

