    “这……”

    发现唐三也在直勾勾的注视着她，朱竹清更加害羞了，她咬了咬牙，随后还是伸手从唐三手中接过了那根很大的香肠，然后慢慢的放在了嘴唇边。

    “不管怎么说，吃下唐三的这香肠，总比吃下奥斯卡做的香肠要好的多, 可是……他干嘛盯着我看呢……这我怎么好意思？”

    朱竹清忍不住手指一颤，这时候她觉得，当着唐三的面吃下唐三做的如此大的香肠，简直比吃下奥斯卡的香肠还要难的多。

    因为她对唐三有感觉呀，对奥斯卡，只是当个路人甲而已。

    于是在这种纠结的心情下, 朱竹清就用肉肉的小手握着那根金色的香肠放在嘴边, 红唇轻启着，却始终没有咬下去，这姿势即是好玩，又有几分古怪。

    当然了，最重要的也是好看呀。

    看到朱竹清露出如此神态，唐三也是忍住心中的笑意，装作很淡定的咳嗽了一声，平静的说道。

    “朱竹清……怎么了，你快吃啊……大家不是都吃了吗？”

    一旁的小舞早已经吃完了唐三给的治疗大香肠，看到朱竹清此时露出如此神态，她也觉得十分有趣，就忍不住拍起了小手，说道。

    “是呀是呀，小猫女，你嘴张着干嘛，快点咬呀，你是不是害怕了？又或者是想到了什么，不敢吃了, 嘻嘻嘻……”

    小舞这番话，让朱竹清的俏脸瞬间红了一下，看来她还是懂的呀。

    包括宁荣荣此时好像也明白一些是什么意思，这也是她刚才之所以要吃下唐三做的第1根香肠的原因。

    这让唐三有点纳闷儿了，心里忍不住感叹，这斗罗大陆的女孩子们还真是早熟啊，不止是流氓兔小舞了。

    “对，快点吃下去吧，朱竹清，大家都在等你呢？”

    老光棍弗兰德这时候也发话了，他当然不是想让朱竹清难堪，他确实是为了训练这几个女学员的心理素质。

    在众人的目光注视下，朱竹清更加窘迫了，随后她终于一咬牙，鼓起勇气看向唐三的脸庞，然后用力一口咬下了那根金色的大香肠。

    “等等，竹清……你别吃……”

    看到自己的未婚妻朱竹清被逼着吃下唐三做的香肠，然后是昨晚刚刚挨打，戴沐白也有点忍不下去了，用力的喊出了声。

    接着作为戴沐白兄弟的奥斯卡连忙站出来说道。

    “是啊, 竹清……唐三那家伙是盗版我的香肠，要吃也该吃我奥斯卡做的大香肠。”

    “不必了……”

    已经吃下一口香肠的朱竹清冷冷的拒绝了奥斯卡, 接着她便目光直勾勾的注视着唐三，然后快速的把那根香肠全部都吃了下去，咬的时候还发出了哇呜哇呜的声音。

    有点想吃猫咪的声音。

    不愧是只小猫女啊。

    吃完那根金色的大香肠后，朱竹清的目光依旧直勾勾的注视着唐三的脸庞，声音清冷的说道。

    “谢谢你了，唐三……你的香肠，味道还不错。”

    “不用客气，大家都是伙伴。”

    唐三淡淡一笑，移开了目光之后，却突然看到臭烘烘的牛大刚竟然向他跑了过来。

    “唐三……我也要吃你做的香肠，你这香肠更大，我的老师玉小刚曾经选中过你，咱们也算是有缘了，三哥。”

    臭烘烘的牛大刚一边吼着，一边向唐三冲过来，唐三连忙一个闪躲绕到了小舞和宁荣荣身边。

    “荣荣，准备……”

    看着臭烘烘的牛大刚再次冲过来，宁荣荣和小舞的配合十分默契，因为她们都不想让这个臭烘烘的家伙靠近冰清玉洁的唐三。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速……”

    宁荣荣立即释放出了他的武魂七宝琉璃塔。

    几道彩光瞬间附加在了小舞身上，小舞也是适时出击，面对迎面而来的牛大刚，狠狠的一腿就对着牛大刚的脸庞踹了过去。

    “嘭……”

    伴随着一声痛叫，臭烘烘的牛大刚直接就被踹飞了出去，整个人趴在了几米之外的土地上，像只王八。

    “唉，这两个女孩，还真是让人头疼……”

    老光棍弗兰德无奈的叹了口气，随后通知了大家明天一起前往星斗大森林后，就立即去扶牛大刚离开了。

    夜晚……

    在小狐狸胡列娜的暗中注视下，唐三一个人在村子外面的树林里结束修炼之后，就缓缓的走出了村子，准备去完成他的第一个悬赏任务了。

