
　　在颜家，男女是分开序齿的。

　　男孙辈。

　　颜文修排行老大，从小天资聪颖，才思敏捷，生得温润如玉，现今才14岁，已考取了秀才功名，颜致高和李夫人对其都抱有很高的期望。

　　颜文杰，行二，现今13岁半，继承了颜致远和孙氏相貌上的优点，长得一表人才，不过才学一般，擅谈，有些小聪明。

　　颜文涛，行三，现今13岁，生得浓眉大眼，高大敦实。从小长在乡间，对田地有着一份天然的亲近，会认字，不过诗书不怎么通。

　　颜文凯，行四，现今12岁，直率热诚，生得英俊挺拔，不喜读书，过于好动。

　　颜文彬，行五，现今8岁，因是双胞胎，身体有些瘦弱，长相俊美，机灵伶俐。

　　颜文辉，行六，现今6随，生得虎头虎脑，活泼讨喜。

　　女孙辈。

　　颜怡一，也就是稻花，排行老大，现今9岁，生得灵秀清华、落落大方。

　　颜怡欢，行二，现今8岁半，清丽秀气，娴静温柔。

　　颜怡双，行三，现今8岁，长相娇弱，敏而好学，由于在诗书上很有天赋，很是得颜致高喜爱。

　　颜怡乐，行四，现今7岁，口齿伶俐，开朗活泼。

　　稻花将家中的兄弟姐妹一一打量了一遍，然后便起身上前见礼。

　　“大哥。”

　　“大妹妹。”

　　稻花先对着颜文修一福，颜文修起身，回了个揖礼。

　　颜文修笑看着眼前的亲妹妹：“爹娘早盼着祖母和你过来了，如今好了，我们一家人总算是团圆了，日后你要是遇到什么麻烦事，尽管来找大哥。”

　　对于这个从小养在乡间的妹妹，他心里也是疼惜的。

　　看着温文尔雅的大哥，稻花眨了眨眼睛，俏皮的笑问道：“只有遇到了麻烦事才能去找大哥吗？”

　　颜文修被妹妹萌萌的大眼睛闪得有些恍神，愣了几秒，才笑道：“你什么时候来找大哥都可以。”

　　稻花认真的点了点头：“这可是大哥自己说的，日后你可不要嫌我麻烦哦。”

　　颜文修笑着点头。

　　他是颜家的长孙，为了给底下的弟弟妹妹做好表率，他向来秉节持重，轻易不显露情绪，可对上娇俏讨喜、语气亲昵的大妹妹，嘴角就忍不住往上扬。

　　接着，稻花看向颜文杰。

　　“二哥！”

　　稻花见过礼，颜文杰就笑道：“大妹妹你来了，我们家就更热闹了。”

　　稻花点了点头，然后走向颜文涛。

　　因和颜文涛太熟，两人相互见了礼，对视一笑，没有故作寒暄直接就过去了。

　　“小哥！”

　　稻花走到颜文凯身前，还没见礼，颜文凯就笑眯眯的伸出了魔爪，捏了捏稻花有些婴儿肥的脸颊：“总算捏到了。”

　　从大妹妹一进门，他就想这么做了。

　　大妹妹的脸可真嫩真滑啊。

　　他总算也有妹妹可以捏脸了，看那些有妹妹的小伙伴还怎么在他面前炫耀。

　　“啪！”

　　颜文修手中的扇柄一下就拍在了颜文凯的魔爪上，正色道：“你是哥哥，注意点言行。”

　　颜文凯撇了撇嘴，咕哝道：“这么严肃干什么？我这不是高兴吗？”说完，脸上又扬起笑呵呵的笑容，很是自来熟的拉起稻花的手。

　　“果然是我亲妹子，长得就是好看。”

　　这话一出，颜文杰立马接话：“四弟，你这话不对啊，屋子里的哪一个不是你亲妹妹？”

　　“大家都是亲妹妹，可是，只有稻花是嫡亲的。”颜文凯说得那叫一个毫不掩饰和理所当然。

　　接着，颜文凯也不理会颜文杰，在身上摸索了一阵，然后掏出了一朵绿色绢花：“知道你要来，哥哥我特意去你挑选的绢花。”说完，就塞到了稻花手中。

　　看着手中已经被压得不成型的绢花，稻花虽有些哭笑不得，不过，心中还是微微一暖。

　　“怎么样？喜不喜欢？”颜文凯炯炯有神的看着稻花。

　　稻花笑着点头：“喜欢，非常喜欢，谢谢小哥。”

　　对于稻花对自己的称呼，颜文凯有些不太满意，急忙纠正道：“要叫四哥，你刚刚不还叫他们大哥、二哥、三哥吗？怎么到我这成了小哥了？”

　　见他一脸严肃认真，稻花也没和他闹，柔顺的点了点头。

　　“真乖！”

　　说着，又捏了捏稻花的脸颊。

　　对此，稻花一脸黑线。

　　不过，却不反感这样的亲近。

　　和四个哥哥见过礼后，稻花很自然的转身回到了颜老太太身边。

　　比她大的，她主动上前见礼；

　　可比她小的，就要轮到他们来主动和她见礼了。

　　这规矩她来之前可是特意去请教过族中的三叔公的。

　　其实吧，她也不是她非要去纠结这个，实在是她不敢小看这古代的小孩子，尤其是深宅大院里长大的小孩子，那肚子里的弯弯绕，她不一定比得过。

　　她主动上前亲近他们，表面上他们或许会说她和善什么的，可私底下却会觉得她不懂规矩，好欺负呢。

　　为了避免日后麻烦，第一次见面，大家还是按规矩来比较好。

　　屋子里的其他人见稻花又坐回老太太身边了，也没说和弟弟妹妹们亲近亲近，神色都有些不一。

　　孙氏眼珠一转，笑着开口：“稻花，你还没见过弟弟妹妹呢。”

　　稻花靠在颜老太太身上，笑看向孙氏：“二婶，圣人有云，长幼有序，不是我没见过弟弟妹妹们，而是弟弟妹妹们没来见过我。怎么，难道我们家不是这个规矩？”

　　说完，一脸求证的看向颜致高和李夫人。

　　两人都没料到长女会说出这一番话来，都愣了一下。

　　颜家是从颜致高这里才开始起步的，家中的规矩虽比寻常人家要多一些，可也就有个囫囵样，很多方面都没落到实处。

　　要不然，林姨娘的弟弟也不会见天的就往县衙后院跑了。

　　这时，老太太开口了：“稻花说得不错，从古至今，都是弟妹先向兄姐见礼的。”

　　孙氏神色有些尴尬：“大家都是一家人，哪里需要这么讲究？”

　　稻花再次笑着说道：“二婶，族里的三叔公跟我说过，修身齐家治国平天下，这家里的规矩最是乱不得，只有家里理顺了，才能兴旺发达。”

　　颜致高诧异的看向稻花：“这些都是三叔公教你的？”

　　稻花点了点头：“爹，你说三叔公说得对吗？”

　　颜致高点头：“当然，三叔公说得很对。想当年，三叔公的学识在十里八村也是广为人知的。”

　　这话一出，孙氏立马朝颜怡欢、颜怡乐使了使眼色。

　　两姐妹收到母亲的示意，立马起身上前。

　　她们一起身，稻花也跟着起身了，三姐妹相互对着对方福了福。

　　“大姐姐！”

　　“二妹妹、四妹妹！”

　　相互见过后，颜怡乐就亲昵的凑到稻花身边，满脸笑道：“大姐姐，你长得比三姐姐还要好看。”

　　童真的话语，让屋子里的人为之一静。

　　稻花也是心头一跳。

　　这才是第一天啊，这就要开始宅斗了吗？

　　孙氏走过来笑骂道：“你这丫头才多大，知道什么是好看，什么是不好看？要我说，颜家的姑娘就没一个不好看的。”

　　稻花笑盈盈的看了看那位一脸天真烂漫的四妹妹，没说什么，之后和颜文彬、颜怡双、颜文辉见过礼，就重新坐回了颜老太太身边。

　　颜老太太拉着稻花的手，笑道：“好啦，大家都见过面了，日后可要和睦相处。”说着看向颜文修等人，“稻花和文涛、文辉刚来，你们可得好好照顾他们。”

　　颜文凯站了出来：“祖母，你就放心吧，等稻花他们休息好了后，我就带他们四处逛逛，保管要不了多久，他们就熟悉这里的一切了。”

　　稻花立马接话：“四哥，你可得说话算话，带我们好好熟悉熟悉县城。”

　　“没问题。”

　　之后，在稻花和颜文凯的插科打诨下，屋子里的氛围一直很好。

　　看着屋中其乐融融的情景，稻花有过片刻的恍惚。

　　这就是这一世她的家人。23sK.com

　　胎穿古代9年，前世的记忆已经越来越模糊了，她已经好久没去回想前世的事了。

　　罢了，就好好过好这一世吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第19章，其乐融融免费阅读。https://xs.23sk.com 