    app2();

    　　“抱歉，我们还有准备工作要做。”对记者说了一句，清野凛给了渡边彻一个‘跟我走’的眼神，朝着吹奏部大部队走去。

    　　“渡边同学！”

    　　渡边彻刚走了两步，记者突然开口喊住他。

    　　“刚才是在开玩笑，各位请不要当真。”他回过头解释，“其实我的目标是成为像木村拓哉一样的偶像，或者像作家渡边淳一那样，描写两性......”

    　　“渡边彻。”清野凛直呼全名了。

    　　渡边彻只好给了记者一个歉意的眼神，快步走了过去。

    　　记者：“......”

    　　他只不过想问，神川高中对于本次比赛的预期目标而已。

    　　“你就这么喜欢胡说八道？”清野凛没好气地说。

    　　“有什么关系嘛，活跃一下气氛。你看大家都很紧张，放松点才能发挥出全部水平。”

    　　清野凛看了他一眼：“你活跃记者还有其他学校的气氛？”

    　　“......完了！资敌了！不过算了，更紧张才能超水平发挥，这么一想，我们基本已经赢了。”

    　　清野凛头疼地叹了口气，对他无话可说。

    　　两人走到吹奏部跟前，她看了眼脸色紧张到灰白的众人。

    　　“不需要在意那些强校，大家保持平常心，我们只管全力以赴演奏出自己的音乐就够了，结果交给评委。”

    　　“是！”

    　　简单的话语当然不能缓解沉重的气氛。

    　　渡边彻正准备开口，说两句笑话，却听到有人在喊他的名字。

    　　“渡边！”

    　　声音有点熟悉，好像不是记者。

    　　渡边彻寻声望去，脸上露出笑容：“瞧瞧，瞧瞧，这不是绫子大人嘛！”

    　　跑过来的女孩，是渡边彻在神奈川县藤泽市读高中的老乡，本间绫子。

    　　波波头短发把她的小圆脸衬托得非常可爱，外表看起来很像《垫底辣妹》里短发时期的女主角。

    　　拿着短笛的本间绫子使劲捶了他胸口一下。

    　　“你怎么在这？”她笑着问。

    　　“参加比赛啰，还能干嘛。”

    　　“你？”本间绫子一脸怀疑，“就你吹竖笛把全村人吵醒的水平，也能参加比赛？”

    　　“你这家伙，真是失礼，哪有全村人那么夸张。”

    　　本间绫子‘我就这样，你拿我怎样’地仰起头，嘴角得意地笑着。

    　　“嗯哼。”

    　　渡边彻看向发出清嗓子声的清野凛，刚反应过来似地给两个人介绍。

    　　“这是我同一个村的学姐，本间绫子。这是我高中交的朋友，清野凛。”

    　　“你好！”本间绫子笑着打了声招呼。

    　　“本间学姐，您好。”

    　　“不要用敬语啦，和渡边一样叫我绫子就可以。”说完，本间绫子目光转向渡边彻，“这是你女朋友？”

    　　“没错哦，是我的女......唔！”

    　　清野凛收回足以杀死人的冰冷眼神，对本间绫子说：“不是，我和他只是普通朋友。”

    　　“我想说的是‘女性朋友’。”渡边彻说出自己的冤屈。

    　　清野凛眼神没有丝毫感情地瞅了他一眼：“那就请你说话简明一些，还有，别人说女朋友的时候，麻烦你不要给出肯定的回答。”

    　　“活跃气氛嘛，我早就和你申请过了吧？”

    　　“没有。”

    　　“咦？”渡边彻回忆了一下，好像还真没有，“我以为你能看懂我的眼神，能够通过不说话就能明白我的申请。”

    　　“懂你的只有脑袋未开化的女猿人。”

    　　本间绫子疑惑地看着清野凛，嘴这么凶的女孩子她还是第一次见，果然不愧是东京嘛，什么类型的人都有。

    　　渡边彻注意到她的表情，尽管清野凛本人不在乎别人的看法，他还是主动解释：“清野她这个人喜欢冷嘲热讽，不要放在心上。”

    　　“不哦，我只喜欢对渡边同学你一个人这样。”清野凛抱着手臂笑着说。

    　　“为什么？！”

    　　“因为你特殊。”

    　　渡边彻一下子高兴起来，清野凛从不撒谎，那就说明他的确是特殊的存在。

    　　“哪里特殊？”他期待地问道。

    　　“不喜欢我。”

    　　“......”

    　　期待清野凛夸奖他这件事，还是在梦里想想吧。

    　　不过白天就要一直对着她，晚上又梦到她的话，是不是太可悲了？

    　　“哈哈哈！”本间绫子拍着渡边彻的肩膀大笑，“我明白了！只是你比较欠骂而已！”

    　　“别笑岔了气，待会儿比赛使不上力。”渡边彻发出恶毒地诅咒。

    　　“啊！差点上了你的当！好恶心！”本间绫子立马收敛笑意，板着脸说。

    　　“是恶毒吧？”

    　　“恶心。”

    　　“不不不，刚才的语境怎么想都是用‘恶毒’。”

    　　“恶~心！”本间绫子歪着头，用偶像骂死宅的可爱语气重复了一边。

    　　“是是是，我明白了，你只是想说骂我而已。”

    　　本间绫子再次仰起脖子，露出得意的笑容，这时远处有人叫她，她回头应了一声。

    　　“我先走了。对了，你学校是几号？我比赛结束后去听你的表演！”

    　　“二十二号。”

    　　“倒数第二个啊，我记住了。一起好好加油，敢给村子丢脸，我回去告你的状！”本间绫子说完，挥挥手，朝远处一群穿褐色校服的人跑去。

    　　“你们关系看起来不错。”清野凛看着人群中有说有笑的本间绫子。

    　　“吃醋了？”

    　　“没有。”

    　　“我奶奶，不，我妈曾经和我说过：女孩子的没有就是有。”

    　　清野凛放下手臂，转头对吹奏部的人说：“大家收拾一下，出发去排练室。”

    　　“是！”

    　　“等等等，我刚才只是在玩梗而已。《假面骑士甲斗》你可别告诉我你没看过？”

    　　“没有。”

    　　“完了，完了，朋友做不了了。”

    　　“是嘛。”

    　　“当然......不是。一般不喜欢卡面来打的人，我绝对不会和他做朋友，不过你长得漂亮，而且诚实，我可以睁一只眼闭一只眼。”

    　　“不是因为腿好看吗？”

    　　渡边彻瞄了眼周围，低声道：“这里人这么多，这种话就不要说出来了。”

    　　“原来你真的是因为我腿好看才和我做朋友，太让我失望了。”

    　　“说了我只是研究腿。研究不等于喜欢，明白？”

    　　“那你直说，你喜不喜欢腿？”

    　　“我感觉现在比赛比较重要，你认为呢？”渡边彻忧心忡忡地说道。

    　　清野凛冷笑一声。

    　　到了排练室，众人比平常更仔细地调完音后，开始最后的练习。

    　　依然只训练开头部分。

    　　以往嫌弃枯燥的重复，现在恨不得一直练下去，像极了玉藻好美在期末考试前，走进考场还拿着单词本在看。

    　　练习时间结束，比赛只剩下登台的时间。

    　　排练室里，紧张的心脏跳动声都能听得一清二楚。

    　　清野凛对小松美咲说：“小松部长，你和大家说两句吧。”

    　　“我吗？”小松美咲指着自己。

    　　自从清野凛成为顾问后，她这个部长只起到监督训练的作用，吹奏部的部费都轮不到她管。

    　　不过她对谁有发言权这种事也不在乎，只要吹奏部能走向好的一面，怎么都可以。

    　　“嗯。”清野凛点了一下头，“虽然我相信大家的实力可以进军全国大赛，但什么事都有意外，这也许真的是最后一场比赛。作为部长，同时也是即将引退的三年级，最后由你来收尾比较好。”

    　　“如果可以的话，我想把收尾留到全国大赛之前。”小松美咲开玩笑地话语，把大家逗笑了。

    　　小松美咲深吸一口气：“大家，直到六月中旬，对我们来说，连拿下都大赛的金奖都令人难以置信，关东大赛更是遥不可及的梦想。”

    　　她面朝众人。

    　　“我们神川以升学率著称，大家将来去的全都是一流大学，这样的我们，把全国大赛当做目标，并且为此付出了努力，不知道大家是怎么想，反正我是不想输给那些偏差值没有我们高的学校。”

    　　小松美咲的眼睛，闪烁着坚强到顽固的光芒，这是优等生的倔强。

    　　“没努力就算了，既然认真了，我们不能输给任何人！”开口的居然是玉藻好美。

    　　“是！没错！”

    　　“神川第一！”

    　　“神川！加油！”

    　　“加油！”

    　　神川吹奏部社员的呐喊声回荡在排练室里。

    　　自己认为自己是一个怎样的人，真的非常重要。

    　　年级第一的人考了第十，就会陷入痛苦和自责；倒数第二的人考了倒数第一，甚至会沾沾自喜，到处炫耀，当做谈资。

    　　渡边彻坚持认为自己将来一定且必须是一个了不起的人。

    　　年级第三对他来说是必须跨越的坎，全国第一才是他应该待的位置；体育或者其他什么也好，不去努力就是算了，只要想，就必须干得比任何人出色。

    　　这是他对自己的要求。

    　　渡边彻看着手里黝黑的双簧管，心脏缓缓剧烈跳动，整个人兴奋起来。

    　　原本全国大赛对他可有可无，但现在他决定必须拿下这个金奖才行，要不然怎么配得上‘了不起’这个形容词！

    　　一位女性工作人员推门进来：“神川高中的各位同学，轮到你们了。”

    　　“加油。”坐在渡边彻身边，抱着巴松的早见熏低声说。

    　　“我已经迫不及待了。”渡边彻笑着应道。

    　　早见熏愣了一下，随后温柔地点了点头：“我期待渡边君的独奏。”

    　　除了他们，其他人也都互相鼓励，喊着加油，不管关系好坏。

    　　拿上各自的谱架，神川高中一起走向舞台。

    　　“接下来，由编号第二十二号，东京都代表、神川高中吹奏部的同学为大家演奏。”

    　　“指定曲为《给无尽梦境的进行曲》，自由曲是由川秀明一作曲的《繁华四季》，指挥：清野凛。”

    　　报幕结束，渡边彻已经在自己的位置就坐，打开乐谱，手指放在双簧管按键上，看着站在前面的清野凛。

    　　灯光骤暗，舞台变得更加闪亮，好像打了大型聚光灯。

    　　吞咽唾沫的声音，从四面八方传来，紧张的氛围笼罩着每一个人。

    　　面无表情的清野凛，轮番看着每个人的脸，最后停留在渡边彻身上。

    　　‘紧张吗？’

    　　‘我不是说了么，紧张才能超常发挥。’

    　　‘是嘛，我期待你的表现。’

    　　‘保证让您满意。’

    　　清野凛收回视线，举起手臂，所有人瞬间拿好乐器。

    　　指挥棒前端微微下沉，众人的吸气声穿过乐器号口，产生巨大的共鸣。

    　　随着指挥棒往下挥，《给无尽梦境的进行曲》主旋律的响起，紧张消失得无影无踪。

    　　低音号与低音大提琴发出的低音，连地面都为之震动；

    　　铜管勇往直前，木管细致悠扬，在两者你争我抢的比赛中，长笛与单簧管在他们之间自由来去；

    　　紧接着，上低音号柔美的副旋律平滑地融入音乐底层。

    　　演奏充满热力，一口气冲向终点。速度越来越快、越来越激烈。

    　　慢慢的，一切逐渐归于寂静。

    　　但清野凛手中的指挥棒倏地静止的瞬间，演奏来到最高潮——双簧管接棒。

    　　清野凛再次把目光放在渡边彻身上。

    　　渡边彻含住自己亲手制作的簧片，修长手指在按键上轻柔地滑动。

    　　甜美而惆怅，扣人心弦的音色响彻整座音乐厅。

    　　那一瞬间，在场的所有人都静止不动，大脑受到剧烈的震撼。

    　　被灯光染成金色的音乐厅，除了沉默，只剩下渡边彻和他的双簧管共同编织出来的，带有一丝忧伤旋律的音符。

    　　好像有一个五彩缤纷的巨大泡泡，笼罩了舞台。

    　　评审席上其中一位评委，身体情不自禁地前屈，他自己却完全没有发现。

    　　神川高中吹奏部的所有人，全都一脸自豪。

    　　比起上次，更美了，双簧管的音色。

    　　这就是我们神川高中独奏的实力！

    　　......

    　　当清野凛满头大汗地转身对观众鞠躬时，沉默良久的观众，突然被惊醒，发出响彻云霄的掌声。

    　　吹奏部所有人的脸上，既有喜悦，也有茫然，还没从刚才的状态中缓过来。

    　　下了舞台，清野凛对众人说：“公布成绩前可以自由活动，不过，在公布成绩时所有人必须到大音乐厅集合。”

    　　“是！”

    　　刚解散，渡边彻还没看到本间绫子，就想看到后来赶到场馆的国井修和斋藤惠介。

    　　两人一脸激动地迎面走来。

    　　“真有你的！渡边！”

    　　“演奏的很好！这样的水平如果拿不到金奖，那就绝对是有黑幕！”

    　　“那是当然。”渡边彻笑着说，“国井还带进了甲子园，我总不能连全国大赛都不能进吧？”

    　　“喂，你这家伙有没有良心，我还没从失败中走出来呢！”国井修哀嚎道。

    　　神川棒球部甲子园一轮游，只带了一捧场地上的泥土回来——败者的风俗。

    　　“走吧，我请你喝汽水。”渡边彻拍拍他肩膀。

    　　“这还差不多！”

    　　“来这里的车费是不是报销一下？”斋藤惠介得寸进尺。

    　　“和你有什么关系？”

    　　

