    音乐天才曲爹会做菜？

    不仅蘑菇屋的众人好奇，就连观看直播的大家也都很好奇。

    “曲爹要做菜？不会真的像他说的那样，吃坏别人的肚子吧？”

    “人家只是谦虚而已，你没看见吗？曲爹那纯熟的刀工，肯定是经常下厨房的人。”

    “上得厅堂，下得厨房，老公真的是新世界好男人！”

    “……”

    弹幕上，大家议论纷纷，而在蘑菇屋的厨房内，林晨已经接过了黄垒递来的大勺。

    起锅烧油，先把配料爆香，放水煮沸，下鱼骨熬汤，差不多了下垫盘豆芽，然后捞出垫在大盘底部，小火烫熟鱼肉片，三十秒倒在大盘中，放上花椒、葱花和芝麻，浇上热油！

    林晨煮菜的动作行云流水，每一个动作都干错利落，给人一种赏心悦目的感觉。

    而在林晨浇上热油的之后，水煮鱼的香气扑鼻而来。

    演员陈玉琪下意识的说道：“真香！”

    说完之后，陈玉琪才反应过来，只是不等她羞涩，大家不约而同的点头。

    与此同时，直播间内。

    “吞口水中……”

    “曲爹，你还缺老公吗？我想报名！”

    “我们应该抵制曲爹上节目，因为他拉高了我国女性的择偶标准。哭~~”

    “老公，快点回家，我还等着你煮饭的！”

    “……”

    弹幕上，一连串的“饿了”刷屏，大家看林晨煮菜，把自己给看饿了。

    导播室内。

    一个工作人员兴冲冲的闯了进来，“王导，升了！升了！”

    本来在调度直播镜头的王导，立刻停下动作，问道：“升了多少？”

    “比昨天同时段升了百分之十五，观看人数已经超过了三十万！”工作人员高兴的说道。

    王导狠狠的挥舞拳头，吊起的心，终于是放下来了，看来今晚可以睡一个安稳觉。

    ……

    蘑菇屋内，吃晚饭的时候，林晨的水煮鱼片是最受欢迎的。

    何炯直言，“差点把舌头都吞下去了。”

    黄垒开玩笑，要把厨房让给林晨。

    两个女人在互相劝慰，吃完了再减肥。

    彭彭用行动表示支持，直接鱼汤泡饭。

    唯独黄玉兴有些闷闷不乐。

    吃过饭，没想到外面却下起雨来，淅淅沥沥。

    眼见节目的氛围开始下落，何炯连忙开始调动大家的情绪，“今天的嘉宾来了两个歌手，要不让他们唱首歌吧！”

    “好！”彭彭鼓掌响应。

    “彭彭，你也唱首歌，垫个底。”黄垒打趣道。

    听见何炯的提议，黄玉兴眼睛一亮，他站了起来，“那我先来首rap！”

    “好！”大家纷纷欢呼，就连林晨也笑着鼓掌。

    见状，黄玉兴来到小型卡拉OK机器前，找到了自己要唱的那首歌伴奏。

    动感而狂暴的音乐响起，大家的身体都跟着动起来。

    特别是黄玉兴，手舞足蹈，就连平时狂傲的样子，都没有了不适感。

    总之，黄玉兴的这一场表演非常的爆炸，大家的情绪都被调动起来。

    随着歌声渐渐停息，黄玉兴来到陈玉琪面前，他一个响指，一朵鲜花便突然出现在他的手中。

    一个小魔术，顿时又让大家鼓起掌来，特别是彭彭，非常兴奋。

    陈玉琪大大方方的把花接了过来。

    “好了，到你了！”黄玉兴一脸得意，将手中的话筒递给林晨。

    林晨接过话筒，心中却有些犹豫不定，因为他过去发过的歌，都不适合现在拿出来唱。

    “怎么？没有调音师不会唱歌啊？”

    兴许是对于自己刚才的表演很满意，黄玉兴有点得意忘形了，直接把心中的话说了出来。

    此话一出，何炯和黄垒都皱了皱眉，而妹妹更是脸色难看，一脸的不悦。

    似乎也意识到，自己说了不应该说的话，黄玉兴咧了咧嘴，不再多言，而是在陈玉琪的旁边坐了下来。

    林晨并没有回击，而是向大家问道：“蘑菇屋有吉他吧？”

    “我有！”妹妹急忙说道，然后也不等林晨说话了，小跑着回到房间，拿了一把吉他出来。

    “谢谢！”林晨接过吉他，笑着道了声谢。

    他轻弹吉他弦，轻柔的旋律，从他的指尖缓缓流转而出，给人一种温柔的力量。

    仅仅听个前奏，何炯和黄垒便互相看了一眼，他们都从对方眼中看到了惊喜。

    然而，他们不知道，还有更让他们惊喜的。

    林晨，开口唱歌了！

    “北方的村庄住着一个南方的姑娘！”

    “她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁！”

    “她的话不多但笑起来是那么平静优雅！”

    “她柔弱的眼神里装的是什么，是思念的忧伤！”

    “……”

    歌声响起，蘑菇屋的众人，立刻就震惊了。

    这嗓音，绝了！

    在震惊过后，大家不知不觉中，沉浸在林晨的歌声中。

    而直播间内，在林晨开口唱歌的时候，便彻底的炸了。

    “曲爹的嗓音太有磁性了！太有魅力了！”

    “什么是曲爹？这就是曲爹！太牛逼了！”

    “这是什么歌？求歌名！”

    “同求歌名！”

    “找不到，我搜索歌词，找不到歌曲，这不会是一首新歌吧？”

    “……”

    随着林晨开嗓，直播间的观看人数，也是在节节攀升。

    只是节目组的大家都沉浸在歌声之中，暂时没有注意到这些。

    “南方姑娘！你是否习惯北方的秋凉！”

    “南方姑娘！你是否喜欢北方人的直爽！”

    “……”

    “南方姑娘！你是否爱上了北方！”

    “南方姑娘！你说你今天就要回到你的家乡！”

    “思念让人心上，她呼唤着你的泪光！”

    “南方的果实已熟，那是最简单的理想！”

    在林晨唱歌的时候，蘑菇屋的众人都没有说话，而是沉浸在歌声之中。

    就算歌声结束，他们也是缓缓才反应过来，给林晨送上掌声。

    而陈玉琪更是站了起来，走到林晨的面前，将手中的鲜花递给林晨，“你刚才唱的太好听了！”

    “收起来！收起来！”何炯一边鼓掌一边起哄，彭彭见状，也跟着起哄，比何炯喊得更大声。

    然而，谁都没有注意到，黄玉兴的脸色有些难看。

    “谢了！”林晨接过献花，道了声谢。

    而陈玉琪顺势便在林晨的身边坐了下来。

    “曲爹，你刚才唱的是新歌吧？”妹妹突然开口，因为她听过林晨的所有歌，却是第一次听这一首。

    “对，这是一首新歌，叫做南方的姑娘！”林晨笑着点头。

    蘑菇屋的众人闻言，还能够说什么，只能够再次鼓起掌来。

    “我宣布，林晨第一，coolj第二，彭彭第三！”黄垒笑道。

    “师父，我还没唱的！”彭彭故作不满。

    众人正要嘲弄彭彭一番，然而就在这个时候，黄玉兴却突然说话了，他向林晨质问：“你这是即兴创作的歌曲？”

    突然的变故，让众人都是一愣。

    也不等林晨说话，黄玉兴接着开口道：“你这是库存歌，根本不是即兴原创的，这不公平，我们再来比一场！”

    闻言，林晨略显无语，黄玉兴怎么说的好像，他的那首歌是即兴创作的一样。

    “好了，好了，只是一个玩闹的比赛，不要这么认真！”何炯见气氛不对，连忙叫停。

