    张御随着那军士经过一道道严密关验，最后来到一处位于山腹深处的金属与血肉相结合的造物建筑之内。

    这是这座驻守营地的主营所在，自外看来，其外型整个就如一个放大的鲮鲤，上面是一片片光滑紧密的金属甲壳。

    那军士上前通禀了一声，他就被请入进去。

    到了里面之后，他目光一扫，见宽大的内厅之中已然来了不少人，除了汤营管外、负责此次学宫历练的冯学令，还有今回随同到来的十余名军府军士，此刻都是坐在这里，毫无疑问，一定是有意外事情发生了。

    在与众人见过礼后，他也是在座中坐下。

    汤营管道：“既然人都到齐了，那我把情形大致说一说。”

    他拿出一封文书，放在身前案上，道：“两天前，西北面最远端的驻守营地传信过来，说是疑似有一小队不知来路的敌人往我等这处过来，看去意图是由此进入青阳上洲之内。

    我们怀疑这是泰博神怪，因为以往每隔一段时间，这些神怪都会试图绕过北方战场，派遣小队从西北面绕道过来，我们与他们交手的次数极多，不过这一次有些不一样。”

    他对自己的从副示意了一下，后来站了起来道：“这一次情况有些严重，前面三座营地派遣出去拦截探查的人都是不见了影踪。”

    他走到前方，在那里悬挂的大幅舆图上用朱笔画了一道线出来，众人看过去，很明显可以看出对方是由西北往东南方向移动的。

    汤营管此时也是站起，用笔在路线的用力末端点了一点，肃然道：“我们就在这个位置，我们也是驻守在这里的最后一个营地，如果我们不能在这里截住他们，那么他们就有可能突入洲中。”

    在座大部分人都是露出严肃之色，青阳上洲内虽然有大青榕护持，但主要防备的是浊潮和一些高层次的力量，对于相对低层次的生灵，这就需要他们自己来解决了。

    以这些神怪的力量，哪怕只是一个，也足以在后方造成巨大的破坏，更麻烦的是，很可能还会留下什么更深层次的隐患。

    汤营管看了看张御，又看了看冯学令，肃声道：“两天之内，前面三座营地失踪了十八名精锐披甲军士，这次到来的敌人可谓十分棘手，我们营地的力量并不比前面几个驻守营地强多少，就算派遣人手出去，恐怕也是一样的结果，所以我们思来想去，这次只能依靠贵学宫的几位玄修出手了。”

    冯学令考虑了一下，看向张御，道：“张教长，不知你的意思是什么？”

    张御一思，道：“最后一个消息什么时候传来的？”

    从副回道：“是一个时辰前通过一路上的设立照壁传光送过来的消息，那时来人应该刚才前面一座营地的守戒范围内穿过，如果他们速度不变，那么在今日早上或者中午时分就有可能经过我们的营地。”

    张御道：“关于这些敌人，此前可有什么详细一点的判断么？”

    前面几个营地既然与来敌接触和交战过，就算军士失踪了，那么不可能一点线索都没有留下。

    汤营管道：“从留下的战斗痕迹看，来人应该也是一支小队，最多不会超过三人，而且应该属于高等神怪，但不排除里面有异神存在。”

    冯学令有些奇怪道：“泰博神怪会和异神合作么？”

    异神和泰博神怪虽然都是青阳上洲的敌人，但是彼此不是一个来路，利益诉求也不同，甚至两者也是有严重冲突的。

    从副道：“之前虽然没有见过相类似的事情，但不排除这个可能，尤其是现场还有神性力量的残留。”他又看向张御，“抱歉了，张玄修，照壁传光所能表达的内容有限，我们现在所知道的就只有这些了。”

    张御看向众人，道：“这件事就交由我来处理吧。”

    现在青阳上洲正和泰博神怪战争之中，虽然洲中内部较为安宁，可实际上北方的战事从来没有停过，若是有需要的时候，每一个玄府修士都是有可能征调去战场之上，且他身为夏士，这件事也自是责无旁贷。

    他站了起来，抬手一礼后，就行步往外走去。

    汤营管这时道：“张教长，听闻加入学宫不久，是不是还没有‘观察者’？”

    张御道：“是如此。”

    汤营管郑重道：“虽然我知道你们修士并不见得一定需要那东西，但还是要提醒一句，千万要小心了，从现在开始，营地会全力配合你，你需要什么可以随时和我的人说。”

    张御点了点头，就在先前那名军士引路之下走了出去。

    他走了之后，座中一名军士双手扣紧，摆在案上，开口道：“也不知道张教长他们这一次能不能阻挡这支泰博神怪。”

    冯学令冷静言道：“从小规模斗战上说，修士毫无疑问是胜过披甲军士的，张教长虽然进入学宫的时间不长，但他实力不俗，且还有周、常两位教长相助，应能与敌一战，如果他们也拦不住，那么只有好请那些道派出手了，尽量把来敌阻截在洲疆之外，我稍候就去安排。”

    在座之人大多数都是点头，倒不是他们不信任张御，而是但凡涉及到洲中子民的性命安危，任何事情都要有一个后备方案。

    汤营管考虑片刻，道：“可以稍等一下，相信很快就会消息传回的。”

    众人相互看了看，都是点了下头，下来他们一个也不曾离去，都是坐在这里，默默等待着结果。

    营地之中的变化，也是引起了一些学子的注意，尤其是每日猎杀直接取消，随行军府军士也是一个不见，这很明显是出了什么事了。

    不过经过一月磨练，他们已经不是最初时候的样子了，也是学会了忍耐和服从命令，每个人都是规规矩矩待在宿处之中，没有出来胡乱打听的。

    张御回到宿处后，立刻把周、常二人喊了过来，并把事情告知了他们。

    常姓修士嘿然一声，道：“还不是要靠我们。”

    周姓修士谨慎道：“张教长，不知道我们具体该如何做？”

    张御道：“稍候我自有安排，只是我有一件事想提醒两位，虽说汤营管等人认为这可能是泰博神怪，可他们自己也无法确定，既然这样，那来敌说不定是在模仿泰博神怪，让我们产生某种错判，故而我们也不能大意。”

    周、常二人都是点头。

    张御又道：“这些来敌之前到来的速度未必是真正的速度，在这最后一段路很可能全力爆发，故两位回去准备一下，我们稍候便就出发。”

    周、常二人一拱手，便就下去准备了。

    半刻之后，张御三人就各自乘坐一驾寒江虫离开了营地，这么做一来是为节省心力，二来也是不让敌方分辨出他们真正的身份。

    到了外间之后，张御关照周、常二人稍候各自负责一片空域，并告诉过他们，一旦遇到敌人，立刻发出讯传，不要硬拼，尽量等待他人来援。

    两人得了吩咐之后，便是各自分开行动。

    张御驾驭寒江来至于高空之上，负责自己守御这一片空域，他看向前方无尽荒原，在浊潮影响之下，他无法望到太过遥远的地方，不然只靠他一个人就能监察这一片地界了。

    至于对方会不会采取绕道的方式，那基本不用考虑。

    来敌为什么非要冒着被驻屯营地发现的风险也要走这条路线？这不是没有原因的，旷野之中遍布着各种危险生灵，其中也有不少异常强大的，譬如之前见过的那“弃生魔鱼”就是一种，若是肆意横穿过来，那很可能就会一头撞上去。

    而驻屯营地这条路线纵然也有这些东西，可是每过一段时间军士就会进行适度的清理，故而走这里是最为稳妥，也是速度最快的。

    只要看好这片区域，那就是守住了道路。

    此时远处的荒原之上，正有两道疾光正在急速向前飞驰着。

    这是两个人形巨人，他们身上全被晶玉状的物体所覆盖，面上也是一对赤红色的晶眼。

    一个冰冷的声音忽自一个晶玉巨人身上传出，即便在高速飞驰中也能清晰传到同伴感官之中：“前面就是最后一个营地，要是遇到青阳的披甲军士，如前几次一样，直接杀死，尽量不要多作停留，进入环护带就安全了，那里几乎没有任何驻守军卒。”

    就在这时，两人前方忽然出现了一只寒江虫，那晶玉巨人眼中一闪，道：“注意了，是青阳的造物，消灭它。”

    说话之间，他身躯骤然一疾，化作一道泛着七彩的晶色光芒直接冲上去，砰的一声，整个寒江虫顿被撞得爆碎，无数甲片和金属从空中散落下来。

    然而令晶玉巨人诧异的是，寒江虫里并没有看见人影。

    周姓修士此刻正立在一旁，他正被一团盘绕的蛇影裹在其中，整个人完全隐没入了大气之中，他看着那晶玉巨人，目中惊异万分。

    “这是……玄甲？”

    这个时候，那晶玉巨人那双赤红色的晶眼一扫，忽然转过头来，盯到了他的身上。

    周姓修士顿时一阵悚然，之前在道派时他曾试过，在被观想图笼罩的时候几乎没人能发现自己，而对方……莫非能够看到他？

    ……

    ……