    “周总，这次的拍卖沙龙可能要改一改。”

    周青进到贵宾室对宋潜说道。

    “什么意思？”

    “拍卖沙龙取消，这边有个老板特别喜欢你手里的金币，想单独跟你聊聊。”

    “还能这样？”

    宋潜倒是觉得新奇，不过直接跟金主对接，也许还能交个朋友。

    宋潜现在最缺的就是人脉。

    “嗯，只有大客户我们才会提供一对一交流服务。”周琦其实不太愿意让宋潜和陈建东见面。

    奈何还是金主比宝主更重要。

    “行吧，那就见见！”

    来到洽谈室，周琦连忙介绍，“陈总，这位是宋总，黄金权杖的主人！”

    “宋总，这位是陈总！”

    介绍之后，宋潜打量着面前的中年男子，眼神之中闪过一丝骇然之色，“你是建东房产的老板，陈建东？”

    做装修的怎么可能不知道昌南房产一哥。

    陈建东并不觉得奇怪，他这张脸，还是挺有名气的，“你好，宋总，你的黄金权杖我很喜欢！”

    双方握手之后，宋潜顿时觉得有些紧张。

    这位可是真正意义上的大佬。

    不过他告诉自己，未来自己一定不会比陈建东差。

    “哎，陈总，那权杖是我一位至亲长辈送给我的宝贝，要不是我公司周转出现了问题，我根本不舍得转手。”

    “宋总是做哪一块的？”陈建东觉得眼前这个年轻人非常的有气势，忍不住多问了一句。

    “目前做室内装修，高档家具！”宋潜也起了结交的心思。

    陈建东有点意外，他就是做装修发家的，没想到碰上同行了。

    周琦怕两人聊太深，说道：“宋总，把宝贝拿出来吧。”

    宋潜点点头，取出了阿兰贝尔的金币。

    那随意的动作，让陈建东暗暗惊奇，不戴手套，也不做保护，他就不怕宝贝有损耗？

    “宋总，这可是宝贝。”周琦无语，就算你宝贝多，也不能随意成这样吧？

    万一金币有磨损，可是会贬值的。

    宋潜则是无所谓的笑了笑。

    带着白手套的陈建东接过金币，仔细的端详。

    这金币很漂亮，他拿出周琦提前准备好的手电筒，轻轻的照射在金币表面。

    下一刻，浮影出现。

    一个英俊的外国男子出现在三人的视线中。

    那男子面带微笑，身穿古希腊传统服饰，嘴里还念念有词。

    在他的周边有祥云飘动，不知道的还以为这是3D投影技术！

    “真是巧夺天工，很难想象古希腊的匠人居然能够带来如此神乎其神的工艺。”

    陈建东翻看两面，而另一面同样有浮影，是众生跪拜年轻男子的影像。

    “陈总，我第一次看也很震撼！”宋潜笑着道。

    “的确很震撼，不管是国内的宝贝，还是国外的宝贝，都是古人的智慧。”

    陈建东放下金币，心里打定了主意，“宋总，金币我很喜欢，你报个价吧！”

    想探底？

    宋潜笑了笑，“一亿！”

    周琦惊了。

    一个亿，他怎么敢报？

    “宋总，一个亿未免太多了吧？”

    周琦忍不住的说道。

    宋潜微微不悦，这种时候插什么话？

    既然是一对一报价，他想报多少就报多少。

    陈建东思索了一番，“宋总，我承认你的宝贝很惊艳，但一个亿太多了，我最多给五千万！”

    超出保底两千万，宋潜心中微喜，他不动声色道：“最少九千五百万，实在是我急用钱，不然放国际拍行，让那些外国富商拍卖，价格会更高。”

    “它不仅是古希腊文物，超前的工艺技术巧夺天工，如果希腊博物馆知道他们的宝贝遗失在外，一定愿意付出一大笔欧元，迎回他们的宝贝！”

    还挺能说的。

    陈建东道:“七千万，交个朋友，未来也许我们有合作的机会。”

    画大饼?

    吃不到嘴里的东西，宋潜从来不相信，“能和陈总交朋友是我的荣幸，不过一次合作机会价值两千五百万吗？”

    这年轻人还真是现实。

    寻常人知道他的身份，不说害怕，起码也会紧张。

    可宋潜表情淡然，看自己的眼神，就像是在看平辈。

    “三天后，第四届建筑师大赛将在昌南举行，我公司是承办方和投资方，给你预留一个奖项。”

    “陈总，我公司有世界顶级的建筑师，不需要走后门，我们也能凭实力拿大奖！”

    就这？

    宋潜会在乎？

    宋一需要走后门？

    陈建东微微皱眉，这年轻人口气未免太大。

    “敢问贵公司的大师叫什么？”

    “姓宋，叫宋一，我一个表哥！”

    陈建东在脑海中过滤了一遍，世界级大师根本没这号人物。

    呵，年轻人还挺爱吹牛的。

    “宋总，名下没有国际性的地标建筑，算不得世界级大师，敢问你表哥名下可有什么出名的设计？”

    想看他笑话？

    宋潜淡淡笑道：“陈总说的我都清楚，这样吧，宋总不妨给我留一个位置，不需要给我预留奖项，我表哥是不是世界顶级建筑师，到时候你就知道了。”

    周琦无语。

    就宋潜那小公司，养得起世界顶级建筑师？

    吹牛的吧？

    “好，那我给你留一个位置，如果你表哥能凭借自身能力拿下金奖，我给你一个合作机会。”

    “我们公司在红谷滩要承建高档的别墅区，到时候可以让你公司参与进来！”

    宋潜眼前一亮，“当真？”

    “我这人说话从来不打诳语！”

    陈建东笑了笑，“这个机会够诚意吧？”

    “八千万，陈总这个朋友我交了！”宋潜一咬牙，少点就少点。

    嘿，这小子，还真是不见兔子不撒鹰。

    一点亏都不肯吃。

    不过还挺有意思的。

    “好，八千万，一会儿我们互留个联系方式！”

    陈建东道。

    “周总，拟合同吧！”宋潜笑着说道。

    周琦无奈一笑，这就是她不愿意一对一服务的原因。

    有些客户聊着聊着就被人勾走了。

    拟好了合同，双方签字。

    陈建东直接转账给了周琦，周琦再转给宋潜。

    规矩不能乱。

    扣完5%的佣金，宋潜到手7600万！

    短短七天时间，宋潜入账一亿一千万！

    爽！

    钱到账后，宋潜压下心头的喜悦，表情依旧淡然。

    陈建东给周琦使了个眼色，周琦连忙道：“宋总，你手上类似的宝贝，还有没有继续出手的打算？”

    “你说这个？”

    宋潜掏出了流星宝石，鸡蛋大小的红宝石，让两人一愣。

    宝石在灯光下闪烁着璀璨的光芒。

    “这么纯净的红宝石！”

    周琦惊呼出声！

    陈建东更是惊讶无比，这年轻人手上还有这种好东西?

    “这是鸽血红宝石，重70克，大约350克拉！”

    宋潜笑着介绍。

    没有女人能够抵抗宝石。

    这句话是错的。

    当宝石大到一定程度之后，男人也无法抵抗。

    “宋总，这宝石你出手吗？”

    宋潜把宝石放进裤兜，实际上收回矿场主戒指里，“70克拉的宝石价值两亿，我手里这颗可不是5乘2这么简单！”

    见宋潜收回宝石，周琦心里无比的失落，这样的宝贝，她也是第一次见。

    要是能够放在她的拍卖行，绝对能够提升拍卖行知名度！

    “宋，宋总，能不能......”

    “不能！”

    不等她说完，宋潜直接拒绝。

    他站起来，道：“陈总，我公司还有事情，先走一步，有什么事，我们电话联系！”

    说完，宋潜直接离开。

    陈建东也是暗暗心惊，三百五十克拉的鸽血红宝石，若是真的，定然是世界级的宝贝。

    他买得起，但十亿现金，买一颗宝石，不怎么划算！

    这个年轻人有意思，也不简单，他也起了结交的心思。

    “小周，这一次谢了，我还有事，先走了！”

    “陈叔，我送你！”

    送走陈建东，周琦心里也是后悔不已。

    宋潜走的时候，明显生气了。

    就因为自己为陈建东说了一句话。

    也忒小气了。

    她拿出手机给宋潜打电话，不接！

    发消息，不回！

    她又无奈又气闷，若是紫金拍卖行能够承拍宝石，哪怕一分钱不赚，倒贴钱宣传，也值得！

