    新的战争已经开始了。

    如果是曾经那个见识浅薄，只能在乡下的冒险者酒吧里坑蒙拐骗混日子的自己，恐怕压根听不懂这句话背后的深意，但对于此刻的吉普莉，她在瞬间就意识到了自己要做的事情是多么惊人的壮举。

    如果她的声音真的可以传遍整个南境。

    如果眼前这些资料真的可以送进每一个人的眼睛和耳朵。

    那么……圣光教会的坏日子可就来了。

    圣光教会的偏激之举并非一日两日，他们这种打击异端、压榨平民的行为不但由来已久，而且在最近几年愈演愈烈，可是无数的普通人仍然默默容忍着这一切，甚至有些习以为常的意思，这给人的感觉就好像普通人真的意识不到痛苦，也不知道反抗似的——然而曾经身为普通人一员的吉普莉知道，情况根本不是这样。

    民众是麻木，但还不至于没有任何思想，他们是习惯了逆来顺受，但这不意味着他们就喜欢这样。

    他们逆来顺受，只不过是信息闭塞与知识贫乏的现状导致他们既看不清教会黑暗的真相，也想不到世界上还可以存在别的生活方式，而且还有更重要的一点，那就是从来也没有一个声音是站在普通人的角度发声的。

    但在最初的激动稍微平复下来之后，吉普莉很快便想到了一个问题：“大人，这些东西或许真的能对圣光教会造成很大打击，但圣光之神在南境的信众颇多，很多平民是真心信仰圣光的，这方面……”

    “没错，所以我要做的不是铲除圣光，只是要铲除圣光教会而已，”高文点点头，“对于那些虔诚追寻圣光的人，我自然会给他们圣光——之后我会安排你和圣光新教的大牧首莱特见一次面，你可以好好了解一下塞西尔人自己的圣光信仰应该是什么形态。”

    “大牧首……莱特？”吉普莉惊愕地眨了眨眼，“那位牧师先生？”

    “是他，但他现在已经不是牧师了，”高文笑了起来，并期待着吉普莉在见到领地上那些正在列装训练的白骑士之后会露出怎样的表情，“吉普莉小姐，你离开太久了，这里的变化超乎你想象——好好用自己的眼睛去体验吧。”

    女巫吉普莉离开了，接见室里一时间只剩下高文和捧着大茶壶神游天外的贝蒂，在默默思考了片刻之后，高文看向正在发呆的小女仆：“去把瑞贝卡叫来。”

    小女仆激灵一下子醒过来：“哎！好！”

    贝蒂离开了没一会，房间的门便打开了，高文听到一个活力十足的声音从门口传来：“先祖~~您找我？！”

    “对，我问问……”高文一边回应着一边把头转向门口，结果看到瑞贝卡的瞬间原本的话就变成了一声惊呼，“你终于把房子点着了？！”

    他目瞪口呆地看着眼前的小孙女——这狍子半张脸都熏得黢黑，连带着上半身的衣服和手上也到处都是黑灰，这模样说她刚把魔导技术研究所炸掉都有人信。

    高文还记得上次瑞贝卡这副模样出现在自己面前的时候就是差点炸了个实验室——这个思路精奇的傻狍子试图用大火球搓个1:1的先祖塑像，结果捏到左腿的时候火球炸了……高文到现在也不知道是该惊讶这姑娘的思维回路，还是该惊讶她竟然能坚持到捏出四分之三的时候才炸……

    这姑娘是从小把大火球当橡皮泥玩的么？

    瑞贝卡听到老祖宗的话则顿时不好意思地吐了吐舌头：“那个……我刚才在厨房来着……”

    “你在厨房干什么？”高文愣了一下，“偷吃东西然后不小心掉炉子里了？”

    瑞贝卡一叉腰，理直气壮：“给您炖骨头汤啊！”

    高文更懵了：“炖骨头汤干什么？”

    “赫蒂姑妈说您岁数大了，筋骨不好，”瑞贝卡想也不想就把姑妈给卖了，卖完之后才后知后觉地反应过来，“哦对了，姑妈不让我跟您说。不过我觉得要是我亲自给您做饭的话，您一定会高兴！”

    高文：“？？”

    这都什么乱七八糟的！

    饶是把穿越者的见识和卫星精的经验揉一块，高文都捋不出来俩曾曾曾……曾孙女脑袋里在想些什么，而且瑞贝卡脑袋被城门夹过也就罢了，赫蒂竟然也跟着添乱……

    他总算隐约搞明白最近一阵子每天晚上都喝骨头汤是谁的主意了。

    但惊讶归惊讶，不解归不解，高文好歹知道眼前这熊孩子是想表现一下自己——虽然由于一如既往的笨手笨脚导致搞砸了一切，但这份心意还是值得鼓励的，他只好把一脸的生无可恋都憋回肚子里，努力镇定地说着：“好吧，我知道你的心意了，但下次别这么毛手毛脚的。你炖的汤呢？”

    “太香了没忍住。”

    高文：“……”

    这好像就跟心意没什么关系了……

    心里使劲憋了半天，好歹维持住脸上表情威严之后，高文近乎生硬地把话题拽到了自己一开始想说的方向：“先不说这些了——我找你来是想跟你确认一下魔网广播系统的实装情况，现在我们可以把魔网信号覆盖到什么地方？”

    瑞贝卡一听是正事，赶紧擦了把脸，认认真真地汇报道：“在以康德领为中心的十字轴线上，我们用魔能中继塔搭建了主干网，现在四个新建城市的魔网已经和主干网连接在一起，基本实现了覆盖。除此之外在十字轴线途经的一些卫星镇上，我们也保证了每个小镇至少有一个魔网广播终端，已经通过试机了。”

    在停顿片刻之后，她露出一丝尴尬继续说道：“在这个十字轴线以外的区域暂时还没覆盖到，一方面是建设队伍跟不上，毕竟人力物力有限，另一方面是那些偏远地区人口分散，村落还没有合并，铺设魔网和设置广播设施的成本划不来。而且魔网终端的产能也出了问题，新建的魔网终端制造厂现在只有一半生产线完成了验收……”

    领地过度扩张带来的问题从一开始就存在，而且至今仍然在发酵，塞西尔工业区有限的人力物力和工厂产能限制着新技术在南境的推广，也限制了基础设施的建设。

    但好在高文从一开始就大力推行的村镇合并、人口迁移工作一直在顺利进行，人口向着发达地区集中之后，建设能力和产能方面的短板可以得到一定程度的缓解，对于瑞贝卡汇报的情况，高文其实已经很满意了。

    “三天内再安排一次广播系统的预热和测试——它差不多该正式派上用场了。”

    魔网广播系统一向都是极受高文重视的项目之一，但这个系统的复杂性和对基础设施的高要求也导致了它有着比其他魔导工业产物更长的测试周期和完善周期，自从火月磐石要塞战役结束，高文用这个系统进行了第一次“试播”之后，整个魔网广播系统就一直在进行漫长且艰难的调整和测试——与广播系统并行发展的魔网通讯也在这个过程中一步步进行着完善。

    而今日，这套系统终于要到派上用场的时候了。

    高文仔细思考过，魔网广播真正进入实用化之后第一个节目应该播些什么，而对南境残余的圣光教会进行舆论轰炸是他想到的最佳用法，不过他一开始并没想过从军情局里找人来做这件事，而是想让莱特这个专业的传教人员亲自上场——当人民的信仰陷入危机，腐朽堕落的教会渐入歧途，为了拯救日渐衰落的圣光信仰，人类历史上第一个白骑士站了出来成为偶像，这个剧本他想想都觉得刺激。

    但后来琥珀给他推荐了个更合适的人才，那就是口才出众，擅长和任何人打交道的吉普莉。

    他还记得琥珀当时很难得地说了句很有道理的话：

    “如果你想用言语来打击对手，那油嘴滑舌的比耿直诚实的更有效。”

    简而言之就是泼脏水这事儿要脸的人干不来。

    高文深以为然——虽然圣光教会干的事本身就很脏，不用泼都是一身脏水，但吉普莉仍然比莱特更适合成为一个职业的“新闻主持人”。

    当然，按照高文的标准，吉普莉其实也不完全符合他的要求，他要打造的是一种“媒体”，是一种高效率、大范围将信息传播给民众的平台，这方面他所要求的才能可不只是所谓的“口才”，但是没办法，这个世界又没有广播电视学校……真正的专业人才只能自己培养。

    得到新任务的瑞贝卡欢天喜地地离开了。

    可以期待，真正实用化的魔网广播系统在这之后不久必将展露出它无与伦比的力量。

    但魔网广播仍然是个不完善的事物，它目前阶段有限的覆盖面积以及每天有限的开机时长都限制了它的效果，因此在魔网广播之外，真正对打击圣光教会产生主力效果的，仍然是高文最初计划中的几样事物：

    报纸，传单，宣传册，以及边远地区的宣讲员们。

    他看了一眼放在桌上的那些从卢安城中传出来的“照片”，随后命人将其送到戈德温?奥兰多手上。

    很快，那些来自卢安城内的情报和影像就会化为数以万计的报纸和宣传册，并被配上足够引起民众共鸣，令人们看清真相的解说文字，借助魔网文件传输系统，它们将在塞西尔主城和四座工业新城的印刷工厂中被同步印刷出来，随着往来南境各地的邮差队伍，那些足以动摇圣光教会的材料将被迅速散布到整个塞西尔公国。

    在卢安城的神官们狗急跳墙之前，高文不会对那座城市动用一兵一卒，甚至最近的军事封锁线，都要维持在城墙五里开外。

    他不会进攻那里，因为他清楚得很，那些教士就在等着他的进攻——他的魔导大炮每一声炮响，都将为圣光教会增加一批新的殉教圣徒。

    那些教士不会得到这种机会的，他们将面对另一种层面的“进攻”，在这种“进攻”面前，他们将注定与“崇高”无缘。

    最终，他们不会被塞西尔人的枪炮驱逐出去，他们将被满腔怒火的人民驱逐出去。

    到那一天，圣光教会在南境的影响力才算是彻底去除了。

