
毒液的形态得到了新生，作为始作俑者的里昂当然会仔细的检视一番，顺手测试一下他的战斗力，毕竟，这才是里昂关心的问题。

在索菲亚可怜巴巴的眼光注视下，刚回家一天的里昂就带着守鹤和毒液，又跑出了家门，不知道去什么荒郊野外去了。

整整两天之后才回来。

通过对毒液的一些列测试，里昂大致了解了毒液的目前状况。

总得来说呢，变化的地方不多，但都是好的变化。

首先是，有了固定的形体。

虽然还是可以附身到其他生物身上，包括但不限于守鹤、鹿、刺猬、蛇、鱼、刺豚……等等等等，但，有了固定形体的毒液，在防御力的方面有了超强的进化。

过去的毒液，由于更接近于软体生物，防御力这方面其实不太强的，子弹这类的东西虽然不管是附身状态还是原形态都不怕，但是钝器类的攻击如重压这类的，其实不太能扛得住。

而利器类的攻击也是，共生体虽然能各种变幻形态，但躯体始终是连在一起的，如果被砍断，重新归集到一起需要很多的能量。

现在的毒液，由于吞噬了黑死剑，继承了黑死剑的一部分外形和能力，论躯体硬度，也是有了翻天覆地的变化。

起码，里昂用生铁制造出的刀剑砍在他身上就和挠痒痒没区别。

这样一来，保命的能力算是有了比较大的提升。

过去的毒液，虽然可以变幻形态，但更多的是被动，从附身状态或者攻击防御的状态变回本体的这样一个过程。

现在他能像黑死剑一样，在融入宿主的时候，给宿主变出一把长在手上的长刀，一件穿在身上的盔甲，一对长在背后的翅膀。

攻击方式可以说是大大的加强，丰富了一波。那些被里昂弄死和喂给毒液吃的共生体，几乎都会这样的技能，偏偏就只有毒液不会，看来过去毒液说自己是他们母星最菜的一个，不是什么谦虚的话。好在，吃掉了黑死剑之后，这一点也补足了。

力量方面，敏捷方面，对声音和火焰的畏惧等等的方面，新生的毒液都比过去的他强了不止一点，当然，饭量方面也是增加了不止一点。

里昂光是鹿就料理了两只，全让和兔子差不多大小的毒液吃了，也不知道吃到哪里去了。

最让里昂惊喜的，还是新生的毒液和一直在缓慢变强的守鹤之间的配合。

在附身在露出真身的守鹤身上的时候，二者的能力都得到了一个超级的加强，一发尾兽玉直接把地面犁出一道深深的壕沟，去势不减的打到了海里，炸出一片冲天的水花，还有一大堆肚子飘白的鱼。

里昂在和这个状态下的二人组打了一会儿之后，觉得现在要是把浩克弄来这里，可能他的牙就又要掉几颗了。

…………

鱼没有浪费，连鳞带骨头全让毒液吃掉了，守鹤的真身越大，毒液和他的组合形态就越耗费体力，里昂觉得，自己如果一直带着这两个小东西作战的话，自己的空间可能要再进一批货了。

可能，桌椅板凳得拿出来一部分用来屯肉和调料才行。

…………

把毒液和守鹤先“还给”索菲亚，里昂一个人去忙一些琐碎的事情。

每次里昂买菜买肉，都是一大堆分身共同合作，家里的电器也从来都是冰箱冰柜最耗费电量，正常的人家都是一个冰箱，最多两个。

里昂家光装肉的冰箱就有三个。

一屋子大胃王，每个月接近十万块的伙食费不是随便说说的。

抽出时间先去神盾局跑了一趟，当初走的比较急，索尔和洛基打着打着还回“泉水”挂机去了，到现在也没回来。

弗瑞那边还一直保持着高度的警惕呢，里昂觉得有必要去一趟，通知一下。

……

回到神盾局的感觉比在家里面好多了~这里的每个人讲话又好听，个个都身怀绝技，吃饭还不花钱，里昂超喜欢神盾局的！

弗瑞在食堂见到里昂的时候，心里还是轻轻的松了一口气的。

在这见到里昂，起码比在会议室见到他要好一点。他能这么肆无忌惮，完全不要脸的胡吃海喝，说明敌人应该已经被干掉了。

走到里昂身边坐下，这一层都是六级权限以上的特工在吃东西，弗瑞平时也偶尔会出现在这里，所以饭菜的水平还是很过得去的。

就是这分量……

“弗瑞，我早就说过，你们不能这么小家子气。纳税人的钱大把的交到你的手上，你得用到正地方！

这么点，够谁吃？”

弗瑞额头的青筋一瞬间就跳起来了，挥手示意守在里昂身边，端着饭盆和菜盆一直没休息的四个厨房的工作人员离开，弗瑞平复了一下心情，尽量平和的对里昂说道：“纳税人的钱绝对不是用来给你填饱肚子的！

你都不是神盾局的工作人员，市民里昂先生！”

“哇~”里昂一抹嘴巴：“果然有了新人胜旧人呐！原来还管人家叫守夜人，现在叫我市民里昂先生。

纳税人的钱不给我吃，你们去解决屠神者格尔？给我吃我还不稀吃呢。

还纳税人的钱，你连局里的公款你都……”

“啊咳咳！咳！！里昂，里昂！”

可算拦下了口无遮拦的里昂，弗瑞现在觉得，和里昂谈话，还是办公室最好，起码人少，丢人也丢不到外面去。

“行行行，你吃吧，我……”

“我不稀罕。我又不是要饭的！”

那特么是你吃饱了！！！

整整三十个人的饭量！你特么也好意思说！

“……都是小问题……都是小问题……”弗瑞在心里劝了自己一波。

“这么说，那个屠神者格尔，已经被你处理掉了？”

变出一根铁质的牙签，里昂毫无形象的支吾道：“对啊，死了。”

弗瑞的独眼中眸光闪烁：“那他的尸身你怎么处理了。”

“嘿！”

就弗瑞这厮，他一开口里昂就知道他在想什么，一点也没客气，里昂直白的回到：“别想啦，那么多齐塔瑞人，又是克里人又是什么的，还不够你研究啊。九头蛇覆灭留下的那些奇怪的东西，皮尔斯手中没被销毁的资料……这些东西你都处理完了么你。

那格尔，他就是一个普通的，某颗星球的普通人，和你和我，没什么区别，没那个必要。”

弗瑞完全没有被戳穿的窘迫，顺势像没事人一样的继续问到：“可他的实力竟然能强到打败索尔，是他那把剑的原因对吧，你说过这个。”

里昂还在继续剔牙，铁做的牙签比竹木的差多了，剔的他龇牙咧嘴的。

“你还惦记着那把剑？”

放下小铁签子，里昂正色到：“从危险程度上而言，那把黑死剑，可比你之前弄的那个宇宙魔方危险多了。

魔方只能引来齐塔瑞人和洛基，那把剑没准儿就引来打造它的那个人过来，到时候，我肯定是第一个跑。”

弗瑞的神色不变，看着里昂继续问道：“那个人很强么。”

“强啊。一个人单挑一个地球不是问题，一个不高兴直接把地球毁了也不是不可能。”

弗瑞继续道：“那你就不怕……”

里昂一仰：“我怕什么，他都死了。”

弗瑞：“…………”

那特么你在这跟我说个屁呢！吓唬谁啊！！

强忍着怒气，弗瑞开口道：“那剑，你怎么处理了。”

从空间拿出一串碳烤大鱿鱼，里昂也没说让让弗瑞啥的，自己边吃边说：“吃了。”

弗瑞：“我问的不是鱿鱼。”

里昂：“我说的也是那把剑哪。”

弗瑞大喊一声：“你吃啦？！！”

一堆还没离开的食堂工作人员探头探脑的看着他们俩，很快就搞清楚了问题所在。

那小伙自己吃鱿鱼，没给局长分。

“哎呀你坐下吧，我没吃。”

弗瑞也觉得有点丢脸，假意咳嗽了两声，一甩披风坐了下去。

“咳……那你说……”

“对，我没吃。我喂给我家的宠物吃了。”

“什么？！”

弗瑞又一次拍桌而起：“那是给宠物吃的东西吗！”

身后的一众食堂的工作人员再次交头接耳，言之凿凿。

鱿鱼给宠物吃都不给咱们局长吃，我就说他们俩不是什么好朋友云云。

“哎呀你坐下！”

这回连里昂都觉得有点丢人了。

弗瑞更甚，索性真的就带着里昂回到了自己的办公室问清这个事情。

而身后的那些食堂的工作人员又在交口接耳的说着些什么：这回局长肯定能吃到鱿鱼之类之类的……

…………

等到了弗瑞的办公室，里昂真从空间里拿出一串分享给弗瑞，弗瑞没要。

里昂有一截没一截的，慢慢的把整件事情，挑着能说的部分都告诉了弗瑞，重点就是说明：事情已经解决了。

弗瑞听完之后，总觉得有什么地方不对，但是自己又想不明白，思来想去问了一句：“我怎么总觉得，这事儿，这个吃亏那个也吃亏的，最后占便宜的好像只有你一个啊？”

这话里昂就不愿意听了。

“你听听你说的是人话吗。那特么格尔不是我去解决的？靠！下回不管了，你自己解决，爱谁解决谁解决。”

弗瑞知道，里昂又上头了，但是他又劝不了里昂这个倔驴，只好当成没看见没听见。

里昂也是，本来想讹一笔宝石的报销钱，可弗瑞就是不上当，没办法，里昂最后气哄哄的走了。

阿斯加德还有哥俩等着消息呢，里昂得像个办法去一趟阿斯加德，或者，至少把消息传过去，那天天杵着大剑冒充金牛座的哥们，眼神不是特别好么，没准儿自己写个大点的横幅挂起来他能看到。

钱没赚到，里昂也不想待在这了，给了弗瑞一根中指，推开窗户就撩了。

而与此同时，地球的大气层上，一个反光的家伙，静静地看着自己脚下的蓝色星球，一头扎进了大气层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70409687"  chaptername="397、各方">加入书签</a>
</div>
