    ……

    冥后面色一冷，沉声道：“什么意思？你以为你可以从冥界逃出去？哼，唯一能离开冥界的通道就是冥河，而冥河的力量，连诸神都无法掌控，谁都无法从真正的冥河上空飞过，只能通过冥河摆渡船，所以你根本无路可逃，少在这里危言耸听！”

    说着，就要动手。//www.  //

    “逃走？我也没有说过我要逃走！”战天使阿姆特说道，他说罢，却是露出一个决然之色，狂吼一声，猛然伸出粗壮的双臂，向后一抓。

    一手一个，将一对洁白的羽翼抓在手里，随后猛的一扯。

    战天使的力道何等的巨大，这全力一扯，一对羽翼直接被撕扯了下来，顿时鲜血四溅，血肉模糊。

    “天使之翼，以我神血为祭，破碎虚空，直达天堂，冥界，冥河，都无法阻挡，去！”战天使阿姆特狂吼一声，鲜血喷溅到白色的羽翼上。下一刻，这一对羽翼爆出一股浩然光芒，自行飞起，猛然一闪，片刻间消失无踪。

    战天使阿姆特面色苍白，不过脸上却是露出了冷笑：“冥后，怎样？你没想到我会这么做吧？等着吧，很快，天堂神王大人，诸多天使都会前来，向你要人，我看你怎么办。你也不敢杀我，否则到时候你是真的没有任何退路了！”

    看到染血的天使之翼消失无踪，冥后的面色也是变了数变。

    “阿姆特……你竟然敢这样做？你难道不知道，失去了天使之翼。你就是一个凡人，一个蝼蚁，可恶，可恶！”冥后此刻终于是花容失色，她没想到，对方竟然会做的这么狠，这么绝。而且没有一丝犹豫。

    冥后虽然还是有些不相信，对方的羽翼可以自行飞离冥界，但对方如此决然，又让她不能不信。

    一下子，她便是处于了劣势，投鼠忌器。

    她想了想，却是扑过去，将已经失去神力的阿姆特击晕抓起。随后整个人化作一团黑雾，消失在原地。

    她必须做一些准备，甚至。要去和她的丈夫，冥王哈迪斯坦白和商议这件事。

    毕竟如果天堂真的大举来犯，那可是真正的大事件，这将会引起两个强大势力的对战，而牵一发动全身，众神之战说不定将会彻底爆发。

    林飞并不知道这些，他现在正在为一件事发愁。

    此刻他手里拿着一个罐子，却是将冥河止水灌满其中，只是当他要带走这罐子的时候，冥河之水竟然化作了一股浓烈的死亡之气。消散于空中。

    显然，要将冥河之水带走，并且当做凶悍武器和底牌的林飞，算盘没有打响。冥河之水，无法带走，自然也没法子当做自己的底牌。

    再一次尝试失败后。林飞将罐子丢到了一边。

    “可惜，如果可以将这冥河之水带上，和敌人作战的时候突然泼上去，肯定可以出其不意，占据上风，可惜啊！”林飞自己喃喃道。

    带不走，也没法子，林飞不会太过执着这件事，反正这一次他也是赚翻了，凭借冥河之水已经拥有六翼，更将黑羽之瞳提升到了5级，获得了‘灭世’技能。

    这个技能林飞没有试过，但林飞能感觉出来，这个技能的可怕。属性当中，对于灭世的介绍非常简单。

    “将死亡之气通过瞳术释放出去，毁灭、崩碎视线内的一切，释放者实力越强，灭世威力越强，若释放者实力不足，威力将大幅度削减。”

    可以说，这个技能的成长性几乎是无限的。

    现在的林飞早已经不是吴下阿蒙，对于各种技能的甄别和理解，林飞眼光也锐利和长远了很多。一般对于契约者来说，很少有一个技能可以陪伴他们一路走来，大部分技能，在随着契约者越来越强的过程中，会被逐渐淘汰。但也有一些技能，却是可以一直使用下去的，就例如林飞的潜行、镜像、乌鸦替身。甚至，连堕落剑技、阿斯加德斗气这种强悍技能，如果到了一定阶段，也会因为无法继续适应各种任务，而被林飞搁置不用，但毫无疑问，之前那三个技能不会被弃之不用。

    这其中，攻击性技能的使用寿命尤其不堪，就像是林飞最早学习的凿击、背刺等，已经无法再适应现在的战斗。

    但是这个‘灭世’，属性却是随着释放者实力而提升威力。毫无疑问，‘灭世’就是这个技能的最真实写照，现阶段，林飞自然不可能一眼灭世，但如果到了某一天，实力真正提升到了那一个阶层，一眼灭世，也并不是不可能。

    这是一个充满无限增长的技能，所以它的价值相当重要。

    不过就算是现阶段的‘灭世之眼’，也需要极其强大的死亡之气作为支撑。

    自从晋升到堕落六翼，林飞便可以从背后那独特的星阵上自行释放出死亡之气。这和以前可是有了本质区别，现在的林飞，本身就是一个死亡之气的产生地。林飞知道，在自己背后的星阵上，有七枚星纹。

    这七枚星纹似乎是堕落天使在提升到六翼后获得的特殊能力，当林飞聚集的死亡之气达到一定程度，七枚星纹当中，会有一枚被点亮，而只有这星纹点亮的时候，才能释放‘灭世之眼’。

    自然，星纹点量的数量越多，所释放的灭世之眼威力也就越强。不过眼下，林飞连一枚星纹都没有点亮，就算是要释放这强悍的杀招也不行。

    点亮星纹所需要的死亡之气，也不是普通的死亡之气，需要林飞自己慢慢积攒，无法借助外力，这也就是说，即便冥界当中充满死亡之气，也无法被林飞积蓄到星纹当中。不过背后星阵却是可以慢慢产生这种特殊的死亡之气，就像是之前林飞依靠死亡之气，抵御太阳神之子的火焰之拳，这在之前，是想都不敢想的事情。

    “是时候去冥后寝宫了！”林飞打起精神，虽然这一次他没有什么把握，但再没有把握，也要去。

    就在这个时候，突然之间，林飞耳朵一动，他感觉到一股充满战意的气劲破空而来，刚一转头，便看到空气中一阵波澜，下一刻，一对沾满鲜血的白色羽翼出现在林飞面前。

    ……

    看着这一对染血的白色羽翼，林飞犹豫不决。

    这对羽翼的来历，林飞已经弄清楚了，这是战天使阿姆特的羽翼，而且是对方自己将自己的羽翼给扯下来，目的，就是让自己去通风报信。

    战天使阿姆特用无上神力，将一股意念加持在这一对羽翼上，通过这一股意念，林飞看到了战天使和冥后那一场战斗，也包括走投无路的战天使阿姆特，最后非常悲壮的扯下自己的翅膀那一幕。

    战天使阿姆特可以说这一次是豁出去了，他弄了一场豪赌。他说染血的羽翼可以破开冥界的屏障，实际上是骗人的，毕竟如果能破开屏障离开冥界，他早就这么做了，也不会等到穷途末路的时候再做。

    显然，冥后没有想到这一点，又或者说，她想到了，但也怕万一。

    只是让林飞万万没想到的是，这一场豪赌，战天使竟然将赌注押在了自己身上。林飞仔细想了想，也觉得对方肯定是无奈之举，毕竟，这冥界里唯一能帮助他的，也只有自己，不找自己找谁？

    战天使找自己的目的很明确，那就是让自己带着这一对鲜血羽翼逃出冥界，到天堂报信。

    自然，这个事件触发了一个隐藏任务，而且是一个‘黄金级’隐藏任务。

    在之前，林飞也只是听说过隐藏任务也分三六九等，今天，却是遇到了一个。隐藏任务，白银级隐藏任务，黄金级隐藏任务，暗金级隐藏任务，钻石级隐藏任务。这便是隐藏任务的分级，林飞头一次就遇到了黄金级隐藏任务，也不知道该高兴还是该沮丧。

    “触发黄金级隐藏任务：染血的羽翼。”

    “你作为战天使阿姆特唯一信任的朋友，他恳求你帮助他，将染血的羽翼送到天堂。这一路必将危险重重，但战天使相信，你一定可以帮助他。”

    “任务难度：极高！”

    “任务奖励：获得战天使阿姆特满值友好度，获得天堂声望120。”

    “额外提示：战场内，所有友好度、声望将一直保存。”

    林飞看着任务提示，的确是喜忧参半，但眼下，最重要的还是找回弩男和白袍的灵魂，而这个任务，林飞实在是无能为力。

    就在林飞想要拒绝的时候，突然之间，那染血羽翼当中寄存的战天使阿姆特神念发出了一个声音。

    “年轻人，你再考虑一下，我能感受到你的情绪波动，而我也发现，之前冥后出现的时候，你的眼睛曾经仔细扫过她手里的灵魂牢笼。那里面的两个灵魂，应该是你的好友吧？所以你之前曾经问过我如何将四人复生，那两个就是你要复生的对象。只是你认为以你现在的力量，就可以从冥后那里夺到那灵魂牢笼？”