    面对突如其来的偷袭，叶九州临危不乱！

    虚影现身的一瞬间，体内气劲激荡，猛然一拳轰出。

    “嘭”的一声巨响！

    这两道身影速度虽快，攻势却并不如何犀利，被叶九州一拳震退，口中低低“咦”了一声，而后“嗖”的一声蹿回温泉，溅起了一大片细密水花！

    而后彻底隐匿形迹，就连叶九州的强大神识都无法发现丝毫。

    “不是半步天人，但手段非常诡异。”

    叶九州退后半步，紧紧盯着温泉，又猛地回头，看着谈笑风生的松本洪峰，一字一顿：“这就是你结交的龙夏国隐世家族？这种手段，神武玉佩早有记载，似乎是……暗影侍！”

    嗖嗖！

    就在叶九州开口的同时，两名暗影侍从温泉底部破水而出，体表一道道水纹急速扩散，和空气仿佛融为一体，肉眼只能看到两道极为模糊的人形虚影，刹那间冲出叶九州和青龙战尊身前！

    两名暗影侍的速度很快。

    快不过叶九州的神识！

    几乎是从温泉水面冲出的一瞬间，叶九州的神识已然察觉！

    他们第一次出手悄无声息，然而这一次，叶九州早有准备，神识牢牢锁定两人，根本不需要肉眼观察，完全凭借无比丰富的战斗经验，刹那间轰出六拳。

    龙夏古武学，震空拳！

    电光石火间，叶九州的拳脚轻而易举的轰出空气爆鸣声！然而，两名暗影侍仿佛游鱼，拳脚之力落在他们身上居然卸掉大半，并没有和叶九州拳脚完全接触，而是借助拳脚之力反冲后撤，分别落在不同方位，身形顿时彻底隐匿。

    和空气似乎完全融为一体，真正的隐匿，就连叶九州的神识感知都有些模糊，几乎无法锁定两人的真实方位！

    “君上，属下惭愧。”

    叶九州身后，青龙战尊脸色无比愧疚。

    刚才双方一触即收，如果不是为了保护青龙战尊，叶九州完全有机会痛下杀手，至少能干掉一名暗影侍。

    可是，付出的代价同样无比惨重，另一名暗影侍绝对可以把青龙战尊打成重伤！

    “不怪你。”

    叶九州对着青龙战尊缓缓摇头，而后抬起右手，沉声道：“从此刻开始，我要全力以赴，你小心！”

    青龙战尊微微一愣，刚要说话……

    嗡！

    叶九州掌心一震，一道火红屏障悄然浮现，通体烈焰升腾，把青龙战尊笼罩在内，全身上下毫无死角！

    “君上……”

    青龙战尊眼眶发红，身体隐隐颤抖。

    为了保护自己，君上不惜耗费天人之力，构建起这座防御护壁，可是，君上现在却要同时面对两名暗影侍和松本洪峰，还有旁边的松本劲木。

    以一敌四，还要分心保护自己，这一战何其艰难！

    “到了这种时候，居然还敢浪费天人之力？！”

    不远处，一名暗影侍口中狞笑，身形再次浮现，像是一条水中畅游的鱼儿，随着叶九州的拳劲摇摆漂浮。

    另一名暗影侍趁机出手，身形并没有引起丝毫风声，像是潜伏在暗中的毒蛇，右手五指瞬间抓到了叶九州身后。

    叶九州怡然不惧，拳势迅速收招，以左腿为轴，右腿猛地一招横扫，和这名暗影侍的右爪正面硬撼。

    “桀桀！”

    这名暗影侍立刻收手，借助叶九州扫出的腿风漂浮后撤，落地之后再次隐匿形迹，气息晦涩难明。

    叶九州一腿不中，神识始终牢牢锁定此人，右腿落地左腿再出，两腿形成连环之势，眨眼踢出二十多脚，每一脚都在空中踢出强劲气爆，伴随着火焰气浪，往此人所在方位迅猛狂攻。

    “拳脚再强，对我等又有何用？”

    这名暗影侍身形飘忽，在叶九州的狂攻之下游刃有余，口中桀桀连笑：“这样的手段就不要再用了，即使是半步天人也毫无作用，你……”

    他的话没能说完。

    叶九州腿脚连扫，招式猛地一变，落地之后猛然睁眼，一股无形力场陡然散发。

    精神冲击！

    嗡……

    这名暗影侍身躯剧震，脑海深处宛如雷鸣，双手抱头放声惨叫：“他会精神冲击……我的脑袋，啊！！””

    “什么？”

    另一名暗影侍，似乎对同伴的恐惧感同身受，浑身剧烈颤栗，满脸不可置信：“这怎么可能！”

    嘴上虽然惊讶，但手上的动作却丝毫不慢，右手猛然探出，五指利爪寒光闪烁，对着叶九州脖颈疯狂抓落。

    叶九州不闪不避，精神压制先前的暗影侍，同时双掌齐出，压制住第二名暗影侍，瞬间占据绝对上风！

    “精神冲击……”

    不远处，松本洪峰脸色苍白，心脏忍不住砰砰直跳。

    无法置信，眼前这个姓叶的小子居然也能施展这般手段，不愧是天生道体，天赋果然恐怖！

    “松本洪峰！”

    两名暗影侍同痛不欲生，转头看向松本洪峰，口中连连怒吼：“立刻出手，我们若是死了，家族绝对不会放过你！”

    松本洪峰不敢藏拙，立刻全力出手。

    移形换位！

    他浑身气劲疯狂席卷，两道无形涟漪急速形成，把两名暗影侍笼罩在内，而后瞬间消失，下一刻已经出现在二十多米之外，脱离了叶九州精神冲击的笼罩范围！

    “松本，跟我们一起上！”

    两名暗影侍好不容易忍住头痛，转身看着旁边的松本洪峰，连声怒喝：“别再看戏了，全力以赴，杀死叶九州！”

    “可是……”

    松本洪峰欲言又止，狠狠咬牙。

    不敢上，但，必须上！

    之前和叶九州交手，被一招击败，至今心有余悸。

    侧面支援当然不怕，可是，和叶九州正面交手，连两位暗影侍都吃了大亏，他又岂能应对？

    然而对这两位暗影侍的命令，更是不敢不从！

    “还在犹豫什么？”

    两名暗影侍再次怒吼，声音无比毒辣：“你也学过玉佩武学，别忘了咱们的约定！”

    “不要浪费时间，动手，直接出绝招！”

