
    “自然当真！”

    梵无劫面无表情，语气显得很淡漠：“但凡凝聚九级剑意之人，不论年岁，不论修为，一律予以荣誉剑主之位，此门规自万剑阁成立以来，便代代相传，我又岂能无视。”

    “莫非，你们三人有所异议？”

    语锋陡然转变，梵无劫的目光落到了常赤霄三人身上，令三人如坐针毡，感觉很不舒服。

    “门规传承千年，自然不能违抗，只是这个洛云的资历尚浅，现在立刻给予荣誉剑主之位，只会影响了他的修炼之心。”

    常赤霄的眼眸转动飞快，沉声道：“以我所想，不如待他踏入了天灵境界，再给予他荣誉剑主之位，如此做法，也能令人信服。”

    “洛云拥有极光剑意，天赋惊人，一年之内，必能踏入天灵境界，这段时间里，就让他好好打磨心性，对他，对万剑阁，都大有裨益。”秦秋漠出声附和，表情尤为的认真。

    梵无劫凝视着眼前两人，停顿了片刻，缓缓道：“你们说完了没有？”

    咯噔！

    常赤霄三人的心神颤抖了一下，顿时感觉周围的气氛变得凝固起来，抬起头，却见梵无劫站起身来，居高临下，眼神暗含冷光。

    “古剑拍卖会上，洛云暗施手段，令常名扬大丢脸面，以极低的价格，把那柄漆黑重剑拱手相让，成为众人之笑柄。”

    “试炼结束后，你们煽动众人，威逼云长青，想要将洛云轰出洗剑池，岂料，洛云凝聚极光剑意，以犀利语锋，让你们下不来台面，甚至连反驳言语，都说不出半句。”

    “鉴于这两点，你们三人对洛云怀恨在心，如若洛云成为荣誉剑主，你们要暗中打压他，难度极大，所以，这荣誉剑主之位，必不能让洛云得到。”

    “刚才的那些话，听上去是为万剑阁着想，实际上，只是为你们扫清障碍，方便以后针对洛云，我说的，是否正确？”

    梵无劫的话音依旧平静，却让三人的脸色变得无比难看，当最后一句话音落下，他们的心脏猛然一颤，直接跪倒在地面上。

    “阁主，一切都是误会，我们并无这样的打算！”

    常赤霄急忙开口，神色已经完全慌了，高声道：“我们所做的一切，并无私心，全都是为了万剑阁，那洛云跟我们虽有恩怨，但都已经过去了，我们又岂会伺机报复！”

    “洛云的天赋惊人，将来成就，必定不在百里狂生之下，有如此之人，我万剑阁必定强盛不衰，我们之所以这样做，只是想稳定洛云的修炼之心，并无杂念。”

    “两位剑主所说，就是我心中所想，还望阁主明鉴。”

    秦秋漠和常名扬两人接连叩首，说话时，整个身体都在疯狂颤抖，一抹恐惧惊慌之色，早已笼罩了整张面庞。

    “我何时说过要怪罪你们？”梵无劫嗤笑一声，所说话音，让三人的身体僵住，抬起头，眼眸中充满了疑惑之色。

    “按门规所言，洛云一入万剑阁，必要予以荣誉剑主之位，这一点，不可辩驳，但，你们说的也有道理，剑主之权利，太大，终究会影响他的修炼之心。”

    梵无劫语气轻缓，淡然说道：“因此，他这个荣誉剑主，只有名，并无实，绝不会影响到万剑阁的运转。”

    “至于你们之间的恩怨，我没有任何兴趣，只要洛云心甘情愿的留在万剑阁，并为我所用，这，就足够了。”

    说到这里，常赤霄脸上暴涌出明悟之意，将脑袋贴在地上，讨好道：“阁主所想，果然面面周全，实在令人万分佩服！”

    “该说的，我都已经说了，试炼之事，就到此结束吧，你们，速速离开，莫要打扰我闭关静修。”梵无劫手一挥，发出了逐客令。

    闻言，常名扬面容紧张，刚欲说话，却被常赤霄拉住了，并且使了个眼色。

    他将脑袋微微抬起，恭声道：“我们三人这就离去，不再打扰。”

    这话说完，常赤霄站起身，三人对着梵无劫恭敬鞠躬，而后身形后退，直至离开了阁楼。

    三人刚退出阁楼，一股灰暗光华掠过，笼罩住整一片虚空，待他们睁开双眼之时，已经远离了群山，站在一处宽阔平地。

    “父亲，试炼之事，就这么算了？”

    常名扬立刻开口，脸上充满了愤懑之色，大声道：“我们两家，花费了千万灵石，买通了无数关系，到最后，派出去的四十三人，全都死了，这件事，难道不再调查？”

    说着，常名扬神色越发恼怒，几乎是怒吼连连，让常赤霄的脸色也变得极为阴沉，声音低沉：“阁主都已经明说，试炼之事，就此结束，我们就算心有愠怒，那又能如何？”

    一声反问，让常名扬立刻不说话了，闭上嘴巴，任由面庞涨红。

    秦秋漠叹了口气，道：“试炼之事若是成功，我们秦常两家的实力，便会突飞猛进，但同时，也会影响到三大支脉的平衡，现在，我们一事无成，反而是中了阁主的下怀。”

    “刚才，就算你提出这件事，也不会有任何结果，只会不了了之。”

    “阁主乃是枭雄性情，任何事，都会在他的掌控之中！”常赤霄语气冰冷，低声道：“那个洛云，两度拒绝阁主，这让阁主心中充满了冷意，所以，他才会剥夺洛云的权利，只给他一个无用虚名。”

    “甚至乎，他将这些事说出来，都是算计，想利用我们和洛云的关系，让我们出手打压洛云，不让洛云好过。”

    常名扬愣了下，问道：“这是为什么？”

    常赤霄立刻解释：“洛云，天赋如此惊人，将来成就，必定不凡，这样的人才，阁主定要收入麾下，但洛云的心性尤为固执，不肯拜入阁主门下，所以，阁主就要借我们的手，不断打压洛云，让洛云的处境变得尴尬，甚至是难堪。”

    “到那个时候，洛云自然会乞求阁主原谅，并且拜入阁主门下。”

    听到这里，秦秋漠的声音充满自嘲，道：“不管是洛云，还是我们，在阁主的眼中，都只是工具而已，能让他更好的统御万剑阁，巩固自己的权利！”
