    刘典狱长和宋连长都是十分的热情，请他们进去奉茶，寒暄了一小会儿，尽了地主之谊。

    不过沈彧、罗耀他们是来办事儿的，而且时间比较紧，就没有继续跟他们客套下去了，提出来马上就要见“蝰蛇”。

    这座秘密监狱分成内外两个院子，内院是真正的监狱，外院则是监狱管理人员和警卫连生活办公的地方。

    说是警卫连，其实人数只有正常连队一半儿左右，充其量也就是一个加强排，就是火力强了点儿。

    三十四号人，居然装备了两挺马克沁重机枪，四支捷克式轻机枪，还有长短枪数十支，这样的火力配置，都快比得上一下杂牌营了。

    内院地上一层，地下一层，一共有十八间牢房，其中关押男犯的十六间，女犯两间，现在并没有关满。

    按照规矩，他们是不能够进内院接触犯人的。

    但是刘成跟沈彧关系不错，破例让他跟罗耀进去参观了一下，这里关押的都是一些罪大恶极的犯人，有些还是不能够公开的。

    走马观花看了一圈，也没多问，这是规矩，问了，人家也不好回答，反而尴尬。

    “这就是那‘蝰蛇’高桥。”来到一间牢房前，刘成主动介绍道，反正都是要见面的人，问题不大。

    至于旁的犯人是什么身份，那就不能随便说了。

    罗耀透过门口的铁栅栏往里面看了一眼，看到一个蓬头垢面的男子，个子不高，大概比他矮半个头左右，坐在一张桌子前面，捧着一本不知道什么书，津津有味。

    可能是觉得光被遮挡了，抬起头来，朝铁门上的栅栏窗户望来。

    四目相对。

    神情有些木然。

    “关了做多久了？”

    “送到这里有三个月了吧。”刘成回答道。

    “没说怎么处置吗？”

    “没有，一般到这里的犯人，肯定是走不出去的，什么时候处决，也就是上头一句话的事情。”刘成回答道。

    “要是上头把人给忘了呢？”

    “嘿嘿，我到这边也不到半年，您说的这事儿，我还没碰到呢。”刘成嘿嘿一笑，解释道。

    “刘典狱长以前在哪里高就？”

    “金陵高等监狱。”

    “金陵，我老家也是金陵的，咱们还是老乡嘞！”

    “真的，罗副主任也是金陵人？”刘成惊讶一声，能在山城见到老乡，那真是一件特别让人激动的事情。

    “那是，我家世居金陵，就住在那个老门东……”罗耀马上换上一口金陵话。

    “老门东，我熟悉的很。”刘成更加激动了，多时听不到家乡话，见不到家乡人，那种激动的感情溢于言表。

    “攸宁，你们俩离的又不远，以后说话见面的机会多的是，还是赶紧办正事儿。”沈彧提醒一声，提审“蝰蛇”要紧，晚上，到时候回不去的话，那真要住在这小黑煤窑了。

    “刘典狱长，咱们还是先办正事儿，回头你要是得空，去我那儿，我请你喝酒。”罗耀忙道。

    “得咧。”刘成很高兴，遇到老乡，那自然是倍感亲切，而且这个老乡年纪轻轻，就在军统内身居高位，这要是能靠上去，有个靠山，把他调离这鸟不拉屎的地方也好呀。

    牢房里问话不合适，也不保密。

    得把人押去刑讯室。

    别看这里地方不大，可是该有的那都是有的。

    刑讯室内的刑具以及设备都是最新的，还有从国外进口来的单向透视镜面玻璃，这东西不是想买就能买到的。

    ……

    审讯室内，罗耀一挥手，吩咐一声：“把人带进来吧。”

    哗啦啦……

    一阵铁链拖动的声音。

    “蝰蛇”是重犯，必须是穿戴手铐脚镣的，这里虽然跑不了，但为防万一，必要的防备措施还是需要的。

    每天带着几十斤的手铐脚镣生活，对人来说，那绝对不是一件好过的事情，因此，“蝰蛇”的背微微驮着走进刑讯室。

    狱警解开他的手铐和脚镣，将他安置在审讯的椅子上。

    这张椅子，他已经不知道坐过多少次了，不是关在这里就没事儿了，而是每隔一段时间，都会来这里一趟，过堂是每一个囚禁在这里犯人都要经历的考验，每一次都是生死考验。

    挨不过去的，很可能就直接拖出去埋了，没有人知道。

    这一次换了问话的人了，两个他从未见过的人，他们身上味道不一样，不是这里的人，是外面来的。

    他们身上都带着清新的味道，而不是那种酸臭和腐烂的味道。

    很好闻。

    高桥敏夫深呼吸了一口气，浑浊的眼睛忽然有了一丝色彩。

    “高桥敏夫，代号‘蝰蛇’，民国二十一受日本陆军参谋部指派，以高天驰的身份来到山城，从一名普通的中学地理老师做起，暗中收集蜀地政治，军事，地理等相关情报，潜伏之深，着实令人敬佩。”罗耀缓缓道出了“蝰蛇”的履历。

    “两位长官，有什么话就直接问吧，我知道的，自然会告诉你们的，没必要每一次都跟我说一遍？”高桥敏夫略显“讥讽”的语气说道。

    “好，我们对你的过往不太感兴趣，那是别人的事情，我们来，就想问你几个问题，你如实回答的话，或许我们会让这里的管教给你一些优待。”

    高桥敏夫木然道：“你们问吧。”

    “日耳曼大厦的乔治·凯文你认识吧？”罗耀问道。

    高桥敏夫眼神微微一凝，想了一下，点了点头：“认识，他哪里就是个销魂窟，山城人都知道。”

    “你去过吗？”

    “长官为什么这么问？”

    “我就问你去过吗？”罗耀继续问道。

    “去过，但不是我一个人去的。”高桥敏夫点了点头。

    “跟谁一起去的？”

    “林东川。”

    “中央信托运输处经理林东川？”

    “山城还有第二个林东川？”高桥敏夫呵呵一笑，有些嘲讽的反问一声道。

    “你跟林东川相识，为何在你之前的供述的卷宗中并未提及，还是你刻意隐瞒？”罗耀追问道。

    “之前的长官又没有问，我又为什么要说，难道我要把我认识的人都要跟你们说一遍？”高桥敏夫笑道，“那我在山城这些人认识的人可多了，说上三天三夜也说不完呀。”

    “巧言令色！”沈彧冷哼一声，居然把林东川牵扯进来了，不过那件案子已经平息了，高桥敏夫就算认识林东川，也没什么。

    “是林东川带你去的日耳曼大厦？”

    “……”

    “回答问题？”

    “是我带他去的。”高桥敏夫沉默一会儿，回答道。

    “为什么？”

    “这还用问么，自然是拉他下水了，林东川是孔家的未来东床，如果他在外面寻花问柳，这样的把柄抓在我手中，我就可以利用他的关系做很多事情了，不是吗？”高桥敏夫反问道。

    “林东川有把柄在你手里？”

    “有。”

    “是什么？”罗耀还没开口，沈彧倒抢先一步问道。

    高桥敏夫微微一抬头，看了沈彧一眼，似乎有些疑惑，罗耀跟沈彧，到底是谁才能做主？

    “他喜欢上住在日耳曼大厦的一个女孩子，因为经常进出日耳曼大厦不方便，也容易被人闲话，就把人接了出来，安置在成都路的一座小楼，这事儿是我一手操办的。”高桥敏夫道。

    “哦，林东川知道你的身份吗？”

    “在我被抓之前，应该不知道，但现在应该是知道了。”高桥敏夫说道。

    “为什么之前没有供述你跟林东川的关系？”

    “我若是说了，怕是死的更快了。”

    “那你现在为什么说？”

    “你们查到了乔治·凯文跟我的关系，那就说明林东川的事情你们也知道了，我再隐瞒又有何用？”高桥敏夫一摊手道。

    “你跟乔治·凯文是什么关系，林东川包养这个女子是不是你故意给他安排的？”罗耀问道。

    “是我故意将林东川引去日耳曼大厦，但是他包养这名女子并不是我安排的，毕竟他喜欢什么样的女子，我是无法左右的。”高桥敏夫道，“至于乔治·凯文，我只知道他在山城关系很硬，跟很多中方高层都有密切关系，同时也知道他是一名情报掮客。”

    “你的身份他知道吗？”

    “应该不知道。”

    “不知道，你确定吗？”罗耀语气陡然严厉起来。

    “确定，我在山城潜伏多年，怎能可能随意将身份暴露给一个外人？”高桥敏夫道，“你也太小瞧我们大日本帝国特工了。”

    “‘白狐’这个代号你听说过没有？”罗耀看似漫不经心，实则是早就准备，突然发问道。

    “没听说过。”

    高桥敏夫摇头否认，他没有任何防备，骤然听到“白狐”这个代号的时候，双脚不由自主的往内收了一下，双手一个微微抓拿的动作，上肢微微僵了一下。

    这是极不正常的反应，如果他真的没听说这个“代号”的话，是不可能做出这样的下意识的反应。

    “既然你没有听说过，那就算了。”罗耀没继续问，话题一转道，“不妨告诉你一个消息，乔治·凯文涉嫌绑架以及被日军情报部门收买，充当日谍，已经被捕，他供述了一些有关你的情况，这是我们今天来这里见你的原因。”

    高桥敏夫大吃一惊：“你们抓了乔治·凯文？”

    “不然，你觉得我们大老远跑过来是来看你，然后跟你聊天不成？”沈彧接过罗耀的话头，冷冷的一声。

    高桥敏夫一口气泄了出来：“其实乔治·凯文是我发展的，他跟我的关系只有我们两个知道。”

    罗耀和沈彧闻言，相互对视了一眼，都大感吃惊。

