    京城里，满朝文武如今都忙得焦头烂耳的。

    十二府有四府发生了严重的水患，其中两府更是成了汪洋大海，只余山头能够远远看到，尸横遍野，惨不忍睹。

    这是天朝以来最严重的一次洪涝天灾了。

    若非这几年来一直兴修水利，连京都都要淹没在这滔滔洪水中。

    难民挤得到处都是，大军出动都安置不完，大灾之后必有瘟疫，偏偏洪涝冲垮了不少地方，草药大夫还有粮食人手什么都缺。

    派去赈灾的官员更有被难民拥挤发生暴乱踩死的，如今朝堂上除了武官，文官都不敢自请去赈灾了。

    “废物，一个个全都是废物。”

    皇帝气得摔折子，偏偏满朝的官员全都跪在地上无人啃声。

    怎么去？谁敢去？去就是送死，道路没了，城池都在水里，粮食均分下来也剩得不多，还要作为良种以保再次恢复耕种，比旱灾还让人头疼。

    太子自请去重灾区赈灾被皇帝给驳回了，自己培养的几个儿子，如今在身边的就太子跟三岁的十四了，其余的全去了封地，也在那受灾的里面，自顾不暇，还有的一个满意的儿子贤王都是顺利出海归来了，却直接去了山岛，到是省了再安排人去那边了。

    所以太子必须留在京中，否则人心混乱之际要是出了意外，整个朝堂都将大乱。

    “朕的公主何时能够归来，可派人去码头候着了？”

    小太监将折子捡了起来悄悄地放回了案桌上。

    “陛下，已经派人去候着了，按照镇北侯府送来的消息，不出意外明日应该就能够到了。”

    别说皇帝想夜九了，满朝文武都想，要说能够创造奇迹的，九公主当之无愧。

    王旭杰为了保住粮种，到现在都还没有时间上早朝，不止一次庆兴当初夜九提醒的将粮库建在高处，并且架高粮仓，虽然每年存粮的时候费些功夫，但是如今大部分粮种得以保存下来，全都依靠当初的先见之明。

    水稻种植在低洼的地方，下雨泡水根本阻止不了，所以今年的春稻是全完了，但是只要这些粮种保了下来，秋天就还有机会。

    雨水漫上来的时候，粮仓都进了水，赤脚踩在地上，水深没过膝盖，但是架高了快一人高，存放的粮种受潮情况并不严重，雨停后每日都要将仓顶掀开通风，时刻注意着万一下雨。

    顾老太君病危，顾嗣上了折子请了假，正好从福州回来在京都，若不是突然收到消息说夜九一行人到了山岛了，在回来的路途上，皇帝就准备任命顾嗣去赈灾了。

    所有人都在等着，希望九公主能够给他们带来好消息，洪涝严重，普通的船只根本无法进入到灾区中，等各地成了灾，皇帝想要从广府调遣水军前来都没有办法，信件传送不到。

    福州有船，但是同样被洪流阻挡在了福州过不来，若不是顾嗣回来早了几日，只怕也要困在福州。

    皇帝现在都不敢想，这一下死了多少的人，若是这个时候他国来犯，军队都无法填充人手。

    不是没有那蠢蠢欲动的，但是这几年粮食上来了，天朝的兵马强壮了起来，而天灾来得突然，没有皇帝的旨意，驻扎在边界的大军也不敢私自离开，所以窥视者正在悄悄地联盟。

    除了京城的兵马，其他地方的大军皇帝也不敢这个时候调动。

    海上，所有的船扣在了一起，彻夜不休的行驶着，当大船看到码头的时候，天都还未亮，若不是夜九那惊人的夜视能力，老舵手都不敢深夜靠岸，万一撞在礁石上可不是闹着玩的。

    “是九公主的船！是九公主的船！”

    大船上一下点燃了所有的灯笼，庞大的船体出现在了众人眼前，若不是那号角声，等候的人都还睡着没注意到船的靠岸。

    岸上的人也迅速的将火把灯笼点燃，等候着船上的人下来。

    跳板搭到了码头上，一队军队小跑的走了下来，然后有序的站在了道路的两旁，身上挂着火统，手里拿着火把，腰间陪着刀，庄严肃穆，站得笔直。

    夜九与顾瑾二人相携下了船，负责等候的人迅速的上前跪拜。

    “微臣拜见公主殿下，陛下特意命我等在此等候公主与驸马，陛下急召，公主殿下与驸马爷下船后立即进宫，安然县主可先行回公主府或侯府休息。”

    夜九与顾瑾对视了一眼，看来情况十分不好，否则也不会专门派人日夜等候着。

    “起来吧，让人将马牵来，我与驸马立即进宫。”

    既然是急召，骑马肯定比马车快。

    “安排马车，天亮后若是我与驸马没能回来，护送安然回镇北侯府。”

    公主府也没个人，顾老太君病重，若不是孩子太小，夜九会直接就让人将孩子送回镇北侯府，而不是等天亮。

    早就准备好的马儿很快牵了来，夜九与顾瑾共乘一骑，什么都没带，直接朝着皇城奔去。

    城门早就落下了，现在也还没到开启的时候，但是夜九将公主金令一亮，城门口很快就打开了一条小道让夜九二人进去。

    还是那条熟悉的街道，但是此刻寂静得只能听到马蹄声与风声。

    宫门前听到马蹄声禁卫军立即拉了栅栏拦住，当马靠近，一道金令亮出，禁卫军统领立即让人将栅栏移开。

    “末将拜见公主殿下，拜见驸马爷，您二位请，陛下有令，若是您二位，可直接骑马进宫。”

    夜九将令牌收了起来，没有下马，不过速度上放慢了许多，直到到了殿门，夜九与顾瑾下马，立即有人过来将马牵走。

    “公主，驸马爷，请先行进入殿内休息，陛下已经睡下，太子殿下很快就过来。”

    夜九点头，与顾瑾相携进了偏殿，婢女送来热水帕子还有茶点。

    “皇兄居然这个时候都没睡，事情看来十分棘手。”

    夜九刚想喝茶，被顾瑾拦住了。

    “茶水撤了，换一壶烧好的开水即可。”

    虽不知为何，婢女依旧立即过来更换。

