
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起对于姬妽一番软硬兼施的话，一时并没有给予回应。

    她发现自己好像莫名掉入了一个怪圈内。

    怪圈名曰，我不入地狱谁入地狱。

    陈白起自诩并非什么卫道士，路见不平一声吼，她或许有些读书人的坏毛病，惯思虑，多谋算，爱计较。

    遇上事，她总会思前想后，鲁莽不了。

    如此番多方势力纠集于私底下，疑似买通了这刺客盟的杀手去暗杀孟尝君一事，于她个人而言，干卿何事，但往大了想，却又无法于动于衷，敝听任之。

    此事牵连之广，亦绝非她个人能够设想的了。

    这孟尝君于齐国，按陈白起目前所知的粗浅理解，便如一道腐败却高耸强硬的墙桓，兵权、田地、门客、财富，这些年来他拢搂的齐国资源，足以让他壮大成一个庞然大物。

    左传、襄公——厚其墙垣，以无忧客使。

    孟尝君哪怕底子腐朽糜烂，那也是在烂自家地里的根，可倘若他一死，便意味着本来围拢齐国的城墙尽数倒塌，齐国危矣。

    齐国危矣，这事便会牵扯到许多无辜百姓被狼子野心的诸侯国瓜分殆尽。

    她眼下随机投入了“陈焕仙”的身躯，既拥有了齐国身份，便等于齐国已成为她的母国，况且此事还关系着姜宣、樾麓师兄弟与沛南山长等人。

    她想，哪怕她不愿意让万恶的孟尝君当她的主公，亦不能让孟尝君便这样横死漕城。

    她眼下并不知道暗处究竟埋伏了多少人马等着分宰孟尝君，有多少精细的计策与阴谋等着他们，但至少在其中一环内，她若成为参与者，这样一来，她或许有机会可破局。

    她也不指望挑个“外国”的主公了，既然身为齐国人，她并不打算叛国，陈焕仙身为庶名，又穷又惹了一屁股的外债，她本想翻身至少在樾麓渡一层金后，再在齐国择新主，重新出任谋士一职。

    一年时间有限，如今已过快四分之一，她连个像样的主公的影儿都没有瞅到。

    而救了孟尝君，担下这么大一个人情，以后仕途上或许也可以……借点东风？

    陈白起在沉吟，而姬妽亦不着急，她嘴角噙着信心，目光悠然转到陈白起手旁的一个指长竹管。

    竹管外层涂了一层油漆，斑竹质硬挺直，尾部封闭，头用一根线绳辫了一根木塞，看似并不普通。

    她挑眉一定，伸手将它取来，拔出木塞子，朝内嗅了嗅。

    “青丹露？”

    姬妽沉吟片刻，略带狭促与讥讽的声音使陈白起侧目。

    她一看，目露疑惑。

    系统：恭喜人物，获得“青丹露”配方。

    陈白起意外得了一个药方，一查看。

    药方：青丹露

    配方：青丹果、白露、云母草。

    作用：专治各种铁打损伤、外伤肿痛。

    评价：C级。

    而姬妽将手上的竹管递回给她，并塞进她手中，道：“可知这是谁留下的？”

    陈白起听她这样一问，摆在一侧的手指微动，便有了一个猜测。

    当时她晕倒，好像是有人扶住了她，当时离她最近之人便是……

    “卫溪？”

    姬妽闻言，眸倏地一下便精光射出。

    “卫溪？”姬妽笑得不怀好意，用手指背弯蜷轻蹭衣角：“你怎么知道他叫卫溪，你认识他？”

    先前人家可没有跟她自我介绍过。

    陈白起张了张嘴，为自己一时的口快而噔了一下，但她很快便反应过来，她低下头，摩挲着竹管上刻着的一个小字，她道：“此管面刻有一个溪字，方才我下车见其英挺不凡、剑侠丹心，便猜或许是那樾麓大弟子卫溪。”

    “你竟识字？”姬妽眼神严肃了些，她如今倒多少有些确信陈蓉或许当真是楚国亲贵之后了。

    别的可以冒充装愣，这识字一途却是实打实非上等人家不能学之。

    “家父自当聘有夫子教导一二。”陈白起道。

    姬妽沉吟了一下，方道：“你考虑得如何了。”

    她是指与她合作，色诱刺杀那孟尝君一事。

    陈白起道：“我乃楚国人，于齐无仇亦无故，刺杀孟尝君一事，虽不是万死不愿，却也知此事危险之极，若失败轻者丧命，重者祸及家族父辈，因此我尚需有一个要求。”

    这表示她松口了，并没有“万死不愿”之坚决。

    姬妽像早知道她的选择，她道：“且道之。”

    “从此之后，不要与任何人提及关于我的任何事情，我可以是陈蓉，姬蓉，卫蓉，任何一人，却不能是楚国人，倘若我失手，不需多虑，便让我弃尸荒野，若我侥幸得手，便请信守承诺，放我就此离开，从此你我天涯陌路，再见相识不相认。”陈白起目光清矩，煁煁有光，言语更是铿锵有力。

    她准备将先前用来糊弄姬妽的身份完全清零，这一来是想着，倘若此次任务失败她意外丧生，便不累了那楚国氏，白添嫌疑，二来她想让姬妽更为信任她的假身份，不作它怀疑。

    姬妽一时只觉手上脉博突突直跳，特别是那一句“倘若我失手，不需多虑，便让我弃尸荒野”，令她心惊。

    此女看着娴静温婉，柔弱可人，竟可对自己如此之狠。

    姬妽忍不住盯着陈白起的眼睛，想挤入她的瞳仁内，看清楚里面究竟有着怎样的内容。

    “留在我身边，你若能得我欢心，或许……你一样可以过着如过去般贵女的生活。”不知为何，这种话从姬妽口中脱口而出。

    说完她立即蹙眉，一时不知该如何理解自己为何会说出这样的话。

    还不等她懊悔，然，陈白起却是摇头，没有迟疑。

    “杀人者，人恒杀之，我不愿踏上这样一条路。”

    陈白起的话激起姬妽心中的火，却让她的眼冷了下来。

    这是在暗喻她的下场不成？

    “呵，贵族的骄傲有时候真的令人感觉悲哀，宁愿站着死，亦不愿躺着活，贵女亦是如此想法？”