
　　就当木青衣一行人准备离开之时，便发现周围没有了王峰的影子。

　　“王峰呢？”

　　“他刚才似乎离开了！”

　　“刚才的动静，不会是王峰弄出来的吧？”

　　“这不可能吧？”

　　几人你一言我一语。

　　不一会，王峰回来了，当看到木青衣几人傻乎乎的盯着他，好奇问道：“你们这是干什么？”

　　“刚才的动静，不会是你造成的吧？”

　　柳少云问道。

　　王峰也没有隐瞒,点头道：“武技有所突破！”

　　“武技有所突破？恐怕就算天阶上品的武学，也达不到如此威力吧？”

　　木青衣惊讶道。

　　“应该达到天阶上品了！”

　　王峰道。

　　“这.....”

　　木青衣俏脸浮现出惊色，天阶上品的武学，放在天灵绝对是十分罕见的存在。

　　绝大多数天才，能够接触到天阶下品武学，但天阶中品上品武学，除非获得一些奇遇，才有可能得到。

　　而且,就算他们得到了这种级别的武学,想要修炼出来，也并非易事。

　　“恩！”

　　王峰点点头，随后问道：“你们修炼的怎么样了？”

　　“我们的肉身都得到不小的提升，实力也更进一步了，一般真元境三重后期的武者，很难击败我了！”

　　“我也是！”

　　柳少云和离九一一说道。

　　“我刚刚突破真元境三重后期了！”

　　石天恒道。

　　“我实力也得到不少提升！”

　　木青衣微微一笑，脸上也露出一丝骄傲之色，道：“以我目前的实力，一对一的话，天灵三十六州当中，恐怕只有榜首级别的天才，才能够对我造成威胁！”

　　王峰问道：“木青衣，你们沧州的榜首为何不来参加这一次的考核？”

　　就连柳少云都来参加了，其他地州，也有不少的榜首来参加入院考核。

　　“很多榜首来参加考核，都是想要在远古战场历练一番，获得提升，好在北陆学院站稳脚跟,但剑春秋却不需要，因为他有一个堂哥在北陆学院成了内院弟子！”

　　木青衣淡淡道：“有个内院弟子的堂哥罩着，至少在人族院外院能够站稳脚跟！”

　　“而我们这些人，只能够靠自己！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听得此言，王峰点点头。

　　身后没有靠山，自然要在远古战场搏一把！

　　不搏，即便进了北陆学院，也很难生存。

　　那里，三族鼎立。

　　那里，不是天灵武者的地方，是北陆武者的地方。

　　轰！

　　突然间，一声轰鸣声响彻起来。

　　众人闻声看去，只见不远处的小岩，盘坐在地上，其剩下的地面已经塌陷龟裂起来，一股股惊人的力量，从他的身上传递出来。

　　此时的小岩,那条断臂已经完全涨了出来。

　　那身材似乎更加强壮了，足足有着一丈高,足足三米多,简直如人形巨兽一般。

　　那身上的肌肉，更加紧扎起来，全身赤红，宛如花岗岩一般，块状分明。

　　“好强的肉身！”

　　柳少云惊叹道。

　　当初，小岩的实力撑死真元境二重而已，如今小岩的实力，恐怕已经超过他了。

　　小岩缓缓睁开眼睛，嘴里吐出一口浊气，道：“四阶三重后期的肉身领域了！”

　　“四阶三重后期.......”

　　此时，不仅仅是木青衣等人，就算是王峰，都震惊不已。

　　这种级别的肉身，恐怕一拳就能够打爆真元境三重后期的武者。

　　“既然大家都突破了，我们便赶去那座古城！”

　　王峰道。

　　立刻，六人便是整装出发。

　　一路上，王峰六人再度遭遇到妖魔群的袭击，但轻轻松松就被六人解决了。

　　六人的实力，相比进入远古战场前，实力都提升了一大截。

　　就算再度遭遇到妖兽群的袭击，都没有一丝的紧迫感。

　　“不知道其他人怎么样了！”

　　王峰皱了皱眉。

　　他们两大州，走散了不少人。

　　木青衣蹙眉，道：“远古战场这么大，我们想要找到他们，并非易事，如今已经过去五天时间了，能够活下来的，实力都不弱！”

　　“还有大概一天时间的路程，我们走吧！”

　　当即，六人继续前行。

　　一天时间，六人足足赶了数万里的路程，终于在前往，看到一座古朴的城池。

　　“这里，果真有着城池！”

　　木青衣惊讶道。

　　之前，王峰说远古战场有城池，她还不相信，毕竟这仅仅是一片荒废的战场，怎么可能会有城池。

　　“听说这座城池当中，有着很多阵法，如果能破除阵法，极有可能得到强者传承，我们速速进去看看！”

　　王峰说完，带着五人直接进入了城池之中。

　　城池当中，街道破败，店铺荒废，四周充斥着荒凉的气息。

　　但王峰却看到，街道四周，有着不少的武者，他们目光投向王峰等人的时候，也都露出警惕之色。

　　“居然都来到这座城池了！”

　　王峰惊讶不已。

　　“木青衣！”

　　这个时候，远处传来一道惊喜之色。

　　众人转身，看向远处的街道，便看沧州的两个武者，向这边走来。

　　“其他人呢？”

　　木青衣问道。

　　那两个武者皆是叹了口气，随后便将这几天的遭遇全部都说了出来。

　　他们刚刚进入远古战场，便被酆州的武者盯上了，除了他们两个，单剑法飞几人，还有海晨他们，全部都被酆州的武者杀死了。

　　“都是那酆蛟干的......我们实在不是对手，便直接逃走了！”

　　其中一个武者脸上挂着一丝自责。

　　木青衣摇头，道：“瞿淮，你也不用自责，酆蛟实力那么强，你们就算一起上，也不可能是他的对手！”

　　在她看来，在酆蛟面前，这两人能够逃走，已经算是不幸中的万幸了。

　　“你们来这里几天了？”

　　王峰问道。

　　“我们来这里已经两天了！”

　　瞿淮回道。

　　“这座城池到底什么情况？”

　　王峰接着问道。

　　瞿淮摇头，道：“我也不是很清楚，不过听说这座城池内部，一开始有很多的阵法，不过都被三族地州的天才给破除了！”

　　“我刚才还听说，这城池中央有着一座古殿，里面很有能存在某种强者的传承，想要得到，必须要寻得三把钥匙，好像各大州的天才，都在疯狂的找寻钥匙！”

　　另外一个武者也是说道。

　　“你们怎么知道开启古殿，需要三把钥匙？”

　　王峰问道。

　　瞿淮回道：“他们破除阵法之时，就有着指引，而且钥匙就在城池当中，如今已经找到两把钥匙了，还有最后一把钥匙！”

　　“最后一把钥匙出现了！”

　　就在这时，城池的一角，传来惊天动地的吼叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0350章：古城免费阅读。https://xs.23sk.com 