    她吓得菊花一紧，老天！要不要这么刺激，它们不是下山遛弯的吗？

    顾筝脚步一移，挡在她身前。

    江小白也挪了挪脚步，护在她身前。

    “啊……”突然看见这么多老虎，许大娘吓得大叫一声。

    “奶，别怕，不会有事的。”许怀山摸索着把她拉在自己身后。

    “砰……砰……砰……”眨眼的功夫，十几只老虎蜂拥而上，它们疯狂的撞击着许大娘家的门，还有木栅栏。

    顾筝看着众人当机立断：“快退回屋里。”

    浓重的戾气从他眼中一闪而逝，快到任何人都没有捕捉到。

    如果只有一只大虫进村，尚可称之为意外。

    可这么多大虫，且目标明确。

    他勾唇冷冷一笑，是驭兽师。

    定是他的行踪暴露了。

    他一把拉住夏木的手，一瘸一拐的带着她退到屋里。

    “轰……”就在那个时候，许大娘家的木门轰然倒地。

    “嗷呜……”十几个老虎纵身一跃冲了进来。

    许大娘也拉着许怀山退到屋里，砰的一声把门拴上。

    只剩江小白傻不拉几的杵在那里。

    夏木还以为他吓傻了，她急得红了眼，冲着他大声喊道：“江小白你傻了吗？还不赶紧躲进屋里来。”

    “哼哼，就凭你们这些小家伙想伤害木木，有小爷在没门。”江小白置若未闻，他嘿嘿一笑，从袖兜里取出一个瓷瓶，飞快的拧开瓶盖，朝那些纵身飞扑而来的大老虎撒了过去。

    这可是他独家秘制的神仙倒，顾名思义就是神仙闻了都得倒。

    夏木隔着门缝看着他，吓得脸都白了：“江小白你这个蠢货。”

    顾筝已经命人查清楚他的身份。

    神医江隐白。

    自古药毒同源，他倒是对江小白抱了几分希望。

    谁知道就在那个时候一阵风朝江小白横扫过来。

    他的那些神仙倒，不仅没有迷倒那些大老虎。

    “咚……”反倒是他自己双眼一翻，直挺挺的朝后倒了下去。

    “你说的对，他果然是个蠢货。”顾筝一脸嘲弄的说道，你见过使毒把自己毒倒的人吗？

    “狗系统，狗系统，我要兑换积分。”眼见十几只大老虎纵身朝江小白扑过去，想要把他拆骨入腹，夏木在心里疯狂的呼叫着狗系统，她突然想起来，她有七百积分，她要兑换一张驭兽符。

    有了驭兽符，这些大老虎就不足为惧了。

    她上前就去开门。

    “你要干什么？你疯了吗？”顾筝冷着脸，冲着她大声吼道，他上前就去拦她。

    “你起开，你没看见江小白马上就要被这些老虎吃了吗？”夏木已经急红了眼，她伸手就去推顾筝。

    “他的生死与你何干？”顾筝死死地看着夏木，他的双眸已经凝成冰：“还是说你觉得他的命，比你自己的命还要重要。”

    夏木懒得理他，她打开门朝江小白飞奔而去，还不忘嘱咐顾筝：“把门拴好，不要出来。”

    “你这个蠢货。”顾筝阴冷的盯着夏木的背影，浓浓的戾气在他眼中翻腾，他气得头上青筋突突的跳个不停。

    眼见一只猛虎就要咬断江隐白的脖子。

    夏木眼中闪动着野兽一般的凶狠，她一拳朝那只猛虎的脑袋狠狠的砸下。

    顾筝胸膛剧烈的起伏着，忽的，他自嘲一笑：“诚然我也是个蠢货。”

    他的手往腰间一摸，一把软剑出现在他手中。

    他飞快的替团团把门拴好，纵身一跃朝夏木而去。

