    第4527章一切都太晚

    “不，我不忘！”李钟辞受惊一般坐起身，“公主，我不能忘了你，我，我忘不了你啊！我做梦也没法忘了你……”

    他忽然大哭起来。

    哭的撕心裂肺。

    谢馨被吓的也直哭：“相公，你怎么了……相公你别吓唬我呜呜呜。”

    外面的小丫鬟听里头一片哭声，紧张的询问：“二奶奶，二爷怎么了吗？”

    没有人回应她。

    只有一声高过一声的哭泣。

    哭声凄惨。

    李钟辞坐在马车里，双手攥着胸口，满脸泪水，哭的肝肠寸断：“为什么你就变了心……而我还爱你啊。我才意识到，我真的很爱很爱你，你叫我怎么与你桥归桥，各不相干？”

    谢馨瞧着自家相公，看他哭的如此伤心难过，也不由得跟着伤心难过。

    原来相公是这么的深爱公主。

    爱到深入骨髓，不能自拔。

    正如自己爱他一般。

    他哭的这么伤心，真是令人心碎！

    谢馨心中想到，既然自己这么爱他，自然愿意让他高高兴兴，快快活活的。如果公主愿意再接受相公，那么自己就让位做小，也不是不可以的。

    但，那怎么可能呢。

    次日清晨，李钟辞醒来，坐起身，一阵头痛欲裂。

    谢馨见状，忙过去扶他：“相公，您醒了？来，喝一口茶，醒醒神儿。你昨晚喝的太多了。”

    李钟辞看她一眼，接过茶，灌下去大半盏，才觉好些。

    “你昨晚一直在这？”李钟辞问。

    “相公醉的厉害，我不放心叫别人伺候。”谢馨低声说。

    如今的李家不同往日，家里的仆人数量极少，有些杂事都得主子自己动手了。

    李钟辞舒了口气，说：“你回去歇着吧。我自己待会。”

    “好。”谢馨走了两步，又迟疑着停下来，“相公……”

    “怎么？”

    “你……你既然这么爱公主，不如我去求求公主，让她看在小郡主的份上，重新接纳你吧？”

    李钟辞一愣。

    昨晚那些醉言，他不大记得了。

    但看谢馨这表现，他大概也意识到什么，皱眉道：“求什么求？她都要嫁人了！”

    “还没嫁，就有机会的。”

    “机会？”李钟辞冷笑一声，“你倒是大方，万一她真的接受了我，你怎么办？”

    谢馨垂下头：“我没关系的，我愿意给相公做妾，只要相公过的高兴就行。”

    “我不高兴。”李钟辞站起身，“以后不要再提这件事了，我跟公主已经不再可能。”

    “相公不爱公主了吗？”

    “爱！”李钟辞坦然说，“分开后，我才意识到我多么爱她。不怕让你知道，我对你或者金露，没有半分爱意。我心底里真正爱的人，始终只有公主。但……一切都是我的错，一切都晚了，太晚了啊。唉。”

    他叹了口气，沉默不语。

    谢馨看他这颓废的模样，也跟着难受。

    但世上没有后悔药可吃。

    余生，他也只有在悔恨中度过罢了。

    ……

    三个月后，浅儿和小庄大婚。

    婚礼没有从简。

    隆重，但并不奢靡。

    (本章完)

