    第二天。

    大山之中雾气缭绕，晨曦微露。

    “天杀的，我家腌制的凶兽肉被谁偷吃了？”

    “连刚酿的百果酒都空了！”

    村子里传来一阵叫喊。

    “姬鹏，是不是你半夜起来偷吃了！”

    姬天神带着雪白小兽迷迷糊糊的走出屋子，就发现隔壁大婶正拎着一根棍棒询问着姬鹏。

    “……我……没有……”

    姬鹏冤枉的想哭了。

    天地可鉴，他昨晚一觉睡到天亮。

    “也对，要你能把那些肉和酒吃光我得高兴的跳起来。”

    隔壁大婶想了想嘴里嘀咕着。然后，她还是忍不住开始教训姬鹏，

    “叫你不好好修行，就知道跑出村胡闹，看看隔壁的小天神多厉害，连小姬子都超过你了……”

    被自己母亲逮住机会狠狠教育的姬鹏，欲哭无泪，在被拖进屋进一步感受伟大母爱的时候，还十分幽怨的看了一眼才走出家门的姬天神。

    “……”

    姬天神心里默默替他祈祷。

    这位大婶可是一位虎妈。

    “咿呀～”

    雪白小兽不忍的捂了捂眼睛，表达对姬鹏遭遇的同情，只是那肉肉爪子之间露出的缝隙太大，可以看到一双圆溜溜闪动的灵动眼睛。

    “说起来，谁把大婶家的肉和酒偷吃了？”

    姬天神嘴里嘀咕。

    不是虎叔和姬鹏，其他家的孩子应该也不可能，难不成村子进贼了？

    “是山里的一头家伙，有点特别！”

    姬空从老族长家里回来，对姬天神说道。

    昨天夜里有一头未知生灵溜进村，村子里的强者自然第一时间就知晓，只是那头家伙看起来太特殊，而且只是偷吃东西并没有伤人，老族长思索良久后便没让人管它。

    听着父亲的话，姬天神脑海中第一反应就想到了小黑龙。

    偷吃凶兽肉，偷喝百果酒……这种事情像这家伙可以做的出来的。

    对此，

    “还真跟回来了……”

    姬天神嘴角微微抽搐，有点无言。

    不过随后他也没在意，既然老族长已经有了主意，作为小孩子的他就不需要担心了。

    那头黑蛟还是黑龙，看样子在村子里翻不起风浪。

    “对了，我还有事情要询问老族长爷爷！”

    姬天神想起自己体内印记的事情，向父亲姬空提了一句就向着族长的屋子奔去。

    半天后。

    被老族长大段话语说的找不到东西南北的姬天神，在屋子外和雪白小兽互相眨了眨眼睛。

    多的不清楚，他只是知道了一件事。那印记不需要理会，总之对他有好处没坏处，危机时刻也许可以保命。

     emm……说了其实等于没说。

    ……

    时间过去了两天。

    这两天，姬天神时不时逗弄一下小白，还会监督指导一下小姬子的锻炼。

    不得不说姬子的天赋惊人，两岁小孩竟然有了单臂一挥两万的神力。

    他现在还没有正式接触修行，按照老族长的说法，要再积累一下，等将来踏上修行路的后续潜力会更恐怖。

    “天神哥，快看！”

    小姬子举起一尊重鼎，炫耀的向姬天神示意着。

    姬天神看着这个小表弟，先是笑着夸奖，随后也叮嘱道：

    “不过还不能自满……”

    “要知道，十万才是一道门槛！”

    姬天神可是下决心要将这个喝兽奶的娃娃培养出来，自然对他要求和期待很高，直接把老族长说的“十万门槛”讲给了很小的姬子。

    虽然这半年以来，姬天神多少察觉到老族长“某些话语”的真实性不够，不过不必深究，一切都是这么美好。

    用来激励小姬子再好不过。

    “嗯嗯，我一定会努力的！”

    小姬子点头，乌黑清澈的眼眸中有着亮光，和当初的姬天神有些神似。

    姬天神露出灿烂的笑容。

    看着两个分明都不大的孩子这么一个教导一个学习，

    “……”

    “……”

    有些在旁看着的族老们都是一阵无奈。

    也不知道老族长的教育方式会不会出问题。

    渐渐的。

    村子里的孩子们结束了早上的修行。

    这时，

    村子外的山林之中，鸟兽皆惊。

    “咦？”

    “山里有动静！”

    看着天空不断飞出的一群鸟雀，姬村的人们都是有些诧异。

    紧接着，

    轰隆隆！

    大地轻轻颤动。

    有一群铁骑冲了出来。

    人喊马嘶，声声震动大地，烟尘滚滚，气势恢弘。

    “呀！”

    “有人来村子了！”

    看到山林的动静，孩子们全都一惊一乍的，同时十分好奇的看着。

    这一方山河太辽阔，而且洪荒猛兽遍布，太古遗种更是时而出没，所以少有人族部落栖息。

    以往除非姬村之人自身走出去，否则一年半载都不见的有人到来。

    如今孩子们还是头一次看到外人，自然一个个按耐不住心思。

    姬村发现了来人，这一队人马同样也发现前面有一村落。

    “有一古村？”

    村外的人马全都向着这边而来。

    数十骑犹如千军万马在冲锋陷阵，扩散出来的气息更是强大无比，黑云压城般席卷而来。

    “呀！”

    头一次感受到这种架势的孩子们，又是一阵惊呼。

    等临近村口的时候，数十骑全部勒马驻足，令行禁止，身上散发出森严的气息。

    “这荒芜地带终于看到原居民了！”

    “一个山林古村，人数不少，应该知道一些事情。等我抓个人过来问问！”

    被簇拥在中央，骑着长有双角的蛟马上的少年少女当下翻身下马，一个少年更是急不可耐的就要逮人询问一番。

    “别胡闹！”

    领头的中年男子一瞪，制止了少年们的举动。

    他目光投向姬村，瞳孔泛着霞光，扫视着姬村的布局，然后打量了一下村子里的居民。

    隔着一段距离，中年男子可以看的清清楚楚，前面的一些村民流露惊讶的表情，还有孩子们全都是第一次看到生人的反应。

    这看起来确实只是一个普通的村子，不过敢栖息在这一方地带，也算是有勇气，村子里多半有些血勇之辈。

    中年男子不想在这个节骨眼惹出烦心事，所以他较为平和的开口道：

    “请问，你们这个村子叫什么？村长可在？”

