    ...

    叶萧扫视了一圈对方的记忆，不由得有几分错愕。

    他显然没有想到，对方居然是被银狐一族的那个幼薇击伤的。

    当他看到银狐一族和人类的恩怨之后，又不想多说什么了。

    又是老一套，人和星兽相恋，至死不渝，但是律法不允许，巴拉巴拉，搞得好像聊斋一样。

    不过，随着对都长风记忆的扫描，叶萧却掌握了一个以前没有了解的知识。

    这个是在书上找不到的，是都长风在京都武道大学做教授的时候，通过研究古文，获得的一件极其隐秘的机密事件。

    那就是人族和星兽一族对立的本源问题。

    原来，宇宙之中，天赋最高的，并不是星兽，而是人族！

    星兽虽然是天生特异血脉，不需要修炼，只需要随着年龄的增长和吞噬其他星兽，就可以轻易打破这个壁垒，不断提升这个实力。

    但是，成也血脉，败也血脉。

    因为血脉的缘故，直接就导致星兽，被限制了顶点。

    除非是通过吞噬那些血脉极强的存在，来改变自身血脉界限，否则就无法进一步提升，年龄到了一定界限，就会死亡。

    但血脉更强的星兽，也意味着比自身的实力会更强！

    所以这个方法，几乎是不可能成功的。

    而且星兽只能使用自己血脉中包含的能力。

    但是人类不一样。

    人类可以通过学习，来获取星兽的能力。

    譬如人类可以修习剑法，也可以修习刀法，人类的神魂，虽然形态各有不同，但也只是起到一个辅助作用，并不能对修炼方向，造成一个决定性的作用。

    所以星兽会吞噬人类，想要获取人类学习的能力，同时，也会有半兽人之类的方法，来获取人类能力。

    这也是为什么，人类会严厉禁止人类和星兽结合。

    半兽人的最终，一定会被同化为星兽，一旦星兽获取人类的手段，对人类而言，将是一个巨大的灾难。

    简而言之，就是人类和星兽双方，各有所需。

    人类需要星兽来提炼功法，来炼制丹药和兵器。

    星兽需要人类来获取学习能力。

    这就导致了，双方必然会成为对立的敌人。

    “前...前辈。”

    都长风小心翼翼的喊了一声叶萧。

    叶萧回过神来，没有说话，只是弹指一道金光，对他施展了补天术，帮他修复了伤势。

    都长风人不错，为江海城奉献过许多，也为九州教导出不少优秀学生。

    况且，他本人也是一个大宗师，是九州一个不错的战力，可以为九州做很多贡献。

    叶萧施展补天术，不过是举手之劳，就随手帮他一下了。

    补天术施展之后，叶萧淡淡开口道：

    “我在江海城隐居，不希望被人过多关注。”

    都长风来不及开口，已经被一股温暖的力量包裹，随后，他感觉自己身上的伤势，被快速修复，转瞬之间，就完好如初。

    “好强的治愈术！”

    都长风被震撼的无语附加！

    这治愈术的水平，简直就是夺天地之造化，是他所见过的治愈师之中，最强，最顶尖的！

    一个大宗师的伤势，转瞬间修复，真是太妖孽了。

    之前有情报说，江海城，有一位高级治愈师，现在看了，这哪是高级治愈师啊！

    这简直可以说是顶级治愈师了。

    莫说是整个九州，就算是放在全世界，那也是足够璀璨耀眼的。

    治愈师的数量，比起武者来说，极为稀少，天赋强的就更不用多说了。

    而对方还兼修武道，且将武道修炼到了极致。

    都长风感觉，自己在京都武道大学待了这么久，可都没有遇见过这样一位存在啊！

    等他反应过来的时候，叶萧早已经离去。

    他看着叶萧刚才站立的位置，忍不住感慨道：

    “真是一位神人！”

    顿了顿，他脸色又转变的凝重起来。

    “前辈，您放心吧，有我在，江海城绝对不会大规模传出来你的消息。”

    ...

    叶萧这边，已经回到了地面之上。

    修为的增加，让他对抗艾尔王的信心更足。

    想到艾尔王那健硕的，充满肌肉的身躯，他就忍不住咽了两口口水。

    腱子肉，是最好吃的，有嚼劲，血气足，营养丰富。

    煎、炸、煮、烹、炒、焗、腌、酱...不能再想了，想的现在都想去买几斤牛羊肉回来了。

    这个时候，王大龙的短信就发过来，说是黑曜石收齐了，让叶萧随时可以去取。

    叶萧给他回了个短信，便朝着约定的地方前去。

    ...

    都长风这边，也很快降落下来，都天誉第一时间就跑过来。

    “叔叔，您见到那一位高人了吗？”

    都长风微笑着点点头。

    “见到了。”

    “他长什么样子？”

    都长风：“(′?灬?‘)！”

    看着都天誉满脸期待的表情，他轻咳一声，目光深邃的看向远方。

    “他，须发皆白，一身天蚕丝长袍，宛若谪仙，超脱世俗啊！”

    “嘶~！”

    都天誉忍不住倒吸一口凉气，旋即脸色认真的点了点头。

    “果然不愧是绝世高人啊，也只有仙人，才能配得上他老人家超脱凡尘的形象！”

    “他的修为，已经达到了通天造地的境界，远不是你我能够想象的。我猜，他绝对已经入了神宗。

    虽然在世界龙榜排名上没有他，可他的修为，未必会弱于那些龙榜高手。”

    都天誉心头一震！

    “这么厉害？”

    要知道，全球神宗可不止五十位，但能够进入龙榜的，却仅仅只有寥寥五十人而已啊。

    都长风脸色郑重的点点头。

    “他只是弹指一射，就把我被银狐一族的大宗幼薇，打伤的伤势，全部修复。而且是瞬息修复，这等手段，你觉得，即便是放眼龙榜，又有几个人能做得到？”

    “我的天！”

    都天誉彻底吓傻在了原地。

    “这...这前辈，竟如此恐怖？”

    “话虽如此，但他特意嘱咐了我，他只是隐居在江海城，可不想让其他人打搅他的生活。”

    说完这句话的时候，都长风下巴微微扬起，充满了一种骄傲感和使命感。

    毕竟，这可是那一位前辈高人，亲口给他的下达的指令。

    整个江海城，除了他之外，还有谁，能有这份殊荣？

