
这个a级犯罪团伙名为毒蛭，成立时间5年，刨除一名卧底，已知成员有48名。这已经是一个非常大的城市犯罪团伙。按理说，人数越多，越容易露出破绽，越容易被抓，偏偏这个人数如此多的团伙，却能在一个大城市里存在五年，这是有多重特殊原因的。

地面的震动还在持续，曹闻的上司蒋豪英本来就焦头烂额，听到曹闻的报告，气得血气上涌，“混账！你在这个时候打电话过来，就是为了跟我说你的白日梦？”

曹闻知道这个时候请求支援不合时宜，但是如今情况实在太特殊了，“首长，你听我说，我发誓我绝对没有在胡言乱语，这是真的，你马上派人过来，就能知道我是不是在瞎说。”

曹闻说着说着，忽然一顿，他发现他想不起来江星灼长什么模样了，无论多么使劲，脑子里那个身影，也是模糊成一团的。

“行了，现在没有空，等结束后再说，你自己保护好自己！”

蒋豪英挂掉电话，看着眼前大屏幕上的画面，头发仿佛都在燃烧，“秦家的人还没有到吗？！”

“说是快到了。”

“他娘的，这句话半个小时前就说过！b市和a市就这点距离，他们难不成不是坐飞机，而是骑马来的吗？！”

“可不是嘛！”他身后年轻的警卫员一脸义愤地说：“这些世家，都是一群以武犯忌的垃圾！居然可以眼睁睁看着那么多无辜人民……”

“别说了。”另一个斯文的指挥官一样的男人说：“被听到，又有理由搞事了。再说也不是家家都这样。”

……

地面仍然还在震动，不知道为什么持续了那么久，从犯罪团伙分赃开始，就在震动，江星灼还记得那些人习以为常的模样。

不过这种震法，并不是地震，像是从远处传过来的，很不规律持续时间却又绵长。

这个犯罪团伙大本营所在的地方很偏僻，远离了城市中心，江星灼也不好偷人家的车，所以原是想蹭一下公交或者地铁，却不料终于走到大路上，发现路面上乱糟糟停着很多车，公交车也停了几辆，还有一些倒地的摩托车、电动车，像是驾驶者突然间遇到了什么事，匆匆忙忙抛下车子跑了。

整座城市，都陷入一种诡异的安静之中，好像所有人都消失了，停止了运转一样。

同时，江星灼注意到，道路两边，每隔50米左右，就有一扇黑色的门，门是躺在地上的，所以应该是地下建筑入口，瞧着不像是地铁站口入口的样子。

江星灼走到门边，蹲下来敲了敲，抓起环状的门把，用力拉……没拉开。

江星灼微微蹙眉，手指发出一团温柔的光芒，一张卡牌缓缓出现，被她夹在指尖，翻转过来，透明的卡身上是一个耳朵的图案，耳朵尖尖的，像是精灵的耳朵。

顺风耳，可以听到方圆五百米内的所有人声，而且可以用意念操纵听取方向和人数。消耗点数3万。

江星灼叹了一口气，前期投资投入巨大，必须尽快找肥羊来薅点羊毛补上才行。

卡牌化作光芒，进入江星灼体内，江星灼兜帽下的耳朵变成了精灵耳的模样，一瞬间，无数嘈杂的声音冲进了耳朵里。

江星灼被震又被吓得条件反射哆嗦了一下。方圆五百米里居然有那么多人，而且声音还那么大！

江星灼连忙将窃听范围缩小，再缩小，最后发现，这些声音来自于地下。

“你们看监控器，真的没有人啊！”

“可我们刚刚真的听到有人在拉安全屋的门了！”

“别吓人，吓死了你负责吗？！”

“怕什么，这门连炸弹都炸不开。”

“呜呜呜到底什么时候结束啊……”

“喂！下面的人再往下走啊！”

“呜呜呜呜为什么，监狱里难道还拉不出50个杀人犯吗？本来就是该死的人，就应该把他们推出去啊！”

“……”

这声音距离江星灼特别近，近到似乎就在眼前。江星灼看着前面地上的黑色的门，又造出了透视眼，很快她就看到这扇黑色的门下面，长长的通往地下的楼梯上站着密密麻麻的人，他们像是挤在一起的沙丁鱼，恐惧地仰着头看着头顶的门。

江星灼看着他们眼中深藏的恐惧，这熟悉的模样，让她眉头拧起来，总是面带微笑的面孔显得严肃而冷酷。

她换上减重鞋，朝着震源处跑去。

减重鞋减轻的是星球引力，因此江星灼能很轻松的跑得又快又远，跳得又轻又高，她轻而易举从一楼蹦跳踩踏着围栏走廊跳到楼顶。因为江星灼裹着隐形斗篷，因此没有人能看到，一抹影子在高楼之间快速跳跃前进。

直线前进的速度很快，江星灼很快看到了震源处的场景。

她站立在一座铁塔顶端，寒风凛冽，斗篷被吹得猎猎作响，她伸手将兜帽拉住，往下扯了扯，阴影笼罩下来，谁也看不清她的表情。

一只巨大的怪兽正在前方肆虐，它一巴掌就将一栋楼拍得歪倒，钢筋水泥爆炸，水泥块就像一颗颗炮弹一样，砸死了外围的一名军人。

坦克射/出炮弹，砸在怪兽身上，怪兽有很厚的铠甲，炮弹落在它身上，就像一袋面粉砸上去一样，没有任何杀伤力。

江星灼听到一名军人撕心裂肺地吼：“拦住它！拦住它！那边第三医院里还有很多人！拦住！”

“秦家人呢？！还没来吗？”

还有一些被压在各处的痛苦而绝望的呻/吟，都通过顺风耳进入了江星灼的耳朵里。很显然，或许是怪物出现得太突然，也或许是城市人口太多，很多人没有来得及到安全屋下面去避难。

与此同时，一架飞机在a市一座机场里降落，早就等候在机场里的赵岚压下额头弹跳的青筋，快速迎上去。

然而机舱门打开，出来的确是两个人高马大背上还背着剑的男人，他们门神一样站在□□上。

“这……这是什么意思？”

门神之一：“等着。”

“等什么？你们不知道现在是什么情况了吗？”赵岚控制不住一下子抬高了音量。

“那也等着，我们家大师兄晕机，要歇会儿。”

赵岚脸色铁青，他懂了，看来这一次，秦家是铁了心要从政府手中拿走a市的控制权。

飞机内。

四个年轻男女神色惬意地靠着舒适的座椅，有人在喝茶，有人在擦自己的剑，有人正在打游戏。唯有一个，看起来有些坐立难安，欲言又止。

“大、大师兄，你们看，情况很严重了，我们真的还、还要继续拖吗？”坐立难安的少女看着手机上通过卫星传来的画面。

真的是……太惨了，毁坏了好多楼，死了好多人……

“秦玉，你要是看不过眼，你就去救人呗，带着你的剑，去跟那只怪物搏斗一番，看能救几个人。”四人里的另一个女人说。她一下下擦着自己的剑，冷冷看着少女。

“二师姐，小师妹就是这样的啦，内力没一点，心肠却软得很，可爱死了。”正在玩游戏的男人抬起头，笑得像个花花公子，伸手捏了捏少女肉嘟嘟的脸颊，丝毫没有注意到，或者根本不在意二师姐因此露出的嫉妒的神态。

“傻师妹，我们这也是没办法的事，你想啊，自从二十年前屠宰场出现，我们这些隐世家族当仁不让地挡在前头，牺牲了多少人？可以说我们就是这个城市的守护神，没有我们，a市恐怕都不存在了，事情走到这一步，a市的管理权落在我们家，不是理所当然吗？”

“可是……”

“管理权在我们手上，每个市民就都算是我们秦家的人，到时候可以让更多人学我们家的内功心法和剑法，岂不是更有利于国家和平，更保障人们的生命财产安全？”说着，他眼中有了一丝阴郁，“结果居然毫不犹豫地驳回了我们的要求，一点儿面子也不给，我看他们是没搞清楚状况。”

秦玉嘴巴动了动，不敢说话。看向一直在喝茶的大师兄。

大师兄也是一脸平静，仿佛视频里正在发出的爆炸的声音、军人的吼声和人们的惨叫都不能让他有丝毫动摇一样。

政府当场驳回他们的要求后，秦家人就举家去外省旅游了，他们这一走，这一次屠宰场出现，没人能先进去把它干掉或者先伤它一些，于是a市就遭到了今天的肆虐。

政府有很多杀伤力很强的武器，最终也是能杀死怪物的，只是要花费的时间、损耗的战力、炮火对城市产生的伤害，都比这些拥有传说中的武功心法的隐世家族出手要多，毕竟军人们都是□□凡胎的普通人，不能飞檐走壁，跟怪物近距离搏斗。

最终，政府一定会低头，不是这一次，就是下一次，看谁耗得起，看谁会被舆论逼死。

秦玉人微言轻，只能闭上嘴巴，不忍地看向视频，忽然，她看到了什么，用力地眨了眨眼睛。

嗯？是错觉吗？她刚刚好像看到一道身影一闪而过？？

……

江星灼几秒间就已经明白了他的计划，换汤不换药，令人恶心。

与此同时，她也立刻想到了一个计划。

用能量点数创造了一层她少女时代时的模样的皮肤，再创造出一件可变形的防污的红色斗篷，斗篷用金线缝出漂亮的暗纹。

她换上了新皮肤和红斗篷，消失在了塔尖，在半空中撤去了隐形斗篷，显露出了身形。

那边，怪兽发出吼叫，它被一枚炮弹击中了脆弱的眼睛，它生气了。如军人们所愿，它放弃了去医院，转头冲向了那边的军队。

这怪物身形庞大，像怪物化的恐龙，拖着粗壮的尾巴，跑起来很快，地面震动，带来一阵扑面而来的血腥气。而直面这种恐怖的人，哪怕是再强壮的士兵，都不由得心跳加速，心生恐惧。它一脚就可以踩扁三个人。

“放炮！！”

“放炮！！”

不，他们每个人都心知肚明，不可能拦得住它。但是他们还不能动，他们的目的是，把它引到宽敞的远离人群的地方，然后用高杀伤力的武器，譬如榴弹、洲际导弹干掉它。他们早就发现这些怪物多少有点智商，太早转头骑上摩托跑走，它会立刻放弃追赶，去找最近的能找到的食物。

但是这期间，肯定会有战友牺牲，好在，他们也做好了心理准备。

“让开！”一道娇喝具有穿透力，一下子传到了每个人的耳中。

所有人还未反应过来，只见眼前一花，炽烈的红色映入了每个人的眼帘，挡在了他们前方。

一把长剑出现在江星灼手中，能量极速消耗，一张名为“剑修大能的斩击”的一次性卡牌诞生了，化作光芒，落在了那把长剑上。江星灼双脚落地的瞬间，也将这一个斩击狠狠劈出，卷起的狂风让她黑发和鲜红的斗篷翻飞起来。

那只山一样高大的怪物被劈开了，连带着泊油路面，都被劈开了一道裂痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844654"  chaptername="7、007">加入书签</a>
  </div>
