    第334章漏了（二更合一）

    山顶，沈易佳双手攀着崖岸，整个身子挂在悬崖上，拧眉看着方才还对她言笑晏晏，一口一个少夫人的一群女人。

    此刻她们的嘴脸，真丑。

    这就是大花说的最毒妇人心吗？

    “少夫人？你说你大度点，同意我成为大公子的妾室多好，为何偏偏就不给人留点余地呢？”吴春桃面露狰狞的俯视着她。

    其余人面上多少有点害怕，但是没有一个人退缩。

    仿佛只要将沈易佳杀了，她们就可以如愿以偿。

    “你把我们这些人都毁了，今日这一切都是你的报应。”

    沈易佳不理会她，脚下踩到到一个借力点，空出一只手摸到腰间长鞭。

    她松了口气的同时在心里翻了个白眼，不知道反派死于话多吗？

    怎么一个个干坏事之前都喜欢演讲一遍呢。

    眼前吴春桃还在谩骂，沈易佳抽空看了一眼不远处已经被敲晕在地上躺尸的杜怀玉。

    方才她原本已经稳住了身子的，就是这货的一声尖叫让她失去重心踩空，差点害她一失足成千古恨。

    若自己真就这样摔死了，她觉得杜怀玉要负全责。

    收回视线时目光不其然与罗云英碰了个正着，后者嘴角带着笑，一副胜利者的姿态正好整以暇的看着她。

    沈易佳：她还没死呢？嘚瑟个什么劲？

    吴春桃似乎终于骂够了，回头看了一眼罗云英，对上她鼓励的眼神，握了握拳一步步朝悬崖边上靠近……

    沈易佳突然眼前一亮，惊讶出声：“相公，你怎么来了？”

    在场的人一惊，顺着她的视线转身看去，身后哪里有人。

    这时，一阵风吹过，同时响起树叶哗啦啦的声音，意识到被骗，几人再去看沈易佳在的地方，方才攀在那的人却已不见了踪影。

    “人呢？”罗云英瞳孔一缩，几步走到崖边上探出头往下看，可是只看到了深不见底，黑黝黝的悬崖。

    “会不会已经掉下去了？”吴春桃脑子懵了一瞬，低头看着自己的手连连后退着远离崖边，似瞬间反应过来自己做了什么。

    罗云英嫌弃的看了她一眼，笃定道：“不可能，她还会自己松手寻死不成？”

    “快找找，若是让她逃了，今日之事咱们一个个都别想脱了干系。”

    众人一听，也顾不得害怕，纷纷沿着沈易佳方才跌落的地方探头去寻。

    “你们再找我吗？”一个清凌凌的声音在她们左侧响起。

    罗云英猛地转头，就见沈易佳抱着左侧一棵长在崖边的树。

    她不可置信的摇头，无论如何也想不通，距离这么远，她是怎么跳过去的？

    沈易佳看出她的想法，朝她挥了挥手上的长鞭，呲牙一笑，将鞭子绕回腰上，噔噔噔的顺着树干往上爬，往崖岸一跳就落了地。

    弯腰刚想拍一下身上挂的树叶，耳边一道破空声响起，沈易佳在心里骂了句娘，顺势往右边一滚躲开了那道剑刃。

    滚完之后她脸色一变，彻底歇了要亲自上去教罗云英做人的想法，开口大声喊：“墨鸢，你家小姐都要死了，你还不快出来。”

    她一边说还一边往后跑，只是那姿势怎么看怎么怪异。

    罗云英脸上闪过喜色，持剑追了上去，一个人影忽然从一边闪了出来，用剑挡下了她要刺到沈易佳身上的剑锋。

    两个人瞬间交战在一起。

    沈易佳在原地气得跳脚，伸手往自己屁股后一摸，果然摸到一片濡湿，她惊呼出声：“完了完了，漏了漏了。墨鸢，快快快，速战速决，上大料。”

    她这一声将吴春桃几人唤回神，几人对视一眼就要冲上来抓她。

    沈易佳翻了个白眼，抽出腰间软鞭携着破空声甩出去，没往几人身上抽，却也让几人生生止了步子。

    墨鸢这边也将罗云英的剑打飞，一脚将罗云英踹到了那几个小媳妇身上，同时从怀中掏出几个纸包往那些人头顶一丢。

    沈易佳挥鞭出去将纸包打烂，顿时纷纷扬扬的粉末撒了下来。

    罗云英一惊，捂住口鼻站起身就想逃。

    可沈易佳怎么会给她机会，一鞭子抽了过去，罗云英肩上瞬间多了一条深深的血痕。

    方才不打在吴春桃几人身上是因为沈易佳觉得她们太弱了，怕自己不小心把人给打死了。

    对罗云英她就没那么好的脾气了，别以为她看不出来，这个才是主谋。

    罗云英痛呼出声，怨恨的瞪向沈易佳，然而下一刻，伤口处就传来难忍的痒意，紧接着是脸上，手上……

    这时她身后传来窸窸窣窣的抓挠声，她忍住抓挠的冲动回头看去，就见她身后的几人一个个拼命的在自己身上到处抓挠。

    “痒，好痒……”

    “啊，好痒～”

    吴春桃不停的抓着自己的脸，不多时脸上就被抓出几道血痕。

    其余几个人也好不到哪去。

    想到方才的粉末，罗云英惊恐的看向沈易佳：“贱人，你给我们下毒？”

    说罢手不受控制的抓向伤口处。

    这个药粉就是沈易佳前几日跟墨鸢在山上摘的荨麻叶晒干磨的粉，她给取了个名字叫痒痒粉，没想到效果这么好。

    她笑眯眯的看着面前的那群开始撕扯自己衣服的女人，莫名觉得自己的鼻子也有点痒，伸手想挠两下，结果嗅到一股难言的气味。

    想到什么她嫌弃的把手放在自己身上擦了擦，哭丧着脸道：“墨鸢，怎么办，我感觉兜不住了。”

    她方才一番折腾月事带早已经移了位，现在身下还时不时有一股火山爆发的感觉。

    要命了。

    墨鸢面无表情的从怀中掏出一块月事带递过去。

    沈易佳不可思议的看向她，不是因为墨鸢身上带了这个东西，而是……

    “你要我在这里换？”

    墨鸢：“天已经黑了，奴婢帮小姐守着。”

    确实，她们这一番折腾，天已经黑了下来，山下的大宴恐怕也已经开始好一会儿了。

    沈易佳扯了扯嘴角，想到什么突然问：“对了，你有没有去跟我相公说我跟这些人上山了？”

    墨鸢抿唇：“说了。”

    若不是沈易佳让她去军营一趟，她也不会来这么晚，沈易佳喊她的时候她刚到。

    沈易佳松了口气：“那就好。”

    她左右环视一圈，想找个隐蔽点的地方将月事带换上再下山去找宋璟辰。

    “少夫人，我们错了，求少夫人给我们解药吧。”

    “是啊，我们，我们都是受了罗云英的蛊惑才会对少夫人下手，少夫人大人有大量饶了我们吧。”

    “……”

    几人以为沈易佳要走，纷纷求饶。

    沈易佳步子一顿，一脸歉意的开口：“不好意思啊，这玩意是我刚发现的，没有解药。”

    虽然这样说，可她脸上的幸灾乐祸不要太明显。

    罗云英突然哈哈大笑起来：“你们这群蠢货，若不是自己心里有鬼能让我三言两语蛊惑了去？”

    “还有你。”她说着撕下裙摆将自己的手绕了起来，咬牙切齿的看向沈易佳：“贱人，别以为这样你就可以跟大公子双宿双飞了，我爹在山下早已部署好了，恐怕大公子现在已经成为了阶下囚，你最好把我放了，不然……”

    “不然如何？”一道清冷的声音响起。

    从夜色中走出一行人，为首的不是宋璟辰又是谁？

    沈易佳眼前一亮，哒哒哒凑过去：“相公，你怎么来了？”

    宋璟辰看她头发凌乱，一身狼狈，瞬间脸黑如墨，沉声道：“不是说了让你不要乱跑？”

    若不是山下的事离不开他这个诱饵，他早就来了，绕是如此，他也特意将大宴时间提前了，才能在这个时候脱身。

    沈易佳心虚的缩了缩脖子：“我，我这不是盛情难却吗？”

    宋璟辰冷呵一声：“词你倒是用的挺好。”

    沈易佳狗腿的冲他笑笑：“是相公教得好。”

    “你，你怎么会在这儿？那，那我，我爹他们呢？”罗云英惊诧过后尖叫出声，连身上的痒意都忘了。

    宋璟辰眸子一冷，看也不看她一眼，挥了挥手，冷声道：“全部抓起来，带下去。”

    “你们抓人小心点，别直接碰她们，她们身上占有制痒的粉末。”沈易佳急忙提醒。

    见宋璟辰又看向自己，她下意识拿起手上的东西就将自己的脸遮住了，压低声音嘀咕：“到时候可别找我，我是真没解药。”

    那群士兵听她这么一说，再看这群女人还在不断抓挠的模样，哪里还敢上手。

    正纠结着，墨鸢直接丢过去一条麻绳。

    好嘛，可以串一串了。

    宋璟辰没管他们怎么抓人，目光直直盯着沈易佳手上的东西。

    他只觉越看越觉得眼熟，想到什么，他额头突突直跳。

    这时杜将军抱着自己的闺女杜怀玉走了过来，宋璟辰一把抓住沈易佳的手，将那东西抽了出来就塞进怀中。

    沈易佳这时也反应过来了，看他就这么明目张胆把女子用的月事带踹进怀里，小脸瞬间爆红。

    杜将军奇怪的在二人脸上扫了一眼，宋璟辰方才的动作太快他根本来不及看清，只看到一个白色的东西从自己眼前一闪而过。

    宋璟辰轻咳一声，杜将军反应过来，低下头恭敬道：“大公子，可以下山了。”

    沈易佳并拢双腿向后挪了一步，她现在唯一庆幸的就是天黑了大家都看不清，不然准能看到她屁股后面一片红。

    可是要让她这么走下山，那不得画地图了？

    宋璟辰察觉到她的小动作，抿了抿唇吩咐：“你先带着人下去。”

    “大公子，大公子，你不能这么对我，你不记得我了吗？我，你之前救过我的，你忘了吗？”

    一串人经过宋璟辰身边时，罗云英忽然疯了似的挣扎了起来，还好痒痒粉的效果让她根本使不上多少力。

    人走出去好远，还能听到她的叫嚷声和其他人的抽泣声。

    “相，相公。”沈易佳期期艾艾的唤了一声，撇了撇嘴：“能不能先把东西还给我？”

    火山爆发的感觉又来了……

    宋璟辰撇了一眼沈易佳，眉心微微蹙了一下：“你是准备在这里……”

    “不然呢？”沈易佳快急哭了，她已经感觉到有液体顺着自己的大腿流下来了。

    宋璟辰叹了口气，脱下外套不由分的直接披在沈易佳身上，弯下身拦腰将沈易佳打横抱了起来。

    沈易佳吓了一跳，伸手勾住他的脖子。

    宋璟辰也不说话，抱起人就往下山的路走。

    一想到这丫头明明知道自己月事来了身体不舒服，还跑来这里胡闹他就更生气了。

    沈易佳偷偷觑了一眼宋璟辰。

    哦豁，美人相公一脸都写着我很生气，别跟我说话，不然后果很严重。

    沈易佳：可怕。

    宋璟辰将沈易佳送回了家，亲自给她煮了碗双倍份量的红糖姜茶，只有姜是双倍。

    又盯着沈易佳皱巴着小脸喝下去。

    这时墨鸢也烧好了水，沈易佳痛痛快快的泡完热水澡还觉得嘴巴火辣辣的。

    等她洗好出来宋璟辰已经离开了。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，刚冒出个去军营的念头，三万就跳了出来。

    “少夫人，大公子说了，你有什么想知道的直接问属下就行了。”

    这事委婉的说话，言外之意就是大公子不让你出门。

    沈易佳摸了摸鼻子，今天已经把美人相公惹恼了，加上她月事来了确实不想动，也就不敢再折腾。

    不过这些也不能够阻挡她的好奇心。

    “姓罗的事解决了？”

    三万都已经做好了哪怕挨揍也要把沈易佳拦下的主意，没想到今天会变得这么好说话。

    他松了口气，忙将今日之事一一说了。

    宋璟辰早已知道罗老将军有异心，之所以之前没有下手，是因为他不确定五万人中有哪些人已经成为了他的人。

    这些时日他每日将其他四个将军叫来半山，就是想让罗老将军误以为他在联合其他几人要对付他。

    虽然事实也确实如此……

    而宋璟辰做的一切，就是想要逼罗老将军出手。

    罗老将军觉得大宴是好机会，想要一劳永逸，殊不知这个台子本就是宋璟辰特意为他搭的。

    总而言之就是今夜的饭菜也好，酒水也罢，全部都被下了迷药，一圈下来，军营内大半以上的人都中了招。

    而未中招那近两万人，是谁的人不言而喻。

    宋璟辰根据杨叔提供的名单提前安排了四千精兵埋伏在外围。

    等罗老将军觉得胜券在握时，四千精兵才出手……

    如今军营里早是尸山血海，不仅如此，还躺着几万个被迷晕的人。

    用宋璟辰的话来说，一次不忠，终身不用。

    哪怕后面有人投降求饶，宋璟辰也依然没有放过……

    这也是宋璟辰不让沈易佳过去的原因。

    想想那个画面，三万只觉得脖子发凉。

    别看主子平时看着不严苛，但是真触及了他的底线，那绝对是杀伐果断的……

    在主子看来，这些人是宋老太爷一手培养起来的，如今却背叛了宋家，这就是他不能容忍的。

    (本章完)

