    没过一会，果有船来。

    朱贵领着众人登船，一行人浩浩荡荡，朝着水泊梁山方向驶去。

    林冲坐在船头，环视四方，心中自有计量。

    密密麻麻芦苇丛，宛如一处天然迷宫，水道四通八达，加上周围环绕迷雾。

    若不熟此处水道，贸然进入其中，八成要被困在其中。

    如果遇到水下尖锐的暗礁，少不得落个船毁人亡的下场。

    “纯天然的水上防御要塞，怪不得梁山当初能做大。”林冲早已今非昔比，现如今精通兵法要略，此等险峻之地，天然的堡垒。

    若暗中布置一些人手，绝对能够一夫当关，万夫莫开。

    原著中高俅讨伐梁山数次，接连战败，还成为梁山俘虏。

    若不是那宋江一心想要招安，高俅坟头草都三丈高了。

    “老子既来此地，自然不会让如此得天独厚之地，断送在宋江手中。”一瞬间，林冲便下定决心。

    只是当下还有重要事要处理，毕竟林冲现在需要面对的，不是宋江，而是那半吊子书生王伦。

    王伦外号“白衣秀士”，水泊梁山头把交椅，虽然与柴进关系不错，但是气量狭小，难成大器。

    原著中王伦多次为难林冲、晁盖等人，最后在晁盖的送行宴上，被林冲当场火并，平白丢掉性命。

    这是剧中，豹子头林冲唯一拿得出手的战绩，可惜林冲为人迂腐，让晁盖坐得头把交椅。

    被吴用借刀杀人，还落得一个坏名声。

    力气活全让他干了，好处是别人的。

    如此迂腐愚笨的行为，实在令人无语至极。

    好在他现在是林冲了！

    这种没脑子的事，他林冲断然不会让他再发生。

    等到梁山之事安稳，去信一封给鲁智深，让他与娘子一并上山。

    至于退位让贤这种事，林冲那是绝对不会让出，他这辈子再活一次，要做就做话说算话的那个人！

    “此去梁山，王伦若识趣还好，若是不识趣，非要来招惹我，那我定要让他知道，花儿为什么这样红！”

    林冲坐在船头沉思，远处渐渐出现一片黄灿灿沙滩。

    “林教头，前方就是金沙滩，上岸咱们一直走，不出半柱香功夫，便是我梁山聚义厅。”

    “有劳朱兄！”望着身后热情无比的朱贵，林冲拱手说道。

    “哪里！哪里！林教头这等人杰，入我梁山，乃是我朱贵，还有梁山众兄弟之福，等林教头入聚义厅，喝了入伙酒，咱们便是自家人了。既是自家人，还客气什么？”

    朱贵这脾气，还真合林冲胃口。

    直率、爽朗、不矫情。

    二人聊得起劲儿，船只渐渐靠岸。

    朱贵也不墨迹，当即带着林冲等人上山。

    一路上尽是合抱大树，山腰有个断金亭子，再往上是座大关，关前摆着刀枪剑戟，弓弩戈矛，四边都是雷木炮石。

    朱贵先是吩咐一个喽喽前去报知。

    他带着林冲等人，进得关来，两边夹道摆着梁山旗号。

    又过两道关，终于来到营寨门前。

    林冲扫一眼，此地四面环山，三关雄壮，团团围定，中间镜面似的一片平地，大约三五百丈。

    正门靠着山口，两边都是耳房。

    不多时，朱贵领着林中一行人，来到聚义厅大门口。

    “叮！恭喜宿主，完成“上梁山”任务，获得奖励：轻甲40套，重甲15套，极品长枪50，武力值+10。”

    听到系统奖励瞬间，林冲眼前猛然一亮。

    他明显能够感到，系统奖励发放的瞬间，体魄、力气，都得到不同程度增强。

    除此之外，40套轻甲，15套重甲，还有50柄极品长枪，加上之前奖励的各种武器，甲胄，都可以组建一支百人规模的骑兵队了。

    “不愧是皇帝系统！！！”

    要做皇帝，兵马钱粮，一样都不能少。

    甲胄，兵刃，更是重中之重。

    系统如此靠谱，让林冲心底越发的有底气。

    “林教头，请！”一晃神的功夫，朱贵领着林冲等人，进入聚义厅。

    厅内，主座上是一位身穿白衣，儒生打扮的中年男子，白衣中年左右两边，分别坐着一个裹头巾的高瘦男子，还有一个身材肥胖的扎鬓大汉。

    原来如此！

    这三人身份，瞬间出现在林冲脑海中。

    儒生打扮的中年男子，自不用说，便是梁山之主王伦。

    左边裹着头巾的高瘦男子，想来是杜迁。

    那身材肥胖的扎鬓大汉，自然是宋万。

    这二人跟朱贵一样，都是王伦心腹，杜迁是二寨主，宋万是三寨主。

    朱贵领着林冲进入聚义厅，杜迁、宋万二人，率先起身。

    “想必这位便是豹子头林冲，林教头了？”

    “哈哈哈哈，朱贵老弟，昨天连夜让人送信上山，将林教头要入我梁山之事，告知我等，我等众兄弟心中，那是欢喜得很呐。”

    “叮！恭喜宿主，声望值+1”

    “叮！恭喜宿主，声望值+3”

    这声望值，从哪儿来的？

    望着迎面走来的杜迁，宋万二人，林冲微微一愣。

    一番寒暄，林冲总算明白，二人对他如此热情的原因。

    昨夜朱贵来信，把林冲一番夸赞：

    此人只应天上有，人间难得几回闻。

    林冲在水亭中的那场伏杀，更是被朱贵描写得神乎其神。

    “想来刚才声望值，也是跟此事有关。”杜迁二人，林冲心中知晓，他们两个尽管能力平平，却是水泊梁山早期的重要人物。

    关键两人为人爽朗，性格直率，不会背后阴人那一套。

    等到晁盖、宋江坐镇期间，不得重用，在梁山的地位一落千丈。

    总体来说，跟朱贵一样，后期人生比较悲催。

    “林教头，不远千里，前来梁山，有何打算？”一直高坐在主位之上王伦，终于开口。

    “大哥，林教头经柴大官人引荐，前来投我梁山，此事我不是昨天在信里，都与你说过了吗？”

    朱贵一脸不解，一旁的杜迁两人也是一愣。

    王伦好似没有看到他们三人一般，只是盯着林冲，神色淡淡。

    林冲神色无波，这是要给老子一个下马威吗？

    有趣！有趣！

    老子倒要看看，他有几分胆子！

    ..........

