
　　5日，经历过连续客场奔波的老鹰回到自家地盘，主场迎接洛杉矶湖人队的挑战。

　　两队在之前有过一次交手，在那次交手中，苏特强硬的砍下18分8篮板6助攻的数据，带领球队力克夺冠热门湖人。

　　并且还上演了残暴的“死亡之扣”，两次隔扣联盟第一人“大鲨鱼”奥尼尔，一举震惊联盟。

　　不过老鹰上一次之所以能战胜湖人，主要还是球队手感太过火热，外线射手怎么投怎么有，打出了一场远超赛季平均水准的比赛。

　　而也正是队友出色的进攻发挥，苏特才能在与湖人那场比赛送出生涯最高的六次助攻，直到现在，六次助攻依然保持着苏特的生涯纪录。

　　奈何，爆冷这种事情之所以不会频繁发生，就是因为运气不会永远站在一支球队身后。

　　当老鹰的外线命中率在本场比赛恢复到正常水准，湖人在“OK组合”的带领下简直大杀四方，让老鹰见识到了什么叫做真正的残忍。

　　尤其是上一次交手吃了大亏的沙克·奥尼尔，从本场比赛一开始就打得异常残暴，多次落到低位，强硬的挤开拉希德·华莱士暴扣得手。

　　即使老鹰对奥尼尔的防守还是以切断传球路线为主，用苏特和拉希德·华莱士的包夹来尽量限制这位内线霸主。

　　但三角进攻之所以能被称为“四大战术”之一，就是因为三角进攻可以通过不停的移动和拉扯为球星尽量创造出完美的单打空间。

　　老鹰上一次的防守布置打了湖人一个措手不及，不过当以“禅师”杰克逊为首的湖人教练组反应过来之后，这场比赛湖人打得明显要比之前流畅很多。

　　全场比赛“大鲨鱼”奥尼尔出战36分钟，在老鹰禁区堪称翻江倒海，用一份34分16篮板3助攻2封盖的数据率队完成复仇。

　　并且还多次挂着华莱士和苏特两人的防守强行暴扣得手，彰显了自己联盟第一人的禁区统治力。

　　毫无疑问，当这支拥有OK组合的湖人认真起来，就连“大鲨鱼”奥尼尔都变得一身战意，联盟很少有球队能正面击败湖人。

　　最起码老鹰目前的整体实力还略逊一筹，苏特推断，如果双方在季后赛迎来碰面，湖人最多不超过五场比赛就能送老鹰回家钓鱼。

　　这还算上老鹰外线射手群迎来爆发的概率，否则在七场四胜制的比赛里，老鹰大概率会被横扫。

　　尤其是麦金尼斯这个点被“手套”佩顿全力封锁的时候，就连苏特都在进攻端受到了非常大的影响。

　　与湖人一战，麦金尼斯再一次暴露了自己进攻能力不足的缺陷，即使麦金尼斯目前场均8.6次助攻能排在联盟第三，但麦金尼斯的进攻能力实在太差。

　　当对手研究透彻麦金尼斯和苏特两人的挡拆进攻，苏特进攻端想成功接到传球变得越来越难，而哪怕麦金尼斯外线被对手放空，三分效率也没有太稳定的保障。

　　之前，麦金尼斯进攻端的第一选择都是挡拆后向苏特吊球，只有在苏特接球位置不好，或者自己进攻空间极好时，麦金尼斯才会主动发起进攻。

　　这种过度依赖传球的打法让湖人把超过70%以上的防守都放在了苏特身上，挡拆后，“手套”佩顿干脆联手卡尔·马龙对苏特形成夹击。

　　哪怕麦金尼斯在外线会出来短暂的空位机会，杰克逊也丝毫不怕麦金尼斯能一个人就投死湖人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦麦金尼斯连续投篮不中，进攻端对自己丧失信心，最终的进攻压力还是都在苏特和其他队友身上。

　　说到底，还是麦金尼斯的个人实力不够，面对一般球队，麦金尼斯的个人能力已经足够出色。

　　既能突，又能传，除了投篮终结差一点儿以外，麦金尼斯身上并没有太明显的缺点。

　　可对上湖人这种夺冠热门级别的球队，并且在“手套”佩顿灵活的防守施压下，麦金尼斯的表现无疑有些挣扎，甚至说一个人拖了整支球队的后腿都不为过。

　　整场比赛，麦金尼斯出战34分钟，进攻端12投仅3中，三分球7中1，罚球2中2，效率极低的拿下9分2篮板4助攻的数据。

　　湖人出色的防守布置让苏特挡拆后很难接到传球，这也使麦金尼斯的助攻数据大减，如果不是利用防守反击打出了几次快攻配合，麦金尼斯的个人数据只会更加惨淡。

　　而本就善打无球的苏特，在麦金尼斯这位“球场发动机”断电以后，进攻端的表现同样受到了一些影响。

　　面对老将卡尔·马龙，苏特依然拥有速度上的优势，可很多时候，苏特这边已经跑出机会，但麦金尼斯却在“手套”佩顿的防守下迟迟传不出球来。

　　这也导致老鹰平白无故错失了很多出色的进攻机会，最后，陷入长时间进攻荒的老鹰没有办法，只能其他人全部拉开，让苏特利用个人能力单打卡尔·马龙。

　　这种方法放在“大鲨鱼”奥尼尔身上比较试用，可对于依靠防守反击和团队配合的老鹰而言，无疑是一种灾难。

　　再战湖人苏特全场出战35分钟，18投9中，罚球7中4，虽然也砍下了22分8篮板3助攻1封盖的数据，并且还两次触发甩锅魔术师助攻队友得分。

　　但面对这支阵容齐整且实力强悍的湖人，老鹰依然主场败下阵来，以两位数的分差不敌湖人。

　　赛后，全程坐在场边观战的老鹰总经理里克•桑德对此非常不满，除了对控球后卫麦金尼斯的处理球不够满意之外，同样对主教练特里·斯托茨的用人和临场指挥产生质疑。

　　麦金尼斯上半场面对“手套”佩顿的防守表现非常惨淡，且老鹰本赛季一直引以为傲的挡拆战术同样遭到湖人克制，可即便如此，斯托茨依然用这种方法打完全场。

　　最终被湖人从第一节压制到最后一节，眼睁睁看着球队输掉比赛。

　　输给湖人这种级别的球队并非让里克·桑德难以接受，但让桑德难以接受的是斯托茨用人上的刻板和球队后卫线上的傻呆。

　　斯托茨作为一名新人教练本来就有很多不足之处，不像那些成名已久的教练能让球员变得更好。

　　尤其在老鹰本赛季越打越好，不仅有希望重返季后赛，甚至还有机会跻身东部前四的情况下，目前一点点的瑕疵都令里克•桑德暴躁如雷。

　　从之前里克•桑德私下里跟乔治·卡尔接触一事就不难判断，哪怕斯托茨截止目前的带队成绩还算可以，但这并不代表斯托茨就已经坐稳了身下主教练的位置。

　　如果接下来斯托茨无法拿出更好的执教表现，里克•桑德很有可能会“大义灭亲”，选择裁掉这位自己亲手提拔上来的新人教练，找一位资历更深的老牌教练中途接手。

　　12月7日，老鹰继续坐镇主场，迎接洛杉矶快船队的挑战。

　　放眼整个联盟，这场比赛并没有多大看点，因为快船目前的战绩只有6胜14负，排名西部倒数第一。

　　虽说老鹰在联盟里也只能算是一支中游球队，但对战快船还是拥有非常明显的战绩优势。

　　就当大多数球迷认为老鹰会将上场比赛输给湖人的怒火全部发泄到快船身上时，这场比赛的结果却出乎了所有人的预料。

　　在“船长”布兰德的带领下，快船从第一节开始就牢牢压制着老鹰，除了第二节还剩七分多钟时，老鹰曾短暂的反超过比分，接下来的时间快船都始终掌握着比赛局势。

　　中场结束时，客场作战的快船领先了老鹰7分，进入下半场，老鹰也曾尝试过反扑，但最终还是主场八分不敌快船，遗憾地吞下赛季两连败。

　　这个结果显然出乎了主场球迷预料，毕竟快船作为西部倒数第一，没有人想到老鹰会在这场比赛落入下风。

　　而老鹰之所以在与快船队的比赛中吃瘪，除了苏特这个点被布兰德全面压制，主要原因还是出在控卫麦金尼斯的身上。

　　快船本赛季的首发控卫是马科·雅里奇，一位并没有多大名气的塞尔维亚球员。

　　雅里奇身高两米零一，体重90公斤，这个身材在一号位上绝对算是高大。

　　就算放眼整个历史，联盟也很少有身高超过两米的控球后卫。

　　最主要的是，雅里奇虽然是一名来自塞尔维亚的国际球员，在零零年选秀大会上被快船选中之后，直到上个赛季才正式登陆NBA征战比赛。

　　但雅里奇的防守能力却很强悍，本赛季在场均登场30分钟的情况下能送出1.8次抢断，排在联盟所有控卫球员里的第四位。

　　马科·雅里奇曾多次入选欧洲联赛的最佳防守阵容，并且还在99--00赛季差点当选为欧洲联赛的最佳防守球员，在防守效率榜上高居第二，是后卫线上较为出色的防守悍将。

　　面对马科·雅里奇的防守，麦金尼斯跟上场比赛对位“手套”佩顿一样，全程处于梦游状态。

　　不仅个人进攻没能打开，反而还有着6次失误，并且高位挡拆后为苏特的送球同样非常艰难，不是被雅里奇伸手抢断，就是节奏慢了半拍。

　　等球传到苏特手上的时候，布兰德已经找到了防守位置。

　　全场比赛麦金尼斯依然出战了32分钟，面对悍将马科·雅里奇的防守，麦金尼斯12投4中，三分线外5中0，罚球2中1，只拿到9分2篮板5助攻的数据。

　　并且还有高达六次的失误，连续两场比赛表现惨淡，连最基本的串联任务都没做好。

　　而麦金尼斯挡拆后迟迟传不出球来，也导致苏特的进攻效率受到影响，打出了一场非常糟糕的个人表现。

　　本来对位“船长”布兰德这种级别的球星苏特就没有任何优势，一旦挡拆后的空切在被快船切断，苏特在场上的进攻效率可想而知。

　　布兰德身高两米零三，体重125公斤，是1999年选秀大会的状元。

　　能力压身体素质炸裂的弗朗西斯和拜伦·戴维斯等人当选为状元，就足以证明布兰德的个人实力。

　　本赛季布兰德场均可以砍下20分10篮板3助攻以及2封盖的数据，且投篮命中率高达54.3%，攻防两端的效率甚至可以跟传奇大前锋蒂姆·邓肯公开叫板。

　　作为一名矮个子内线，布兰德拥有非常出色的力量，125公斤的体重放在大前锋上，已经是“独一档”的存在。

　　一般这种吨位的球员横移速度都很缓慢，力量带来的优势都会在速度属性上产生劣势。

　　但布兰德这家伙明显是个另类，两米零三的身高在即拥有可以短暂顶住奥尼尔力量的同时，还拥有非常不错的反应速度。

　　当初布兰德在选秀前的体测数据更是连各队球探都很惊讶，要知道，九零年代的NBA最讨厌的就是矮个子内线，因为这会让球员在场上看起来不三不四，不四不五，无论打哪个位置都感觉有些唐突。

　　这就是在这种情况下，布兰德依然以碾压性的优势摘下状元，靠的就是自己出色的体测数据，和赛场上具有统治力的表现。

　　面对“船长”布兰德，苏特防守端抗得非常吃力，即使有队友多次为自己提供包夹，可依然被布兰德砍下一份26分13篮板4封盖的数据。

　　而进攻端被快船切断传球路线的苏特只能选择牛角位持球单打，跟上场比赛面对湖人如出一辙，用最糟糕的进攻选择，打出了最糟糕的效率。

　　至于为何不在距离篮筐更近的位置要球单打，实在是苏特还想多活两年，不想在布兰德身上体验一把“社会性死亡”的案例。

　　苏特的体重只有106公斤，跟布兰德之间有着足足20公斤的差距，也就是整整40斤的吨位！

　　苏特就是后面崩出屎来也顶不开布兰德这个家伙，尤其是布兰德下肢力量本来就很稳健，就算奥尼尔想硬顶这家伙都很费劲，更何况力量悬殊的苏特。

　　就是在这种攻防两端都深受折磨的节奏下，苏特全场只拿到11分6篮板2助攻2抢断的数据，且投篮命中率不足40%，打出了进入联盟后最惨烈的一战。

　　比当初面对拥有本·华莱士的活塞还要狼狈，毕竟对战活塞那场比赛，苏特最起码还打出了11分10篮板的两双数据，而且上演了扣翻本·华莱士的惊天戏码，也算是凭借那一扣彻底一战成名。

　　反观本场比赛，苏特攻防两端除了狼狈，唯一的亮点恐怕就是与斯蒂芬·杰克逊的那两次空中接力。

　　这还是苏特基本抓住了每一次快攻反击的机会，否则只靠阵地战的进攻，苏特觉得自己有可能致敬“大帝”恩比德，强行交出一份“零蛋”。

　　除此之外，老鹰输掉这场比赛的主要原因除了麦金尼斯无法第一时间送出传球，同样跟麦金尼斯进攻火力不足有很大关系。

　　当麦金尼斯进攻端屡投不中，快船防守挡拆时就可以肆无忌惮的夹击苏特，放掉麦金尼斯三分线外的投篮。

　　但凡麦金尼斯的外线投射能更稳定一点，让快船感受到威胁和杀伤，苏特的进攻环境也不至于被压缩到只有芝麻那么大小。

　　说来说去，还是麦金尼斯个人能力不足，无法通过杀伤撕裂对手的防线，从而在用传球带动起身边队友的进攻，让防守球员从心里产生忌惮。

　　如今麦金尼斯的打法就是以传球为主，尤其是挡拆后向苏特的喂球，更是麦金尼斯的首要任务。

　　可这种打法一旦遇到对方后卫线上拥有防守能力出色的球员，麦金尼斯很容易就会吃瘪，进攻端被对手防到原形毕露，甚至还连累了苏特向篮下冲击篮筐的效率。

　　与此同时，这连续两场失利也让苏特认识到了自己的不足，就是持球进攻时打不出无球空切那种威胁。

　　劲爆扣篮式的打法无疑非常吸引球迷，可一旦后卫球员的发挥失准或水平不够，苏特同样会受到体系带来的影响。

　　正如后世离开了纳什的“小霸王”斯塔德迈尔，和离开了保罗的布雷克·格里芬，虽然球权在手依然能打出不错的个人数据，可赢球这件事情却从此变得异常艰难。

　　输给排名西部倒数第一的洛杉矶快船后，老鹰队的战绩来到12胜10负，从东部第五的位置滑落至东部第七。

　　据说老鹰总经理里克·桑德赛后大发雷霆，在办公室里将主教练特里·斯托茨骂了个狗血淋头。

　　两人在房间里的争吵声传出很远，就连一直坐在隔壁房间焦急等待的迈克·伍德森都下意识抖了抖肩膀，感受到了那种上下级带来的威压。

　　当然，说是两人在办公室里发生争吵，其实就是里克•桑德全程指着鼻子大骂特里·斯托茨无能，连排名西部倒数第一的快船都能输掉。

　　并且连续两场比赛输球还都是犯的同一个问题，简直就是他·妈饭桶。

　　面对里克•桑德怒气冲冲地责备，斯托茨只是偶尔开口解释。

　　但传出来的说法却变成了里克•桑德和斯托茨两人发生激烈的争吵，甚至还差一点就大打出手…

　　得知这一消息后的苏特有些担心，担心斯托茨会因此下课，更担心之前跟里克•桑德私下里有过接触的乔治·卡尔会中途接手球队。

　　虽说现如今的斯托茨还不是一位出色的篮球教练，但苏特能有今天毕竟还是沾了斯托茨的光。

　　斯托茨这家伙就是典型的刀子嘴豆腐心，平日里经常会往球员头上泼两盆冷水，让球员从美好的幻想中一瞬间回到现实。

　　不过私下里斯托茨会让迈克·伍德森来当那个好人，并且赛场上对球员的管控和使用同样小心翼翼。

　　不像范甘迪和汤姆·锡伯杜那家伙一样死操球星，只要球队能出来战绩，根本不管球员的死活。

　　除了用人太过死板，战术造诣还有待提升，斯托茨倒也算是一位不错的篮球教练，跟其他新人教练相比，斯托茨明显很有天赋。

　　如果斯托茨真要因此提前下课，苏特觉得那种感觉一定糟糕透了。

　　尤其是备选主教练乔治·卡尔那家伙可不是什么好人，无论是雄鹿时期还是掘金时期，都跟当家球星有过非常不愉快的经历。

　　哪怕乔治·卡尔曾执教过巅峰佩顿和“雨人”坎普，真要接手球队，对苏特的使用一定比斯托茨更加自然。

　　毕竟乔治·卡尔拥有丰富的执教履历，更是亲手带出过“雨人”坎普这种野兽派鼻祖，单论战术和用人方面，乔治·卡尔确实有两把刷子。

　　奈何，这老东西可不是什么好人，执教生涯堪称锈迹斑斑，跟球员干，跟管理层干，跟自己手下的助教团队干，基本上就没有这老东西没得罪过的群体。

　　并且乔治·卡尔对球员的管束同样非常严格，当初阿伦·艾弗森因为经常训练迟到，并且总穿一些嘻哈类的服装现身球场。

　　乔治·卡尔就曾多次侮辱艾弗森身边的朋友，直言艾弗森身边的朋友都是一群狐朋狗友，跟垃·圾呆在一起的，只能是垃·圾。

　　因为这件事情，艾弗森和乔治·卡尔两人多次发生冲突，到最后艾弗森被交易到底特律活塞时，两人不仅闹得不欢而散，反而还在网上公然开始撕·逼。

　　当然，外界更多的还是支持艾弗森，即使艾弗森经常训练迟到，的确违反了球队规定，但乔治·卡尔那副嘴脸实在太令人作呕。

　　就连媒体都接受不了乔治·卡尔动不动就出言侮辱球员家人的做法。

　　据说，在当年乔治·卡尔被查出来患有癌症之后，网上不少球迷纷纷拍手叫好，甚至还有人向上帝祈祷，期望病魔能战胜乔治·卡尔，早日把这老东西带向天堂。

　　总之，当时类似于这种评论在网上多的离谱，加上只有很少数的NBA球员在乔治·卡尔患癌期间公开进行祝福，这些都足以证明乔治·卡尔的人缘到底有多差。

　　最后，就连卡梅隆·安东尼都跟恩师乔治·卡尔闹得不欢而散，

　　最著名的事情莫过于在一档节目上，当记者让乔治·卡尔排出掘金队史排名前十位的球星时，乔治·卡尔提都没提安东尼一嘴。

　　排到后来实在无人可排，乔治·卡尔甚至将内内和肯扬·马丁都排进前十，却唯独不提安东尼的名字。

　　对于这事当时还有不少球迷调侃，多亏记者让乔治·卡尔排的是掘金队史前十位的球星，要是前15位球星，估计乔治·卡尔连“鸟人”安德森那家伙都得排上。

　　而安东尼和乔治·卡尔之间的关系，直到后来乔治·卡尔癌症病情恶化，两人才算是有了一些缓解。

　　不过也仅仅只是对外不再公开矛盾，但私下里却仍然没有交集。

　　深知这些事情的苏特自然不想让乔治·卡尔那老东西执教老鹰，有可能的话，苏特更希望斯托茨顶住压力，争取向里克·桑德证明自己的实力。

　　苏特目前还左右不了管理层的决定，尤其是筛选主教练这种事情，就连迈克尔·乔丹那种级别的球星都很难跟管理层公开叫板。

　　NBA最忌讳的就是球员过度插手管理层的事情，这种行为无论是管理层还是联盟都不希望看到。

　　拥有一定地位的球星可以保留意见权，跟管理层共同商讨，但最终的决定还是由管理层做主。

　　所以苏特现阶段能做的无非就是私下里团结队友，争取接下来打出一波连胜，帮斯托茨稳固他身下主教练的位置。

　　最起码不能让乔治·卡尔那家伙入驻老鹰，从而来祸害自己这位200多个月的宝宝！

　　输给快船队的第二天，由于老鹰管理层目前正处于动荡期，管理层天天从头到尾的开会，所以斯托茨放了一天假让球员休息。

　　休息时间苏特也没闲着，上午拉着华莱士一直泡在训练馆里，有拉希德·华莱士当陪练对象，苏特的进步还是较为明显。

　　下午回到家，妮娜·杜波夫早已经做好饭菜，经过这几天的适应，苏特已经习惯了这种生活节奏。

　　虽说家里平白无故多出一位靓女有些奇怪，可架不住杜波夫长得确实带劲！

　　至于饭菜口味儿的话…

　　嗯…

　　苏特权当秀色可餐，毕竟一位15岁的少女愿意每天收拾家务、准备饭菜，苏特也实在不忍心打击人家。

　　不过就当苏特冲了个澡准备出来吃饭时，却意外接到了队友杰夫·麦金尼斯打来的电话。

　　“嘿，怎么了，杰夫，难不成你长了个狗鼻子大老远就闻到香味，准备到我这来蹭饭。”

　　苏特歪过头用肩膀夹着手机，一边用毛巾擦拭双手，一边笑着说道。

　　苏特私下里跟队友之间的关系都还不错，平时开玩笑吹牛·逼早就成了日常。

　　但今天麦金尼斯的心情明显有些不好，电话那头的声音显得有些疲惫和苦涩。

　　“今天就别打趣我了，我的心情简直糟糕透了。”

　　“我刚刚从经纪人那里得到消息，不出意外的话，我应该会在近期被球队交易。”

　　听到这话，苏特明显有些意外，就连表情都一瞬间变得严肃起来。

　　自己的存在已经让老鹰这支球队偏离了历史，本赛季进行了一笔原本没有发生过的大规模交易，并且还少了几笔摆烂性质关于选秀权的交易。

　　老鹰会在赛季中期继续进行阵容调整，这并不是一件令人惊讶的事情，但苏特没想到自己煽动的“蝴蝶效应”竟然来得这么快，看来里克·桑德是真的下定决心准备大干一场。

　　“什么情况？”

　　“球队准备把你交易到哪里？”

　　“消息准确吗？”

　　“为什么这么突然。”

　　一连问了三个问题，这一刻，就连苏特都开始迷茫，不知道管理层会有什么打算。

　　毕竟现在发生的一切已经超出了苏特的认知，很难继续用“上帝视角”去理清楚接下来的发展。

　　“还没有太准确的方案，我也是从经纪人那里得到的消息，虽然不知道我的下一站会去哪里，但关于交易的事情应该八九不离十。”麦金尼斯苦笑了一声，语气听起来有些沮丧。

　　“电话里说不清楚，你来史密斯牛排店这里，拉希德和德里克也在，我现在心情有些混乱，对未来同样充满迷茫。”

　　“奥，对了，你可以带上你那个小女朋友，省得她一个人没地方吃饭。”

　　苏特还是很能理解麦金尼斯现在的心情，从开拓者被交易到老鹰，麦金尼斯刚刚打了没几场好球，就得知自己有可能会再一次被球队交易，这种事情放在任何人身上都会沮丧。

　　麦金尼斯目前场均八次助攻在联盟里能排进前五，不过由于进攻能力确实差了一点，连续两场比赛导致老鹰输球。

　　老鹰要想本赛季彻底一飞冲天，将目光放到更远的季后赛上，麦金尼斯这个点迟早会有变动。

　　否则打不了硬仗的老鹰就算最后进了季后赛，也大概率是一轮游的水平。

　　看来这应该就是里克·桑德准备交易麦金尼斯的原因。

　　“别太沮丧，杰夫，我现在就准备过去。”

　　“你要相信，就算真的被球队交易也并不见得是件坏事。”

　　“就像你从开拓者来到老鹰一样，如果不是被开拓者交易，你也不会变得像现在一样优秀。”

　　“至于最后那句话，我要纠正你一下，妮娜可不是我的女朋友，我们真的只是朋友关系，只是目前合租在一起。”

　　“而且人家一点儿都不小！”

　　“当然，如果你指的是年龄，那当我没说。”

　　简单的安慰了一下麦金尼斯沮丧的个人情绪，苏特笑着挂断了电话。

　　有些话电话里的确说不清楚，从衣服架上拿起外套，苏特回头对正在收拾厨房的妮娜·杜波夫喊道：“先别收拾了，妮娜，走，我们准备去吃大餐。”

　　“大餐？”

　　“不要，不要，我都做好了，在家吃一口算了，出去吃饭又要花很多钱。”

　　杜波夫连忙摆手拒绝，那幅样子就好像一个吝啬的管家婆，让苏特很难将目前的妮娜，和后世那个挥金如土的杜波夫放在一起比较。

　　看来古人诚不欺我，人终究会因为财富带来的变化而发生变化。

　　一脸严肃地走进厨房，看着两只手正带着焦黄色皮手套擦拭油渍的妮娜·杜波夫，苏特第一次伸出手摸了摸这家伙的脑袋。

　　“你都替我做了这么多天的饭，替我把屋子收拾得一尘不染，一顿大餐又算得了什么。”

　　“肘，今天你随便儿点，反正也不用我花…”

　　“咳咳，我的意思是，到时候会有几个朋友，你应该不会介意吧？”

　　下意识往后退了一步，避开苏特揉搓自己脑袋的巨大手掌，杜波夫忍不住小脸一红，感觉这一刻的苏特男人味爆棚是怎么回事儿？

　　两个手指放在身前不停搅动，杜波夫面带娇羞，低下头声音细嗡嗡的哼道：“那就这一次嗷，下次我们不要再去外面吃那么贵的东西，要不然做好的饭都浪费掉了。”

　　“？？？”

　　头顶出现三个问号，苏特一脸迷茫的看着杜波夫。

　　我什么时候说还有下次了？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，66.球队动荡，引发交易的连败，沮丧的麦金尼斯！（8.4K字大章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 