    这一个个大臣们，忙是将银票卷起，收回了袖里。

    也好，连五十两银子也省了。

    他们一个个木着脸，打个哈哈：“噢，告辞，告辞了。”

    方继藩忍不住想挖自己的鼻孔，却显得很淡定，这些家伙，可能一开始无法接受涨价，从心理学而言，这是可以理解的，这只是涨价的冲击，还没有让他们心理上接受，不过不要紧，时间是最好的催化剂，他们会想通的，然后只会被捶胸跌足的抱怨自己为啥当初没有早买。

    方继藩和他们错身而过，匆匆至行在。

    行在里，弘治皇帝眼镜搁在案牍上，黯然伤神，方继藩喜滋滋的道：“陛下，陛下，大喜，大喜啊，咱们的座位，已经卖出去了，还很火爆呢。”

    弘治皇帝只红着眼睛，抬头看了美滋滋的方继藩。

    他想张口说点什么，却有些难以启齿。

    重重的叹了口气，弘治皇帝拿起了案牍上的羊皮纸：“继藩，你自己看吧。”

    方继藩接过了羊皮纸，低头看着，愣了。

    他沉默了。

    弘治皇帝见他老半天，没有动静，道：“继藩，你要节哀。”

    “节哀？”方继藩的手，忍不住塞进鼻孔里，表情很平静的样子：“陛下，节哀什么？”

    弘治皇帝：“……”

    这孩子……

    弘治皇帝摇头道：“丧父之痛，朕能理解。”

    方继藩摇摇头：“可是没说我爹过世了呀。”

    弘治皇帝一愣。

    方继藩道：“这里只说，身中三十七刀，伤及肺腑，没说过世呀。”

    弘治皇帝倒吸一口凉气，他忍不住道：“这不就是过世了吧？”

    方继藩摇头：“我觉得还能抢救一下。”

    他心里一团糟，却认定了自己的父亲还活着。

    弘治皇帝理解方继藩的感受，这是无法接受悲痛的事实，他忍不住感慨：“你不要悲伤。”

    “儿臣不悲伤呀，这消息，是数月前发生的，现在说不准，我爹不但活着，还生龙活虎呢，说不定，我有一个弟弟，要出生了。”方继藩朝弘治皇帝眨眨眼。

    弘治皇帝只是感慨，他不禁道：“朕已追封你的父亲为郡王，享郡王爵位，到时，朝廷会以郡王之礼，将他安葬，方家世代忠良啊……你这几日，好生休息吧，不要伤心，有什么事，就来寻朕。”

    方继藩道：“陛下，儿臣的父亲没有死，怎么就封郡王了呢，陛下难道不先等一等，若到时候，他还活着，岂不是要吓陛下一跳，家父，岂不是欺君之罪？”

    弘治皇帝一挑眉，这家伙，到现在还不肯接受啊，继藩啊，你要振作啊，万万不可心生妄念，弘治皇帝咬牙切齿道：“身上中了三十多刀，伤及肺腑，能活吗？”

    方继藩想了想，点点头：“儿臣觉得，有可能。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩道：“若是及早救治，进行手术，取出身上残留的刀片，对伤口进行消毒和缝合，若是没有真正是伤到要害，儿臣想……父亲应该能活下来。”

    这简直就是天方夜谭。

    弘治皇帝心里惋惜，却又忍不住想打消方继藩的妄念，怕到时真正噩耗传来，他更是承受不住。

    弘治皇帝叹息道：“继藩，哪怕是如此，这也是九死一生了，你还是要做最坏的打算。”

    方继藩摇摇头。

    弘治皇帝皱眉：“又怎么了？”

    方继藩道：“我觉得我爹不会死，他一直都很坚强。”

    说到坚强两个字，眼角，一滴泪水要滑落出来，方继藩手指潇洒的一弹，将这泪水弹飞。

    这个世上，再没有人，比自己的爹，更加坚强了。

    方继藩这一点，可以确信，想想看，生了自己这么一个儿子，打小开始，就一惊一乍，每日都在锻炼他的心志，所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，有一个这样的儿子，就是苦其心志了吧。

    我方继藩，是上天赠与家父锻炼心志的小天使。

    所以……会活着的，不就是三十多刀吗？这算什么，想当初，我在他心里，不知戳了多少刀，他不一样，也龙精虎猛么？

    弘治皇帝见方继藩没心没肺的样子，眼里，却是雾水腾腾的，心要化了：“哎，你想哭，就哭出来吧，这里没有外人。”

    “不哭。”方继藩斩钉截铁道：“臣父还活着，儿臣没什么可哭的。儿臣得赶紧去卖票去了，儿臣告退。”

    方继藩一溜烟的转过身，转过身的刹那，一行泪水便不争气的流了出来。

    他还是相信，父亲一定活着，一定是的。

    …………

    哪怕是从黄金洲传来了噩耗，海试，依旧如期进行。

    只是……

    朱厚照很担心的看着这两日都沉默寡言的老方。

    朱厚照极小心的，要看方继藩的眼色行事。

    一切准备停当。

    那巨大的舰船，已在海面上。

    这庞大的战舰，竟不比福船要小，因为要装载一个巨大的蒸汽锅炉，这巨舰狭长，甚至足以在甲板上跑马，正中矗立起了一个烟囱，依旧还设置了风帆，风帆和蒸汽混合动力。

    因为巨舰的庞大，整个巨舰，三层甲板，除大量的舱室之外，还专门设置了大量的炮舱。

    左右各七十门炮口，分列排开，一旦打开了炮口的挡板，那无数的火炮，便可在舱室之中，利用滑轨，探出船身，露出狰狞。

    群臣已是到了，从甲板上，眺望着海中的这巨大舰船，还是不禁为之惊叹。

    与附近的其他海船相比，此船规模更大。

    朱厚照则手里端着一沓图纸，向弘治皇帝和方继藩等人介绍：“父皇，此船，因为装载了锅炉，为了加固船身，采用一些佛朗机人的造船工艺，这舰船，底层铺设了龙骨，一体成型，一切的结构，俱都围绕这龙骨搭建，甚至，还用了不锈的合金钢，加固了一些船身，当然，只是少许的用了一些，否则，船体载重甚大。”

    朱厚照又道：“此船最大的好处就在于，它的船身，比之寻常舰船要大得多，可父皇，想来也学习过物理学了吧，按理而言，船身越大，动力越小，因而，战舰往往是船身狭长，以轻便和灵活为主，可因为备了蒸汽锅炉，再加上，搭配了风帆作为动力辅助，因而，其船的速度，并不在寻常的战舰之下。”

    “船身巨大，就有了许多的好处，可以搭配许多的火炮，当然，开花弹不能登船，这是极遗憾的事，所用的火炮，都是轻便的铁炮，射的都是实心炮弹，火炮下设滑轨，方便火炮校射，抵消互力。”

    “还有这里……”他指了指图纸上一个船身的结构：“这里做了加强，为的，是加固船身，还有这里……这里……”

    他深吸一口气：“当初在预备建设蒸汽船时，儿臣主导了蒸汽船的整齐锅炉的研究，开与此同时，与之匹配的舰船，也在同时研究，在天津卫，上千的船匠，建设了巨大的船坞，花费了无数银子，在此建造，他们所选的，都是最好的木料，船匠之中，有佛朗机人，有大食人，更多的，自然是咱们大明的能工巧匠，为了解决搭配锅炉和加固船身的问题，攻克的难关，有一百七十都处，现如今，成败就在此一举了。”

    弘治皇帝小心翼翼的看着方继藩一眼。

    方继藩一脸无所谓的样子，手指扣着自己的鼻孔，一副心不在焉的样子。

    弘治皇帝心里苦叹，真是……哎……

    他背着手，看了看图纸，图纸里，各种侧立图和平面图，上头，标注了无数密密麻麻的数字和尺寸，他看不懂，于是，索性抬头，眺望着远处的巨舰，弘治皇帝道：“你确定它的锅炉开动之后，不会沉吧？”

    朱厚照道：“父皇，理论上，是不会沉的，我们还在江河湖泊里，做过实验，还实用模型……”

    说到这里，朱厚照沉默了一小下，最终道：“儿臣觉得，应该不至于沉吧。”

    弘治皇帝眯着眼，颔首点头。

    他看到巨大的船帆已经升起，那巨大的船帆上，似乎还有字。

    于是，他伸手：“望远镜。”

    萧敬忙不迭的取了望远镜来。

    弘治皇帝拿起望远镜一看，那巨大的船帆，是黑体白字，上书：“人间渣滓王不仕”。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    人间渣滓王不仕号。

    根据气运学而言，这七个字，实是大明下西洋以来的福音，它见证了一个又一个奇迹，早已名垂青史，现在，此船贯之以此名，竟让弘治皇帝心里踏实了许多。

    ……

    另一边，许多大臣或站或坐，而王不仕，自然是坐着的，他有的是银子，坐票对他而言，简直就不是钱，他同时举着望远镜，抬头一看，赫然见到那七字，竟是不由自主的，嘴角微微勾起，笑了：“诸公，快看那船唤何名？”

    众人纷纷去看，等看清了这七个字，一个个心思复杂起来。

    说起来，某种程度而言，若是自己的名字，也在这舰船上，哪怕是以这样的面目名留青史，似乎……也不错呢。

    …………

    哭，求月票。

