    就在双方士兵抛却一切杂念，准备殊死一战的时候。

    一股刺鼻的怪异味道，传入曹军众人的鼻中。

    与之而来的，还有远处一道壮硕身影，朝他们露出的死神笑容。

    只见位于两军中央的那壮硕汉子，竟然是徐风贴身的护卫队长李进。

    显然，他此来是受了徐风的命令，执行一件万分重要的事情。

    也只有他，能在这个关键时刻完美的完成徐风的任务。

    只见他举起一张硬弓，用起九牛二虎之力，将弓弦拉成了满月。

    弦上正是一根燃烧熊熊火焰的火箭。

    “喝！”

    一箭射出，足足一百五十余步。

    稳稳插在一处早已标记好的红色圆圈之内。

    此时正率领先锋进行冲刺的夏侯惇先是一惊，随后则是松了一口气。

    百步穿杨，的确是罕见的猛将。

    当年吕布辕门射戟，便是在一百五十步外射中戟上小枝。

    如此神迹，就连一向傲气的关羽，和一向敌视吕布的张飞都叹为观止，为之自认不如。

    如今又再现如此神技，虽然比辕门射戟难度略低，却也是只有顶尖武将才能做到。

    但此时千军万马，任你是何等神将，也绝难在这等情况下扭转局势。

    别说是吕布复生，就算是霸王在世，也只能苦叹‘非战之罪’。

    “刘备不过一织席贩履之辈，竟然能招揽到如此猛将，真是可恶。”

    此时，夏侯惇也终于体会到曹操的感受。

    明明刘备权势地位不及他之万一，为何总有旷世贤才愿意主动投效刘备，为其出生入死的卖命？

    “必是刘备这厮虚伪做作，假仁假义，才蛊惑到如此多的人为其卖命。”

    就在夏侯惇胡思乱想之际。

    他并没有注意到，身旁那支火箭似乎点燃了地下什么东西。

    终于……

    轰！！！

    一阵剧烈的爆炸声，响彻在空旷的葫芦谷内。

    正在冲锋的曹军，无论如何都没有想到。

    自己脚底下的土地，竟然产生了极为剧烈的爆炸。

    如同天翻地覆一样，瞬间就将数千士兵掀飞了出去，当场被炸成了碎尸。

    可谓是粉身碎骨，惨不忍睹。

    同时，还有一两万士兵或多或少的遭到波及。

    不是伤重不治，就是缺胳膊少腿。

    丧失了绝大部分战斗力。

    仅剩下一万多士兵，虽然并未受到重伤。

    却是被突如其来的景象瞬间吓破了胆。

    难不成民间流言是真的，曹操真是篡汉恶贼，所做之事天怒人怨，所以才会遭到天谴？

    不止是军心受到了极大的摧残，

    就连原本整齐的军阵，此时也如同被驴啃过一样，东一片，西一片。

    幸存的人都感觉耳边嗡嗡作响，头晕目眩，根本听不到任何声音和指挥。

    哪怕个别冷静的军官拼命指挥，尝试恢复秩序。

    但怎奈这突如其来的爆炸破坏力实在太强，瞬间便摧垮了这支军队。

    尤其是率领众人冲锋的夏侯惇，几乎是处于爆炸的正中心。

    哪怕他全身都穿着重甲，防御力绝对冠绝冷兵器时代。

    但却依旧没办法从爆炸中保存一条性命。

    甚至连全尸都没有保存下来。

    身子几乎是被炸成了碎末。

    只有半个头颅似乎在头盔的保护下，奇迹般的幸存下来。

    被某个眼尖的曹军翻了出来。

    依稀从摧残的不成样子的帅盔中，辨别那头盔里的一滩碎肉和半截头骨。

    可能就是他们此次出征的大将夏侯惇。

    处于伤害最外围的，则是处于队伍最后，负责压阵的夏侯渊。

    当他从剧烈的爆炸中回过神后。

    还没有来得及重整军阵，便看到一名小兵捧着破烂的头盔前来。

    一开始，他还不懂这破烂头盔里面装的是什么。

    但当他听说，这里面是夏侯惇仅存的遗体之后……

    “给我杀！杀光这群逆贼！”

    “刘备逆贼，我和你势不两立！”

    可惜，现在全无战心战意，甚至没办法反击的曹军，已经根本指挥不动了。

    相反，另一边的刘备军，则是士气瞬间拉满。

    所有人都打心底里相信，这一定是上天庇佑，天意注定他们获胜。

    天命站在他们这边，还用犹豫什么？

    冲啊！

    “吊民伐罪，兴复汉室！”

    “冲啊！杀贼！”

    当诸葛亮和刘备几人赶到新野之后。

    便听说大军已经开拔博望坡旁的葫芦谷。

    几人便来不及休息，急忙赶催战马，赶向了葫芦谷。

    结果刚刚到葫芦谷，便听到一声如雷爆响。

    震的地动山摇，乱石崩云。

    同时令曹军彻底陷入绝望的，还有原本他们身后唯一的谷口。

    竟然也被一阵爆炸，硬生生的还算宽敞的谷口，炸成了一摊废墟乱石。

    短时间内，根本不可能搬开堵路的巨石，彻底堵死了他们的退路。

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    看着漫天遍野都是朝着自己冲来的敌军，夏侯渊厉声大叫，抄起兵刃便要上马。

    就在他情绪失控，准备和对方同归于尽之时。

    却见不知道从哪里冒出来的李进，竟然一个翻身扑上。

    直接将夏侯渊扑翻在地。

    速度之快，连夏侯渊身旁的亲卫都反应不及。

    同时，几名精兵也窜了出来，眨眼就解决了夏侯渊身旁的护卫，

    还用绳索铁链将他捆了个结结实实。

    此时，焦灼的战事也终于告一段落。

    生擒一万八千人。

    重伤者三千，轻伤五千。

    剩下一万多完好无缺，只是战心尽丧便丢下兵器投降的。

    远处山谷之上，被爆炸险些震下山谷的徐庶依旧是心有余悸。

    “鸿羽先生，莫非你真有变换阴阳之能，这才唤来天罚？”

    纵然是再高的谋略智慧，徐庶毕竟是成长于封建时代。

    对于这种全然无法理解的恐怖力量，一时之间也是根本没办法接受。

    此时，徐风却是突然接到消息。

    说刘备已快马加鞭，赶来葫芦谷附件。

    徐风爽朗一笑，先让人通开被炸塌的谷口。

    随后便拉着徐庶，下山去迎接刘备。

    “我虽能拿出‘炸药’之法，但今日元直也是功劳甚大。”

    “若无你妙计连环，兵阵无懈，如何能诱得曹军轻敌冒进？”

    “我当亲往主公处，为你请功。”

