    灾祸种的战斗自然不可能战至一方彻底丧失战斗力才结束。

    毕竟这个层次如果战至极限，无法控制住威力后，那将是骇人的破坏，不仅可能损毁半秘地赛场，还可能给对战的双方造成伤亡。

    通常都会有时间限定。

    在固定时间里，以一方的表现点数最终高低，通过评委席评定取优胜者。

    比赛的评委都是由至少高一层次的驭师担任，这也杜绝了参赛者对比赛结果的不满和质疑。

    例如这次桂冠大赛的评委席上坐着的，大都是冕冠大师，甚至为首的主席评委，更是一位响雷王冠大师。

    响雷要塞城最为著名的三大超冠大赛。

    分别是雷鸣桂冠大赛，优胜者被誉为雷鸣桂冠大师。

    雷霆冕冠大赛，优胜者被誉为雷霆冕冠大师。

    以及最为著名的响雷王冠大赛，优胜者被誉为响雷王冠大师。

    响雷王冠大师也代表着整个响雷要塞城系驭师界，地位仅次于驾驭灾祸种之上存在的巨头的真正的大人物。

    这些大人物通常都是在为突破更高层次而奋斗，根本很难得以一见。

    这次还是雷鸣桂冠大赛的组委会，好不容易邀请到了一位赫赫有名的响雷王冠大师坐镇评委席，以增强最终评定的权威性。

    战斗的时间都被定在半个小时。

    伴随着亡魂魔狼最后被华盖古树用树枝狠狠抽翻在地，时间到达终点。

    在主持人的致辞后，各个评委出示了双方的点数得分。

    去掉一个最高点数得分和一个最低点数得分，取平均点数后，华盖古树以一分之差胜出。

    对这个结果，双方并无意义。

    尽管亡魂魔虎攻击极为迅猛，但华盖古树的防御和束缚能力实在太强。

    亡魂魔虎一爪子能够摧毁一座山包的攻击，并未能给华盖古树造成多大伤害。

    气质霸道的女性超冠大师优胜后，也代表着她已经锁定了一个响雷桂冠大师的名额，一位在不久的将来，坐在最高参议会表决响雷要塞城系一干重要事项的参议员已经出现。

    紧接着是第二场比赛。

    十六位参赛者将有第一轮八场比赛，以及第二轮四场比赛，最终将出现十二位桂冠大师。

    那些已经拥有桂冠大师实力，但却惜败的参赛者，只能参加下次的雷鸣桂冠大赛，亦或别的桂冠大赛，以求夺取桂冠大师的头衔和地位。

    苏桓聚精会神的看了五六场比赛，比赛双方展露出的战斗力都称得上毁天灭地。

    当比赛进行到第一轮第七场比赛时，却出现了让苏桓意想不到的一幕。

    对战的双方和第一场比赛时一样，同样是一男一女。

    那个男的就是长相平平无奇的中年男性，不过浑身的气势凝练无比，看起来极具实力。

    而那名女性驭师，却让全场数十万人感到眼前一亮，惊艳无比。

    这倒不是说她的相貌有多倾国倾城，而是那身华丽到极致的打扮，实在太过吸引眼球。

    女性驭师作为超冠层次的驭师，光从外表是不可能看得出年龄了。

    大师级驭师的寿数就能接近两百年，超冠大师活上三百年也不稀奇。

    女性驭师的外表看起来不过二十出头。

    但苏桓敢肯定，绝对不止，甚至翻了三五倍都有可能。

    她穿着金色的长裙，长裙上镶嵌着一块块各色的宝石、水晶。

    最引人注目的是她的头发。

    阳光照射下，不断有彩色的炫目光晕像是彩虹一样在她脑后浮现。

    整个人就像一个行走的聚光灯。

    “那是什么？好漂亮。”李漪红的一句感慨，让苏桓将目光放在了那名女性超冠大师的发箍上。

    作为职业级驭师，目力惊人，哪怕没有望远镜，苏桓也能将近千米外的女性驭师的发箍看得清清楚楚。

    那些光晕就是从发箍上浮现的。

    发箍上镶嵌着一颗颗彩色的宝石。

    在阳光映射下，不断散发着彩色光晕的彩色宝石让人目眩神迷，光晕中不断有彩色的光晕像是彩虹泡泡一样不断浮现并破裂，彩色泡泡破裂炸开的瞬间，便会形成一道如同彩虹般的幻影。

    苏桓忽然感到有一些眼熟。

    “那是？”

    彩泡虹石？用而且是彩泡虹石中，有彩泡虹晶之称的极品。

    用彩泡虹晶当发箍饰品？超冠大师这么富有吗？

    苏桓有些发愣。

    彩泡虹晶正是苏桓最近苦苦找寻的能用于制造大型固定空间奇物，而一直未能如愿的诸多材料之一。

    而且是制造固定空间奇物的绝佳主材之一。

    原本按苏桓的打算，是制造一个超大型固定空间奇物，将自己囤积的海量资源运输回黑灯堡，制作成成品再拿到响雷要塞城系倾销，以获取巨额利润。

    由于他一直没有找到合适的制造材料，原本准备先租赁一个，没错，响雷要塞城有专门提供固定空间奇物租赁的公司。

    大型的固定空间奇物，就像是一个可以随身携带的大型仓库，很适合长途运输大量物品，因此这一行的租赁还是很普及的。

    不过大型固定空间奇物的租赁是很昂贵的。

    而且除开租赁费用外，还需要支付等价于奇物市价的保证金。

    以苏桓的财力，支付完保证金后，也顶多租到勉强能将自己囤积的所有材料全部带过去的固定空间奇物。

    如果真的能弄到彩泡虹石，制作成超大型固定空间奇物，或许不光不需要花费巨额的租赁费用和保证金，将囤积的材料带回去，要是固定空间足够大得话，甚至还能借此带着别的灰野荒原和黑灯堡稀缺的资源回去。

    要知道，这可是响雷要塞城。

    堪称亚山半岛地区真正的核心城市，超级都市之一。

    其中的资源，很多种类黑灯堡的驭师都只得见过记录在教科书上的描述，现实中连见都没见过。

    场上的战斗已经开始。

    但苏桓已经不再关注两人的战斗。

    而是根据比赛者的名字，查起了那名佩戴彩泡虹晶的女性驭师的身份来。

    苏桓很快查到了相关信息。

    那名女性超冠大师，是一个科研集团的创始人，名下有超过十家大型研究所。

    “说不定这些彩泡虹石就来自于某个研究所？”查到的资料不由让苏桓猜测道。

    毕竟这种材料的外观华丽只是表象，他最主要的用途可不止这么肤浅。

    苏桓在这些大型研究所的官网上一个个翻看资料，最后，终于终于有了发现。

    Ps:兄弟们，风沙又带了一天娃，老规矩，还是二更，还有一更十点前，明天四更。

