    “和风？”

    再次听到和风的声音，数不清的宇智波鼬皆是瞳孔一震。

    按照他的认知，当自己跟和风对视的那一瞬，就发动了写轮眼幻术，将和风拉进了自己塑造的世界。

    然而……

    当宇智波鼬们齐刷刷回过头，朝着那个声音看去的时候。

    赫然发现宇智波和风，竟站在平静的海面上。

    毫发无伤！

    如果真正的和风平安无事。

    那被自己控制住的人是谁？

    宇智波鼬的心中产生出一丝解惑，他猛地回头，看向了那个被绑在十字架上的和风。

    谁知，视线不过离开了数秒。

    被绑在十字架上的和风，赫然变成了稻草人。

    “你说的不错，鼬。”

    看到鼬的脸上显露出了一丝慌张，和风微微扬起嘴角，“任何术都存在弱点。”

    “那自然也包括你的幻术。”

    “而你的弱点，就是我这个人的存在。”

    和风以鼬之言还至其身。

    以其道又还治其人之身！

    如今的宇智波鼬，正身处和风为他创造的幻术世界！

    这里……

    是以和风的思想为主宰的精神领域！

    下一个瞬间，和风直接摊开双手，在这幻术世界中尽情的放飞自我！

    “砸，瓦鲁多！”

    伴随着和风的一声低吼，整个世界顿时陷入到了灰色状态。

    一团无形能量被他压缩，随后又释放了出去。

    当这团能量覆盖到数不清宇智波鼬身上的时候，所有宇智波鼬全部呆立当场。

    一动不动！

    “时间停止了。”

    这里是和风的精神世界，一切规则全部由他来制定。

    哪怕是停止时间这种不符合常理的事情，他也可以做到。

    不仅如此……

    和风还凭借自身的记忆，在这虚幻的精神世界中制造出了一个人型替身。

    他戴着黄金头饰，一直遮盖到鼻子底部，看上去有点像是埃及的红色王冠，背面配着一个小型的双潜水气瓶，并通过一条短的双脊形气管连接到面罩背面。

    从腰部后面一直到肩膀前端，都用厚厚的膨化罗纹皮带固定，下巴，腹部，以及膝盖上，则是心形装饰。

    而他的身高，更是达到了惊人的两米多。

    使鼬的体型，在他面前显得十分渺小。

    “世界……”

    和风瞥了一眼自己制造出来的家伙。

    这位替身使者出自一部叫做《jojo的奇妙冒险》的动漫，是第三部大反派所拥有的替身。

    也是他最喜欢的替身之一。

    用来殴打宇智波鼬简直再合适不过了！

    “一秒过去了。”

    和风计算着时停的时间。

    即便是在自己的幻术世界中，想要停下时间，也是相当消耗脑力的事。

    正好计算一下自己的极限在哪。

    至于宇智波鼬分裂出来的复制品。

    全都逃不过和风的双眼。

    “找到了。”

    “两秒过去了。”

    一确定了宇智波鼬的本体，和风果断命令世界出手。

    而由于是替身使者的关系，世界行动起来根本不需要奔跑。

    他以一种低空飞行的方式，瞬间冲到了宇智波鼬身前。

    “三秒过去了。”

    接着……

    世界双手五指同时抓拳，对着宇智波鼬的右脸便是一发实打实的勾拳。

    嘭！

    这一拳摩擦空气产生出一道闷响。

    不过由于时间被停止下来的关系，宇智波鼬并没有被世界的拳头掀飞出去。

    他的身体，依旧保持着静止不动。

    “四秒过去了。”

    “世界，就让我好好见识一下，你的连打速度吧。”

    和风轻声说道。

    丝毫没有掩饰自己的恶趣味。

    世界回头瞥了一眼和风，重重点了一下头。

    随后他的双拳，便开始左右开弓，疯狂朝着宇智波鼬的身体招呼上去。

    “木大！”

    “木大木大木大木大……”

    世界疯狂连打之际，嘴里还不忘发出阵阵咆哮。

    最夸张的是，他的拳速不断提升。

    几乎是以零点一秒为单位。

    他的拳头快到出现了残影，仿佛有上百个拳头在同时摧残宇智波鼬的身体。

    “五秒过去了。”

    “六秒过去了……”

    看着宇智波鼬被世界暴打，和风只是在心里默默的计算时间。

    然而就在时间即将突破到第七秒的时候，和风顿时感觉到双眼传来一次刺痛。

    让他不得不停止了砸瓦鲁多。

    “看来即便是在我的幻术世界，六秒时停也差不多是极限了啊。”

    和风象征性的眨了眨双眼。

    周围的时间开始重新流动。

    在这一刻，世界挥出的所有拳头伤害，同一时间作用在了鼬的身上。

    噗嗤！

    饶是宇智波鼬也没搞清楚发生了什么。

    只感觉自己全身上下没有一块好地方，身体如断了线的风筝一样倒飞出去。

    在空中划出一道完美的抛物线后，重重摔向了海面。

    接着又连续翻滚了十几圈，宇智波鼬才狼狈的趴在地上。

    值得一提的是……

    虽然在幻术世界中受到的伤害，不会作用到现实世界的肉体上。

    但对于受害者，还是会造成十分痛苦的精神伤害。

    严重者，甚至会达到精神崩塌的地步。

    “和风刚才做了什么……”

    宇智波鼬紧咬着牙，他实在无法理解发生了什么。

    仿佛在一瞬间之内，自己就被和风捶了上百拳似得。

    最关键的是，那一瞬间又是多久？

    一秒？

    零点一秒？

    宇智波鼬无法确定。

    那种感觉，就好像是整个世界的时间，完全停止了下来。

    唯独有一点，是宇智波鼬可以确定。

    那便是通过和风不知名的攻击方式，他心里十分肯定。

    这里的确是和风创造出的幻术世界。

    “是什么时候……”

    “和风不是没开启写轮眼……”

    一边从平静的海面上爬起来，宇智波鼬一边在心里喃喃自语。

    很快，他便想到了一种可能。

    “和风他，一直都隐藏了自己拥有写轮眼的事实吗？”

    宇智波鼬的双眼瞪得像是铜铃一样。

    忍者之间的战斗，也是情报之间的战斗。

    谁能提前摸清对方的底牌，谁就能占据主导。

    自己先入为主觉得和风没有写轮眼，无法释放幻术。

    所以才觉得幻术是和风最大的弱点。

    可事实却恰恰相反。

    和风不仅掌握着幻术，而且显然是个幻术高手！

    “和风，这难道也在你的计划之内吗？”

    宇智波鼬忍不住问道，可眼下却不是纠结这件事的时候。

    自己必须尽快解除幻术才行。

    想到这，宇智波鼬双手迅速结印，想要逃离这幻术世界。

    可和风又哪里会放过宇智波鼬？

    他啊。

    早就想揍宇智波鼬一顿了！

    “砸，瓦鲁多！”

    经过数秒的休息，写轮眼的刺痛消失不见，他再一次摊开双手，将这里的时间停下。

    世界单脚用力一蹬，再次如恶虎一般，扑向了宇智波鼬。

    “木，大！”

