    第十七章卡bug升级

    在《海神殿》后方，一个隐秘的所在，有一处‘娜迦族’圣地，名叫‘娜迦祭坛’，出入在这里的娜迦最差的都是精英，数量多，攻击力强，如果不懂得打法，就算100级来这里，该灭还是灭。

    娜迦祭坛只有一个入口，大约有三百多只女性娜迦守护，如果硬闯，最起码也要派来一只大部队，不过那样一来，就会惊动娜迦祭坛里面的怪物，就没办法安稳的在里面刷怪了。

    李逸使用‘兽魂共享’变化成‘河蟹’(他给鬼蟹起的新名)的模样，横着向娜迦祭坛入口游去。

    女性娜迦天生就是魔法师，攻击范围非常大，视野也很开阔，但在娜迦祭坛，每隔1个小时就会有一队头顶名字显示为黄色的中立螃蟹怪物整齐的钻进祭坛，这是系统设定，而在这段时间，守护祭坛的女性娜迦会对那群中立螃蟹怪物选择无视。

    想要不惊动女性娜迦进入祭坛，就只能变成螃蟹混进去。

    鬼蟹(绿色品质)

    等级：1

    性格：阴险

    属性：水系生物

    血量：900

    魔法力：160

    攻击力：500

    防御：700

    魔防：700

    敏捷：700

    攻击速度(中速)

    移动速度(水下高速，陆地中速)

    《夹杀》：用巨钳夹住目标，使其不能行动并持续3秒减血，技能冷却时间，3分钟。

    《隐身》：进入长达1分钟的隐形状态，技能冷却时间3分钟。

    ……

    鬼蟹的属性很不错，虽然只会两种特技，但每种都非常实用，‘隐身’虽然有时间限制，但效果却比‘潜行’还要少，被敌对目标发现的概率非常低，而‘夹杀’是强控技能，在宠物会的所有技能中，都属于高级行列。

    要说这螃蟹唯一的缺点，大概就是不会‘冲锋’之类的突进技能吧。

    李逸跟在那群中立螃蟹后面，保险起见，他把‘隐身’也用上了，很轻松就进了娜迦祭坛。

    娜迦祭坛里面的小怪更多了，无一不是精英，前世李逸来过这里无数次，他被人追杀的时候，就是这里升的级。

    轻车熟路，他钻进一条小通道，很快抵达了升级地点。

    这是一间小房间，里面有十只女性娜迦凑在一起兴高采烈的聊着什么，而李逸要下手的目标，就是它们。

    女性娜迦的长相比男性娜迦好多了，不过它们的皮肤和鲨鱼差不多，又硬又粗，远远比不上人鱼公主那比人类都要好的柔腻肌肤。

    眼前这十只女性娜迦全长着四只手臂，这是高级娜迦的象征，手臂越多，就越厉害，像娜迦一族的女王，就长着六只手臂。

    变回本体，李逸把‘伙伴召唤器’放了出来，开始组人，拉人。

    娇娇、魔域小精灵，许曼、许月，四个女人被他拉了过来。

    火冰儿下线学习去了，要不肯定也不会差下她。

    李逸把她们叫来的目地很简单，一同升级，因为这里比巨蚁平原还要快，当然，那是懂得卡bug的前题下。

    “都不要动，我去卡bug，娇帮主，一会听到我喊，你就用死亡之握拉一下骷髅怪。”

    李逸一边说着，一边给一只女性娜迦标上了骷髅图案。

    李逸变成‘暴熊之王’一记‘狂暴冲锋’窜到了靠近门口那只女性娜迦身上，随后变回本体，跑出房间。

    “嚓哈依，一库西奈!”

    女性娜迦们愤怒了，不过因为视角的关系，它们看不到己经跑到房间外面的李逸，没办法用法术打，只好高举法杖追了出去。

    “娇帮主，拽!”

    “死亡之握!”

    娇娇小手一伸，将最后一只标有骷髅图案的女性娜迦拉到身边。

    “不要打死她，好就行。”

    李逸带着九只女性娜迦跑远了。

    在这座小房间不远处，还有一个小房间，不过里面没有怪物，李逸跑到那个小房间里，一直等到那九只女性娜迦全钻了进去，才假死倒地。

    九只女性娜迦有八只停在了原地，但有一只离门太近，没能卡住，晃晃悠悠跑了回去。

    “干!”

    李逸大骂了一声，站起身顶着八只女性娜迦的魔法，向那只跑回去的女性娜迦猛射，同时，他把‘暴熊之王’也召了出来。

    暴熊之王是陆地生物，所以在水下不能停留太久，否则就会强制解散，当然，李逸把它召唤出来的目地只为了‘守护’，并不是让它出来战斗。

    “暴熊守护!”

    李逸的血量瞬间暴涨到3万，成功顶住了女性娜迦们的猛轰，把那只跑回去的娜迦引了回来。

    李逸开启最新安装在‘火龙战靴’上面的‘火焰喷射器’，一下子窜到房外，还没等九只女性娜迦反应过来呢，他又开启了靴子特技——火龙战吼!

    李逸伸脚往地面一跺，一股冲击波从脚下升起，向四周扩散。

    “砰!”

    九只女性娜迦被弹得飞进小房间最里面，李逸立刻使用‘伪装’。

    九只女性娜迦不动了，李逸长出了口气，卡bug成功!

    等到李逸跑回最初的小房间，正看到娇娇站在那，任凭女性娜迦用法术猛轰呢。

    现在娇娇等级上来了，不加任何buff血量都有26了，当一个m没有任何问题，更何况队伍里还有魔域小精灵这个超级大奶妈，就算她不还手，想死都难。

    “干的好!”

    “色翼，你这是什么意思？我咋不明白呢？”娇娇一头雾水。

    “等你啥时变得文艺一点了，你就该懂了。”

    “滚!”

    李逸大笑，让娇娇停手，他抬手射了女性娜迦几箭，把仇恨拉了过去。

    “假死!”

    李逸倒地，女性娜迦高举法杖木雕泥塑般站在那里不动了。

    李逸从地上跳了起来，向四女招呼：“可以打了，干掉它!”

    一只精英女性娜迦的血量有100万，如果一个人打，太耗费时间，所以最佳的刷怪队列是5至10人，这也是李逸把四女拉到这里的原因。

    面对五个人的猛烈攻击，女性娜迦很快就挂了，不过它刚刚倒在地上，连3秒都没过，立刻又有一只女性娜迦刷新了出来。

    “无限刷怪？这……这是怎么回事？”魔域小精灵也迷糊了。

    “十只女性娜迦，只有这只是首领精英，系统判定，如果九只女性娜迦不死，首领精英就必须存在，所以咱们可以无限击杀它。”

    “这是bug？”许曼也怔住了。

    李逸大笑：“是啊，这是一个我发现的bug，除了我，没人会呀。”

    前世为了躲避追杀，他一个人跑到娜迦祭坛，也是无意中才发现了这个刷怪bug，然后一个人默默在此升级。

    一个人卡bug很不容易，盗贼的脱战技能又不如弓箭手的实用，前世李逸卡一次bug至少要花费3天时间，哪像现在，屁大功夫就搞定了。

    一只精英女性娜迦的经验是10万，就算5个人平分，每人也会得到3万多经验，在加上公会经验buff，获得的经验堪称恐怖，而干掉一只精英娜迦的时间，连1分钟都用不上。

    “我的天……”

    只是打死了3只精英女性娜迦，四个女人就先后叫囔起来。

    升级速度太快了，让她们难以控制心中情绪。

    娇娇担心：“我说色翼，咱们这么搞，会不会被封号呀？”

    “难说。”

    “色翼保佑，要封就封他，不要封我……”四女一起祈祷。

    李逸大笑，射的更起劲了。

    在众神之王里面发现bug是不会被封号的，最多惩罚一下，而像眼前这个bug，想要卡成难度不小，这和野猪王被卡进树里差不多，属于技术bug，基本上，就算被发现了，也只是修复一下bug罢了。

    大约刷了五十几只女性娜迦，被李逸卡在另外小房间里的九只女性娜迦摇摇晃晃跑了回来。

    “你们继续打，我去卡。”

    李逸钻出小房间，把九只女性娜迦又引了回去。

    想永远卡死不可能，这东西完全看运气，运气上来了，有时候一两天都不用再卡，运气差了，打个两三次就要卡一下，用李逸的话说，这个bug卡的一点都不完美，属于半成品。

    四个女人一个劲打怪就行了，卡怪全部由李逸来做，而升级速度完全一样，四女打死怪，李逸一样得经验。

    主要火力输出，娇娇和李逸，第二火力输出，许曼姐妹，辅助buff输出，魔域小精灵。

    组天空游侠的最大好处不在于他们的攻击力，而是各种辅助buff加成，天空即为风，天空游侠加的buff大多都有加速效果，组上一天空游侠，能够极大的提高队伍的输出。

    心情不错带着人仍旧在‘巨蚁平原’升级，他的圣甲虫之王虽然强力，但却不适合水下，否则李逸把他叫来，刷怪速度比现在还要快上很多。

    龙骨荒野，各大公会热火朝天的向《光明议会》发动进攻，越来越多的公会水准提升，成功通过‘狮鹫骑士团’，进军到最终b面前。

    只有一个组织例外——铁盟。

    铁盟没有人攻略《光明议会》，他们都在升级……

    “会长，逆天霸道带队拿下‘狮鹫骑士团’，目前成功通过2号b的公会数量，己经涨到27家了。”

    心情不错发来最新副本战报。

    “继续升级!”李逸的回答很简单。

    “是……”

    ……ro！~！

