    

    背后两道翅翼猛然收起，颈部的紫蓝色围巾在这骤然的弹跳冲刺之下自下而上拉出一道雷电轨迹。

    大雷枭以昂扬的姿态猛然升空，似猛禽破云而出！

    当升到高空之时，大雷枭以一种霸气无匹的姿态依然凌驾到那一片镜像的头顶。

    身后两道翅翼再度扬起，这台来自吉阿米洛实验室的原型机！

    在这一刻能量融核开启了超功率输出，四肢处加装的等离子发生器同时亮起湛蓝色的光辉，这淡淡的光辉与背后的翅翼交相辉映。

    “你不是喜欢来这些歪门邪道么，那让老子看看你还有多少邪路子！”

    驾驶舱中的阮雄峰呼出的气息都带有如同烈焰般的灼烧感。

    周身肌肉似乎下一刻就要爆开，然而却被这光头男人毫不在意的镇压。

    CICH匹配大雷枭，这种天生的杀生机甲，根本就不是普通人能够使用的。

    也只有阮雄峰这等豪霸的男人才胆敢如此拼命。

    然而在CICH系统之下，当机师准备拼命时，机甲的战力将会成倍增长。

    这是联邦尝试的足以比肩加铎帝国顶级机甲特有的Trans-AM系统的强大能力。

    不过与对方那种纯科技领域设计的理念不同，吉阿米洛实验室将机师作为一个极其重要的参数。大雷枭的CICH能够很好的避免对方GN太阳炉储存能量有限的弱点，不过其代价就是对机师的身体素质要求极高。

    这其中秘辛只有联邦少数人才知道，而作为将大雷枭发扬光大者，唯有阮雄峰，这个光头男人呢自出现起留给敌人的就是那无尽的梦靥，那黑暗中划过的雷光！

    那紫色的雷电身影，无数次在敌人绝望的目光中，以最原始的攻击方式，将一部部机甲打爆、打碎！

    这一次，阮雄峰将再次解锁身体限制。

    他此生想好好培养一个弟子的希望就这样被扼杀！

    沐凡是他的精神寄托，更是他亲选的大雷枭下一代继承人。

    然而现在……

    一切希望都被眼前这该死的绞魔蛇覆灭了。

    当眼睁睁的看着希望被扼杀时，天不怕地不怕的他还有什么可以失去的？

    这个强悍到令人发指的光头男人，双掌在强电磁的拉扯之下猛地一对，然后再度缓缓拉开。

    这一次他的喉咙中甚至发出了有如野兽般的怒吼。

    喝！

    当那边天空母舰中一黑一白两台机甲出现时，冉家和奈登两人也看到了这一幕。

    两台机甲竟是第一时间停下。

    阮疯子这个称号可不单单是在联邦境内流传。

    鬼知道这个疯子会用这台机甲做什么？

    【流光天鹰座】机甲不在此处，【曜石射手座】也不在，星际机甲协会那些真正的顶级战力，不会将时间浪费在这无意义的守护上。

    格雷戈里此次出现也是携带高层某种意志来与联邦洽谈的。

    所以作为奈登、冉家还有另外几名高阶机师，配合百武彗星部队就是此次机甲协会的真正机动力量，足以在任何情况下出击的部队！。

    “冉家机师，你麾下的百武彗星部队是否参与束缚战？”

    听着耳边传来的语音，冉家眯着眼答道：“等等。”

    奈登听到后不再询问，他知道对方说的是什么。

    等这两台巅峰的S+级机甲决出胜负。

    否则他们这两台标准等级的S级机甲上去必然会受到波及。

    这一次，他们的经验完美的起到了作用。

    悬在空中的大雷枭，双臂猛然向两侧推开，双拳之上的离子发生器刹那间变成一片纯蓝。

    背后的巨大翅翼张到极致，雷电在这一刻蔓延周身。

    当这一刻出现时，人们揉揉眼睛，他们似乎看到，那台机甲上方的天空出现一丝细微的变化。

    当那片天空在短短几秒之内变得阴云密布之时，他们终于骇然。

    这竟然是真的？

    咔！

    一道雷鸣闪电自空中亮起。

    天空中似乎开始下起细细的雨丝。

    大——风——起！

    突然一阵猛烈的风拂过高空，紧接着片刻之后……

    那台大雷枭开始沿着风吹拂的方向陡然旋转。

    巨大的雷霆翅翼每一次挥动旋转间都刮起无数电离火花。

    嗞啦、滋啦啦！

    整部机甲开始变成一股旋转的残影，然后刹那间。

    一道连接天地的风柱出现！

    这道龙卷周身无数电芒环绕，龙卷刚一接触地面，就有无数碎石弹起。

    碎石沿着龙卷向上方蔓延。

    黑色的风暴，紫色的电芒，这天地之威成型。

    然后那些监控设备甚至突然发现似乎在那旋风的中心，突然出现了一部静止的身影。

    他们没有看错，那确实是突然显出身影的大雷枭。

    此刻这部机甲周身电光缭绕，乍一看上去已经和彻底燃烧起一般。

    然而……这还没有结束！

    驾驶舱中的阮雄峰面目狰狞，强壮的手臂交叉在胸前，似乎在忍受着极大的痛苦。

    突然，那交叉的手臂猛然间向四周推开。

    这个动作也终于联动着大雷枭出现变化。

    这连接天地的巨型龙卷竟然瞬间从本体中分出四个龙卷。

    那悬浮于中心的大雷枭，双手猛地一挥！

    这四个体型稍小的龙卷开始围绕本体飞舞。

    刹那间飞沙走石，整片大地开始被这五个龙卷风形成的超大龙卷群覆盖，然后……

    开始移动！

    抬头看看那远处天边浮现的一层层黑色战舰身影，绞魔蛇机甲当中的安杜马里眼中露出兴奋而残忍的目光。

    “既然这样，那我就陪你玩玩。阮雄峰，你的弟子已经死了，死了！哈哈哈哈哈！”

    震天的笑声传出，甚至安杜马里还不忘再度刺激这名光头。

    “你找死！”

    天空之中发出一声怒吼，那呼啸而来的龙卷群瞬间扩散开来。

    “哈哈哈，你的心已经乱了，你担心、自责，你的弟子已经被我杀了！所以你是不可能找到我的本体的，既然我安杜马里来了，那就把这里折腾个天翻地覆吧！”

    魔蛇炮击——万千乱纪！

    那原本漫天静止的镜像竟然片刻之后四散飞去，然后这些长得一模一样的【绞魔蛇】双臂同时抬起。

    这一次，不是那三处血盆巨口喷涌光芒，而是双臂上的金属蟒蛇竟然开始如同活物般拧动，甚至脱离手臂，先是蛇尾，随后便是蜿蜒到肩处的蟒首！

    每一侧竟然是一整条金属蟒蛇。

    每台机甲身上都脱离出两条蟒蛇，这些金属蛇宛如拥有智慧般浮于机甲身前。然后那蟒首处一对杏黄色的眼睛亮起……

    那是无数一模一样残忍的目光，这漫天蟒蛇瞬间飞舞整片天地，血盆巨口张开。

    魔蛇乱舞中，无数黄色光团从这庞大的龙卷群四周亮起。

    这一刻，人们的注意力似乎只集中在这天地异象上。

    可这一切的始作俑者，那台黑色机甲的机师，还有谁在意？        

