    与此同时，巨岩主城的广场上，大量白光闪烁。

    数十上百个玩家满脸懵逼地复活了。

    他们的脑海中，同时回响起了同样的系统提示音。

    “提示：你遭到了玩家【星空与雾】的恶意攻击，你获得了反击权，击杀对方，死亡惩罚大幅度提升！”

    “提示：你被玩家【星空与雾】击杀！你的等级-1！你掉落了50%的游戏币。”

    “提示：你倒了八辈子血霉，死亡掉落了一件装备！”

    “提示：你复活了！”

    听着脑海中传出的系统提示音，所有倒霉的玩家脸色都忍不住扭曲了起来。

    “啊啊啊，我就看了个戏啊，至于把我也弄死吗？星空与雾，你特么就是个畜生啊！”

    “我的钱！我的黄金级大宝剑！那可是我屯了一个月的游戏币，才辛辛苦苦购买的大宝剑啊！”

    “呜呜呜，星空与雾，我与你势不两立，我特么就一纯路人，我的一百枚金币，我的黄金级鞋子啊！”

    “……”

    广场上，数十个玩家哀嚎不断，引得周围无数人驻足旁观。

    很快，一则消息便传了出去。

    “听说了吗？在东城门，有一个丧心病狂的玩家，堵在城门外击杀外出的玩家，已经有几十个人惨死在他手上了。”

    “兄弟，出大事了，在东城门，有一个游戏ID为【星空与雾】的玩家，正在大杀特杀，已经有上百个玩家被他灭了。”

    “号外号外，就在今天，巨岩主城东城门，玩家【星空与雾】惨无人道，灭绝人寰，一口气屠杀了数百个玩家！”

    “不得了，不得了，大家最近都别去东城门了，有个叫做【星空与雾】的玩家在那里已经杀红眼了，已经屠杀了上千玩家了，只要走出东城门，不出三步，必死无疑！”

    “卧槽朋友，我刚刚听说，三大顶级公会的铁狱公会被一个叫做【星空与雾】的玩家团灭了，太恐怖了！”

    没过多久，【星空与雾】这个游戏ID就成为了巨岩主城玩家们口中的恶魔，已经有上万玩家被他屠杀了。

    ……

    广场上，铁狱公会的刘坊咬牙切齿，眼中满是凶残，暴虐的目光。

    “星空与雾，你给我等着，你竟然敢杀我，我一定要让我姐夫将你杀回新手村！”

    想到这里，刘坊打开了私聊频道，找到了一个名为【铁狱王】的游戏ID。

    “姐夫，你在哪里呢？”

    距离巨岩主城大概十一二公里之外，数百玩家正在休息。

    在这群人中心，是一个身材魁梧的中年人，在中年人的脸上，是一条巨大的疤痕，一看就不是什么好人。

    突然，他收到了来自刘坊的私聊信息。

    “我在幽冥之森，怎么了？”

    看到刘坊发来的消息，铁狱王就明白，刘坊那里又有状况了。

    毕竟他已经帮刘坊擦过太多次屁股了。

    “姐夫，我被人杀了。”

    看到刘坊发来的消息，铁狱王眉头一挑。

    巨岩主城内，谁人不知道他铁狱王？又有几个不知道刘坊是他铁狱王的小舅子。

    当然，不知道的，也肯定是刚刚进入主城的新人，不过新人可根本没实力击杀刘坊。

    铁狱王大脑迅速旋转。

    很快，他的表情就变得凝重起来。

    在他的猜测中，刘坊肯定是被另外两个公会的成员击杀了。

    也只有他们，才敢够光明正大击杀刘坊，挑衅他铁狱公会。

    铁狱王从中嗅到一条不寻常的味道。

    很快，刘坊就再次给铁狱王发来了一条消息。

    “姐夫，我是被一个名叫【星空与雾】的人杀死的。”

    “我跟他说，我的姐夫是铁狱王，你知道他怎么回的吗？”

    “他说你就是个废物，如果你敢来找他麻烦的话，他见你一次杀你一次。”

    看到这里，铁狱王的表情已经彻底阴沉了下去。

    “星空与雾？竟然敢骂劳资是废物，等着吧，等我将手头上的事情解决了，我弄死你。”

    说完，铁狱王又在公会频道发言，让还在巨岩主城的成员听从刘坊的命令。

    又过去了一会，铁狱王突然站起身来。

    “好了，不休息了，全体出发，今天我就要击杀那幽冥狼王！顺便回去弄死那个不知死活的星空与雾！”

    铁狱王之所以携带铁狱公会的精英前往这片幽冥之森，

    就是为了击杀这片幽冥之森的霸主，幽冥狼王！

    幽冥狼王是暗金级BOSS，对于一般的中小型公会来说，一头暗金级BOSS可能需要他们精锐全出。

    但是对于身为一流公会的铁狱公会来说，区区一头暗金级BOSS自然是不算什么。

    铁狱公会只需要派遣出一小部分的精锐，便可以轻松拿下。

    但是这幽冥狼王可不单单只有一头暗金级的BOSS，

    在它身边，还有数以百计的暗金级野怪，幽冥之狼！

    铁狱王要做的，就是一举屠杀了所有幽冥之狼，以及幽冥狼王。

    因为在前几天，在幽灵之狼的族群附近，铁狱公会的人勘测到了一处经验石矿脉。

    矿脉之中，蕴含着大量的经验石。

    如果铁狱公会能够拿下这座矿脉，那么铁狱的公会的实力必然能够大幅度的提升。

    到时候，铁狱公会的实力也必然超过铁拳公会。

    以后两大公会再在巨岩主城附近发现了什么好处，铁拳公会自然也就没有资格再和他铁狱公会争夺了。

    铁狱王一声令下，所有铁狱公会的精锐迅速集结。

    随后，数百人浩浩荡荡的，在铁狱王的带领下，迅速地朝着某个方向冲去。

    ……

    另一边，李武也整理完了所有的收获。

    他从游戏背包中，将【大传送术技能书】取出。

    他之所以选择在这个时候突破传说级，可不就是为了将这门技能学习了吗？

    只不过还没来得及学习，就被刘坊这个脑残给打断了。

    心念一动，李武便将这本技能书学习了。

    只见技能书瞬间破碎，化作点点光芒没入李武的眉心。

    “叮咚，你学会了传说级技能【大传送术】。”

    ————————

    【大传送术】

    等阶：传说级

    学习要求：传说级空间系职业

    技能效果：最高选定一百个目标，进行一次定向传送或者随机传送，最远了传送至10W码外！根据传送的目标数量，以及传送距离，而消耗魔法值。

    冷却时间：0.5小时

    ……

    李武学习完技能书，刚准备施展技能，将四人传送离开。

    突然，他发现王者无双三人通通眉头紧皱，一副心事重重的模样。

    “你们这是怎么了？一副心事重重的样子。”

    李武看着三人，疑惑地问道。

    闻言，王者无双苦涩一笑道：

    “星空大佬，你不仅击杀了铁狱公会三十多人，还把刘坊也击杀了，我们以后死定了！”

    看着李武脸上疑惑的表情，王者无双解释道：

    “这铁狱公会行事十分霸道，他们的会长铁狱王不仅实力强大，而且还十分护短。”

    “我们不仅弄死了他三十多个公会成员，还弄死了他的小舅子刘坊，他之后肯定会报复我们的。”

    听完王者无双的话，李武这才恍然。

    随后他轻松笑道：

    “无妨，区区一个铁狱公会罢了，如果敢来找我麻烦，大不了全部给他灭了。”

    闻言，王者无双三人面面相觑，纷纷苦笑。

    如果是之前，他们可能还会觉得李武是在吹牛。

    但是刚刚，李武不仅当着他们的面突破了传说级，还一口气狂升了二十级。

    更是搓出了一个三层楼高的爆裂火球，一击就将铁狱公会的数十人团灭。

    但是，李武是李武，他们是他们。

    李武也许真的拥有团灭铁狱公会的恐怖实力，但是这并不代表他们也可以。

    王者无双三人也知道，李武并不是巨岩主城的玩家。

    帮助他们完成任务之后，大概率就会离开巨岩主城。

    而到时候，他们三个就死定了，一定会被铁狱公会针对的。

    最终，王者无双还是将三人心中顾虑告诉了李武。

    同时，王者无双更是祈求地看向李武，口中说道：

    “星空大佬，这巨岩主城我们三兄弟以后也没法混下去了，你看，能不能让我们跟随你，一起离开巨岩主城。”

    “当然了，我们并不是想要获得你来往各大主城的秘密，我们……”

    王者无双话还没说完，就被李武挥手打断了。

    “好了，我明白你的顾虑了，我之后也是打算创建公会和城市的，你们愿意跟随我，当然是没有问题的。”

    “不过我可和你们有言在先，我这人最恨背叛，既然你们选择跟随我，那就是我的人了，如果哪天你们敢背叛我，不管你们躲在哪里，又投靠了谁，我都会把你们亲手诛杀。”

    说道最后，李武的眼中，杀机绽放。

    他又想起了那个，插自己两肋一刀的“挚友”了。

    看着李武眼中浓郁的杀机，三人忍不住打了个寒颤，连忙点头。

    同时，他们的心中也涌起了一抹疑惑。

    李武为什么会说诛杀，而不是杀回新手村呢？

    这个时候的王者无双三人，还并不知道，这款游戏的真实面目。

    突然，李武的脸上又绽放出了友善的笑容，说道：

    “当然了，我对自己人也是很好的，跟着我，保证你们日后吃香的喝辣的。”

    说着，李武给三人发送了好友申请。

    很快，三人便加上了好友。

    李武满意地点了点头。

    早在之前联系王者无双的时候，他就已经在思考怎么将其收服。

    毕竟，王者无双的未来可是主神级强者！

    虽然这一世，因为李武这个未知因素，未来必然会发生天翻地覆的变化。

    但是上一世，王者无双可以凭借自己踏入主神级的行列。

    那么也就证明了，王者无双的天赋与潜力。

    就算这一世，因为与李武的相遇，王者无双的人生轨迹已经发生了转变。

    但是王者无双的潜力摆在那里，李武有把握，将其培养至主神级！

    一个主神级的属神，光是想一想，李武就忍不住兴奋。

    在无垠的星空中，能够拥有主神级属神的存在，那都是十分恐怖的存在。

    祂们的名字甚至传遍了宇宙，令无数人敬畏！

    盘古，奥丁，耶稣，穆瑞亚，萨拉扬，冥魂……

    仅仅只是提起他们的神名，就会令无数神祇脸上露出敬畏之色。

    哪怕是高傲的主神，也不敢对这些存在不敬畏。

    加了好友之后，李武看着三人说道：

    “好了，接下来我要释放一个技能，等会你们不要反抗。”

    听完李武的话，王者无双三人连连点头。

    见状，李武这才释放了【大传送术】！

    一股空间力量将四人包裹，因为听了李武的话，三人并没有轻举妄动。

    李武锁定了王者无双给自己的坐标，进行了定位传送。

    虽然王者无双给他的坐标超过了【大传送术】的最远传送距离。

    但是大传送术还是会以这个坐标为方向，进行最远距离传送。

    下一刻，白光一闪，李武四人的身影便消失不见。

    ……

