    第1416章 热气球   

    坐在副驾驶的时候，正是落日时分，橘黄色的光透过车窗映进来，阮寒星忍不住用指尖轻轻点了点自己有些发疼的嘴角。

    

    霍沉单手攥着方向盘，余光瞥见她这个动作，便有些紧张地凑过来，轻轻抬起她的下巴迎着光仔细察看。

    

    “夫人还疼吗？”

    

    阮寒星垂眸看着那张近在咫尺的脸，眼底带着歉疚跟紧张，无奈地摇摇头，故作委屈道：“下次我再也不敢对霍先生动手动脚了。”

    

    只是当时不知道为什么脑子一热，就抬手把霍沉按在桌子旁边。

    

    结果因为起身太着急，磕破了嘴角。

    

    这会儿确实还泛着点疼。

    

    按理说这并不是霍沉的错，但他这副紧张自责的样子，让阮寒星心头微软，忍不住对他撒了个娇，想让人不要那么愧疚。

    

    “是我没护好夫人。”

    霍沉看了一会儿，确定没什么问题，才松开手发动车子：“下次夫人想主动的话，我什么都不做就好。”

    

    他当时只是担心阮寒星着急从椅子上起来会摔倒，就伸手扶了一下。

    

    就变成了这样子。

    

    “……下次不会了。”

    阮寒星默默扭开眼神，看着窗外被夕阳染成金色的街景。

    

    每次都被占据主导地位，怎么想都有些不服气。

    

    旁边传来低低的笑声。

    

    阮寒星假装没听到，开口道：“耽误了时间，能按时到吗？”

    

    紧张的事情过去之后她也难免想放松一下。

    

    希望这次的旅程能顺利。

    

    “夫人不用担心。”

    

    霍沉开车很稳，速度却不算慢，飞驰着奔向目的地。

    

    夕阳渐渐地落下，天地陷入一片漆黑。

    

    没有开灯的房间里只有霍浅浅绵长的呼吸声。

    

    “叮咚，叮咚——”   

    短信的提示音在耳边接连响起，总算将她从沉睡中惊醒。

    

    “谁啊……”开了锁，霍浅浅发现居然已经晚上了。

    

    手机主页上好几条未读信息，她坐起身来一边摸索着开灯，一边读消息。

    

    最新一条是霍成凛发来的，他画展结束了，问要不要出去吃饭。

    

    摸了摸有点扁的肚子，霍浅浅也觉得该吃饭了，只给霍成凛随手回了个：“好啊，去哪吃？”

    

    霍成凛回的很快，是一串地址。

    

    准备先洗个澡，随手翻开一条陌生号码的短信——   

    “四姐，要出来一起逛街吗？”

    

    是筱宁的短信？

    

    找她去逛街？

    

    霍浅浅的脚步不自觉顿了顿，看向发送的时间，是下午自己刚睡着没多久的时候。

    

    可号码是个陌生的号码。

    

    再翻到霍成凛给自己发的那串数字，她才发现，这是贝蒂的手机号。

    

    这时候要回消息吗？

    

    霍浅浅忍不住陷入了沉思。

    

    想到之前霍筱宁打不通的电话，再结合这个短信，应该是手机没电了，所以才借贝蒂的手机邀请自己出去逛街吗？

    

    都过去这么久了，人也该回来了吧。

    

    而且这是贝蒂的手机号，她如果突然回过去，万一霍筱宁不在她的身边，就尴尬了。

    

    想了想，霍浅浅便直接放下手机去洗澡了。

    

    阮寒星跟霍沉已经到达这个边缘小镇，远远就能看到那座高塔，上面闪着明亮的灯光。

    

    或许是因为热气球观光这个项目只在每周一开放，所以前来游玩的人很多。

    

    被霍沉护在身边，阮寒星顺着人流来到小镇一家餐厅门口。

    

    “先吃饭，热气球我已经排上号了。”

    晃了晃手机，阮寒星脸上露出个明艳的笑容来。

    

    往日总是见她像紧绷的弓，很少有这么肆意放松的时刻。

    

    透出几分少女般的天真美好。

    

    她脸上的笑意也感染了霍沉，目光随着她的动作温和下来，整个人周围锋利的压迫感都散去几分。

    

    两人进了餐厅，发现人还不少。

    

    找了个靠角落的偏僻位置，阮寒星看着自己身边的人，小声道：“有种跟霍先生出来约会的感觉。”

    

    尽管两人已经选了非常不起眼的位置，但出色的相貌还是惹来不少人好奇的打量。

    

    “我这难道不是在跟夫人约会吗？”

    霍沉不动神色地挪了下位置，把自己身边的阮寒星挡住。

    

    打量的目光随之散去不少。

    

    “不是。”

    阮寒星闻言只是摇摇头，解释道：“就是那种，还在谈恋爱的时候，相约一起出来玩的感觉。”

    

    很轻松很随意。

    

    没有那么多的烦恼。

    

    这种感觉让阮寒星觉得很好，只希望这种时候能多一点，再多一点。

    

    不要再为了那些乱七八糟的事情而觉得闹心。

    

    “夫人喜欢，那我们以后常常出来。”

    霍沉却蓦然想到阮寒星初入霍家的时候。

    

    什么都没有就直接坐到了这个位置上。

    

    虽然后来办了婚礼，但确实没有让人体会过这种恋爱懵懂的感觉。

    

    “好呀，四处走走可以放松身心。”

    灯光打在阮寒星的侧脸上，长翘的睫毛在脸上落下阴影，显得她整个人很是安静。

    

    两个人都很忙碌，平时怎么可能有这么放松的时刻。

    

    回国之后，还有很多事情等着他们。

    

    也许只能在这里偷个懒。

    

    霍沉暗暗把这件事情放在了心里。

    

    这远离城市的小镇子空气风景都非常好，而偌大的热气球成为这寂静夜空中的一抹亮眼色彩。

    

    阮寒星被霍沉牵着踏上热气球。

    

    随着热气球渐渐升高，眼下的一切开始逐渐变小。

    微风吹起阮寒星的长发，带来丝丝凉意。

    

    “果然没来错。”

    阮寒星抬头望着满天繁星，感慨道：“这里的风景真好。”

    

    如今很少有这种能安安静静看星星的地方跟时间。

    

    望着这片沉静的夜空，再多的喧嚣浮华都好像慢慢沉淀下去。

    

    让人内心忍不住归于平静。

    

    霍沉只是站在阮寒星的身边，目光落在她勾起的嘴角，以及映出月色的漂亮眸子上。

    

    风景纵使很美，却比不上自己身边的绝色。

    

    他想，如果把时间停在这一刻，是不是就能永远留住这份美好？

    

    “叮——”   

    阮寒星的手机却忽然响了，在这安静的时间里，这短信声显得格外突兀。

    

    正打算拿出手机，却被按住了手腕。

    

    侧头看到霍沉有些不赞同的眼神：“夫人说过二人世界，不该管别人。”

    

    

