    第369章没想到你这么可怜

    容瑶觉得她简直莫名其妙：“我害你？你有没有搞错，是你自己逃税，跟我有什么关系？是我让你逃税的吗？”

    “是你找媒体曝光的！”

    慕语念的眼睛里有掩饰不住的恨意：“你就是想毁掉我，这样你才能拿到更多的资源，积家的代言人要换成你了吧？我早就知道了！你抢走了我的一切，连霆逸本来也是我的，都被你抢走了，可这些还是不能满足你，你还是想让我身败名裂，你怎么这么恶毒！”

    “第一，积家的代言人没有要换成我，我没有收到任何通知，就算有，那也是品牌方觉得我更适合，你形象崩塌，换代言人很正常。”

    容瑶冷冷的看着慕语念，语调也格外的冷，她甚至觉得，自己也许跟陆霆逸在一起久了，把他的冷酷都学了个五分：“第二，陆霆逸跟我结婚，是在你们退婚后好几年，而且是他主动跟我结婚的，我没有抢他。第三，你身败名裂是你自己作的，与我无关，你不要像一条疯狗一样乱咬人。”

    慕语念十分恼怒：“你说谁是疯狗？你怎么一点儿素质都没有？就你这样的人，也配呆在霆逸身边？”

    相比于她的焦躁愤怒，容瑶却显得从容不迫：“我配不配你说了不算，对待疯狗，不需要什么素质。事实上，我已经素质很高了，你再在我家门口赖着不走，我就报警了。”

    慕语念忽然嘲讽的笑了起来：“报警？你真是无知，霆逸是不会让我进警局的，他一直都很护着我，因为我们家对陆家有恩，而且是天大的恩，陆家世世代代都要报恩，你要是报警，霆逸只会讨厌你！”

    容瑶当然知道慕家对陆家有恩，可慕语念拿这种事当挡箭牌，莫名的让人很不舒服。

    还说什么陆家世世代代都要报恩，很有一种道德绑架的既视感。

    她忽然有些理解陆霆逸了。

    难怪他说不允许陆家任何后代跟陆家结亲呢，这么多年来，他恐怕一直被这种所谓的“恩情”绑架着，他受够了这种绑架，不想让子孙后代也陷入这种恩情绑架中。

    “怎么样，容瑶，现在你还要报警吗？霆逸是不是从来没有跟你说过这些，你在他心里，也不过如此，你不过是我的替代品而已，当初我要是没跟他退婚，会有你什么事儿？”

    容瑶却轻轻的笑了：“慕语念，我一直以为你挺有水平的，没想到你这么可怜。”

    真是的，枉她把她当做对手去超越。

    她忽然连怼她都觉得意兴阑珊的，有一种遇到了假高手的感觉。

    慕语念语气不屑：“你说什么？你才可怜，做了我的替身，还以为自己得到了幸福呢。”

    容瑶脸上带着风淡云轻，她已经不把慕语念这种人当做对手了：“你这么多年来，一直在懊悔退婚这件事吧？甚至它已经成了你的心魔，自己骗自己，陆霆逸喜欢你，得不到你就要找一个跟你像的替代品。”

    (本章完)

