    不止是Z-ONE，台下未来组的几个队友这会儿也都有点理解，为什么红龙会选择游宇作为她的代言人了。

    红龙赋予了游宇强大的同调之力，给了他诸如救世星龙、圣珖神龙这样的超级杀器，但同时反过来，也是游宇赋予了红龙在决斗场上的强大统治力。

    再强大的怪兽，没有合适的决斗者驾驭都无法发挥能力，这是决斗怪兽界的铁则，纵然是神也不例外。

    放在身为同调之神的红龙身上其实尤为如此。

    因为无论是救世系也好加速同调系也好，红龙衍生出的马甲都是一些召唤条件苛刻、需要繁琐的操作以及需要依靠大量跳板才能出场的同调大怪，这更是普通人所驾驭不了的。

    其实对红龙来说，在她漫长的创造神生涯中，能像这样淋漓尽致地释放她的神力、做出这样五个格子塞满的完美场地的龙印者，还真就仅游宇一人。

    红龙VS时械神，全面战争！

    “救世星龙，效果发动！”游宇道，“一回合一次，选对方场上一只怪兽，那只怪兽效果无效。

    直到回合结束为止，救世星龙获得相同的效果！

    我要选择的是，‘时械神·加百利恩’！

    升华吸收！”

    救世星龙升空而起，闪耀的星光笼罩了时械神全身。

    时械神的能量化作星星点点的光斑，顺着星光被一点点吸进了救世星龙体内，而“时械神·加百利恩”身上的光泽则黯淡了下去。

    “哦哦，这样一来‘时械神·加百利恩’就失去了它的效果！”解说道，“也就是说，‘时械神·加百利恩’现在可以被战斗破坏，并且也可以接受战斗伤害......”

    “但是，这个回合‘神圣生命防护罩’的效果依旧在生效。”Z-ONE说道，“这回合内无论是战斗还是效果，都不可能给予我伤害。”

    “我知道。”游宇提醒，“但是被救世星龙吸收的，‘时械神·加百利恩’还有另外的效果。

    这张卡进行战斗之后，把对方场上存在的所有卡......全部返回卡组洗牌！”（动画效果）

    “对......对哦！”飞机头解说这才醒悟，“救世星龙不仅能无效效果，而且还能复制对方的怪兽能力！

    也就是说救世星龙可以获得跟时械神相同的能力！”

    “没错。”游宇道，“用‘救世星龙’，对‘时械神·亚法恩’攻击！”

    救世星龙冲入天际，星光在它周身缭绕，红龙之力加持，吸收而来的时械神能量随着救世星龙的俯冲爆发，化作全场AOE从Z-ONE的整个场地上浩浩荡荡地横扫而过！

    “救世星龙吸收来的，‘时械神·加百利恩’的效果发动！”游宇道，“将你场上的所有时械神，全部洗回卡组！”

    惊人的时械神之力从救世星龙体内爆发，向着时械神的阵容反噬而回！

    时械神只具备战斗和效果的破坏抗性，但面对来自他们自身的清场效果却完全无能为力。四大时械神在那时空的激流中瞬间就被一扫而空，化作四道金芒倏地飞回进了Z-ONE的卡组，刷刷刷地自动洗牌。

    “全......全灭！”

    飞机头解说几乎找不到言语形容这场超越他想象的决斗。

    “这么多强大的时械神，一瞬间就被全灭！”

    全场被清洗一空，只剩下那张时械神运转核心的永续陷阱“无限光”依旧坚挺。

    “嗯？”游宇挑了下眉毛有些意外。

    说好的“场上所有卡都洗回卡组”嘞？

    似乎看出了他的疑惑，Z-ONE淡定地解释：“永续陷阱‘无限光’，发动成功后的这张卡不会因为其他卡的效果强制离场。”

    游宇：“！”

    好家伙，动画里有这效果？

    仔细一想，动画里的“无限光”就出场了那么短暂的一小会，没给卡图效果解释也没说完。

    不过多年后实卡化的“无限光”都追加了一条“这张卡不会被效果破坏”的抗性，所以如果是动画原作效果的话，有个不能离场的加强版抗性好像也合理......

    总之Z-ONE神说了算。他总不能口胡我吧？

    但不管怎么说，Z-ONE场上的时械神确实地是被清洗一空了。

    “因为有‘神圣生命防护罩’在的缘故，这回合我无法给予战斗、效果伤害。”游宇续道：“那么接着发动魔法卡‘魔法花盆’，把场上的永续陷阱送去墓地，从卡组抽两张卡。

    我把场上的永续陷阱‘强化苏生’送去墓地，抽两张卡。

    接着盖伏两张卡到场上，回合结束了。”

    回合结束宣言，Z-ONE看了眼游宇场上的“救世星龙”，虽然已经进入结束阶段但它依然没有半点准备离场的意思。

    “救世星龙回合结束没有离场。”Z-ONE看向了游宇的后场，“是那张魔法卡的缘故吗？”

    他指的是那张救世系列专用的永续魔法“光来的奇迹”。

    “没错。”游宇点点头，“‘光来的奇迹’另外的效果，双方不能让场上的‘星尘龙’以及有那个卡名记述的同调怪兽返回额外卡组。”

    这可是个相当强力的加强。这个效果补足了救世星龙最大的短板——只能在场上存在一个回合，让它摆脱了跟十代的奥特曼一样三分钟真男人的蛋疼设定。

    “原来如此，确实是强力的进化。”Z-ONE说道。

    观众和解说都屏住了呼吸，感觉就像大气都不敢出。

    就在上一回合，他们还觉得Z-ONE场上的时械神个个都是假卡。

    拥有那么变态效果的时械神有足足四只，不吃伤害还不能破坏，这怎么打？

    可这才转眼之间到了下一个游宇的回合，这四只在他们看来无解的时械神就全都成了浮云......

    ......不，甚至还不仅如此。

    在这基础上，决斗王这边甚至召唤出了更加凶残的五只怪兽。

    WRGP临近尾声，这些超级大怪或多或少也都已经有过亮相，观众和解说们也都不算陌生了。

    圣珖神龙-星尘·零，一回合可以保护自己场上所有卡各一次不被战斗、效果破坏。并且还有一次机会可以无效对方的怪兽效果，并选对方任意场上一张卡破坏。

    救世星龙，除了刚刚用过的效果吸收能力之外，还有着将自身解放、无效对方的魔法陷阱怪兽效果的发动，顺便将对方场上所有卡全部破坏的超强力干扰。

    水晶幻透翼同调龙，一回合一次可以无效一次魔法陷阱的发动。并且在对方发动怪兽效果时，可以吸收那只怪兽的攻击力，并获得一整个回合内不受发动的怪兽效果影响的抗性。

    流天救世星龙，通过将自己从游戏中除外一个回合，也可以无效对方的魔法陷阱怪兽效果的发动，并将那张卡从游戏中除外。

    完全无解！

