
　　江璟冷冷的扫了他一眼，“我以为建设单位是干净的地方，结果……”

　　他说到这里就钻进了汽车，眼角余光瞥到不远处的江烨被保镖拖出来暴打。

　　汽车卷起一阵灰尘，消失在拐弯处。

　　唐思红追了两步，没追上，挫气的停下来。

　　“唐思红，你被开除了！”李处拂袖而去。

　　唐思红皱了皱眉，谁稀罕！

　　她现在有更好的去处，唐思红回去收拾了自己的东西，雄赳赳气昂昂的离开。

　　解果紧随其后，像被人煮了似的。

　　搞个女人，丢了工作，还要面临牢狱之灾，他后悔了。

　　现在回去抱江芃大腿还来不来得及？

　　江芃打了个喷嚏，挂断电话。

　　她在赵家村的时候多亏了霍宁让七牙看顾，腰上的伤才好利索，没有留下根儿。

　　今天霍宁还给大丫小丫寄来了很多好吃的，以及小丫之前要的牛战士的磁带。

　　真是个贴心的姑娘，六弟能遇到她是他的福气。

　　她比家里谁都希望霍宁和六弟早点结婚，他们实在太般配了。

　　她跟解果感情最浓的时候也不像他们那样，六弟就是跟别人聊天，视线也会追随霍宁。

　　霍宁还能感应到回之以微笑，她太羡慕这样的感情了。

　　大丫二丫这几天反复跟自己念叨嫁给刘二明的好处，让她也不得不考虑这件事情，既然她们喜欢，她就试试吧。

　　但不是现在，她和解果还没离婚。

　　她跟两个姑娘交代，这段时间只能跟刘二明打电话，不能接触。

　　两个姑娘都答应了，江芃打起精神去给两个姑娘做饭。

　　她在村子里跟霍宁学了不少菜，感觉人生都丰富了呢。

　　以前总是学校家庭两点一线，回家也局限在客厅和卧室，没有什么时间进厨房。

　　两个姑娘是在娘家蹭饭蹭大的。

　　大哥大嫂说了不少酸话，三妹六弟总是劝她别当回事儿。

　　她也确实没有时间照顾两个孩子的饮食，只好厚脸皮让她们去蹭饭。

　　现在有点后悔，父母年纪都大了，尤其母亲去年还大病了一场，不能再给他们添麻烦了，以后她多花点心思照顾两个孩子的饮食起居吧，其实做饭挺有趣的。

　　三妹打趣她太晚才找到乐趣，她倒觉得还不算晚。

　　姑娘还小，她也还年轻。

　　六弟昨天来家里，让她申请离婚。

　　她已经打了离婚报告，剩下的事情交给六弟了，有六弟在，什么都能搞定。

　　江芃听到外面传来唉哟一声，她透过门洞往外看了一眼没发现什么。

　　解果又被江璟的保镖结结实实的打了一顿，他却连人都没看到。

　　因为他是被蒙头打的，只能自认倒霉。

　　江璟以雷霆速度搞定江芃离婚，把解果以重婚罪送去蹲局子。

　　丫丫他的唐思红和解果乱搞出来个孩子，并以夫妻名义同居已经形成了事实婚姻，被江璟打压驱逐出省城。

　　江璟搞定这两件糟心事后立即飞回了赵家村。

　　这次离开太久了，他迫不及待想见到霍宁。

　　江璟到赵家村的时候是下午四点，霍宁还在学校上课，家里一个人都没有。

　　他挽起袖子去厨房做了晚饭，然后去洗了个澡。

　　霍宁就背着书包唱着歌回来了，闻到熟悉的饭菜香眼前一亮，推开江璟的房门，看到他站在镜子面前整理衣服，飞扑过去搂住他的脖子，“你回来了！”

　　“嗯。”江璟揽住霍宁的腰，低头吻下去。

　　外面传来一阵脚步声，以及谷蕴的声音，“阿宁？晚上做了啥好吃的。”

　　霍宁忙推开江璟，拍拍他的肩膀，撒腿走出去。

　　谷蕴见她身上背着书包，还从江璟房间出来顿时明白江璟回来了，越过霍宁冲进去，正对上江璟愤怒的视线。

　　每次都是你搅了我的好事儿，你不该姓谷，应该姓拆。

　　谷蕴一看就知道咋回事儿，得意的朝江璟笑，小子，你还嫩了点儿。

　　江璟冷哼，“你的婚期马上近了，咱们聊聊发请帖的事情吧。”

　　“我还有事儿！”谷蕴撒腿就跑。

　　等在外面的霍宁一把抓住他，“小舅，江璟说得对，咱们是得开始弄请帖了。”

　　“哎哟，还早着呢，到跟前也来得及。”谷蕴本能的挣扎。

　　霍宁死死拽住他，不让他逃走，“小舅，你在害怕！”

　　“瞎说，我才不害怕！”谷蕴梗着脖子嚷嚷。

　　江璟双手抱胸靠在门框上，疯狂吐槽，“你不害怕，为什么总是喝醉？霍宁劝不听，你媳妇劝不听，谷舅舅劝也不听，让谷舅舅收拾了一顿还是不改。

　　你不害怕，为什么云家人一提起结婚相关的事情你就逃。

　　你不害怕，为什么从来不主动提结婚的事情，承认吧，你就是在害怕，你这种现象叫婚前恐惧症。”

　　“胡说八道！”谷蕴坚决不承认，他啥时候恐婚了，没有的事儿。

　　霍宁拍拍他的肩膀，“小舅，每个人结婚之前都会有这个时期，我们会陪你一起走过的，婚后的事情你也别想太多，车到山前必有路，哪怕山前拆车卖轱辘，总是能过去的对吧。

　　小舅妈把你当偶像崇拜，你就是她心里的神，结了婚她会更崇拜你，因为她的世界只有你你就是她的主宰啊，你们的这种相处方式，决定了你的绝对家庭地位，你担心啥，该担心的应该是小舅妈啊。

　　大舅和大舅妈结婚二十几年还恩爱如初。

　　外公外婆风风雨雨几十年，携手一起归去。

　　咱家啊没有把日子过不好的，只有不想好的。”

　　“真的？”谷蕴觉得心里亮堂多了。

　　霍宁点点头，拉着谷蕴往厨房走，“当年你过来的时候，我就把建筑公司，装潢公司交给你了，但关鹏我就没有敢放手，为什么呢？

　　因为小舅已经摸爬滚打过来了，可以直接走马上任，关鹏就不行，他刚洗脚上田，必须在我面前锻炼几年才能放出去。

　　结果证明我是对的，小舅把建筑公司和装潢公司管理得井井有条，还把他们推到了我们以前不敢想的高度。

　　在事业上你是成功的，在爱情上你也是成功的，你媳妇对你是仰视的，你在上她在下。

　　在婚姻里，你也会成功，以小小舅的聪明才智，肯定会把日子过得风生水起。

　　呐，你做点肉末蒸蛋吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第468章 现在回去抱大腿还来不来得及免费阅读。https://xs.23sk.com 