    北极馆长一下子欣喜起来：“什么办法？”

    “这个嘛……”

    苏西莉娜卖了个关子，她夹起一块肉，慢慢地递了过去：“来，你先尝一尝这块红烧肉，吃完了我再告诉你。”

    “嗷呜~”——进食的小北极熊。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “呵呵~”

    ……

    苏西莉娜有了个绝妙的想法，她一边给小北极喂食，一边柔声说道：“领袖特质相当于一个人的特殊属性，它可以分为先天跟后天，后天的成因繁复，难以细说。而你家木钟的领袖特质，是先天的。”

    北极馆长迷惑道：“可是，他以前没有领袖特质的啊。”

    “仔细想想，他是什么时候有的？”

    “……从他得到那个魔法以后。”

    苏西莉娜笑了笑，她没有接着对方的话说下去，而是继续说自己的，“先天的领袖特质，意味着天命，天命昭昭，你说谁能控制呢？”

    “……”北极馆长又惆怅起来了。

    “但是……”苏西莉娜话锋一转，“虽然无法控制，不过稍微遮掩一下还是可以的。”

    北极馆长又燃起了希望，“怎么遮掩？”

    “用遮掩命运的魔法。”

    “遮掩命运的魔法能够遮掩领袖特质吗？”北极馆长不是很懂这些。

    “做些调整就可以。”

    “哦……”

    苏西莉娜强调道：“目前在超自然学院内，精通这种魔法的，只有我一个人。”

    ——用‘精通’这个词，也就表示不只她一个人会，只是她比其他人懂的更多。

    ……….

    为了自己的弟子，北极馆长请求道：“苏西，你可不可以——”

    苏西莉娜迫不及待的答应下来：“可以哦~”

    她晃了晃手指，接着道：“不过，不是免费的。”

    “要钱吗？”——天真的小北极。

    “我要你……陪我做些事情。”——声音暧昧。

    “什么事？”

    “陪我玩游戏。”

    “嗯？”

    “一……一、二、三，三个月，陪我玩三个月游戏，可以吧？”本来想说‘一个月的’，但她还想贪心更多。

    “……”

    为了不让自己的弟子对自己这个老师感到失望，北极馆长点了点头，“嗯，可以。”

    “嗷！”

    苏西莉娜捏紧拳头，在脑海里疯狂地上蹿下跳起来。

    ……….

    ——玩游戏——

    木钟再次见到他的老师‘北极馆长’时，是在一个星期后的早上。

    他的老师像是连续几个晚上都没有睡似的，整个熊看上去有些飘飘然，魂不守舍的样子。

    它拿出一个精致的木制手环，“木钟，给你。”

    老师的声音依旧脆耳动听，可是身为弟子的他却听出了某种难以言喻的疲惫，他觉得，或许是因为老师今天起得太早了吧。

    他接过了手环，很平常地问道：“老师，这是什么？”

    回应他的，是小北极老师略带欣喜的声音：“可以遮掩吸引力的东西，你快点戴上、戴上。”

    可不知为何，木钟还是从这声音里听出了别的什么东西。

    他戴上了这个手环，“老师，我戴上了。”

    “有效果吗？”

    “有效果。”

    小北极露出了笑容：“有效果就好。”

    ……

    木钟忽然有些儿感动，他连忙问道：“老师，你吃早餐了吗？”

    小北极用力地按着自己的小肚子，“吃了。”

    它笑了笑，然后转过身，“那么，我先回去了。”

    晨风从林子树冠上方吹来，拂过了小北极老师单薄的身子。

    木钟从风中嗅到了异样的香水味，他忽然想到了什么，心头猛地一颤，他捏紧他老师给的手环，粗着呼吸声问道：“老师，这…这手环，你是从哪里得来的？”

    小北极停下了脚步，像是在酝酿什么，顿了几秒，它才带着笑容转过了身：“别人送的。”

    “谁送的？”

    “你不用知道。”

    “不，我应该知道。”

    “现在是我送给你的。”

    “……”

    别人送给老师，老师再送给他。

    话到这里，木钟竟哑口无言，无法再接着说下去。

    小北极老师离开了，这一个早上，它只留下了一个木制手环，以及……那阵令人不适的香水味。

    “小北极老师……”

    木钟失神地看着手上的木制手环，心里有股说不出的滋味。

    他的老师，为了他能戴上这个手环，居然……居然…….

    千言万语，最后只换来这一声无奈的叹息。

    “唉……”

    ……

    总而言之，木钟获得了一个能够‘遮掩吸引力’的木制手环！

    …………

    魔法补充：

    【味觉同步：施放后，目标品尝到的味道能够同步反馈到施术者或指定目标身上。】

    ——可以让不喜欢吃某种东西的人，强行尝到那种东西的味道。

    【眨眼术：施放后，能够令目标不停地眨眼睛。魔法效果持续2小时。】

    ——配合‘眼睛发光术’，有奇怪的搞笑效果。

    【弓箭精通：施放后，能够让目标拥有‘精通弓箭’的能力。当目标身体素质不足时，该魔法能够进行一定程度的强化补充。魔法效果持续72小时。施法目标上限：3】（2级魔法）

    ——蛮有趣的魔法，但作为2级魔法，似乎有些不太够看……

    ………

    自从戴上了小北极老师送的木制手环后，木钟在逛街时，招惹到的视线明显少了一部分。

    虽然还是挺多的，但那些视线大多都来自认识他的人，或者看到他面容的人。

    这个手环确实有‘遮掩吸引力’的作用，至少不会说，走着走着，莫名其妙的就有哪个人尊他一声‘王’。

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    时间一晃，就晃到了六月上旬。

    学院又到了准备放假的时候。

    这一天早上，纪律部内。

    部长丁格尔开了个小会，跟大伙儿说了跟学生会有关的各种活动的事。

    那些活动每一年都大同小异，纪律部的老油条们基本上说过了就不会再去讨论，他们更在意假期的事情。

    ……

    而西琳则更在意木钟的事：“木钟大人，假期你有什么打算吗？”

    木钟这会儿正看着报纸，“暂时还没有打算。”

    “那你就来我们那里吧——”

    “不要。”

    “诶！！！我话还没说完呢，我们那里——”

    “不要就是不要，你再啰嗦，我就把你头发摘下来。”

    西琳表情一下子幽怨起来，她小声嘟囔道：“亏我还想带你见一见我爸妈……爷爷奶奶舅舅舅妈……”

    “……”见了那还得了！

