    狄更斯又一次来到了神州，专程前来拜访龙隐。

    外星人即将到来，他们布鲁尼家族，期望能够和龙隐合作一次，再次得到强大力量的机会。

    “龙先生，外星人马上就要来了，我希望为了我们星球的未来，大家都不要藏着掖着了。”

    狄更斯诚恳地看着龙隐，“不如大家把所有技术共享，强大我们各自的力量，来抵御即将到来的外星人，如何？”

    龙隐苦笑了起来：“狄更斯，外星人不是即将到来，而是已经来了！”

    天外的元神，不就是大家一直在说着的外星人吗？

    这群人都已经到达了这个星球，并组建了凌霄阁。

    口口声声还在防备外星人，人家早就达到了。

    虽然这只是一群元神到达，但是，龙隐更知道的是，有很多大能、巨搫级的人物，就在星空中虎视眈眈，在寻找着这颗星球。

    虽然他不知道这群人具体到达了什么方位，但是，他猜测这群人肯定是到进入了银河系。

    甚至说，他上一次从元贞真人的说法里面，猜测这群人恐怕是靠近太阳系了。

    以众多大能、巨搫的能力，要到达这个地方，恐怕是早晚的事情。

    “他们已经来了？”

    狄更斯有些怀疑地看着龙隐，“他们在哪里？”

    龙隐淡淡地说道：“你们不是已经在和他们合作了吗？

    龙王殿，就是那群外星人组建的实力。”

    “什么？”

    狄更斯大吃一惊，“龙王殿就是外星人组建的势力？”

    他简直有些无法相信，没想到大家都在防备外星人，外星人就在眼前？

    惊愕了半晌，狄更斯急忙说道：“既然你知道他们是外星人，为什么不早点告诉大家呢？”

    龙隐瞟了狄更斯一眼：“早告诉你们，也要你们相信啊！我不是一直在提醒你们，永远不要忘记你们是这个星球的人吗？

    我再三提醒过，这是我们的星球，一定不要做出对这颗星球有害的事情，你忘记了？”

    狄更斯回想了一下，发现龙隐每一次和他交易的时候，确实都提醒过这件事情。

    他最开始的时候没有在意，没想到答案最终在这个地方？

    “那现在怎么办？”

    狄更斯有些紧张起来。

    龙隐长出一口气，缓缓地说道：“首先，对于外星人也不要那么恐慌，他们拥有的能力，我们也拥有。

    我不是把灵气科技给你们了吗？

    灵气科技，就算是外星人的一种能力。”

    他用一种狄更斯能够听懂的方式，把修炼的体系告诉了狄更斯。

    “任何科技，发展到最后，目标都是几乎相同的，那就是为了法则的力量。”

    龙隐缓缓地说道，“无论是人体的修炼，还是说任何机械的力量，发展到最后，都呈现的是法则的力量，也就是‘道’的力量。

    只是我们发展得比较慢，而外星人经过了漫长的发展，他们已经走出了不远的距离而已。

    但是，我们也不要妄自菲薄。

    在我们这颗星球上，也曾经有过辉煌的过去。

    所以，对于外星人，我们真的用不着恐慌。

    而且，我们还有盟友的，这些盟友说不定能够给予我们帮助也说不定。”

    “盟友？”

    狄更斯苦笑起来，“我们的盟友在哪里？”

    不管是任何盟友，不都是在这个星球上吗？

    只要在这个星球上，大家的实力不都差不多？

    “我不是说了吗？

    在我们这颗星球上，也有着辉煌的过去？”

    龙隐哼了一声，“你们口中的玛雅人，并不是外星人。

    他们是我们星球曾经的一个种族，所以，玛雅人当然是我们的盟友。

    还有亚特兰蒂斯一族，以及其他的种族，这些都是我们可以争取的盟友。”

    “玛雅人居然是我们自己的人？”

    狄更斯又被震惊了。

    所有人都把玛雅人定义为外星人的一种，没有想到玛雅人居然是自己人？

    龙隐点了点头，严肃地说道：“玛雅人曾经是这个星球的一个种族，但是，他们是不是自己人，可难说！但是，他们是我们可以争取的盟友。

    对了，你刚才说到要联合分享技术，这我倒是同意的。

    这样吧，我把你们修炼的那些功法，把后续到化神期的功法都给你们。

    但是，你们也要付出足够的代价才行。

    另外，麻烦你给克里森家族带个话，他们的那种‘强酸’，我拿来炼制兵器很重要。

    上次的‘强酸’我已经用完了，让他们赶紧支援给我，我到时候给你们炼制超强的武器。”

    他依然对于克里森家族的“水母精华”念念不忘，因为那种宝物，无论是在上古，甚至是在远古，都是无比珍贵的东西。

    结果，克里森家族居然当成“强酸”使用，真的是暴殄天物。

    要是他得到了水母精华，他能够有多大的用处啊！“多谢龙先生！”

    狄更斯激动地说道，“我们会把玛雅神殿得到的一些技术和你分享的，也要请龙先生帮我们炼制一件超强的武器。

    至于克里森家族的‘超强酸’，在当前的情况下，我认为他们克里森家族应该把‘超强酸’贡献出来才对。

    这可是我们整个星球的大事，由不得他们克里森家族不答应。

    当然，龙先生答应给他们炼制超强武器的事情，我也会告诉他们的。”

    “那就多谢了！”

    龙隐神色淡然地点点头，“放心，我答应给你们的超强武器，一定会给的。”

    为了水母精华，他肯定给。

    哪怕是用精金炼制一件灵器之上的宝物给克里森家族，他也愿意。

    因为水母精华的价值，甚至超越仙器。

    为了水母精华，他炼制两件“超级武器”都是可以的。

    而且，现在有了“外星人”这个大敌，他给克里森家族武器，也是增强对抗“外星人”的力量，何乐而不为？

    “行，那我就先回去了。”

    狄更斯准备告辞。

    “稍等！”

    龙隐大方地递过去玉简，“这里面有你们需要的后续功法，拿回去发展你们的力量吧！不过我玉简越来越少了，你们赶紧抄录以后，把玉简给我还回来。”

    为了让布鲁尼家族出力谋取水母精华，龙隐表现得无比大方。

    

