    “浑蛋，老子被你害惨了！”

    眼见着那些战争傀儡又杀了过来，楚炮的脸色巨变，咬着牙，冲萧天然怒声大骂，“还不快催动玄龟盾，保护我们？”

    “可惜了我的破天枪，就这样浪费了！”

    他的眼中，全是心痛，惋惜。

    那是他的底牌，杀招，没能杀了秦飞不说，他还直接将破天枪弄掉了。

    哪怕这一次能逃过一劫，他也必定会承受楚家的问责。

    看到楚炮的样子，萧天然有些犹豫起来。

    现在的楚炮，气息衰败，没有任何战力，完全就是一个累赘。

    他们若是保护楚炮两人，就要消耗更多的能量，如此的话，他们多半也会被牵连，到那时，谁也逃不掉。

    最重要的是，若不管楚炮两人的死活，两人还能为他们分担一下战争傀儡的攻击，让他们逃走的机会更大。

    “楚炮，我们受了内伤，玄龟盾护不住四人了啊！”

    想到这里，他一狠心，向楚炮无奈地道。

    与其四个人一起死，不如让楚炮两人去死。

    “萧天然，你，什么意思？”

    楚炮咬着牙，死死地盯着萧天然，怒声质问，“你想丢下我们？”

    “你就不怕楚家找你们算账？”

    他气得几乎要爆炸，恨不得冲上去，将萧天然碎尸万段。

    他们是楚家强者啊！

    而现在，对方竟然要抛弃他们，这简直岂有此理。

    最让他恼恨的是，他刚才想算计萧天然两人，没想到，现在反倒被对方算计了，这让他如何能不愤怒？

    “你说什么呢？”

    “我们兄弟也是有心无力啊！”

    萧天然叹了口气，满脸无奈，“战争傀儡要杀过来了，你们小心点，后会有期，我期待与你们的再次相见。”

    说完，他向萧天际使了个眼。

    萧天际立马会意，直接伸手抓住了玄龟盾。

    然后，两人同时催动玄龟盾，就要向战争傀儡最少的方向逃去。

    到了这个时候，根本没有耗下去的必要了。

    楚炮的一枪，为他们争取了一些时间，现在正是最好的逃跑机会。

    见此，楚炮恨得牙痒痒，眸中全是怨毒。

    “想丢下我们？独自逃跑？还想让我们牵制战争傀儡？”

    他在心中狂吼。

    那一刻，他真是怒到了极点。

    “我们死了，你们也别想好过。”

    他狞声爆吼，“和他们拼了！”

    “大不了，同归于尽！”

    然后，他向那扶着他的楚家强者大叫。

    “没错！”

    “那就同归于尽吧！”

    那楚家强者听了，眼中也是闪烁出浓烈的凶光，跟着，他的身上爆发出无比汹涌的能量波动，直接丢下楚炮，身形一动，疯狂地向萧天然两人冲了过去。

    他的动作太快，太迅速了。

    萧天然两人正在想方设法的逃跑，根本没注意，当场被扑了个正着，就看到，萧天际一个趔趄，直接被撞出了玄龟盾的防御圈，同时，萧天然也连带着晃了晃。

    两人都是大惊失色。

    “浑蛋，你们干什么？”

    萧天然气急败坏的怒吼，“你们疯了，这样大家都会死的！”

    这是他完全没料到的。

    楚炮两人不想着逃命，却来阻拦他们，这算怎么回事？

    他却不想，没了玄龟盾的防御，再加上，楚炮耗空的能量，哪里还有逃跑的能力？

    “嘿嘿，你想让我们死，那就大家一起死。”

    楚炮拄着武器，单膝跪地，咬牙凶狠地大叫。

    对方不想让他活，他也不会让对方活。

    “该死！”

    听此，萧天然气得咬牙切齿，愤恨不已。

    但很快，他的脸色一变，就说不出话来了，因为这个时候，七个战争傀儡，同时挥舞着战刀，向他们劈了过来。

    噗！

    刀光一闪。

    然后，楚家的那位强者，以及萧天际当场被劈杀，倒在血泊之中。

    萧天然吓得赶紧躲在玄龟盾之后，拼命的催动能量，涌入玄龟盾之内。

    嘭，嘭，嘭！

    战刀劈在玄龟盾之上。

    噗！

    萧天然不住地狂吐鲜血，被震得连连后退，面色煞白。

    仅凭他一人，哪怕催动玄龟盾，也挡不住五个战争傀儡的攻击。

    反倒是楚炮，当战争傀儡冲过来时，根本不反抗，身体一歪，直接躺在了地上，避过了一劫。

    然后，他就看着，那些战争傀儡再次挥动战刀，不断地狂劈玄龟盾。

    噗！

    萧天然狂吐鲜血不止，终于挡不住了，被震的跪倒在地，只能依靠玄龟盾支撑。

    嘭！

    跟着，又是一通攻击，萧天然体内的能量耗尽，玄龟盾被劈飞。

    “嘿嘿，你倒是逃啊，你怎么不逃呢？”

    楚炮望着他，疯狂的大笑起来，神情间，全是畅快，“我要亲眼看着你这个叛徒去死！”

    萧天然怔了怔，满是苦涩的摇了摇头。

    “我们，就不该联手。”

    他幽幽的道，“若是不联手，或许，我们真有机会杀了秦飞。”

    听此，楚炮的面色一僵，也沉默了下来。

    然后，紧紧的攥住了拳头。

    为了杀秦飞，这一次，两大家族可谓都是大出血。

    萧家有玄龟盾，楚家有破天枪。

    若单独行动，只要抓住机会，冲到秦飞面前，杀秦飞易如反掌。

    可是，两家联手了。

    按理说，那战斗力会更加强大。

    而且，一个负责防御，一个负责攻击，这简直就是天作之合。

    可他们却互相猜忌，推诿，甚至利用，牵制，唯独没有信任，他们的联手，不仅没有一加一大于二，反而因为彼此的牵制，还削弱了他们原本的战斗力，给秦飞创造了机会。

    那一刻，两人的眼中，都有悔恨，懊恼。

    噗，噗。

    但是，战争傀儡却不会给他们忏悔的机会，战刀一扫，两人倒在血泊之中，转眼没了声息。

    战斗结束。

    “这，这就完了？”

    秦飞愣愣的望着这一切，眼睛瞪的老大，只感到很是不可思议。

    他原本以为，对方有玄龟盾，想要打破对方的防御，没有那么简单。

    再加上，一开始的六个战争傀儡体内，并没有置入太多的元石，他还担心能量耗尽，他们就危险了呢。

    没想到，一转眼，楚炮和萧天然就内讧了。

    让这场战斗，一下子变的无比简单起来。

    也让他感到很意外。

    “可怜的联手。”

    很快，秦飞就摇了摇头，极为不屑的哼了哼。

    两大家族的联手，不仅没能给他带来更大的危机，反而还让他更容易对付他们了。

    当然了，这也是他的功劳。

    从一开始，他就在挑拨两大家族的关系。

    “看来，十大家族内部的矛盾，比我想象中的更大。”

    “他们之间的戒备，也很强。”

    秦飞喃喃着，眼中射出道道精芒。

    对他来说，这是一个好消息，也是一个非常好利用的点。

    嗖！

    然后，他身形闪动，快速的向那些战争傀儡掠去，取出了那些战争傀儡体内的元石。

    多耽误一秒，就要多耗费一秒的元石啊！

    “好险！”

    当他看到七个战争傀儡体内的元石时，直接惊出了一身的冷汗。

    一开始祭出的四个战争傀儡体内，那元石已经所剩无几了，若萧天然等人再坚持两个回合，到那时，他就很危险了，对方也真的有机会杀他了。

    可惜，他们提前内讧，没能坚持到那个时候。

    秦飞轻呼了口气。

    然后，他将战争傀儡收了起来。

    至于两大家族的那些死士，早已被杀完了。

    “师父，您看看这盾和枪，好神奇啊！”

    这时，毕扎拿着那重新恢复成巴掌大小的盾和枪，递给了秦飞，脸上全是惊奇。

    能量一催动，这盾和枪就变大了。

    现在，没有能量支撑，立马就变的小巧起来。

    秦飞接了过来。

    这盾和枪看起来很是古朴，实在无法想象是由什么材质锻造，竟然能变大变小。

    他拿着玄龟盾，体内功法一动，然后，浩浩能量，就想玄龟盾内涌去。

    呼！

    一瞬间，秦飞有种好似被吸空的感觉。

    体内的能量，一下子少了一半。

    而那玄龟盾，在能量的催动之下，也“呼”的一下，陡然变大，犹如门板一般，举在手中，甚至还有一种沉重感。

    “果然玄妙！”

    秦飞见此，眼睛大亮。

    他看这玄龟盾，那真是越看越喜欢。

    尤其是见识过这玄龟盾的防御力后，他就更加喜欢了。

    “必须好好研究一下，若是军阵也能催动，再配合玄武军阵，那才真的是无敌防御！”

    秦飞的眼睛炽亮无比。

    然后，他赶紧撤除了能量输入。

    很快，玄龟盾又变成巴掌大小。

    此时，秦飞的身体有些虚。

    玄龟盾一看就不简单，可是，对能量的消耗太大了。

    跟着，秦飞又拿起破空枪打量了起来。

    这枪的攻击力强的离谱，秦飞同样很喜欢。

    可这时，他却不敢轻易尝试了。

    刚才，他亲眼看到半步九级的楚炮被这破空枪吸空，爆发出了无比恐怖的攻击。

    他刚试了玄龟盾，体内能量被吸走了一半，哪里还敢尝试破空枪？

    然后，他将玄龟盾和破空枪收了起来。

    这一次，虽然七个九级战争傀儡齐出，耗费了他近三百万元石，但战果却是非常喜人。

    一战灭了楚家和萧家十位半步九级。

    最重要的是，还收获了玄龟盾和破空枪，也为他增添了两张底牌。

    “现在，还剩下李家，林家，苗家。”

    秦飞在心中喃喃着，“而林家和李家搅合在一起，他们的威胁最大。”

    “至于苗家？”

    “这个家族排名最后，现在又距离很远，应该是放弃了这一次的行动。”

    “也就是说，只要灭了李家和林家，各大家族的行动，就等于彻底被我摧毁了。”

    他的身上，弥散出强大的气息，眉宇间全是自信和狂傲。

    接连镇压了五大家族，这让秦飞再没有任何畏惧。

    “师父！”

    “阁主！”

    “大哥哥！”

    这时，丁庆和江梦等人，也都走了过来，向秦飞打招呼。

    “干的不错。”

    秦飞向众人笑着夸道。

    此次面对两大家族的联手，这一战确实很漂亮。

    “那我们接下来怎么打？”

    众人听此，都是一震，然后，丁庆立马向秦飞问道。

    一瞬间，众人的目光，全部集中在秦飞的身上，一个个的眼中，全是期待。

    【作者有话说】

    第2更

