    夏修如今实力大进，梦梦果实能力甚至达到了觉醒境界，所以也就想要试试看，能不能入梦卡普。

    如果可以成功的话，或许，他就可以先在梦里爽一把了。

    只是接下来，还没有等他付诸行动，意外却发生了。

    周围的海面，忽然出现了近十艘大型海贼船。

    这些海贼船刚一出现，就径直的向着两艘军舰包围而来。

    “有海贼船！？”

    “什么？是他们！？”

    这一刻，军舰上的众人，纷纷脸色微变起来。

    说起来，有夏修和卡普坐镇，他们当然不会惧怕海贼。

    但这一次出现的海贼，不同一般。

    只见那些海贼船上的旗帜，赫然画着一个疤痕笑脸。

    而这，正是堂吉诃德家族的标记！

    也就是说，这近十艘海贼船，都是堂吉诃德家族的海贼船！

    联想到多弗朗明哥还被囚困在他们军舰上，众人自然都明白来者不善了。

    ……

    另一边。

    某艘海贼船的上空。

    作为堂吉诃德干部的巴法罗，此时赫然头颅狂转的悬浮在半空中。

    他正是转转果实能力者，而这一次，也提前飞在半空中，完成了侦察。

    “托雷波尔大人，那个夏修，的确在那两艘军舰上。”

    “不过还有一个坏消息，那就是铁拳卡普也在！”

    说到最后，巴法罗的脸色变得无比难看起来。

    而船上集合在一起，以托雷波尔为首的众干部，闻言也是脸色狂变起来。

    正如海军等人所想，他们这一次出现，正是带着恶意而来的。

    为的，当然是救回多弗朗明哥！

    值得一提的是，到目前为止，多弗朗明哥都没有跟他们联系。

    但也正是因此，所以托雷波尔等人意识到，多弗朗明哥可能出事了！

    多弗朗明哥从德雷斯罗萨消失，他们也都猜到了多弗朗明哥的去向。

    原本在他们看来，多弗朗明哥出马之后，应该能够搞定才对。

    他们也对多弗朗明哥的实力极为信任！

    但万万没有想到的是，多弗朗明哥这一去，就失联了！

    托雷波尔感觉到大事不妙，于是也就纠结了其他干部，杀向了庞克哈萨德。

    接下来的事情，就不必多说的。

    去到庞克哈萨德，他们扑了一个空。

    于是乎，托雷波尔连忙让巴法罗脱离队伍，在周围飞行找寻。

    毕竟多弗朗明哥离开德雷斯罗萨的时间不算很久，就算已经发生意外离开庞克哈萨德了，也不会距离太远。

    果不其然。

    在距离庞克哈萨德大半天路程的海域，他们发现了两首军舰的踪迹。

    当然。

    巴法罗是没看到多弗朗明哥的，不过看到夏修，也足够了。

    因为他们都知道，多弗朗明哥等人的失联，都跟夏修有关！

    只要找到他，应该就能找到多弗朗明哥了！

    甚至他们都猜测到，极有可能，多弗朗明哥等人被夏修擒获了！

    不过他们又有些怀疑，夏修一个海军少将，就算是卡普的侄子，真的能够接连对付多弗朗明哥和琵卡还有维尔戈么？

    原先，托雷波尔等人还非常疑惑。

    但一听到巴法罗的汇报，他们突然间就恍然了！

    那位铁拳卡普，此时竟然也在夏修身边！

    这样的话，多弗朗明哥等人失联，也就说得过去了！

    极有可能，不对，应该说，多弗朗明哥等人，现在绝对被抓住了！

    然而，彻底确认了多弗朗明哥等人的行踪，托雷波尔等人却一点都开心不起来。

    “铁拳卡普，他真在那里？”

    “没有看错吧，巴法罗！”

    “再看清楚一点！”

    此时此刻，回过神来，众干部都连声向巴法罗询问起来。

    他们怎么开心得起来！

    那可是海军英雄，铁拳卡普！

    这样的存在，可不是他们能够应付的！

    事实上，托雷波尔等人也早就有不好的预感了。

    毕竟连多弗朗明哥那样的实力都失联了，就算他们倾巢而出，也极有可能无补于事。

    但真实情况的糟糕程度，还是大大的超乎了他们的预料之外。

    打败多弗朗明哥的，应该是卡普！？

    现在怎么办！？

    一时间，连托雷波尔和迪亚曼蒂两位最高干部，也不知所措起来。

    然而他们不知道的是，真正的情况，其实还要更更更糟糕！

    因为打败多弗朗明哥的，不是卡普，而是夏修！

    也就是说，他们要面对比多弗朗明哥强的存在，不是一个，而是两个！

    不过这些干部，对于多弗朗明哥的情义，还是非常深厚的。

    这个时候，一个留着绿色波浪长发，身材姣好的女子，忽然淡淡的开口道：“既然少主很有可能在那里，还等什么，进攻吧。”

    听到这话，托雷波尔顿时一怔，迪亚曼蒂等人干部也看向了女子。

    “莫奈.....”

    这个女子，不是别人，正是堂吉诃德干部之一的莫奈。也是砂糖的姐姐。

    见她一副理所当然的样子，众人都是为之一愣。

    但反应过来之后，托雷波尔等人都是精神一振起来。

    “对啊，既然少主在那里，我们赶紧去救吧！”

    托雷波尔道了一声，迪亚曼蒂等人一个个脸色也变得坚定起来。

    他们堂吉诃德家族，可不同于其他海贼团。

    其他的海贼团，要是船长被抓了，大多数就作鸟兽散，大难临头各自飞了。

    但他们不同！

    他们都深信，多弗朗明哥最后能够走上巅峰，成为海贼王！！

    而这，也是他们追随在多弗朗明哥身边的原因！

    如果不能够辅助多弗朗明哥为王的话，他们就算活着，也没有任何意义！

    所以.....当然要去救多弗朗明哥！

    哪怕，对手，是海军英雄，铁拳卡普！

    众人的士气，骤然高涨起来。

    托雷波尔首先让Baby5和巴法罗飞去打前锋，然后就联合所有海贼船，气势汹汹杀过去！

    这一刻。

    看着气势汹汹包围而来的大量堂吉诃德海贼船，缇娜等人不禁脸色一沉起来。

    虽然多弗朗明哥都被她们抓住了，但她们也不敢太过轻视堂吉诃德家族的人。

    毕竟，这可是王下七武海的势力，底蕴也是有的。

    别的先不说，堂吉诃德家族干部们全员恶魔果实能力者，光是这一点就不可小觑。

    倒是夏修见状，却是一脸的淡然。

    多弗朗明哥等人都搞定了，怎么可能搞不定堂吉诃德的其他人？

    更别说，军舰上还有卡普老头在。

    所以在他看来，堂吉诃德等人的举动，无疑是送死。

    ------

