    第45章 游乐园惊险

    “真是服了，你们兄妹俩人到游乐场玩，干嘛还拉上我啊？”

    游乐园，千姬浚看着新城和真由美抱怨道。

    今天原本想着在家躺尸一天的千姬浚，硬生生的被真由美和新城叫出来。

    他是可以拒绝的，但是真由美用十分撒娇的语气求他出来，没办法，千姬浚就答应了。

    真由美喝了奶茶说道：

    “拜托，千姬君，居间姐姐在上班，你一个人又没有事情做。一个人待在家里，你难道不觉得无聊吗？”

    千姬浚道：

    “不无聊。”

    “你……”

    真由美有些被千姬浚的话气到了，于是看向了新城，希望自己的哥哥能够帮自己说上几句话。

    新城无语道：

    “就是嘛，无聊不无聊嘛，都这么大的人了，居然还让哥哥陪着逛游乐场。”

    真由美还以为新城能够帮忙说上一两句话，没想到反过来帮着千姬浚吐槽自己。

    真由美更不高兴了，双手叉腰，眼睛瞪着新城，没好气道：

    “哥！我这也是为你好！”

    “为我好？”

    新城疑惑的看着真由美。

    真要是为他好，就不会在好不容易休假的日子里，把他拉出来了。

    真由美点了点头，一本正经的说道：

    “是啊，为你好。你想想，你一个单身狗，没有女朋友，整天窝在家里能找到女朋友嘛？要不是因为你是我哥哥，我看你可怜，所以我才叫你出来玩。”

    “噗嗤——”

    一旁的千姬浚忍不住就笑了出来，新城头上一头的黑线。

    这是自己亲妹？

    看着相互嫌弃打闹的新城和真由美，千姬浚有些羡慕，要是自己能有一个妹妹该多好？

    “你们聊着，我去那边看看。”

    为了不破坏他们兄妹俩这“和睦”的氛围，千姬浚打了个招呼就先离开了。

    千姬浚往前走，来到了摩天轮的下面。

    两次重新做人的千姬浚都没有坐过摩天轮，这一次，有机会上去看看了。

    “千姬君！”

    突然，一道清冷的声音叫住了千姬浚。

    “玛……”

    “你居然也在这儿！”

    看着面前穿着黑色外套和蓝色牛仔裤，脸上一双马丁靴的玛雅，千姬浚有些惊讶。

    自从因为上次她哥哥的事情，玛雅虽然已经是千姬浚公司旗下的明星了，但是千姬浚每次去公司都没有见到过玛雅。

    有一次出于好奇问了下同事，他们告诉千姬浚，玛雅请了一个月的假。

    玛雅走到千姬浚的面前说道：

    “我旅游了差不多二十天左右，昨天才回来。想着还剩那么几天假，所以就出来玩玩咯。”

    千姬浚打量了一下玛雅，见她的精神状态都还不错，心想玛雅应该是放下了吧。

    玛雅继续道：

    “对了，千姬君是不是要玩摩天轮？正好我也想玩，我们一起玩吧！”

    也不等千姬浚回答，玛雅直接拉着千姬浚去玩了。

    现在乘坐摩天轮的人并不多，所以一个箱子里只有千姬浚和玛雅。

    千姬浚和玛雅的摩天轮刚到最高处，玛雅突然间叫道：

    “千姬君，你看那是什么？”

    玛雅趴在摩天轮的玻璃前往下看，一根长长的白色触角从地理钻了出来。

    “那是什么？”

    千姬浚疑惑的看着那个东西，随后急忙又拿出手机拨通了居间惠的电话。

    “惠子，我现在所处的位置上，有根白色的奇怪触角从地里往上长。你们……不好！那白色触角里面又冒出其他的触角触角出来！”

    千姬浚的话说到一半，只见那个白色的触角冒出的地方伸出了更多的触角。

    “具体的情况我也不知道怎么解释了，反正你们现在赶快安排人过来维护游乐场的秩序！”

    说完，千姬浚就挂断了电话。

    “嗯？摩天轮停了？”

    千姬浚想着能够赶快下去，好去地面看下情况。

    但是，不知道是不是工作人员吓得离开了，摩天轮居然停在了半空。

    玛雅紧张的看着千姬浚，问道：

    “千姬君，我们现在怎么办？”

    “等等吧，先看看那个突破冒出来的东西想要干嘛。”

    千姬浚沉声说道。

    他看着那些长条的触手伸出去的方向，但是因为地面有树木的遮挡，看不清那些触手到底在做些什么。

    地上，新城正招呼着游玩的人们离开，但是很多人跑到游乐园门口的时候，都被拦住了。

    “这是怎么了？”

    新城见他们都停留在原地，不解的上前去查看状况。

    “砰砰——”

    学着周围其他人的样子，新城在他面前的空中敲了两下，居然传来了闷响声。

    新城又敲了两下，还是一样的闷响声。

    “这是什么东西？”

    新城又拿出了海帕枪，打算击碎面前这个透明的墙。

    “滋滋滋——”

    激光与面前的透明墙发出刺耳的声音，可透明的墙自己毫发无损。

    新城无奈的叹了一口气，拿出PDI，说道：

    “总部，东京游乐场不知道被什么透明的东西罩住了，我们现在出不去。”

    “知道了，大古他们已经在去的路上了。对了，新城，你在地上负责人员疏导工作。”

    居间惠的声音从PDI里传了出来。

    “好！我明白了！”

    千姬浚还在观察着那些触手，他也注意到了地面那些人全都在用力的砸着他们面前的空气。

    他不明白那些人在干嘛，发生了这样的事情，居然还不逃走。

    “千姬君！它在抓孩子！”

    玛雅惊恐的说道。

    “抓那些孩子干嘛？”

    那些触手拖着好几个孩子，然后将他们都往地里拉。

    “抓孩子，游乐园，触手……”

    千姬浚脑中搜索着怪兽百科全书，他想查出这是哪个怪兽所做的。

    很快，千姬浚就找到了。

    “原来是屏障怪兽嘎地，怪不得他们那些人拍着空气。”

    看着一个个被拖下去的孩子，千姬浚道：

    “玛雅，你在这里等着，我去救那些孩子。”

    “你？千姬君，你怎么去？”

    玛雅不解的问道。

    在玛雅认为，千姬浚只是一个普通人，救孩子不就是相当于去送死吗？

    “这样去！”

    千姬浚拿出了捷德的奥特卡牌，手轻轻一捏，卡牌化为刺眼的光芒包裹千姬浚。

    “捷德！”

    (本章完)

