    “雪兄可有碍？”符王凝声问道。

    刚才的战斗他们尽皆看在眼中，只不过，三界的虚王境强者虽然不算少，可是，能够达到雪千天层次的却是根本没有。所以，除了依靠雪千天外，根本没有人能够上前相助。

    雪千天体内的力量运转片刻，随后，一口血气从他口中吐出。

    “噗！”

    吐出之后，雪千天的脸色好看了许多，“诸位放心，虽然受到了一些创伤，但是并无大碍。”

    感受到雪千天的状况，一众人方才微微放心下来。

    众人簇拥着雪千天回到大殿之中，其他人散去，雪千天凝声开口说道：“我感觉，这一战那皇昊乾很可能感觉到了什么。或者说，他有可能察觉到了夜笑的去向。”

    “这一战中，他之所以出手，很可能，目的便是要探查夜笑是否还在这里。毕竟，如果按照正常情况而言，他出手，夜笑自然会出手应对。”

    众人闻言，沉默半晌之后，法缓缓说道：“我觉得，他很可能也知道这混沌之地。而且，他知道这混沌之地的玄妙与强大。所以，他猜测夜笑进入到其中……”

    “他为何要试探夜笑在不在呢？就算是夜笑真的进入了其中，对他又有什么影响？”符王不解的问道。

    “因为他心中害怕了！”玄陡然间开口。

    “虽然，我猜不到他为何畏惧，但是，很显然，他害怕夜笑从那混沌之地中走出来。也许，与之前他与尊上的那一战有着很大关系。”

    众人紧皱着眉头，却是一时无言。

    “那混沌之地虽然是绝地，可是，其中显然有着大机缘。”发淡淡的说道，“因此，说这皇昊乾畏惧倒也正常。只不过，尊主已经进入其中，他又如何能够阻拦呢？总不会，他也要亲自进入到其中吧……”

    他的话音未落，却是戛然而止！

    几人互相对望了一眼，却见每个人的眸子中，都充满了震惊。

    许久，雪千天说道，“若是他进入到混沌之地中，会不会对夜笑产生什么影响？只是，无论如何，我们好像并没有办法可以阻止他进入……”

    听着雪千天的问话，其他人却是尽皆微微摇头，“我们对于那混沌之地的状况根本毫不了解！也不清楚其中是怎样的存在。所以，皇昊乾的进入，是否对尊主有影响，根本不是我们能够掌控的事情。”

    众人苦思半晌，却是没有结果。

    就如同皇昊乾没办法阻止夜笑进入其中一样，他们同样也无法阻止皇昊乾。

    “好了，事情到底是怎样，我们在这里担忧也无济于事！就算是我们现在进入其中，也不一定可以帮助到尊主，只不过是杞人忧天罢了。所以，我们只需做好我们自己的事情，应对这气运之战便可以。”

    “接下来的战斗，我们注意一下那皇昊乾，是否现身。”

    “如果他真的进入混沌之地，那么，那里的事情就交给尊主吧！皇昊乾虽然强悍，不过，尊主又岂是弱者？到时候，即便是两人真的相遇，那么，谁胜谁负还是一个未知数。”

    “也许，尊主可以直接在其中击败了这皇昊乾也未必……”

    元的话让众人神色微微缓了缓，随后，雪千天前去静养，而剩下的几人则是各自沉思起来。

    混沌之地中！

    夜笑与苏梦相对，两人战斗，根本无需另选地方，这宫殿中便是有极大的虚幻空间，可以任凭二人放开战斗。

    “六弟，小心了！我修炼的乃是剑仙之道，专擅杀伐！”苏梦脆声说道，说话间，她的眉心处一闪，一柄碧绿的长剑极速闪现出来。

    长剑乃是最平常的武器，夜笑也不曾少见。不过，当见到这柄长剑的时候，夜笑陡然间感觉到有一股冰寒之气豁然间临身。一股，冰冷的杀机竟是直接将自己的身形笼罩。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后说道：“五姐请尽情施展便是！”

    说着，他便是将法身直接凝练了出来，乾元剑也被他擎在手中。

    虽然这宿梦在几人之中只排列在第五位，不过，夜笑对她却是不会有任何轻视。

    能够进入到混沌之地，并且与那第二关的守护者交手，已经说明了这苏梦的实力。

    苏梦毫不客气，双掌一和，一道黑色的剑芒便是斩向夜笑。

    这黑色剑气如同液体一般，所过之处，所有的空间尽皆塌陷！

    夜笑见此，乾元剑一展，同样是一道浩荡的剑光朝着那苏梦的剑气迎了上去。

    “轰……”

    两道剑气碰撞到一起，却见那夜笑的剑光竟是直接消散在黑色剑气之中，就仿佛被吞噬了一般。

    夜笑微惊，乾元剑剑身一颤，一道红色光华飞掠而出。

    “噼啪、噼啪……”

    就如同一片闪电互相碰撞一般，暴虐的力量在这两道剑光之间展开，这红色剑光乃是包含着乾元剑孕育出来的本源力量，同样强悍无比，与那黑色剑光争锋半晌，突然间，两道剑光尽皆一顿，同时间崩碎了开来。

    “不错，六弟你这剑气即便是在我们千剑世界，也能够算得上是上乘。不过，仅是这些力量，便是想要与我争锋，却是还差了一些。”

    “孕脉显化！”苏梦娇喝一声，随后，却见一条长长的河流在她的身后盘旋而出。

    “六弟，若是你能够承受我这一剑的话，那这一战我便认败！”

    当那一条长长的河流显化出来时，夜笑脸上的神色陡然间变得凝重了许多。

    无他，这河流之中所蕴含的力量实在是太凶悍了。虽然，他并不清楚这到底是什么手段，不过，他可以感应出来，在这河流力量的灌注之下，那苏梦手中长剑迸发出来的剑气力量，几乎提升了近十倍之多。

    “本命斩！”

    苏梦娇喝冲天。

    “真实之界显化！”

    这时候，夜笑自然不敢托大，直接将最强的防护显化出来，不仅如此，整个周天星斗大阵，也是旋转着遮掩在夜笑的身前。

    “嗡！”

    那剑光照耀天地，随后便是疯狂的朝着夜笑撕裂而来。

