    何其看了陆行衍一眼，自嘲道：“你要是想看的话，我现在倒是可以演给你看的。”

    “那倒不必，其姐的威风也不在乎这一次。”

    她忍受不了陆行衍的阴阳怪气，一字一顿道：“他们想骗我的钱，我也得让他们知道我不是那么惹的人。”

    何其正要迈出脚步，陆行衍冲着她的背后喊道：“有个问题我一直想问你。”

    “什么？”

    “俞微落水而亡和你有关系吗？”他忽然问道。

    何其驻足回头看向陆行衍，他深深的黑瞳里一片淡漠。

    “那你觉得有关系，还是没关系？”何其问道。

    陆行衍沉默片刻，看下了何其，一字一顿道：“最近设计恶整你的人很可能和俞微有关系。”

    何其滚了滚喉咙，微微有些吃惊。

    他又道：“这个人很可能是俞微身边的人，对你恨之入骨。”

    何其心里百感交集，却莫名地说不出话来。

    “你可以想到这个人是谁吗？”陆行衍又问道。

    何其仰头看着陆行衍，摇摇头说：“讨厌我的人那么多，我怎么会知道他是谁。何况我也不是以前的何其了。”

    她迅速转身，穿着短短的牛仔短裤，长腿白的发光，就是脚踝处贴着一块药膏，那个位置好像是纹着他名字中的“衍”

    她整个人威风飒飒地从他身边经过。陆行衍看着她的背影，却轻巧地笑了声。

    是啊，她不是以前的何其了。

    变得……更加不好惹了。

    校园十佳歌手大赛的日子近在眼前，但是外联部拉的赞助费用还没到位，辅导员找何其谈了几次，委婉地告知这个赞助她是可以找自己父亲开办的世嘉食品做做工作的，可何其却迟迟没有动作，辅导员实在没有办法，再次找了她一回，说：“何其，你是不是最近和爸爸吵架了，不好开口了？”

    何其笑笑道：“没有。”

    “往年吧，都是世嘉食品给我们做赞助的，什么矿泉水啊，食品啊都是用世嘉的。今年，你是有别的打算吗？”

    何其怔了怔又道：“老师，你放心，这周款项就会到位。”

    “那就好，何其你办事我还是放心的。”辅导员点点头。

    出了办公室，何其却有些心事重重，说起来这次十佳歌手大赛的赞助费的款项其实不高，但她觉得既然自己想着改变别人对自己的看法，就不该因为这点小事去找爸爸。

    这笔赞助，她要自己取得。

    她先是找外联部的干事一起开了会，干事碍于她的威严，都早早到场。

    她端坐在会议室的主席位，郝灵为她递过芋圆奶茶。

    “其姐，这回是三分糖。”郝灵低声道。

    何其点点头，看了看四周，每个人的位置前都摆着一堆的零食。

    何其不禁来气，吼了声：“你们这是开会呢？还是开茶话会啊？”

    “都算……会啊。”林糖弱弱道。

    何其看了看郝灵，郝灵小声解释：“其姐，往常开会……也是这样。”

    “咳咳……”她有些尴尬，清了清嗓子，又道，“那就吃吧，边吃边说。”

    五六个干事这才敢喝口开水，何其继续道：“对于这次校园十佳歌手大赛的赞助，你们有什么想法？”

    何其这话一出，大家连水也不敢喝了，本来这些人就对何其胆战心惊，加入外联部的唯一好处就是何其一般不管事，一要什么赞助就是何其单独解决。他们省时省力还能赚学分，也就还能忍下这个大小姐的脾气。可如今天变了，何其忽然要开会，还问他们有什么想法。他们一下懵了。

    因为之前，所有的赞助都是靠着她背后的世嘉食品。如今这个部长忽然要干实事了，干事们又惊又慌。

    这天是要变了吗？

    “你，你先说。”见大家沉默不语，何其指了指坐在前排的一个男干事。

    男干事毕恭毕敬地站起身，向着何其鞠了一躬，大声喊道：“我不敢有想法，何部长的想法就是我的想法！”

    何其差点被芋圆卡住喉咙，顺不上气，你怎么不说我的脑子就是你的脑子呢？

    她烦恼地挥挥手，众人揣测何其的动作，还不敢动。

    郝灵这才道：“部长说散会。”

    参加会议的干事们离场后，郝灵见何其瘫在桌上闷闷不乐，劝慰道：“其姐，你也别怪他们，之前他们也没拉过赞助，因为赞助的事情一直是你一手包办的。”

    “是的啊，其姐，这次我们不找世嘉食品了吗？”林糖弱弱问道。

    “就这么一点钱，我不想麻烦家里。”何其回道。

    “那……怎么办？”林糖问道。

    “自己干！”何其下定决心。

    她留在会议室同郝灵，林糖开了个小会。她在手账上画了个表格，把各种所需的项目填了进去。有展板，海报，音响，灯光，彩虹门七七八八加起来差不多一万多。

    数额不大，但找赞助商还是需要一个切实的方案。

    她让郝灵先做方案的初稿，林糖去找老部长留下的之前赞助商家的笔记本。

    她照着笔记本打了一下午的电话，不是打不通就是婉拒了要求。直到到了傍晚，一个做药品代理的张先生接了电话。

    那边人声鼎沸，那位张先生声音带着醺意，听说是英华大学的女学生来拉赞助，笑的更加大声了：“英华大学的外联部部长哦，那你拉赞助得给我看方案啊。”

    “可以可以，那个您什么时候方便？我可以把方案传到你的微信的喔。”

    “不用不用，你现场给我介绍。我就在你们学校对面的金樽KTV　203号房间。”

    话毕，张先生就把电话给挂了。

    郝灵谨慎地问道：“其姐，这万一是个色狼怎么办，我们陪你一块去。”

    “你们去没用，我可是跆拳道黑带了呢，到时候我还得救你们呢。”

    郝灵和林糖面面相觑，何其什么时候练了跆拳道，又是什么时候考了黑带？

    “别担心我了。”

    何其迈出脚步，又回身看着二人道：“那个你们记得啊，我是在金樽KTV203号房。万一一个小时我还没给你们打电话……”

    “我们立刻去救你！”郝灵拍了拍胸脯保证道。

    “不是，不是让你们救我。”

    “那是……让衍哥吗？”林糖又问。

    “不，记得去找叶忱，让他来救我喔。”

