    “砰！”

    荒原中，正在和秦凤青交手的五品武者，一脸茫然，临死之际强行扭头朝后看了一眼。

    方平拳头击穿了他的后背，震碎了他的内腑，此刻满脸笑容道：“大人，我妖木城已经和复生之地的武者联手了，勿怪。”

    长发武者眼中露出一抹不敢置信的茫然，接着头一歪，断了气息。

    秦凤青急忙开始摸尸，一边骂道：“你心真黑！”

    这家伙，人家都快死了，你都忽悠他，这心黑的没边了！

    方平嗤笑道：“我本就是妖木城的武者，我撒谎了吗？”

    “你……”

    秦凤青都服了！

    人死了啊，你装上瘾了是吧？

    说是这么说，他手上动作不慢，迅速收拢了所有战利品，直接塞到了自己的大口袋中。

    方平也不在意，这家伙除非有储物戒，要不然回去他藏不住，先让他干苦力也一样。

    杀了这个五品，方平感慨道：“地窟武者好纯良，我说我是妖木城的，他们就信了，我喊几声大人，这些家伙就当真了，这智商……”

    秦凤青心累道：“你装三品，人家能不信吗？你一个三品武者，还能玩出花来？”

    妖木城的武者，出现在这边也不稀奇。

    如今两城都和希望城交战，东边也开始有妖木城武者涉足。

    方平要是中品，这些人还会防着点，可他装三品武者，人家五品的自信就算方平要算计他们，也没那个能力。

    结果自信过头了，方平领着对方找到了秦凤青，人家上来就要杀人，根本没想到方平会无声无息的偷袭他。

    杀五品初段的武者，还是偷袭，对方都没感受到，杀起来格外的简单。

    秦凤青也没管他心黑不心黑，反正人杀了，有收获就行。

    盘算了一下自己的收获，秦凤青摸着下巴道：“要不引几个六品的来杀杀看，这些人太穷了。”

    “你扛得住吗？”

    方平没好气道：“六品的武者，一拳可未必打的死，打不死动静就大了。”

    “算了，回头再干吧，先去猬狗岭。”

    说着，秦凤青小心翼翼地朝前走去。

    方平这时候却是没压力，也不藏着掩着，大大咧咧地朝前走，我是地窟武者，除非地窟武者也偷袭他，要不然不用担心人类武者。

    人类武者，现在很少涉足这边。

    正东方虽然不是妖葵城所在，可这边也算深入妖葵城的腹地了，人类武者现在都不会涉足。

    偷偷摸摸的秦凤青，看他大摇大摆地在荒原中晃荡，有些羡慕。

    这感觉，太爽了。

    哪像他，还真的多加小心，这里已经算是地窟城池的腹地了。

    虽然妖葵城在这边的武者不是太多，可要是遇到了六品强者，他也得小心被人一招干掉了。

     ……

    几个小时后。

    方平笑眯眯地捏爆了一位四品武者的脑袋，叹气道：“都快聊成亲兄弟了，都舍不得杀你了。”

    秦凤青再次窜了出来，开始摸尸。

    一边摸着，一边吐槽道：“你搞什么鬼，一个四品，你一招拍死得了，聊了大半个小时！”

    方平笑呵呵道：“聊聊天怎么了？闲着也是闲着，收集点情报。这家伙可有意思了，想收我当附庸，还让我给他当护卫队长，卧槽，真想跟着他算了，直接进妖葵城。”

    秦凤青再次心累，你真行。

    方平笑归笑，还是说道：“不过也不是白聊的，自己人嘛，说话也没什么顾忌，这家伙还是说了不少消息的。”

    方平精神力探测了一下，见没有人来，边走边道：“妖葵城的那株葵花，的确有葵花籽。每年都能出产十多粒，妖葵城的强者，一些人都能得到恩赐，用来提升精神力……不对，他们的说法是神力。

    不过一粒两粒的，效果有限。

    多的话，效果应该不错。

    你猜，妖葵城有多少高品强者？”

    “多少？”

    “19个！”

    方平眼神灼灼道：“19个，还是这家伙知道的，妖葵城的实力，比我知道的几个城池要强的多。

    葵花妖就不说了，城主也不说。

    对方八品的尊者倒是不多，3个，七品的统领14个，这是我知道的几座城池，最多的一家！

    应该和这些葵花籽有不小的关系，要不然，没这么多才对。”

    “这么多……”

    秦凤青也心动不已，小声道：“方平，混进去，九品的你未必能抢到，可那些获得赏赐的武者……”

    “一般人拿到了都用掉了，你以为还有多少存货？”

    方平摇头，傻子才会把自己急需的天材地宝存下来不用。

    像方平，遇到了对自己有用的东西，肯定会用了。

    除非暂时用不到，或者对他已经没太大效果的那种资源，才有可能有存货。

    九品境的强者，那些葵花籽大概对他们没用了，所以赏赐那些武者，培养高品。

    可被赏赐的武者，一般都是六品巅峰，这种情况下，能存下来的极少。

     秦凤青想想，觉得也是，有些遗憾道：“那就有些难搞了。”

    城主府，应该是有一些存货的。

    一些大家族，大宗派，也许也有点存货。

    可这些人，难搞定。

    方平就算混进去了，实力在那，想不动声色的弄一批回来，难度极高。

    方平没理他，继续道：“还有，妖葵城的情况，我大致摸清楚一点，跟咱们人类社会差不多的样子。

    分宗派、家族、城主府三方势力，不，还得算上平民武者一方。

    咱们现在遇到最多的，其实是城主府势力和被征召的平民武者一方，宗派和家族，参战的武者不多。

    不过也就没到这时候，要不然，城主就是他们的天，让他们去战斗，没人敢不答应。

    还有，妖葵城最近扩兵，兵力比天门城还多，接近30万军队，妖葵城总共也就300来万人，撑死了这么多。

    十分之一的兵力配备，地窟的这些城池够疯狂的。”

    当然，30万，并非全部武者，真要30万武者，那就太可怕了，可武者的比例也不低。

    之前巨柳城的兵力就不多，恐怕也就几万人。

    魔都这边，应该和这么多年的战争有关。

    秦凤青不以为意道：“知道这些有啥用？”

    方平嗤笑道：“你知道个屁，这些情报看起来没啥用，可未必就真的没用。别的不说，我轻轻松松问出的这些消息，希望城那边还真未必知道。

     19个高品，你猜希望城这边知道吗？

    未必知道！

    一些高品不出战，他们可摸不清楚，地窟家族和宗派的一些高品，可不是一直出战的。

    天门城那是打的久了，才摸清楚了情况。”

    “这倒也是，不知道能卖多少钱……”

    方平听到这话，没好气道：“我是那种人吗？这种消息当然是免费奉送，哪能收费。”

    秦凤青耸耸肩，无所谓道：“随便你，咱们最好加快点速度，要不然到地方，天都黑了。”

    “就是趁着天黑行动，难道大白天的去挖矿？”

     方平说着，忽然又低声道：“除了这些，还有一条消息，挺有意思的。”

    “什么？”

    “地窟城池，城主府每年会举办一次青年武者争霸赛，表现优异的武者，背景大的武者，会有一个一步登天的机会……这家伙知道的不多，可据他所说，他有个兄弟还是亲戚啥的，几年前夺得了这个名额，然后就被送到秘地培养了，到现在还没回来。”

    “禁区？”

    秦凤青也猜到了这个，挑眉道：“也就是说，地窟的天才，其实都不在这？”

    “之前不是就猜到了吗？”方平也不意外，只是感兴趣道：“你说，我要是去参加争霸赛，然后拿到了名额，会送我去禁区吗？”

    “你少来，你能瞒得住九品吗？”

    方平收敛了气息不错，也在体外凝聚了能量粒子，可高品强者未必无法看出来。

    方平轻笑道：“那可不好说，对方未必可以察觉到异常。不过这种事，一般得身家清白，我这身份可经不起详查。”

    何况地窟禁区肯定危险重重，他现在也不想去，去了回不来就麻烦了。

    说话间，方平挑眉道：“又有人来了，你先走。”

    秦凤青也不耽误，迅速离开。

    ……

    过了一阵，方平理了理衣服，叹气道：“不太友善，我说投靠他当附庸了，居然看不上我这个三品，活该被打死！”

    秦凤青现在已经懒得接话。

    心里却是有些想法，这坑人坑的很顺利，也许回头真该坑几个六品武者试试，反正方平是主要战力，他打个酱油就行。

    此刻，也快到天黑的时候了。

    秦凤青走了一会，忽然道：“猬狗岭到了！”

    方平朝前方看了看，有些惊讶道：“我还以为是小山坡，居然是这么大的山脉！”

    前方，巍峨雄伟的山脉，绵延起伏，比他预期的更雄伟更大。

    这里，已经距离希望城五六百里地了。

    “秦凤青，你怎么想到跑这来了？”

    秦凤青笑眯眯道：“我说我来郊游的，你信吗？”

    “滚！”

    秦凤青龇牙笑了笑，接着才道：“其实是来找宝贝的，地窟的宝贝，不是在山里就是在大森林里，其他地方，早就没好东西了。

    猬狗岭在地窟附近，相对安全一些，探索的人也不多，有好东西的话，这里应该不少。

    之前和妖葵城还没开战，东边也不是太危险。

    我过来看看，有没有什么天材地宝之类的，我听人说，有人在猬狗岭获得过一枚百淬果。”

    方平闻言挑眉道：“真的假的？别有人说有人说，真要是真的，还能轮得到你来找？”

    “反正有人说过，那可是好东西。”

    秦凤青笑呵呵道：“百淬果就是专门淬炼内腑的，我那时候三品，不是想着为以后进入中品做点准备吗？找到了一枚百淬果，说不定可以迅速进入五品中段。”

    四品境到五品中段境，一直都在淬炼五脏六腑。

    五品高段塑脉，巅峰塑体。

    百淬果这种能量果，能量相对温和许多，和生命精华的能量有些类似，淬炼内腑效果更好一些。

    “然后你怎么发现了矿脉？”

    秦凤青忽然闭口不言，他不会告诉方平的，老子才是打洞专家。

    当时找啊找的，没找到，然后遭遇了中品妖兽。

    无奈之下，他随便找个地方躲躲，顺便挖个坑……然后挖出了一只矿鼠。

    这玩意，既然被称为矿鼠，也意味着只在能源矿附近活动，而且还不是一般的垃圾矿，矿鼠没什么实力，对能量的要求却是不低，有些挑剔，没有高品能源石，矿鼠不会停留的。

    挖到了矿鼠，秦凤青自然知道地下有矿脉了。

    原本准备继续挖挖，结果挖了一会，感觉呼吸不畅，意识到有高品妖兽在。

    他是为了实力不惜一切，可也没到找死的地步，感受到压力，马上记下了地点跑了。

     秦凤青不说，方平也不再问，精神力释放了出去，接着脸色微变道：“山里妖兽气息不少，你能活着，真不容易。”

    “少废话，不知道老黄来没来。”

    秦凤青四处看了看，此刻，两人还没进山。

    到了这时候，他也不藏着掩着了，开口道：“进山后直接往前走，跨过4个小山头，那里有个大峡谷。

    矿脉就在峡谷那边，具体在哪，你挖挖看就知道了。

    至于那头高品妖兽在哪，我也不清楚，你自己悠着点，别挖到了它老巢就行，那你死了就死了，可别找我报仇。”

     方平嗤笑一声，“你都没死，我还能死？”

    说着，方平吐气道：“那行，我进去了，你在外面等着吧。”

    “我也进去。”

    方平皱眉道：“这时候了，你还不放心？你进去，气息没收敛，被发现了，增加麻烦。”

    秦凤青想了想，摸了摸脑袋，开口道：“那我去别的地方再找找，看看有没有百淬果或者别的东西，你和老黄弄好了，给点动静……我出来找你们。”

    他进地窟，可不是为了单纯的带路，弄点好东西辅助修炼也是好的。

    现在的他，实力比之前可是强多了。

     “那行，你自己悠着点，别闹出太大的动静……”

    “还用你教我？”

    两人也不废话，很快就分道扬镳，秦凤青往别的山头跑去，方平则是朝秦凤青指点的那个峡谷方向去。