    “那你出来一战？”

    洛尘直接强硬的回应了，丝毫不在意。

    毕竟以他的眼界，就算对方是返祖九层又如何？

    若是非要一战，那就斩杀了对方又如何？

    这句话一出口，全国所有人皆寂！太霸气了！简直可以说霸气绝伦！不过所有人都不意外，因为这就是洛无极，这就是他的一贯作风！从来都是强势和强硬的可怕。

    细数洛尘的过往，一路走来，何曾畏惧过？

    面对任何敌人，洛无极从未退缩过，当初可是因为不高兴了，连兽王都敢挑衅！昆仑山上，殷朝歌脸色十分的难看！他没有再发声了，因为有人传音给他了。

    这让殷朝歌憋屈到了极致，因为他自信自己明明有着可以碾压对方的实力，但是却不能动手！“算了吧，大雷音寺的那位，怕是不久就要出手了。”

    柳眉也传音过来。

    可怕的气息在殷朝歌身上动荡，但是终究殷朝歌还是没有再开口，也没有任何动作。

    因为即便是他，也不敢得罪大雷音寺的那位。

    但是这件事情再次在国内掀起滔天波澜。

    华盖洞天少洞主被洛尘斩杀，华盖洞天被洛尘一击化作了废墟。

    “吩咐下去，这段时间让门下所有人都老实一点，不要去招惹那洛无极！”

    各大名山的高层纷纷开口道。

    这个人简直就是个疯子，一旦招惹了，那么后果将是灾难性的。

    这种感觉，仿佛是回到了天帝统御世间的年代！一人压的世间所有人不敢抬头与妄动！尤其是这一次降临的那些所谓的青年俊杰，第一次感受到如此憋屈。

    毕竟在他们那个年代，莫说是动普通人，就是修法者都可以随意击杀。

    这一次多年后回归，居然会是这种被人压着的姿态，这让他们内心怎么服气？

    而洛尘则是返回了西湖畔，此刻张军建带着张子扬等上前便跪拜下去。

    “洛先生两次救我，于张家大恩大德，军建没齿难忘！”

    “起来吧。”

    洛尘将张军建扶了起来。

    四周所有人看向洛尘，均是带着敬畏之意，但是一番交谈之后，聊开了之后，发现其实洛尘根本没有什么架子。

    看着在席上有说有笑的洛尘，莫说那一个个大佬，就是新娘霍欣欣都神色有些恍惚了。

    此刻的洛尘看起来仿佛如一个邻家大哥，根本看不出和刚刚那个杀伐果断，霸气滔天的洛无极有什么关系！甚至张子扬和霍欣欣上前去敬酒，洛尘也没有拒绝。

    霍欣欣知道，今天的事情要是传出去，怕是她身边的那些闺蜜要嫉妒羡慕她很久了。

    毕竟能够如此近距离的接触洛尘，甚至是和洛尘一起喝一杯，这已经是国内无数少女的梦想了。

    国民老公和国民女婿的称号绝对不是说说而已。

    而等到宴席散去，洛尘才带着人回到盘龙湾。

    然后洛尘直接就闭关了。

    盘膝坐在盘龙湾的那一方小世界之中，在洛尘面前有一汪湖泊，湖泊内有一道游龙的影子在不断游动。

    那是洛尘刚来这里的时候捕捉的一条幼年龙脉，如今已经快化形了。

    而洛尘盘膝坐下，仰望星空。

    此刻在洛尘体内，灵气正在汇聚，不断游走，盘龙湾上空的海量灵气也在被洛尘吸纳进体内。

    若是用现代的话来说，修道便是在逆熵！所谓的熵原本是德国物理学家克劳修斯于1865年提出的。

    最初是用来描述能量退化的物质状态的参数之一。

    而到后来，熵便是代表着一个事物本身的混乱程度。

    熵值越高，代表着那个事物越混乱，而越低则是代表着那个事物越有序。

    人体内本身就是一个有序走向无序的过程！人从出生，到成长，到衰老，直到死亡之后被细菌分解，便是熵在不断增加的过程。

    要长生，甚至是跳脱出去，便要逆熵！让体内所谓的熵越来越低！甚至可以说是要脱离人类基因的束缚，挣脱基因的枷锁！而一旦彻底挣脱了基因的枷锁，那边能够脱离人这个称号，被尊为仙了。

    即便是圣人也还带一个人字，没有彻地挣脱和跳脱出去。

    道家言，道生一，一生二，二生三，三生万物！佛言成，住，坏，空！甚至宇宙也是从有序走向无序的过程。

    从混沌而生，最后归于混沌！越是有序，便越是能够长久。

    所以修道便是在逆熵，逆向的让无序变成有序。

    上一世，洛尘在仙界沧澜海，独坐一年之余，每日观潮水涨落，看日月轮回，经风雨替换，参四季流转，才悟出生命由有序走向无序这个过程。

    也是在那个时候，洛尘终于才真正踏入修道！这一步看似简单，但是却卡死了不知道多少人。

    这也是为何天地会降下天劫要灭杀的缘故，因为人一旦逆熵，便是破坏了天地的秩序  在天地的这个大秩序之中，人只能活到百年，甚至更少。

    这一世，洛尘自然不再需要去参悟了，此刻洛尘吸纳海量的灵气进入体内，阴阳二气在洛尘体内有序的流转，各司其职。

    而洛尘这一次闭关，严格来说是在参悟皇道龙气与禁忌领域。

    这两种攻击力最强的手段，是洛尘前世未曾接触的。

    洛尘既然已经走到了仙尊这一步，可以说早就炉养百经，任何术法神通都算了然于胸了。

    但是洛尘并不满足，他想要更进一步，若是皇道龙气和禁忌领域两种盖世神术能够被融合成一体，那么这绝对是极其可怕的！九这个数字，在道家代表着极限！而洛尘这一刻便是想要打破这个极限！因为他是洛无极！也就这一刻，洛尘体内轰鸣之声不断，盘龙湾的天空开始出现了天空塌陷，混沌翻涌！因为洛尘这是在破坏天地的有序，毕竟大道极限在九，而洛尘这一次却是要打破这个极限，打破这个有序。

    随着盘龙湾天空的塌陷，新州的人还好，毕竟知道是洛尘住在那里，有这种异象也算是正常的。

    但是昆仑那边，殷朝歌神色猛地一沉。

    “这是洛无极的气息，他在准备闭关突破了？”

    不仅是殷朝歌，降临的所有人，甚至是各大名山也都发现了，毕竟这一次，洛尘闹出的动静太大了。

    此刻盘龙湾的天空之上，那里已经彻地崩塌，形成了一个巨大的漩涡，那里茫茫渺渺一片混沌，景象简直吓人至极。

    “得罪了我们，还想突破？”

    乾元山金光洞陆融城冷笑一声！ 

