
张禹的伤势说重不重，说轻不轻，不过在他的手里，却有许多从黑市带回来的药物。药物都放在孙昭奕的房间里，他和秦西云又说了会话，便起身前往孙昭奕的房间。

见了孙昭奕，张禹把自己的皮萨诺交手的事情，大致说了一遍，然后找出伤药服用。

这个世上，即便是再好的灵丹妙药，也不可能说吃下去立刻就好，还需要将药物炼化，这让才能促进恢复。张禹就盘膝坐在孙昭奕的炕上疗伤，还真别说，到了天亮，伤势就恢复了能有一半，胸口不再难受。

早上的时候，潘老爷子和往常一样做好了早饭。只是现在，吃饭的人比较少，也就张禹和秦西云、孙昭奕在外面吃饭，欧阳艳艳盛了饭菜回房，跟女儿一起吃。

吃罢早饭，张禹出了院子，前往自己的方丈院落。到了院子里，六个弟子见到他，立刻就要见礼。张禹轻轻摆手，示意他们不必出声，信步朝自己的房舍走去。

快到门口的时候，正好听到里面堂屋之中，响起了李美臻的声音，“去派出所……到哪里又是做什么？”

“做什么不要紧，咱们一起去了，你就知道了。难道去了那里，你还担心，会有人害你吗？”元天茹的声音响了起来。

“我现在越来越搞不懂，张禹这到底是什么意思了！”李美臻愤愤地说道。

“这个不要紧，等到时候你就什么都知道了。好了，早饭咱们也吃完了，这就出发吧。”元天茹说道。

“好，听你的，出发。”李美臻说道。

去派出所调取监控的事情，是张禹让元天茹这么做的。因为李美臻并非失忆，也非精神错乱，所以只有让他见到真相，他才能明白到底是怎么回事。

一听李美臻和元天茹这就要出门，张禹赶紧闪身跑到了屋后。

紧跟着，开门的声音响了起来，李美臻和元天茹一起走出房间。

院子里有六个小道士守着，李美臻一看到这六个道士，明显愣了一下，说道：“今天怎么换成道士了。”

在这之前，在李美臻的眼里，守在这里的人都是都是一些穷凶极恶的汉子。可是现在，竟然意外的变成小道士了，怎能不让人纳闷。

元天茹一听他这么说，心中一喜，看来李美臻这是好了。

元天茹微笑着说道：“你也别着急，等会还有让你意想不到的事情呢。咱们走……”

李美臻点了点头，跟着元天茹出了院子。六个道士原先是奉命，不让李美臻乱跑的，现在并没有得到张禹的指示。但是因为张禹就在院中，所以一个小道士连忙跑到房后，询问张禹，要不要把李美臻给拦下来。张禹直接表示，不用拦着，让他们走。

元天茹带着李美臻往前面走，直奔客房。一路之上，李美臻都觉得神清气爽，有一股说不出来的舒服，这种心情，是前几天所没有的。

来到客房，元天茹先是到李美臻父母居住的房间，她敲了敲门，门内很快响起李母的声音，“谁啊？”

“阿姨，是我。”元天茹说道。

“天茹，你回来了……”李母说着，立刻开门。

房门打开，李母跟着就看到李美臻站在元天茹的身边，看到儿子，李母一阵欢喜，说道：“美臻，你也回来了。”

“回来了。”李美臻也是开心地说道。

“你爸在房间里呢，咱们赶紧进去见见。”元天茹说道。

听了这话，李美臻不由得心头一紧，因为他担心，跟母亲睡在一个房间的“爸爸”是那个陌生的汉子。

李美臻直接抢入房间，跟着就看到一个男人站在里面。看到这个男人，李美臻的眼泪差点淌下来，他激动地叫道：“爸！”

男人正是李美臻的父亲，李父一见到儿子认出自己，终于叫“爸”了，心中更是一阵激动。

“美臻！”李父上去，一把将儿子紧紧地抱住。

李母跟了进来，见到父子相拥，眼泪不自觉的就落了下来。

元天茹看到李美臻这次能够认出父亲，彻底松了口气。这一刻，她同样也在心中感慨，张禹这是怎么做到的。

她不自觉的又想到张禹带她跳楼的那一幕，一切的一切，真的好像是一场梦。

李美臻和父亲抱了好一会才松开，父子二人已经是泪流满面。不过李美臻还有些糊涂，他转头看向元天茹，说道：“天茹，这到底是怎么回事？”

听到他的声音，元天茹才如梦方醒，连忙说道：“怎么回事……等你去了派出所就知道了……”

她跟着看向李父，说道：“叔叔，咱们招呼一下杜叔叔和阿姨，一起去派出所吧。”

李父也不知道去派出所是什么意思，但还是点了点头。

当下，李父去隔壁房间招呼了杜泉两口子，这一次，李美臻也能认出来杜泉了。他们几个人一起下山，到停车场取了车，前往李美臻家附近的派出所。

元天茹的车不在，但是杜泉和李父各开着一辆车来，也足够他们乘坐。一路无话，来到派出所，见到王所长之后，元天茹向王所长提出来，要调取那天整件事的视频给李美臻看。

王所长自然没有二话，将视频给调了出来。第一个视频，是李美臻殴打修车老头的视频，毕竟距离派出所近，所以街上的监控也是有的。

李美臻一看到视频上的自己正在殴打一个老头，整个人都懵了。

他结结巴巴地说道：“这……这是什么时候的事儿……我没有做过……”

元天茹说道：“那你记不记得，在这个地方你打过人呢……”

“我……我打的是坏人……”李美臻仍然不信。

“那咱们再看看别的……”元天茹说着，又让帮忙的警察放了在审讯室内的视频。

审讯室里的视频是有声音的，当时李美臻不认得父亲和杜泉的场面，十分的清晰。这些看在李美臻的眼里，更是叫他难以置信。

“怎么会这样……当时……当时我面前的人不是我爸和舅舅……这、这怎么一下子换人了……”李美臻瞠目结舌地说道。

“因为你当时产生了幻觉，很多人你都不认识了，是董事长给你治好的。不是什么董事长要害你，而是董事长救了你，希望你以后不要再错怪董事长了。”元天茹温柔地说道。

李父李母和杜泉两口子，也都纷纷表示，一切的一切都是真的，真的是李美臻产生了幻觉，若不是张禹，你就完了。

见所有的人都这么说，又有视频为证，李美臻这次终于相信，一切都是自己的缘故。他的眼泪也不自觉地流了下来，说道：“是我错怪的董事长……我一定要当面向他道歉、道谢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44391377"  chaptername="第3009章  清醒">加入书签</a>
</div>
