    在长门的配合下，十尾外壳外道魔像出现。

    之后李衍伸手抓来七只尾兽。

    之所以只有七只，则是因为少了三尾。

    一年多之前，三尾和野原琳一起死亡，距离下次复活还要一两年时间。

    好在李衍找到了替代用品，鲛肌。

    对于李衍来说，复活十尾并不需要整只尾兽灌入查克拉，仅仅需要尾兽的一丝本源，用于作为能量样本。

    将鲛肌解剖后，李衍从鲛肌的一部分细胞中找到了与尾兽类似的片段。

    替代三尾的那一丝本源。

    以九只尾兽的一丝本源，配合李衍提供的一颗澜可果实，十尾重临人间！

    且这次十尾的威能更为强大。

    澜可果实是吞噬星空之中常用来培养植物生命的一种宝物，对植物生命效果极佳。

    价格也相当昂贵，一单位一百颗澜可果实，价格在一千亿宇宙币之上，能购买一座星系。

    一颗澜可果实足以购买上千颗生命星球。

    在虚拟宇宙公司宝库之中，一组澜可果实售价两个积分。

    穿越之前，李衍抱着有可能会穿越到存在不死药、先天灵根、世界树之类世界的希望，购买了一百单位的澜可果实和十颗生命能量更充沛的生命果实。

    若是穿越到那种世界，一单位澜可果实培养出一颗不死药，一颗生命果实换人参果、蟠桃……只要有一丝可能成功，那就是血赚。

    生命果实足以救活界主，十尾小小身板消化不了。

    所以只喂了一颗澜可果实。

    事实证明，他太高估十尾了。

    一颗澜可果实就把这玩意撑的满地打滚，浪费了许多能量。

    那场景让李衍有些怀疑，在这个实力并不是那么强大的世界浪费时间真的有价值吗？

    澜可果实对普通人来说极为昂贵，可在他眼中和普通水果也没多大区别。

    宇宙中有钱人培养植物生命可都是成批成批的用。

    区区一颗澜可果实竟然就将这一方世界顶级强者十尾撑成这个样子……

    被澜可果实喂养后的十尾实力极为强大，气势更为惊人，爆炸一般的查克拉让实力刚刚大增的九尾吓得都不敢动弹。

    辉夜姬的意志竟然被刺激的直接苏醒过来。

    之后李衍又提供了十尾的容器。

    给九尾制造身躯的时候，他制造了两个胚胎，一个被九尾用掉，剩余一个便要用在此地。

    至此，大筒木辉夜正式登场。

    她还记得刚才被撑得想吐的感觉，无尽的能量在肚子之中爆炸开，想吐出去又舍不得。

    被海量能量刺激的痛苦与吸收精纯能量的愉悦交错着，让辉夜姬欲罢不能。

    现在消化完毕后，辉夜姬只剩下满足的余韵……以及还想再要的欲望。

    还想要更多的果实。

    查克拉？

    吃了山珍海味后，就算想吃粗茶淡饭也只会吃那种精致的‘粗茶淡饭’，可不会想要那种用苦涩的盐来调味的菜、满是砂子粗糠的米饭这般原汁原味儿的粗茶淡饭。

    忍界之中的查克拉，在辉夜姬眼中就是充满了杂质的垃圾食品。

    根本没有下咽的欲望。

    尾兽查克拉勉强精致一点，但那也要看和什么比。

    现在的辉夜姬只想吃果实，吃那种蕴含着精纯能量的果实。

    她眼神迷离的看着李衍，嘴角不争气的流下丝丝泪水。

    刚才提供果实就是这个俊美非凡的男人，她的预感告诉她，这个男人手中还有那样的果实，还有那种比神树果实还要强大的果实。

    而事实也正如她预料的那样。

    李衍随手抛着一颗澜可果实。

    他问道：“想要吗？”

    辉夜姬连连点头。

    若非感觉到这人实力极强，她早就上前抢了。

    连人带果实一起抢走……

    才吃一颗果实，她就感觉到自己的实力提升了好几倍，多吃几颗，大筒木本家的那些人算什么，来一个杀一个，来两个杀一双！

    李衍淡笑着说道：“想要就和我做交易，刚才那颗算我白送给你，接下来，每得到一颗果实，都要接受我一个要求。”

    在场之人数量不少，除却辉夜姬本人，都从李衍的笑容之中看到无尽的恶意。

    或许辉夜姬本人也意识到了恶意。

    但她却没有丝毫迟疑的点头。

    在辉夜姬眼中，面前这人实力难以揣度，就算自己不点头难道还有拒绝的余地？

    被迫去做和主动去做都只会导向同一个结果。

    既然无法抵抗，安心享受也就是了。

    况且面对这样的强者，还是这么俊美的强者，一时的屈服也绝对不算耻辱。

    月球。

    自‘大孝子’大筒木羽衣与大筒木羽村联手封印辉夜后，忍界被羽衣的后代搞得一团糟，战争从未停息；而月球上的大筒木羽村后裔也好不到哪去，同是一个老祖宗，本家和分家也能打出脑浆。

    分家为了灭亡本家，更是全员挖出自己的眼睛，合成了一颗巨大无比的转生眼。

    以此取得战争的胜利。

    此时，整个月球之中，只剩下大猫小猫两三只。

    那些人连辉夜姬的威压都抵抗不住，更不用提抵挡李衍了。

    于是，月球上千年积累的忍术知识，也落入李衍手中。

    李衍摸了摸下巴，看着宛如小太阳一样的转生眼，向身后的辉夜姬问道：

    “大筒木本族之中也有转生眼这种瞳术吗？”

    “是的，转生眼是白眼瞳力积累到一定程度后的质变，大筒木一族之中年纪较大的人都可以拥有转生眼的能力。”辉夜姬回答。

    她又解释道：“眼睛最接近灵魂，瞳术的本质是灵魂干涉现实的通道，大筒木一族之中不仅仅轮回眼和转生眼，还有许多能力不同的瞳术；转生眼专精于白眼的蜕变，在走了转生眼之道后，白眼的潜力就会耗尽，无法继续增强，大筒木一族中愿意走转生眼之道的人并不多。”

    “白眼的潜力很大吗？”李衍想起忍界日向一族的操作，不禁笑了一声。

    随即他收起了笑容：“你说的没错，白眼才是潜力最大的瞳术！”

    “眼睛最大的用途是观察，而非花里胡哨的能力。

    提升白眼，便是不断提升观察力，如此看来，在提升瞳力的时候单纯提升观察力的白眼才是最有潜力，最有价值的。”

    白眼与白眼也不能一概而论。

    有些白眼只能看到周围一公里的景色，有些白眼站在外太空能将整个星球的人和物收于眼中。

    有些白眼只能看到查克拉，有些白眼连命运都能看穿。

    辉夜姬又说道：“同时因为转生眼的瞳力很单一，很多能力轮回眼同样存在，且更加强大，所以即便需要战斗的时候，大筒木族人也会选择轮回眼。”

    “单一吗？”李衍自言自语到，“从单独一对眼睛上看，转生眼的瞳术其实并不亚于轮回眼，只是写轮眼就已经是心灵写照之瞳，每一对写轮眼的瞳术都不相同，写轮眼之上的轮回眼各自拥有不同的能力也是正常，所以相对来说，转生眼的能力就显得有些单一了吗？”

    他大概明白了，转生眼是已经标准化的产物，能力固定，招式固定，在大筒木一族之中并不算稀奇。

    而轮回眼则是开宝箱，运气差开出来一双还不如转生眼的瞳术，运气好开出来一双眼睛秒天秒地。

    但想要开启轮回眼，需要神树配合。

    大筒木一族也有‘穷13’，他们若是开不起轮回眼，白眼的本身的潜能也已经耗尽，就只能选择转生眼了。

    而在忍界这种狭小的地方，因为没有资源，走转生眼却又变成了走向至高之路的一种选择。

    “种族差距啊，六道级在忍界就是天花板战力，可望不可即。在大筒木家族，是个人都有成为六道级的潜力……”

    用吞噬星空人族的血统等级来评价。

    忍界普通人的血统顶多能够达到九等，而大筒木家族的血统则可以达到六等乃至五等。

    对此，李衍表示兴奋：“大筒木家族强了好啊，他们越强，我在这个世界能够得到的好处就越多啊！”

    对于李衍来说，他在一方世界之中，最容易得到的知识是已经被那一方世界的文明探知的知识，如此以来，他只需要学习就可以掌握，根本不会浪费太多的时间；较为困难的是世界内部存在知识，但那个世界的文明却还未理解，如此一来就需要李衍自己去探寻，去理解，这就要浪费漫长的时间了。

    在李衍眼中，大筒木家族掌握的知识，已经可以等同于他自己掌握的知识了。

    “星图已经在手，只剩下一艘座驾就可以去大筒木母星了。”

    李衍随便找了一个地方坐下：“这转生眼威力还算不错，全力催动可以驾驭体积还算不错的月球，运用的原理不错，就是技术太粗糙了。”

    他挥手打碎那颗巨大的转生眼。

    一颗颗白眼也被其分解为液态，若有人能观察到微观领域，便可以看到，这些白眼细胞之中的基因片段在不断的分解重组。

    无尽的自然能量在李衍的操控下向着那些白眼基因之中汇聚着。

    李衍也时不时拿出一两块血肉、金属加入里面，其中还包括一部分十尾神树的碎片。

    最后一样更是往其中加入了九十九颗澜可果实。

    那豪放姿态看的辉夜姬直心疼。

    约用了两日时间，一条长近千米，直径五十余米，四足五爪的青绿色长龙出现在月球之上。

    龙目金黄耀眼，龙须漆黑如墨，一身鳞片之上有着一层层树木纹络。

    龙口中衔着一枚如同小太阳一样的龙珠。

    “走吧，就让我见识一下，大筒木家族到底有什么样的能力。”

