    时间消逝。

    深夜十一点多。

    夜色撩人，风微凉。

    白亭醉意微醺，一坛女儿红已经见底。

    此刻他们喝着的是自带的白酒。

    当酒净的那一刻，白亭趴在了桌子上休息了起来。

    江小白看了一眼白亭，摇了摇头。

    论酒量，白亭不如他！

    休息片刻，江小白也趴在了桌子上。

    但片刻后，他起身了离开了。

    没错，明明有很好的选择，他为何要留在这里？

    而且他也有心找程韵一次。

    第一是告别，第二天他会离开这里，彻查吴千灼的事情。

    第二是相告，明天他准备离开。

    至于他为何没有将白亭送回住处。

    其原因很简单。

    第一，他不知道住处在什么位置。

    第二，凉亭，白亭……简直绝搭！

    离开庭院，江小白来到了程韵和朱裳所在的建筑外。

    江小白抬头看了一眼，最后打算入内。

    但在此刻，一把锋利的匕首扎在了他的脚下。

    旁侧那名惊门的女子缓缓走出，那目光不善的看着他道：“止步，这里不是你该来的！”

    “大晚上的你不睡觉，在这里守着啥呢？”

    江小白无奈，在有这女人在，那他还是放弃吧。

    毕竟程韵或许不在意，但他还是要注重一些。

    但再他刚准备转身离去时，突然间一股劲风从背后席卷而来。

    动手的人不是别人，正是惊门的那名女子。

    江小白本能的转身，抬起手的那一刻，刚好抓住了一个拳头。

    碰！

    骤然间一股气浪朝着四周动荡开来。

    “反应的确很快！”

    惊门的女子声音带着奇异。

    她突然出手的，其速度虽然没有达到极致，但毕竟偷袭。

    没想到江小白在这极短的时间内都可以反应过来。

    甚至精准的握住了她的拳头。

    “抱歉，我真没兴趣和你打！”

    江小白甩开了女子的手，稍稍有些无奈。

    “但我有兴趣和你打！”

    女子说完，打算再次上前，但江小白的声音突然响起：“等等！”

    “你想说什么！”女子眉头皱起。

    “没什么！”

    江小白面露笑容道：“和我打也不是不可以，但咱们必须有赌注才行！”

    “什么意思？”女子皱眉道。

    “十招，就十招，如果我能赢了你，你今晚去照顾白亭。”

    江小白笑眯眯的道：“如果我输了，我甘愿被你揍一顿如何？”

    白亭此刻在凉亭内吹着冷风。

    既然白亭喜欢眼前的女子，他何不成人之美？

    当然十招他感觉自己说多了。

    其实动真格的话，三招？

    不！

    一招！

    “好呀！”

    女子满脸怒色。

    十招？

    她在武院好歹也是个S级。

    没想到此刻竟然被江小白如此轻看。

    当下她不再废话，低喝一声，全身的力道迸发。

    既然十招，那她不留余力。

    没错，她看不上江小白这个人。

    她是揍定了！

    身影而动，女子直接到了江小白跟前，拳掌交错，宛若猛蛇出洞。

    刁钻的角度。

    可怕的力度。

    一道道风波下，如数锤击在了江小白的身上。

    但在第九招的那一刻，江小白突然动了。

    抬起手，看似很慢，但其实很快。

    女子注意到了江小白的动作，瞬间她做出了反应。

    但她的反应并没有跟上江小白的手速。

    咔！

    女子整个人僵硬在了那里。

    她被封穴了。

    没错，原本爆发的力道，瞬间崩裂。

    女子满脸难以置信。

    他怎么做到的？

    手速这么无敌？

    “是不是很厉害？”

    江小白满脸璀璨的笑容。

    “一般！”

    女子虽然震惊，但深吸一口气后，淡淡道：“和我们武院的刘师哥相比，相差甚远！”

    “哦，刘师哥？”

    江小白眉头挑起道：“他很强？”

    “当然！”

    女子点头道：“刘师哥评级虽然只有S，但实力在分院之中，居于首位，你在他面前，过不了三招！”

    “哦……”

    江小白再次拉了一个长音道：“有机会可以试试！”

    说完，帮女子解开了穴道。

    “说话算话，白天在庭院的凉亭内，喝醉了，照顾下！”江小白道。

    女子眉头皱起，转身离开。

    江小白的实力很强，而江小白在这里，朱裳和程韵的安全，她的确不用过多的担心。

    另外，其实有一件事情她没有说。

    程韵和她有单独提到，如果江小白过来，可以不用阻拦。

    对此她很诧异。

    但她不会说什么，因为她来这里的任务，和白亭一样，主要是保护。

    该说的她不会说。

    不该说的，她更不会说。

    只要保护程韵足够的安全即可。

    至于为何她会对江小白阻拦，其原因很简单。

    上次她动用了家族之技，却被江小白如数接下。

    内心多少有些不服气。

    而这次全力之下，未动江小白半分。

    她这次是真的服了。

    江小白他的确很强。

    女子的离开，让江小白松了口气。

    想到女子提到的什么刘师哥，他并未在意。

    有机会的话，他可以较量下。

    三招？

    江小白笑了笑，走了进去。

    客厅黑灯，但在他眼中如白昼一般。

    顺势上来二楼，江小白驻足在一个门口外。

    这里正是程韵的房间。

    此刻他有些犹豫。

    他是该敲门，还是直接推门？

    思索片刻，他决定推门。

    嗯……

    主要是担心打扰到朱裳。

    门并未锁着。

    他很轻松的来到了里边。

    黑夜中，他的脚步很轻，听上去没有丝毫声音。

    来到里边的卧室。

    他看到了床上的身影。

    些许异色浮现，最后蹑手蹑脚的走了过去。

    他没有别的心思。

    就是想这个地方休息休息。

    没错，就是这样！

    他……就是这个心思！

    掀开被褥，他钻了进去。

    很轻。

    但在他躺在那里的时候，那身影而动，直接钻进了她的怀里。

    “你还没睡？”

    江小白有些诧异。

    程韵望着江小白轻轻摇头。

    “你知道我会来？”江小白再次询问。

    程韵轻轻点头。

    江小白无奈，一只手搭在了程韵的腰肢上：“别误会，我就是想过来睡一觉……”

    程韵面露笑意，闭上双眼的时候主动亲在了江小白的唇边。

    江小白同样闭上了双眼。

    但片刻后，伴随着离火的躁动，他满脸苦笑的松开了程韵。

    他这病！

    得治！

    得尽快治疗……

    “江先生，你的头又冒烟了！”

    “我知道……睡觉，不许再馋我的身子……”

    “你……你闭嘴！”

    程韵的声音稍稍带着愠怒……

    【作者有话说】

    催更虽未破百，但我五更了，不要问我为什么，我也不知道为什么，就是想五更！怎么样？就这么任性，想打我嘛？来呀！！

