    残阳如血。

    幽州城的宁静，还是被一声急促的声音打破。

    “报，将军，蛮夷整军过万，攻城器械无数，向幽州城杀气腾腾的的冲来。”

    斥候迅速的汇报，令整个幽州城城墙之上，再一次的凝重了下来。

    蛮夷大军，终究还是来了。

    城墙之上，守军的将士一个个鼻息不由的加重了起来。

    虽然李秀宁不断的鼓舞士气，但是面对幽州数万大军，还是不由自主的紧张起来。

    斥候来报的时候，站在城墙之上，已经可以看到远处乌压压一片的蛮夷大军。

    虽然蛮夷大军看起来还是乌七八糟的一队，但是站在城墙上面看，反而更有一种紧迫感，到处都是蛮夷的军队，好像看不到尽头一样。

    这带给所有守军将士的压力，非常的巨大。

    “杀尽蛮夷，杀尽蛮夷。”

    李秀宁振臂高呼，无比凝重的盯着蛮夷大军。

    决定幽州城的命运的这一刻，终究还是来了。

    守军的将士也跟着震声怒吼，一股股不屈的意志从城头之上升起。

    整个幽州城内的百姓，都在此时感受到了一股极为沉重的死亡气息，虽然在城内看不到外面的情景。

    可是此时沉重的氛围，所有人都知道了，蛮夷大军，开始攻城了。

    “故土难离，幽州城是我们的家园，是我们生存的地方，祖祖辈辈都生活在这里，如今，到底该怎么办，谁来救救我们，”

    “可惜，幽州城的守军不到一万，根本没有办法挡住蛮夷大军，城破之时，我们这些人，只会被蛮夷屠杀。”

    “援军为什么还不到啊，这都已经好几天的时间了，凭借着幽州城现在的守军力量，根本打不过蛮夷大军啊。”

    还停留在幽州城的百姓，纷纷惊叫了起来。

    此时一个个都紧紧的躲在了家中不敢出门，只能发出悲痛的叹息。

    大街上残存的百姓，更是乱套了一样的开始到处跑，跟无头苍蝇死的。

    “我后悔了，走，立刻走，什么土生土长的家园，若是没有命，哪里还有什么家，我要离开幽州城。”

    “快走快走，蛮夷的军队，太恐怖了。”

    一些摇摆不定究竟要不要怕离开的百姓，此时幽州城沉重的氛围给吓到了，就好像有一声声的闷鼓在心中敲响一样。

    再也承受不住这种压抑的氛围，纷纷想要逃离幽州城。

    隆隆隆……

    而就在此时，一声声战鼓声在城头响起。

    这更是令整个幽州城的百姓彻底的大乱起来。

    战鼓声起，这代表着，蛮夷大军，已经兵临城下。

    城中的百姓，再也忍不住这种恐惧的情绪。

    害怕，惶恐，不安，惊惧。

    不同的情绪交织在城内所有百姓的身上，这一刻，幽州城乱象丛生，没有办法平静下来。

    “蛮夷根本就没有拿我们当过人，我们就是蛮夷的猎物，他们待宰的羔羊。”

    “蛮夷一支那我们当做两脚羊，只要他们想，随时都可以讲我们当做猎物暂时宰杀。”

    “幽州城眼怕是真的守不住，哎，算了，还是离开幽州城吧。”

    无数的百姓纷纷向着南城门蜂蛹而去，早先离开的，只是幽州城大批的富人，这些富人从开始听到幽州城讲要被二十万蛮夷大军攻打的消息，就迅速的收拾金银财宝，第一时间想着离开幽州城避难。“

    而陆陆续续的离开幽州城的，也是对幽州城没有什么归属感，第一时间就离开了幽州城，等到战乱平息时候，再来幽州城。

    这对他们来说，早就习惯了。

    最终，城内就留下来了一些不愿意背井离乡，离开故土和腿脚不方便没有办法离开的人。

    可是在此时，在面对这种强压之后，最终剩下的这些人，再也绷不住心中的最后一根弦，想要离开幽州城。

    可此时。

    在城头之上，李秀宁见到蛮夷大军挺近幽州城，囤积在幽州城城外。

    就算是李秀宁有心放城内的人南逃离开，那也是有心无力。

    “哎，现在哪怕是行走，也走不了了，蛮夷大军正式开始攻城，已经没有办法离开幽州城了。”

    李秀宁悲叹一声，而后沉重的闭眼下达命令。

    “关闭幽州城四门，所有人，做好蛮夷大军攻城的准备。”

    李秀宁下达命令，不允许任何人随便出入。

    这个时候，要是再随意的让幽州城百姓离开，那无异于自掘坟墓。

    因为城外的蛮夷随时可能攻城，如果此时还允许百姓任意外逃，那么很容易就让蛮夷找到机会，趁机杀入城中，到时就完了。

    李秀宁沉痛的下达了这个决定，冷冷的漠视着城外。

    今日，哪怕是死，也要战死在幽州城城墙，今日，不站至最后一人，绝不会让蛮夷人攻入幽州城。

    可就在李秀宁一声令下，关闭幽州城城门之后。

    城内的百信，在此时彻底的慌了。

    没有人知道城外现在到底是什么情况。

    可是幽州城城头一声声战鼓雷动的声音，幽州城外蛮夷号角吹动的声音，所有人都紧张了。

    百姓逃难来到了城门口。

    可是看到城门口已然关闭，还有将士在城门口把手，百姓都绝望了下来。

    “能不能让我们出去，我们不想死在幽州城啊。”

    “军爷，让我们出去吧，撑着蛮夷还没有攻城，让我们离开幽州城吧，我受不了了，不想死在幽州城啊。”

    百姓纷纷出现在南城门口，盯着紧闭的城门，央求着守城门的守将让他们离开。

    可是幽州城的守将，在此时面无表情，极为沉重的站在原地，手中锋利的宝剑划出，长矛对准了所有靠近城门的人。

    “所有人退后，从现在开始，任何人不得靠近城门口半步，否则，死！”

    守军将领极为冰冷的训斥不听劝告的百姓，并将冒头对准了百姓

    这个时候，哪怕是一个苍蝇，也不能飞出幽州城。

    而在这种关键时刻，任何试图靠近城门的人，一律视为叛军，任何一名战士，都有就地格杀勿论的权力。

