    敬仪殿之中，黄老四很不开心。

    他面前坐着三位老臣，尚书令南宫玺、户部尚书卫长风，以及刑部尚书翟修。

    四个人加上端茶递水的孙安，已经研究了一下午，研究关于抵税的事，关于商贾开办招收寒门学子的学堂来抵税这件事的可行性。

    南宫玺的意思是，理论上可行，但是实际不可行。

    卫长风的意思是，实际也可行，就是未必行。

    翟修的意思是，咋都行。

    黄老四气够呛，那到底行不行。

    三人结论高度一致，真不行。

    就商贾免税这件事，最早是楚擎和卫长风提出来的，老卫当时觉得行，但是现在有点嘀咕，也不是没说服天子，就是大家心里没谱。

    昨天楚擎在朝堂上说出来后，黄老四很激动，然后让三位老臣试探试探群臣的口风，现在就得出不行这个结论了。

    黄老四呷了口茶，心火开始往上涌了。

    “强令如何？”

    南宫玺摇了摇头：“陛下，强行修改律令，京中倒还好说，可各州应是不成，要么，政令不通，要么就是阳奉阴违，即便是有商贾开办学堂，各世家门阀以及乡绅豪强必会将其视为眼中钉肉中刺。”

    翟修长叹一声：“寒门，终究是无法科举吗。”

    卫长风深深看了一眼翟修，也是叹息不已。

    倒不是说寒门子弟无法科举，昌律和礼法没说只能是世家子才能参加科举，主要是寒门不具备那个硬件条件。

    这就和女澡堂子招搓澡工似的，那还用特意说只招女人吗。

    科举也不会特意说只招收世家子，可谁都知道普通老百姓没办法参加科举。

    就不说什么参加科考的名额之类的问题，就说读书写字，平民老百姓的孩子哪有机会读书写字，书，是奢侈品，文房四宝也是如此，不是读起来顺耳，是这四“宝”真的很宝，它贵啊，普通人买不起。

    “陛下。”卫长风面试探性的问道：“若是…朝廷主办，开办学堂，如何？”

    黄老四觉得老卫脑子秀逗了。

    朝廷可以主办，这样的政令可以下，天子签字，尚书省签字，六部官员也会点头。

    然后呢，谁去办这个事啊？

    那肯定是下面的官员去办这个事，下面的官员出自哪里，不还是出自世家门阀吗。

    没听说过火葬场厂长为了提高业绩直接给自己老妈扔炉子里的，官员下力气去办这个事，那和砸自家锅有什么区别。

    也是看出来黄老四没明白什么意思，卫长风解释道：“陛下，老臣以为，不如寻一衙署，司职专统此事，就如礼部督学官一般。”

    南宫玺微微摇了摇头：“六部九寺，谁敢接手，便是接手，亦是阳奉阴违。”

    黄老四没吭声，敲着案牍，面露沉思之色。

    督学这种事，都是礼部管的，商贾开办学堂，按道理来讲，也算是督学的职责之一，归礼部负责。

    但是看目前的情况，礼部肯定是不能胜任的。

    卫长风：“南宫大人，本官说的非是六部九寺。”

    翟修神情微动：“千骑营？！”

    “不错，天子亲军千骑营督管此事。”卫长风看向天子：“陛下以为如何。”

    黄老四苦笑连连：“千骑营督学…不妥。”

    “陛下，起初，此事还是千骑营副统领楚擎提及的，关于商贾开办学堂抵税之事，臣也表示出了担忧，觉着未免太过天方夜谭，楚擎却说，朝臣既不配合，那便绕过朝臣，哪怕是单独组建一个衙署用于督学。”

    南宫玺插口道：“千骑营操办也好，新衙署操办也罢，这真正的阻力，是朝臣，是世家。”

    “不错，是如此。”顿了顿，卫长风又看向黄老四：“陛下，楚擎曾与老臣说过一番话，这话，未免过激，却是在理，老臣若是讲出来…”

    黄老四太了解楚擎的德行了，不在意的挥了挥手：“说便是。”

    “楚擎问老臣，说当今天子想不想开创大昌盛世，老臣言是，楚擎又问，若想开创盛世，这世家门阀，是不是要除，老臣依旧言是，楚擎最终言说，既如此，那便是千载难逢的机会，只要陛下力排众议广开寒门学堂，那么寒门士子一旦崭露头角，便会极力打压世家门阀，因为这些寒门士子心里清楚，他们能够读书，能够一展胸中抱负，正是因为天子力排众议顶着千万阻力促成了这个局面，是陛下给了他们读书的机遇，而这份机遇，原本，是世家门阀想要抹杀掉的，这些寒门士子，远远要比世家出身的臣子…更加忠于陛下，忠于国朝！”

    “说的好！”黄老四神情大震：“楚擎可有章程？”

    “钱！”卫长风又露出了苦笑：“楚擎说，此事难就难在两处，除了世家朝臣，便是钱。”

    南宫玺哑然失笑：“这话倒是不假，楚擎虽是年少，却有如此高见，字字珠玑，不提朝臣，只是这钱粮，从哪里来？”

    卫长风又不吭声了。

    户部尚书都不知道钱从哪里来，更别说刑部尚书了。

    “事在人为。”黄老四倒是挺乐观，乐呵呵的说道：“不提此事有无章程，也不提及日后又能否行得通，单单说楚擎这番话，倒是让朕有些拨云见雾之感，若是开创盛世，这世家门阀，要除，呵，世家门阀，虽是世家，却是门阀，先忠家族，再谈家国，楚擎，与朕不谋而合，楚卿家，也不愧为朕的心腹爱将…”

    还没夸完呢，一个小太监匆匆跑了进来。

    “陛下，礼部尚书曹悟、鸿胪寺寺卿俞天伦、国子监司正南如柏、监门正周夔、吏部郎中赵槿，入宫求见。”

    南宫玺面色大变：“宫外出了何事？”

    “说是千骑营衙署，强行将京中商贾共计六十八人绑至南郊，还说就在刚刚，千骑营衙署的探马又入了城寻那些商贾亲族要了大量钱财。”

    南宫玺目瞪口呆，翟修也是惊着了：“这楚擎，竟如此猖獗？”

    唯独卫长风满面苦涩，大致知晓发生了什么事。

    黄老四霍然而起：“可是因那什么拍卖行？”

    小太监哪知道这事啊，摇着头说不清楚。

    翟修气的够呛：“若真是因那南郊拍卖行，臣倒是知晓一二，原本千骑营下了请帖，请朝臣与商贾前往，朝臣皆推脱，或是置之不理，商贾亦是如此，想来，楚擎恼羞成怒，便将那些商贾强行绑了去，这也就罢了，还带走亲族所要钱财，骇人听闻，千骑营如此行事，陛下，倘若不严惩一番，难堵悠悠众口。”

    翟修倒不是针对楚擎，而是觉得这小子太猖狂了，商贾不去，你给人家绑去，绑了不说，还让人家家属送赎金，这已经不是目无王法了，这简直就是目无王法。

    “孙安！”黄老四一脸日了狗的表情，气呼呼的教道：“为朕备常服。”

