
　　“日本警察的救世主？”

　　琴酒稍稍惊讶。

　　原来这姓工藤的侦探小鬼，名气这么大？

　　随便说个名字，居然有一种无人不知无人不晓的名人感？

　　难怪刚刚那家伙演戏假装不认识自己。

　　原来是怕被敏锐的侦探小鬼意识到什么。

　　不愧是我琴酒看好的新人。

　　够谨慎！

　　琴酒的心情稍微好受了点。

　　这时，工藤新一也推理出犯人不是死者女友。

　　冷兵器割头哪能那么丝滑？

　　更何况是个女人。

　　他的观点和琴酒想法一致。

　　“那这……凶手到底是谁呢？”

　　听着工藤新一的推理，目暮苦恼的揉着太阳穴。

　　想了想，在看到一身黑衣，急的有些不耐烦的琴酒，他忽然就懂了。

　　不会，工藤老弟说的凶手……

　　就是这黑衣男人吧？

　　目暮陷入沉思。

　　嗯，看上去很有嫌疑，坐在死者斜后方，行凶方便，动机什么的兴许查查就有了……

　　越想越觉得对劲，于是目暮大手一挥：

　　“总之，先确认所有乘坐云霄飞车嫌疑人的身份。”

　　说着，他还有意无意的注意琴酒的反应。

　　“没有问题吧？”

　　琴酒意义不明的一声哼笑，没说话。

　　他的手已经摸上了藏在身上的枪，准备以第一道枪声为号，联系外面的伏特加，和待机的基安蒂，用最野蛮的方式，突破警戒现场。

　　白川悠见此也是汗颜。

　　这要是来一波搜身可不得了啊。

　　老琴身上有A药和好几把枪，自己穿得少点，但以防万一，袖口里也有一把袖珍手枪和折叠匕首。

　　如果被目暮搜身……

　　好家伙，他和老琴绝对当场被拷走！

　　然而糟糕的还不止于此。

　　看到琴酒甚至有想要掏枪大干一场的打算，白川悠无法再佯装事不关己，赶紧站了出来。

　　再不说点什么，怕是第二天头条就要写——热带乐园两名持枪恐怖份子在逃啥的了……

　　自己情报屋的生意，以后也别想继续做了。

　　“警官先生，繁杂的环节就免了吧，刚刚因为被尸体吓到，有一点重要的细节忘了说。”

　　“什么细节？”目暮眼神锐利。

　　白川悠缓缓开口：“乘坐云霄飞车时，我在隧道中听见奇怪的金属交鸣声，恐怕那是凶手丢弃的凶器吧？”

　　“还有这种事？”

　　目暮大惊，赶紧催促工具人高木去检索：“高木老弟，带人去隧道看看。”

　　“……”

　　琴酒不动声色的轻微收手，推回手枪。

　　暂时的缓了口气。

　　然而情况依旧不容乐观。

　　听完白川悠的建议，目暮依旧死死盯着琴酒，似乎认定他就是凶手。

　　至于此时的工藤新一，则是早就在心中排除了琴酒的嫌疑。

　　他紧紧盯着白川悠打量。

　　云霄飞车那么嘈杂的环境，怎么可能听到声音？

　　对方难道是为了推动破案，故意这么提醒？

　　不错，这小说家有点意思。

　　看上去很脱线，聊天很不合逻辑……

　　刚刚竟是和他想到一起去了。

　　或许这就是大智若愚的类型？

　　不太靠谱的性格，只是对方的伪装？

　　工藤新一陷入沉思。

　　总之，不管怎么说。

　　只要发现凶器，这件案子基本不攻自破。

　　这一点确实没错。

　　“原来如此，白川先生，你其实早就想到凶手是谁了吧？”

　　他有些赞赏的靠近白川悠，悄悄上前套话。

　　后者牵动嘴角，顺势歪嘴一笑：“没错，如你所说，我早已推理出犯人的身份。”

　　“哦？可不可以把你的推理说来听听？”工藤新一期待的问，以为自己棋逢对手。

　　然后就听这货严肃的小声道：

　　“我认为，犯人就是……毛利兰小姐！”

　　工藤新一：“？”

　　“原因很简单，仔细一想，这么离奇的案子，果然还是只有鬼族少女才能做到。”

　　“……比如鬼化，抡太刀，抡流星锤啥的，丝滑砍头轻松无比，无视距离，无视护甲……”

　　“你老实招了吧工藤，是不是隐藏了青梅竹马的鬼族身份？”

　　工藤新一：“……”

　　我隐藏你个东坡酱肘子！

　　mmp。

　　自己真是脑子被驴踢了，才会觉得白川悠是大智若愚类型的。

　　神特么鬼族，神特么抡流星锤，神特么还带无视护甲的……呵呵。

　　狂翻白眼，工藤新一默默远离了这位说话脱线的小说家。

　　果然，这次案件还是只有靠自己孤独凯瑞，接管主场。

　　等到高木带队，成功带着从隧道中发现的铁钩，钢琴线项链回来后，工藤新一知道，如山的铁证找到，这波破案了。

　　他在所有人诧异的目光中，开始不慌不忙的指认真凶，也就是最前排的体操选手小瞳。

　　为了让嘴硬的凶手心服口服，推理之余，他还顺带着现场复盘原杀人手法。

　　让目暮等人恍然大悟。

　　作案手法是利用铁钩，钢琴线，与高速行驶的云霄飞车，瞬间勒断死者的头。

　　作案动机的话，还是感情问题——那位小瞳是死者的前女友。

　　一切的肮脏丑恶面被公之于众，凶手小瞳心如死灰，战术下跪，掩面大哭。

　　整个过程，小瞳的认错态度行云流水，流畅到让人发指。

　　成年人的崩溃往往在一瞬之间。

　　上一秒红着脸在争吵。

　　下一秒转身就能一哭二跪三忏悔！

　　白川悠看着跪地大哭的小瞳，有些惋惜。

　　你们可能不知道，只用一根钢琴线就能杀人是什么概念……我们一般用两个字来形容这种人——鲨怪！

　　这么厉害一妹子，云霄飞车上都能高难度杂耍一样的杀人……不加入组织真的怪可惜的。

　　名侦探的推理秀结束，琴酒迅速离开现场。

　　工藤新一有心想查查琴酒，可奈何对方闪的太快，一愣神的功夫就不见人影，只能放弃。

　　本来吧，还想问问一直坐在琴酒旁边的白川悠，知不知道什么线索之类的呢……

　　但一想到对方一口一个鬼族的极品性格，他不禁抽了抽嘴角，也就放弃了这个打算。

　　害，那种离谱的人，肯定啥也不知道就是了。

　　……

　　而另一边，考虑到过一会要以组织身份明面交易，白川悠离开乐园，不慌不忙的回家。

　　又开车绕了大半圈返回热带乐园，找了个卫生间换上一袭黑衣黑帽，并且帽檐压的极低，完全看不清脸那种。

　　做完这一切，他才又和琴酒在乐园内碰头。

　　“呀哈喽！老琴，你看我帅不？”

　　现在俩人的画风变得一样了。

　　“你刚才又去把衣服换回来了？”

　　琴酒看到他后一愣，不过内心没太在意。

　　“嗯啊，既然要留活口，肯定要挡脸挡到底啊。”

　　白川悠嘿嘿一笑。

　　琴酒点点头，没反对。

　　还是小心驶得万年船啊。23sK.com

　　趁着夜色，两位黑衣人与黑夜融为一体，前往交易地点。

　　由于被当成嫌疑人耽误不少时间，距离交易时间过得太久，在那里，伏特加已经先一步和社长在交涉。

　　“钱带来了吗？很好。”

　　“这就是那件事情全部的底片了，识相的话，赶紧给我关了公司滚到外地去。”

　　隐约可以听到伏特加粗犷的声音。

　　白川悠开启【解析】能力，为了确保无意外，环视一圈，在伏特加身后的小楼旁，发现一道鬼鬼祟祟的身影。

　　正是在偷窥录音拍照的工藤新一！

　　不愧是憨憨伏特加。

　　连被偷窥了都不知道。

　　他啧了一声，笑着告诉琴酒：

　　“老琴，你看伏特加后面那里，是不是有个人？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-010- 我觉得犯人是毛利兰免费阅读。https://xs.23sk.com 