    经典名著《厚黑学》有云：脸厚心黑者，豪杰也！

    纵观中国二十四史，其实就是一部浸淫着“脸厚心黑”的历史，上至三皇五帝，下至英雄豪杰，皆“脸厚心黑”者。

    就拿刘备和曹操来说，刘备脸皮厚，曹操心肠黑，这两位可谓封建政治家的双绝，中国的政治哲学在二人身上表现得淋漓尽致，被运用得炉火纯青。

    江浩看了那么多历史书，怎么可能不学到一点两点呢，江浩觉得最重要的一点就是，做人别学张无忌。

    迪丽娜扎公主深深看了看江浩，开口道：“我同意将军的条件，只要将军帮我消灭莎车恢复龟兹，迪娜的一切都是将军的，从现在开始，迪娜就是将军的未婚妻了。”

    真是个聪明而又有决断的女子，这个女人，真的是美貌与智慧都不缺。

    “你今年多大？”江浩问道。

    “17岁。”

    “以前有没有订过亲事？”古代人结婚都很早，十五六岁结婚非常正常，17岁的公主，就算没成家估计也订过亲事了。

    迪娜公主摇摇头，“没有，因为我的病，父王一直没有给我定亲事。”

    江浩点点头，“你的病，我现在就给你治。”江浩说完，从旁边拿来他刚刚喝茶用的碗，里面还有半杯残茶，江浩一口饮下，然后从茶壶里重新倒了一杯。

    从怀里掏出一张祛病符，江浩左手拿符，右手捏了一个法决，只见江浩手里那章符轰然燃烧起来，江浩抓住火焰往茶杯里一丢，然后把茶杯递到公主面前。

    “喝下去。”

    公主愣愣的看着江浩，问道：“你不是用仙丹治疗我的疾病吗？”

    “能治你的病，你认为仙丹仙符有区别吗？”江浩道。

    迪娜公主听后，乖乖接过茶杯，看着温热的茶水一口喝了下去，“我什么时候能好。”

    “想来明天你就可以不用在佩戴黑纱，用黑袍遮体了，可以换上最漂亮的衣服。”江浩道。

    迪娜公主摇了摇头，“我想，等我结婚那天，再开始换上红裙吧，在此之前，我依旧穿着这身黑衣。”

    说完对着江浩再次行礼，双手抱在胸前，说道：“将军，回去后，我会命令萨摩耶过来听后您的差遣，今后的事情，就让将军费心了。”

    江浩点点头，“公主放心吧，最多一年时间，我就可以击败莎车夺回龟兹。”

    迪娜公主拿起黑纱再次把自己的脸遮挡上，微微弯腰鞠躬退了两步，然后转身走了。

    江浩重新坐回椅子上，按着茶杯想着接下来的事情，过了不长时间，苏牧再次过来。

    “军候，有事情向您禀报。”苏牧道。

    “什么事情？”

    “那些马匪说了，愿意归降军候，任由差遣，可是那些头目提出了一个要求。”

    江浩微微皱眉，阶下之囚还有这么多要求，真以为我不敢杀人吗，“什么要求。”

    “那些头目异口同声，要求咱们杀了苍尼那个白眼狼，不过，苍尼是第一个愿意归降的，军候您看？”苏牧说完看向江浩。

    江浩想了想，说道：“趁乱反叛杀死自己大哥，一看事情不好立刻投降，那个苍尼也算个人物，不过此等无情无义、好奸阴私之人，我又怎么可能信他，难免以后遇事他也会反我。”

    “呵呵，我从来都是人尽其才物尽其用，既然可以用他来收服那些马匪，那就借他项上人头、一腔鲜血用用吧。”

    “金大毛”江浩叫了一声。

    金大毛赶紧进来，拱手行礼道：“军候，有何时吩咐？”

    “给我准备铠甲，我要去亲自降服那些马匪，苏牧，把那些奴隶也叫道广场上集合，我有话要说。”江浩吩咐道。

    等江浩穿戴整齐，那些奴隶也已经被聚集到广场上，再加上江浩自己的士兵，被捉的马匪，萨摩耶带着自己的公主护卫队二十几人，整个广场上聚集了千人左右。

    江浩一走过来，他的士兵看到江浩后，齐声吼道：“见过军候，军候威武！”

    喊声震天。

    迪娜公主坐在二楼窗边，一双明眸看着下面。

    江浩走到那些马匪前，敛容肃穆的说道：“我用计谋擒获你等，你等可服。”

    一群眨了眨眼睛，他们知道，自己的小命就由眼前这人一言而决，没人敢乱说话，罗威纳当初抢劫的江浩，原本以为是只肥羊，哪会想到捉回来了一只恶魔。

    罗威纳有些担忧的说道：“我们马匪崇信强者，你既然能如此轻松捉住我们，我们承认你是强者，哦，当初我捉了你，你不会怀恨在心吧。”

    江浩淡淡一笑，“自然不会。”

    “那我们就同意归降你，不过，那个苍尼是个反覆无常的豺狼，我们耻于与他为伍。”罗威纳艰难转头看向苍尼。

    江浩看向其他头目，“你们呢？”

    没人愿意死，如今有活下来的机会，他们自然想要活命，当即有人开口道：“我们也愿意归降你，不过，我们的条件是杀了苍尼。”

    旁边的苍尼脸色难看，高声喊道：“大汉将军，我是最早投降的，杀降不祥啊。”

    江浩看了一眼苍尼，淡淡说道：“闭嘴。”

    苍尼立刻闭嘴。

    江浩的脸色沉了下来，身上散发出浓重的杀气，目光变得像鹰眼一样锐利，像狼眼一样凶狠，仿佛两把钢刀要挖下你的心脏一般，傲气、威严、冷峻、威猛全都从江浩眼中体现出来，那几个被江浩目光扫过的马匪头目，全都有种被冰水泼过如坠冰窟的感觉。

    “我告诉你们，你们根本没有资格和我提条件，要降就降，不降就死。”江浩声音冰寒的说道。

    这群马匪都被江浩的气势所震慑，罗威纳立刻说道：“将军，我，我愿意归降于您，从此以后任您为主，不敢有二心。”

    其他人也纷纷附和，“我们愿降，我们愿降。”

    江浩身上的气势，不止震慑了这些马匪，也让他自己的士兵、萨摩耶等人，还有那些奴隶感到震撼，变得对江浩更加敬畏。

    江浩慢慢收敛身上杀气，从怀里拿出一个纸包，对旁边的苏牧道：“这是十香软筋散的解药，你放入清水中，给他们每人喂一口，就可以解了他们身上的药力。”

    “诺！”

    苏牧立刻接过药粉，带着人去调配，不多时提来几个木桶，每个马匪喂上一勺，约莫过了一炷香时间，那些马匪慢慢有了力气，从地上站了起来。

    罗威纳带上其他人，来到江浩身前，一起单手抚胸躬身行礼：“我等从此以后愿为将军而战，供您驱策。”

    “愿为将军而战，供您驱策！”

    江浩点了点头，说道：“既然你们成了我的属下，那我送给你们一个礼物。”

    江浩一指还被捆绑着的苍尼道：“他，送给你们了。”

    江浩说完转身就走。

    那些马匪转头看向苍尼，一个个目露凶光，恨不得将他生吞活剥，苍尼此刻早已经吓得面色苍白，下半身慢慢变湿，滴滴答答的往下流着黄汤，竟然被吓尿了。

    “饶了我，饶了我吧！”苍尼发出一声惨叫。

    “杀了他！那些马匪怒吼着冲向苍尼，拳打脚踢，几百人打一个人，一开始苍尼还惨叫几声，到后来就没了声息，等人群分散后，发现苍尼早已经被踩成了肉饼，血肉模糊。

    迪娜公主看到这一幕，缓缓转身，不过此刻她对龟兹复国，反而更有信心了。

    一个可以用眼神降服一群凶悍马匪的人，就算是在大漠上，又有谁能做到，或许只会出现在那些流传的天神传说中吧，可自己的未婚夫就做到了。

    这样的英雄人物，整个西域大漠又有几人能比，或许，只有那位几十年前曾经纵横草原无人能敌的战神冠军侯才能做到吧。

    迪娜公主的心变得热切起来。