    “该死，居然是天地孽物，是道心扭曲，道果崩塌混乱的混沌魔神！”

    看到这一幕，冥河终于意识到这到底是什么东西了。

    天地孽物，道心扭曲，道果崩塌混乱的混沌魔神。

    大神通者蕴含无边的威能和造化，每一滴鲜血，这都可以滋润天地，造化无穷世界。

    每一个被滋润的生灵，被造化的世界，先天继承大神通者的一部分道和理，觉醒掌握一些神通。

    可要是这个大神通者的道心破灭，陷入了扭曲，道果崩塌，陷入了混乱呢？

    如果道心扭曲，道果崩塌混乱，这位大神通的一切神通威能都将随着自己的道心发生扭曲，一切的本源和力量都将随着道果的崩塌陷入混乱。

    这时，这位大神通就是世间最恐怖的污染源。

    散发出来的一切气息，留存下来的一切威能和痕迹，都将对天地造成无边的污染，如此被称之为天地孽物。

    冥河一开始没想到，这是因为洪荒自从天道诞生之后，天道的意志和威能覆盖整个天地。

    入魔的生灵时常有，而道心破灭陷入扭曲，道果崩塌陷入混乱的孽物却从来没有真正的出现过。

    哪怕偶尔有大神通者道心崩塌，有成为孽物的迹象。

    天道也会第一时间降下天罚和天谴，送他一场华丽的葬礼。

    但现在，这一群从归墟跑出来的道心扭曲，道果混乱，已经成为孽物，彻底失去一切神志的混沌魔神，却是让冥河彻底的头皮发麻了。

    因为混沌魔神修行大道的原因，本身就先天豁免洪荒的天地法则，再加上混沌蕴含极致的混乱，可以侵蚀世界一切。

    现在这些混沌魔神成为孽物，成为一个个恐怖的污染源，洪荒根本就无法抵挡。

    这就像是一群恐怖的致命病毒，避开人体全部的免疫防御，如入无人之境般开始在人体繁衍生根。

    要是没有在短时间遏制住这群魔神孽物的蔓延，它们就能在最快的时间里，侵蚀污染掉整个天地，摧毁掉整个洪荒！

    “巫族！”

    正当冥河察觉到这是一种道心扭曲，大道混乱的孽物时，虚空又接着一声怒吼，一个身躯亿万里的魔神，哦不，孽物被丢了出来。

    轰！

    神通的光芒绽放。

    这个孽物凌空炸开，如同一朵璀璨的焰火，向洪荒天地挥洒无量量的混乱血肉和扭曲的大道本源。

    “巫族！”

    “巫族！”

    洪荒天地的其他方向，虚空不时的响起一声声怒吼，随后就是一头头暴虐的呼喊着盘古之名的孽物被丢出来。

    这些孽物毫不例外，全都在天地间炸开，化作一朵朵焰火污染着洪荒。

    经过上次两尊混沌魔神出来送菜的经验。

    这次归墟出来的魔神也学精明了。

    没有第一时间显露出身形，而是先藏逸虚空。

    向洪荒天地丢着一个个被对盘古的恐惧和怨恨击溃道心，道果神志扭曲的魔神傻子。

    他们要先彻底的污染洪荒，先破坏掉洪荒的根基，在洪荒污染侵蚀出适合他们这些混沌魔神战斗的环境，然后再去灭杀巫族。

    “麻烦了！”

    看到这一幕，冥河眉头一皱，心里再也没有守株待兔，等待混沌魔神上门的念头。

    因为他知道，洪荒这次麻烦了。

    锵！

    剑光闪耀。

    冥河一剑斩杀血海被侵蚀污染的无数怪物，随后眉心浮现出一道凝聚着无边血之奥秘的法则锁链，还有一道凝聚着无边杀道真意的法则锁链。

    嗡！

    璀璨的意志光芒在两道法则锁链之上绽放，强行抹杀这些扭曲怪物蕴含的一切混乱本源。

    “有效！”

    看到自己的意志能够抹除这些扭曲生物的混乱本源，冥河心念一动。

    呼！

    巫族册封，地道赋予，主管血海之地的土地山神印记就被冥河祭了出来，随后调动整个血海的地脉之力，尝试炼化混沌魔神孽物陨落散发出来的无边侵蚀和污染。

    然而，这次失败了。

    归墟的魔神在攻打归墟边界，洪荒绝大部分的天地威能和本源意志都被抽调走了。

    任凭地脉运转，没有天地的威能和天地的意志介入，根本就无法阻拦这来自混沌大道的侵蚀和污染的继续蔓延。

    “麻烦了！”

    看到自己只能凭借自我意志，抹杀被污染的生灵和混沌魔神孽物陨落诞生的怪物，而无法逆转天地的侵蚀和污染，冥河再次念了一声麻烦，身形就直冲九天之上，目光四处俯瞰。

    只见天地间，一朵朵的焰火在不断盛开。

    孽物爆炸诞生孕育的怪物，还有洪荒生灵被污染侵蚀变成的怪物，这一刻早已经遍布洪荒。

    天上飞翔的是一个个奇形怪状，不可名状的怪物。

    地上咆哮的是一个个千奇百怪，无法用语言描述的怪物。

    水里游的也是一个个扭曲变态，挥舞着各种触手的怪物。

    甚至连地底，这也有一个个被污染扭曲的怪物在活动。

    面对这混沌魔神的大道污染，洪荒大罗之下的生灵几乎没有抵挡之力。

    不说接触，单单看一眼，心神观想一瞬，这都会被侵蚀和污染。

    只有一个个大罗及以上的强者，意志绽放着光辉，暂时隔绝魔神的侵蚀，撑起一片净土庇护已经恐惧万分的众生。

    但冥河明白，这样的局面坚持不了多久。

    因为不单单生灵被污染侵蚀，天地法则，洪荒的灵气，这一刻也全都被污染。

    大神通者虽然可以撑起一片净土，但要是等到大部分的天地法则被扭曲污染，洪荒灵气枯竭大半。

    失去法则威能的支撑和灵气的支撑，这样的净土瞬息间就会破灭。

    而且冥河心里知道，这样一群道心扭曲大道崩塌的魔神孽物，还只是归墟魔神的炮灰。

    洪荒真正的敌人，是藏逸在虚空丢炸弹的一尊尊混沌魔神。

    呼呼呼！

    随着无穷无尽，几乎淹没洪荒的扭曲怪物，开始吞吸污染洪荒的灵气，释放出混沌大道的混乱气息。

    仅仅几刻钟的时间，洪荒的众多大能就感觉不对劲了。

    因为在几刻钟的时间里，洪荒的灵气水平就下降了一丝，天地弥漫的法则道韵也稀薄了一分。

    虽然只有一丝和一分，还不会动摇天地的根基。

    但要知道，洪荒已经四次晋升，天地的灵气浓度和弥漫的道韵早就不同往日而言。

    这样的一丝和一分，足以比得上紫霄宫讲道时期，天地第一次晋升之前的将近一成。

    几刻钟的时间就下降一丝。

    按照这种速度，恐怕不用多久，洪荒的灵气就要被消耗大半甚至消耗一空。

    灵气和洪荒天地的关系，这就像是能量和发动机。

    真要灵气消耗一空，不用归墟的魔神进攻拖住天地的威能。

    洪荒也要变得法则沉寂，道韵藏逸，从此天地末法，彻底成为任由魔神宰割的羔羊。

    至于那个时期的洪荒强者和大神通修士，早就被天道降下各种劫难，天人五衰等。

    只要没有超脱天地，全部的修炼者都要被清洗，收回灵气以维持天地的运转。

    甚至如果不是洪荒天地的威能，还有天道地道的意志被归墟的混沌魔神拖住，恐怕这个时候，劫难和清洗恐怕就已经开始降临。

    “初始凶兽......”

    不周山巫族的祖地。

    听着魔神藏逸虚空，不停丢炸弹的怒吼，看着天地间不断盛开的焰火，再看着天地间已经数不清的扭曲怪物。

    在魔神气息爆发，第一时间就赶过来的烛龙，神色一下子变得十分凝重，目光看向帝江。

    “巫皇陛下，我们需要尽快行动，想办法斩杀魔神，阻止初始凶兽的继续蔓延。

    不然等这些初始凶兽彻底污染整个洪荒，届时浩劫就将不可逆。”

    这个时候，不单烛龙来到帝江这里，其他的烛九阴、后土、玄冥等全部祖巫也已经汇聚。

    元凤、镇元子、嫦曦、羲和等人，包括后羿、蚩尤等大巫也已经过来。

    全部人都脸色着急的看着一脸平静，在磕着五针松的松子，心神似乎在感应天地的帝江。

    这一次混沌魔神跟洪荒的碰撞，魔神表现出来的手段，还有混沌大道对洪荒天地法则的克制，全面超出洪荒众生的想象。

    全部人都没想到，这个时候已经四次晋升的洪荒天地，面对魔神的进攻，居然连防御都做不到。

    大家只能眼睁睁的看着魔神扭曲的道心，混乱的大道，污染洪荒，污染天地。

    “十二尊混元大罗的混沌魔神，不过这些孽物不停的侵蚀污染洪荒，气机干扰，再加上魔神一直变幻位置，根本无法锁定。

    二弟你带领巫族成员，封锁洪荒全部的虚空，逐步缩小范围，揪出他们的位置。”

    帝江吃完手里的黄中李，神情露出几分遗憾，随后神情郑重的吩咐烛九阴一声。

    “是，大哥。”

    烛九阴点点头，挥手示意后羿、蚩尤等全部大巫，还有祝融、共工等祖巫出发。

    安排烛九阴去搜寻混沌魔神的位置，帝江的目光就看向刚刚说话的烛龙。

    “你刚刚说初始凶兽？

    这不是一群道心扭曲，大道崩塌混乱的魔神孽物？”

    “孽物这是天道之后的说法，在远古天道诞生之前，孽物包括它们污染诞生的生灵，都是叫初始凶兽。”

    烛龙摇摇头：“根据远古的传闻，天地刚刚开辟，洪荒跟混沌还有些纠缠不清。

    虽然大部分魔神残念在那个时候都被盘古镇压归墟，但还是有一部分魔神残念继续肆虐着洪荒。

    其中一些被对盘古大尊的恐惧击溃了道心，被对盘古大尊仇恨扭曲了神志的魔神残念，直接化为当时洪荒最恐怖的污染源。

    因为对盘古的恐惧和仇恨，他们无时不刻的不在想着崩坏洪荒，毁灭天地。

    他们的魔神血肉，污染天地的一个个区域，诞生孕育出数不清的初始凶兽。

    他们的魔神大道，扭曲洪荒的一条条法则，不断侵蚀天地的本源和威能。

    的幸那个时期天地初开，天地不稳，苍天，黄天，青天等相当一部分的天地本源没有归位，甚至还诞生灵智化形而出，可以躲避凶兽和魔神残念的追杀侵蚀，等来未来的时机补全天地。

    不然恐怕在开天之初，洪荒就已经被魔神的残念和初始凶兽给毁灭了。”

    “既然初始凶兽起源于混沌魔神，那这跟凶兽有什么关系，神逆这个凶兽之王又是什么情况？”

    帝江看了元凤一眼，得到肯定的点头之后，倒也没有太过着急正在洪荒肆虐的混沌魔神，神情平静的继续询问烛龙。

    现如今的洪荒，根据天地传承和天道记载的信息。

    全部的众生都认为在凶兽量劫时期，肆虐洪荒的凶兽，都是神逆这个凶兽之王造化出来争霸天地的工具。

    现在看来，恐怕远古的真相并不是如此。

    鸿钧这个梳理天地法则催生的天道的人，隐藏和篡改的消息太多太多了。

    这场跟混沌魔神的交锋，外面正在被当做献祭品丢出来污染洪荒的孽物，不是重点，重点是躲藏在背后的十二尊混元大罗金仙层次的混沌魔神。

    而混沌魔神的存在，这又涉及到太多天道诞生之前的远古辛密。

    趁现在这群家伙还没找到，多知晓一些远古的信息，说不定就能发现魔神的一些弱点。

    “凶兽一开始是神逆统治之下初始凶兽的说法，因为都是凶兽，只不过因为立场不同，称呼就去掉了初始二字。

    等到凶兽量劫末期，神逆消失，我们三族开始崛起。

    那个时期的凶兽就是经过无数元会的修行和繁衍传承，本源初步融入洪荒天地，不复初始混沌序列的凶兽。”

    烛龙仔细回想远古的一些信息，看着帝江说道：“至于神逆这个凶兽之王的情况......

    传闻，他是初始凶兽当中融合洪荒的造化，最先诞生灵智的存在。

    同时融合初始凶兽扭曲的本源和洪荒的造化，在混乱中取秩序，在秩序中取混乱，开创出洪荒和混沌都前所未有的混乱大道。

    因为混乱大道在本源层面契合凶兽自身的混乱扭曲，神逆先天就拥有统帅凶兽的神通和造化凶兽的神通，再加上心向洪荒，平息了当时肆虐破坏天地的凶兽，如此被当时的洪荒众生尊称为凶兽之王。”

    “混乱大道？不是混乱法则？”

    帝江抓住了盲点，神情郑重的询问。

    法则跟大道，这是两个不同的概念。

    前者还是混元的范畴，后者就是道主的级别了。

    如果是后者，别说神逆先天拥有统帅凶兽的能力。

    哪怕没有，神逆都能把全部的凶兽打死，再把当时肆虐洪荒的魔神残念抹杀，重新建立起自己的凶兽王朝。

    “大道，混元无极之上的道主之境。”

    烛龙看出帝江询问的重点，给了一个肯定的回答，随后解释道：

    “根据远古传闻，天地刚开，混沌魔神刚被盘古大尊劈死，剩下的残念镇压在归墟也没有苏醒。

    天地三千大道刚刚跌落天地三千法则，洪荒大道的真意也没消散。

    可以说那个时候的洪荒，跟现在的洪荒完全是两个不同的世界。

    不但神逆是道主，远古三天，苍天，黄天，青天也都是混元无极甚至是道主的境界。

    魔神残念和初始凶兽肆虐，这在远古一般不叫量劫，真要叫也是叫开天量劫末期。

    而神逆的凶兽量劫，真实情况就是神逆跟三天争夺天地权柄的量劫。

    只不过随着魔神残念复苏，越来越多的天地本源要镇压归墟，洪荒的大道真意完全消散，洪荒才成为今天的洪荒，然后孕育出我们三族这个洪荒本土的第一批生灵。

    在这之前的生灵，要么直接就是天地本源，要么就是跟混沌有千丝万缕的关系。

    这些信息，以前我都不敢相信，以为是神逆他们篡改了天地的印记和信息。

    但现在......”

    说到后面，烛龙是忍不住的苦笑。

    远古的洪荒，特别是三族之前的远古洪荒，整个天地都是一个方兴未艾的时代。

    其中遗留下来的各种传闻和史诗传说，包括那个时代的印记，完全超乎后世之人的想象。

    在以前，烛龙对这些传闻大多数都是呲之于鼻，认为神逆他们都太能装了，尽吹牛逼。

    要知道他们三族当时的最强者也不过半步混元，而在三族之前的凶兽量劫时代，居然就有混元无极，道主级的强者？

    这样的情况，换谁都会认为神逆等人，给洪荒的后代留下的信息和印记里面，把自己等人拉高几个大境界，尽装逼。

    只不过，随着归墟魔神的曝光，洪荒天地四次晋升，洪荒三千大道的迹象出现，这么庞大的一股天地力量表明。

    不是凶兽时代的远古洪荒太牛逼，实在是后世的洪荒太弱小和沉寂。

    如果说刚刚开辟，天地本源还没抽调配合镇压魔神残念，三千大道真意还没消散，凶手时代的洪荒是一个天，那么现在的洪荒就是一口井。

    他们这些众生，全都坐在井底抬头望天，以为那个时代的洪荒，天空也是这么一点。

    “天地初开，方兴未艾......”

    帝江眼里也是露出几分向往，感叹道：“真是令人向往的时代啊，不过在未来，洪荒的时代不会是方兴未艾，而是永远不会终止。”

    说完，帝江站起身，看着烛龙、镇元子、羲和、元凤等人：“走吧，烛龙的一番远古辛密，我找到快速解决这些凶兽的办法了。

    等解决掉凶兽，没有凶兽侵蚀污染洪荒的干扰，剩下的十二尊魔神找起来就是一瞬的事。”

    “真的？”

    “陛下，是什么办法？”

    羲和神色惊喜的询问出声，旁边的元凤也是神情带着几分崇拜和几分疑惑的询问。

    至于镇元子、嫦曦等人，这就更是满脸懵逼的看着帝江。

    他们怀疑自己听到的，跟帝江听到的，到底是不是同样的内容。

    怎么他们就听了一个寂寞，而帝江却找到对付凶兽的办法。

    哪怕是讲述出这些远古辛密的烛龙本人，这个时候也是完全傻眼。

    他这个讲述者都不知道怎么解决现在污染侵蚀洪荒的凶兽，帝江怎么就知道了？

    而且这个办法居然还用快速二字来形容，这也太离谱了吧。

    在烛龙看来，洪荒唯一的办法就是先斩杀混沌魔神，阻止混沌魔神这一直丢炸弹的行为，然后再对初始凶兽进行整个洪荒的围剿和清理。

    等到归墟的魔神坚持不住，洪荒天地的威能，还有天道和地道的意志回归，这一场交锋就是洪荒的胜利。

    至于面对这么多凶兽的污染和侵蚀，洪荒能不能坚持到那个时候，烛龙心里就没底了。

    “自然，每一位大神通者突破混元之境，道都会完善天地，补全天地。”

    帝江看着全部人懵逼疑惑的神情，自信笑道：“苍天已死，青天已落，黄天已陨，他们的大道也跟随洪荒三千大道跌落成法则。

    但凶兽之王神逆，可没说死了吧？

    既然神逆这个远古的凶兽之王心向洪荒，而且还开辟出独一无二的混乱大道，主宰凶兽。

    那么把神逆证道之后完善天地，补全天地，隐藏在洪荒深处的混乱大道牵动出来不就行了。

    这事情，简单。”

    简单？

    帝江的话音落下，羲和、嫦曦、镇元子、烛龙等人更加懵逼了。

    他们就一群亚圣，混元大罗金仙也都只有帝江一人。

    这样牵动一位混沌境道主级别强者的大道，叫简单？

