    

    在刘家待了两天后，初选终于开始了。

    这两天里刘家可是把燕翎羽当宝一样供着，生怕他一不高兴就“离家出走”。

    “燕小友，马上就到北雄山了，规则已经跟你说过了，相信以小友的实力必然可以拿到前往北雄城的资格。”

    今天一大早，刘家就组织好了队伍，一行人浩浩荡荡开往北雄山。

    “嗯，比赛开始后让刘家后辈不要擅自行动，跟着我就行，我会尽力帮他们的。”燕翎羽道。

    “那是一定的，一切全听小友指挥。”刘辉良笑道。

    燕翎羽点了点头没有再说话。

    青山镇每年初选的形式都不一样，有时候摆擂台，有时候搞一些综合比赛项目，今年则是北雄山围猎。

    规则也很简单，选手们进入北雄山猎杀妖兽，最后按猎杀到的妖兽累计积分，积分前十名者可获得前往北雄城的资格，前四名为主力队员，5-10名为副队员。

    燕翎羽并没有把这个围猎放在心上，因为最大的竞争对手也才凝脉境一层修为，这点实力在他面前根本不够看。

    前去北雄山的路上人山人海，一部分是去参赛的，不过更多的是去看热闹的。

    今天虎鱼直播、斗旗直播、龙牙直播等等诸天有名的直播平台，也专门开了个板块，用以转播灵丘国各地初选赛况，这些直播平台都是八方商会名下的产业，比如虎鱼直播就是隆祥商会的子产业。

    虎鱼直播本来不是很火，不过在隆祥商会会长马化云的亲自带领下，虎鱼直播后来居上，一跃成了诸天第一梯队的直播平台。

    奇宝斋也有自己的直播平台，叫“秀我”，秀我是诸天流量最大的直播平台，没有之一，因为美女实在太多了，秀我上的美女主播比其他任何一家都多，也因此吸引了无数观众。

    各大直播平台在云霄大陆都有分部，哪个地方有热门赛事他们都会提前联系，拿到转播权后早早就开始预热了。

    从今天开始，灵丘国各地武道塔名额争夺战就会陆续启动，灵丘国全国民众的目光也会往这方面聚集。

    而且今年还是双年份，有全国论武，谁能在这场武道狂欢中脱颖而出，谁就将获得王室青睐，从此平步青云成为同龄人中最耀眼的那颗星。

    约莫半小时后，燕翎羽和刘家众人来到了比赛地点，也就是北雄山脚下。

    这里不是燕翎羽之前下山的地方，而是在镇子的另外一边，此处地势平坦广阔，很适合拿来办一些公共活动。

    此时这片地方已经聚满了人，场地被人用特制的围墙给围了起来，这种围墙是便携式移动围墙，只要一两个小时就能搭建完毕。

    四大家族在这里搭建围墙的目的也很简单，为了卖票挣钱，虽然比赛也能在网上观看，但是来现场的人依旧很多。

    这就跟电竞比赛一样，虽然网上可以看，但大型赛事的门票仍然是抢都抢不到。

    围墙有三道，分别围住了前、左、右三个方向，三个方向各有一道门，后方没有围起来，因为场地后面就是四大家族圈出来的比赛场地。

    观众区放了许多椅子，最前面的位置是一个舞台，一会儿有开幕式节目表演，舞台上立着一块巨大的屏幕，这是用来放映比赛画面的。

    “燕小友，到了，随我进去吧。”

    “嗯。”

    刘辉良带着燕翎羽从车上下来，刘家其他人也陆续跟了过来。

    “走吧。”刘辉良对着身后众人喊了一声，然后昂首阔步朝场内走去。

    正在验票入场的人看到刘辉良过来，纷纷让开了一条小路。

    “刘家主，几日不见，别来无恙啊。”

    突然一道声音从左侧传了过来。

    “李家主，别来无恙。”刘辉良朝来人拱了拱手，不过看表情好像有点厌恶此人。

    “无恙无恙，不知道刘家主今年带了多少人送菜啊，哈哈哈。”

    “不多，一个人。”

    “一个人，那可太少了呀，还不够我李家收拾的。”

    “李济平，别以为你和林家联手占了几次便宜就可以得意忘形，出来混，迟早要还的。”

    “啧啧啧啧，刘家主别动怒啊，这么大年纪了，小心气坏身体，刘家还要靠你撑门面呢。”

    “我身体好的很，用不着你来关心。”

    “是吗，那就希望刘家主比赛过后不要气晕了。”

    说完李济平朝他身后的一位青年喊道：“凡儿，待会儿比赛开了要多帮帮刘家的兄弟，刘家势弱，要是被人联手针对可就不好了，这山中有不少妖兽，万一因为受伤导致战力大减，最后被妖兽给咬死了，那损失可就大了呀。”

    李济平阴阳怪气地跟青年说了一番，青年闻言阴森一笑：“放心吧父亲，我一定会好好照顾刘家兄弟的，保证不会让他们因为受伤而被妖兽...咬死。”

    “哈哈哈，好，不愧是我儿。”

    李济平仰天大笑，然后带着李家众人朝场中走去。

    “哼，小人得志。”刘辉良冷哼一声，旋即也带着刘家弟子开始入场。

    看到这一幕燕翎羽心里暗道：刘家的处境比我想象的还要悲惨啊，人家都当面搞死亡威胁了。

    李济平是四大家族里最年轻的一位家主，也是最嚣张跋扈的。

    李济平本身修为不算高，只有幻灵镜二层，在四大家主中是最弱的一个，但李家有个太上长老。

    李家太上长老叫李仲和，论辈分李济平要喊他一声大伯，李仲和修为达到了幻灵镜五层，是四大家族里境界最高的人。

    刘家没有什么太上长老，修为最高的就是刘辉良本人，幻灵镜四层，刘裕虽然是他的儿子，但太年轻了，不适合现在就接任家主之位。

    刘裕是刘辉良的第二任妻子所生，他的发妻几十年前就离世了，刘辉良续弦之后老来得子别提有多高兴了，对刘裕直接施行重点培养。

    好在刘裕也争气，才30岁出头就已经进入了幻灵镜，只要他办事稳重一点，等再过些年月接任家主之位毫无问题。

    待工作人员确定了人数之后大家便陆续进了场。

    刘辉良带着众人朝舞台左边的一处休息区走去。

    舞台周围一共有四个休息区，专门供四大家族的人就坐，那些报名参赛的散户没有地方休息，只能在一旁站着等待比赛开始。

    由于座位有限，小辈们大都站在刘辉良和刘家长老们身后，能入座的小辈只有四个人。

    这四个人也是今天要参加比赛的人，包括燕翎羽在内。

    刚才李济平问刘辉良有几人参赛，刘辉说一个人，其实刘家参赛的有三人，这“一个人”说的是燕翎羽。

    往年初选刘家都会派七八个人参加比赛，多的时候十几个人，但今年只选了三个人。

    这是刘辉良深思熟虑后的决定。

    有燕翎羽这个大腿在，就不用派那么多人上去了，就让这几个小子抱紧燕翎羽的大腿，绝对万无一失。

    人多了反而不好指挥，有的人想表现下自己，结果不听命令，最后导致大局溃败，刘家是肯定不会允许这种情况发生的。

    这三个小辈都是精挑细选出来的，出发前刘辉良再三告诫他们，一定要听燕翎羽的命令，绝不允许擅自行动。

    “刘家主，李家主。”刘辉良他们刚坐下，又有一队人朝舞台这边走了过来。

    “王家主。”刘辉良朝来人拱了拱手。

    此人是青山镇四大家族王家家主，名叫王汝明。

    王家没有公开和刘家作对过，所以刘辉良对王家印象还不错，比李林两家要好不少。

    “刘家主看起来很精神啊，是不是最近又碰到什么好事儿了。”王汝明打趣道。

    “哈哈哈，我能有什么好事儿，都快为小辈们参加初选的事愁死了。”

    “王兄，今年你我两家要不要再联手一番，李某保证梦琪可以获得前往北雄城的资格。”李济平插话道。

    王梦琪是王汝明的女儿，也是青山镇有名的才女，不仅人长得好看，修炼天赋也不错，李济平的大儿子，也就是李凡，一直在追求王梦琪，但王梦琪对李凡没什么兴趣。

    “李兄，几日不见一切可好。”王汝明回身跟李济平打了个招呼。

    “好啊，好的很，都快为小辈们参加初选的事儿高兴死了。”李济平大笑道，还不忘用眼神嘲讽一下刘辉良。

    “哦，李兄如此高兴，难道对初选很有把握。”

    李济平收起笑容：“那是必须的，王兄，要不你我两家联手如何，我不敢说能帮王家拿到几个名额，但最少能保证梦琪可以去北雄城。”

    “谁要你保证，我自己会去的。”突然一道女声响了起来，紧接着一道靓丽的身影从王家队伍中走了出来。

    “梦琪，怎么跟你李叔叔说话呢，没大没小，一点规矩都不懂。”王汝明呵斥道。

    “无妨，王兄不必责怪梦琪，还是考虑一下我的提议吧。”

    王汝明眼珠子转了转：“这几年郡守推行新政，大地区的天才都争相涌入北雄城，就算我们拿到竞争武道塔的资格，只怕最后也无法入塔。”

    李济平闻言淡淡一笑：“这就不劳王兄操心了，我既然这么说，那就一定有办法入塔，就看王兄答不答应了，只要王兄点头，梦琪一定能入塔修炼。”

    “这......”看着李济平胸有成竹的样子，王汝明一下犯了难。

    他实在想不出来，李济平能有什么办法让自己女儿入塔修炼。

    “不瞒王兄说，在下与飞凤城田城主有些私交，只要家族小辈通过了初选，入塔一事不成问题。”李济平得意地道。

    与飞凤城田城主有私交？听到这话王汝明眼神一凝，飞凤城城主田洪勋是现任郡守的最大竞争对手，李济平何德何能，竟然可以攀上这样的高枝。

    “田城主是什么身份的人，能看得上和你这种货色打交道，少做梦了。”刘辉良嗤笑道，他可不信李济平能和田洪勋搭上关系。

    如果说田洪勋为了给自己拉票承诺保一个入塔名额给李家，那刘辉良还相信，毕竟郡府也给过自己这样的承诺，可与人家有私交，这话刘辉良是怎么都不会信的。

    “是不是做梦就不劳刘家主费心了，王兄，怎么样，我的提议如何，只要你点头，我保证梦琪可以入塔修炼。”

    王汝明沉默了片刻：“李兄此话当真？”

    “绝无虚假。”

    “那好，我同意。”

    “哈哈，王兄明智，不过要保梦琪入塔，王兄还得再答应我一个条件。”

    “还有条件？”王汝明疑惑。

    “王兄不必紧张，我刚说了，只要你答应与我李家联手，我保证梦琪可以获得前往北雄城的资格，但只是保证她能去北雄城，能不能入塔那就是另一件事了，所以王兄要再答应我一个条件才行。”

    “什么条件。”王汝明眉头一皱，觉得事情并不简单。

    “条件嘛很简单，王兄也知道，我家凡儿一直对梦琪有意思，所以我想趁着联手的契机，把你我的关系再加深一下，咱们若是成了亲家，那王兄的事就是我的事，梦琪的事就是李家的事，到时我自然会保证梦琪可以入塔修炼。”

    “什么！你妄想。”还没等王汝明开口，王梦琪抢先一步吼了起来。

    “李兄没有开玩笑吧。”王汝明沉声道。

    “王兄觉得我的样子像是在开玩笑吗？这就是我的条件，只要王兄点头，一切都不是问题。”李济平道。

    “爹，你不能答应他，那李凡是个什么货色你不是不知道，你不能把女儿往火坑里推呀。”王梦琪焦急地道。

    “梦琪，我是真心喜欢你，只要你嫁给我，我发誓，一定会疼你爱你一辈子。”

    这时李凡也上前说话了。

    “凡儿对梦琪是真心的，这点我知道，而且你我两家门当户对，这门亲事绝对是天作之合，王兄还犹豫什么。”李济平笑道。

    “爹，你不能答应他，你敢答应他，我就......”

    “李兄，你的提议恕我不能答应，梦琪的终身大事必须她自己愿意才行，既然她不愿嫁入李家，那我也不会逼她的。”

    王汝明膝下无子，这个女儿还是他与妾室所生，因此从小就对王梦琪十分宠爱，他是不会拿自己女儿的终身幸福去换一次入塔机会的，更何况王梦琪自己也不同意。

    “王兄不要急着拒绝，还是再考...”

    “不必考虑了，我不会拿自己女儿的幸福去做交易，更何况她自己也不愿意。”李济平话还没说就被王汝明打断了。

    “哈哈哈，李济平啊李济平，你还真把自己当根葱了，你以为谁都和你一样唯利是从。”

    刘辉良大笑一声，好不容易见李济平出次丑，他可不会放过嘲讽的机会。

    先是被王汝明拒绝，接着又被刘辉良嘲笑，李济平的脸上一下子布满了阴云。

    “王兄，希望你不要后悔，刘辉良，比赛开始后，我会好好照顾你们刘家后辈的。”

    李济平阴狠地说道。        

