    安易正扇耳光扇的起劲，外面就响起了文武大臣的声音，安易赶紧收手上前去开门。

    大门外，向文经与几位文武大臣跪着，不远处立着庄亲王与凤千山还有媚歌。

    安易被这阵仗吓了一跳，倒没有注意到几人对她的称呼，赶紧说道：“赶紧起来吧，不用行如此大礼，你们皇上的病我会尽力的！”

    “皇后娘娘，咱们几人来是为了请您主持大局！”向文经跪地说道，“皇上久睡不醒，朝中不可一日无君，皇后娘娘率凤将军大破西城，救我西城百姓，我等与百姓对皇后恭敬感激，如今大局未稳，还请皇后娘娘主持大局！”

    安易一愣，不解的望着向文经：“你说什么？”

    向文经环顾众人一眼，再次高高的将手举起大声喊道：“请皇后娘娘代皇上主持大局！”

    安易皱眉，抬眸，就见凤千山正四处看着风景，庄亲王虽然满脸不悦，但是却没有什么明显反对的痕迹，最另外寻味的就是媚歌的那张脸，明显就是幸灾乐祸。

    安易皱眉，一指媚歌：“你进来，我跟你谈谈！”

    媚歌在众人的目光中，大摇大摆的进入了房间。

    媚歌瞧了一眼沉睡不醒的薛安，鄙夷的摇摇头：“这西庭国的男人，一个赛一个的无用！”

    安易低声说道：“既然如此，你为什么不取而代之？如果我记得没错的话，西庭国传闻你是西凤，传说凤起龙落中的西凤，将来能够一统五国！”

    媚歌看了安易一眼：“你相信？”

    安易皱眉：“为什么不信？他们不都是这么说的吗？”

    “既然我是西凤，为什么皇帝表哥不将皇位传给我？”媚歌反问。

    安易也不解。

    如果媚歌是西凤，是可以代替凤卿尘一统天下的女人，西月渚的确应该将皇位传给媚歌，这样也好名正言顺，还是……

    “西月渚可能以为你会嫁给薛安，成为西庭国真正的皇后，这样薛安的天下也就是你的天下！”安易只能想到这个理由。

    媚歌冷笑，摇摇头，“不管我是不是西凤，现在皇帝表哥传位的人是西月溪，而且他喜欢的人是你，不是我，更重要的是，现在整个西庭国的人认为你才是他们的皇后！”

    安易皱眉：“这并不是我本意，我只是想要薛安回来承担他应该承担的责任，至于皇后的位子……”

    “你对广平王还念念不忘？”媚歌突然问道。

    安易摇头：“我们已经结束了！”

    “既然如此，你为什么不能成为西庭国的皇后？”媚歌紧追不舍。

    安易忍不住苦笑：“这两件事情并没有直接的因果关系，我已经与凤卿尘分开，难道就一定要做西庭国的皇后？”

    “你还是对广平王有情，可惜啊，人家都不要你了，你还是在这念念不忘！”媚歌的话题又转了回来。

    安易摆摆手，不想跟媚歌纠缠下去，她低声说道：“我不是西庭国的皇后，当初在平安镇没有直接拒绝薛安，是因为要骗他回来，在城门之下没有明确否认，是因为当时的情形不允许，现在我明确的告诉你，我不会做西庭国的皇后！”

