
    郗兰夜虽然神色没变，一双眼眸却在刹那覆上了一层可怖的寒冰，没有丝毫犹豫的就出手朝着白白所在的防护结界打去。

    几乎是同时，云彧也出手朝着防护结界打去，而且并非是打另一个方向，而是顺着郗兰夜所攻击的地方攻击。

    这一瞬间，两人没有任何言语和眼神的交流，却默契的仿佛合二为一。

    两股力量在半空汇集，直指包围着白白和琏毅的结界，在周围众人还没来得及反应的情况下，只感觉一圈可怖的气浪腾飞，一个个瞬间被震的飞了老远。

    “啊……”

    一声声惊呼，无数身影后退的后退，飞跃的飞跃，全都被云彧和郗兰夜两人的力量所波及。

    因为比赛期间，比赛者是被比武圈内的结界笼罩，这样是为了防止比赛者在比赛的时候爆的力量，波及到围观人群和周围的建筑。

    可这里是君临学院，是君都最高级别的学府，其中的保护结界最低的也不低于两百级。

    当比武圈里的结界启动的时候，无论是结界内，还是结界外，所有的外力人力都是不能干预的，这也是为什么琏毅突然爆体，丹核力量以数倍爆而出的时候，云彧和郗兰夜不是最先冲过去救人，而是出手攻击结界的原因。

    因为只有先打开那保护结界，外面的人和力量才能进入那比武圈，也才能救下白白。

    远处负责现场的邱亦晨，本来就和众人一样被白白的爆吸引了，所以注意力基本都是集中在白白身上的。

    当现琏毅的力量突然以一种异常的情况爆的时候，他就已经做好准备了，所以当琏毅突然爆体的刹那，他以最快的度下令打开结界。

    不过这中间经过的几秒，在生死时刻，足以误事。

    更何况，这几秒的时间，对于直接出手的郗兰夜和云彧来说，已然让他们等不及。

    所以几乎在两人的攻击落下了两秒之后，那结界才撤离。

    而在结界撤离的时候，这处比武圈的结界，已经被云彧和郗兰夜联手给震碎，彻底摧毁了！

    周围一片惨叫混乱，根本没有人有时间注意现场，只有离得远的透过半空投影观看的观众们看到了，郗兰夜和云彧几乎是同一时间，再次挥出一道浑厚的灵力，形成了双层防护结界，挡在了白白面前。

    那一刻，惊险至极。

    琏毅爆体所带来的诡异的数倍力量，几乎堪比王阶的实力，突如而至，就算郗兰夜和云彧动作再快，始终慢了那么两三秒。

    这两三秒的时间，就是因为比武圈里的结界耽误的。

    所以在两人同时力打出两股力量去保护白白的时候，虽然阻止了大部分琏毅爆出来的力量，还是不可阻止的有一部分力量攻击到了白白。

    哪怕白白第一时间就用灵气凝结了防御，哪怕她自身的身躯就有防御功能，还是被这股力量冲击的飞了出去，全身衣物炸裂，那原本可以挡下两百级以内攻击都不会留下痕迹的肌肤，也被寸寸震裂，鲜血肆意。

    云彧眸光一暗，身影一闪就出现在了白白身后，在半空将她抱进了怀里。

    几乎在抱住白白的刹那，云彧就连续塞了两颗品固元丹在白白的嘴里，搂住她身躯的手也腾起一股异能力量。

    那是他其中一项异能，治愈系异能。

    郗兰夜看着云彧那没有丝毫犹豫，行云流水的动作，微微挑了挑眉，都是没有继续去掺和，只是站在不远处看着云彧接住白白，并且给她疗伤。

    “治愈系异能者……倒是藏得挺深……”郗兰夜莞尔一笑。

    外界素来只知这云家家主年纪轻轻实力就已快进入王阶，是修真界罕见的天才，更是炼丹界出了名的丹王，妖孽至极。

    却不知，他竟然还是异能者，而且还是治愈系这样稀有型的异能……

    看来，他的信息网该好好整顿了，竟然连这样重要的消息都查不出来……

    郗兰夜似白玉一般纯粹的丹凤眸里微微闪过一丝奇异的流光，随即，他抬步朝着白白和云彧走了过去。

    看着白白惨白的面色，那闭起的眼眸少了几分灵动，让她整个人看起来异常脆弱。

    本来肌肤就白的有些透明，现下因为重伤，让她整个人看起来直接跟个半透明人似的，好似下一秒就要消失一般。

    郗兰夜眉头一凝，蹲下身，伸手探向了白白的手腕。

    云彧见此，面具下的银瞳深邃了几分，却没有阻止，只是看着郗兰夜问了一句：“如何？”

    他虽然可以看出一些，可毕竟不是专业的医生，看郗兰夜这举动，怕是在这方面比他有研究。

    郗兰夜提起的心缓缓落下，唇角斜起一抹浅淡又雅致的弧度：“还死不了。”

    温润动人的嗓音，说出这般稍显冷漠无情的话，让云彧颇为意外的挑了挑眉。

    这郗兰夜……

    还真是有意思。

    对于郗兰夜的话，云彧并没有怀疑，毕竟若是现在最不想白白出事的人，他排第一，那么第二非郗兰夜莫属了。

    毕竟像郗兰夜这样的变态，对于自己亲手养大的……宠物，就算不把对方当人看，那也是自己的所有物。

    在没有自己的允许下，是绝不能忍受自己的宠物出任何意外的。

    既然郗兰夜说没事，那么自然是没有性命之忧的。

    何况，刚才危机的刹那，虽然白白还是被伤到了，可是大部分的力量还是被他和郗兰夜挡下了。

    那琏毅突然爆体而亡，定然是之前服用了过量的可以短时间将实力提升十倍不止的药物。

    那力量几乎堪比王阶，就算是他和郗兰夜这样的天才，实力再强，一连出力破了比武圈里的结界，又替白白接下了琏毅爆体的力量，也是吃不消的。

    只是喉咙里涌起的血气被他直接咽下去了，除了面色有些白外，想必根本看不出什么。

    就好比对面的郗兰夜，面色白了三分，可看起来跟没事人一样。

    云彧知道，郗兰夜和自己一样，那是在伪装自己受伤的事实。

    替白白治愈修复的时候，云彧也感觉出来了，白白五脏六腑均受了创伤，可是并不严重，倒是外伤看起来格外狰狞可怖，满身伤痕，血淋淋的跟个血人似的。

    这大概还是因为白白特殊体质的原因，这一身看似柔软滑嫩的一戳就会破，实则坚硬无比，似天然防护罩一般的肌肤，替她挡下了大部分的伤害。

    邱亦晨快步走了过来，看了一眼白白的情况，只一眼就确定了白白虽然看起来伤的很重，实则外伤比内伤严重，并没有什么生命危险。

    当即看了云彧和郗兰夜一眼，就将视线落在了云彧身上：“这里我来处理，云家主带着白白同学随医护人员去救治吧。”

    云彧闻言，点了点头，倒也没有多留，毕竟出了这样的事情，邱亦晨作为君临学院的校长，学校又有规定不能在排位赛上做手脚，他肯定不会放过幕后之人，会好好查探一番的。

    邱亦晨查起来，那度和能耐，可比他们自己查起来要快、要有效多了。

    看着云彧带着白白离开，郗兰夜并没有跟着去，而是转头朝着郗家所在的方向看了一眼。

    那一眼，哪怕隔了茫茫人海，郗璟梵还是感觉到了一股阴冷之气吹过他的脖颈，让他忍不住打了个寒颤。

    面色暗处至极，那眉头就跟打了结似的扭成一团。

    竟然还是让那孽种躲过了一劫……

    不过好在，他把所有的痕迹都擦干净了，也把所有的线索都抹掉了，就算是邱亦晨亲自查，也查不到他们郗家的头上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    变态的举动异于常人，那么变态与变态之间，相似点其实挺多哒，就连出手也这么默契，哈哈~

    本书由潇湘书院，请勿转载！
