    一道道愤怒的目光看着萧峰。

    这个萧峰，自己闯祸就算了，可别连累他们萧家！

    萧家是首富家族不错，可也没办法和药王谷比！

    “萧峰，你这个逆子，到底做了什么不可饶恕的事情？！”

    萧炎简直要被气死了！

    “传我之命，今日起，萧峰出我族谱，不再是我萧家人！”

    萧家人先是一惊，随即喜的喜，忧的忧！

    萧峰从今往后，就是个废人了！

    萧峰简直不敢相信自己的耳朵！

    就这么一瞬的功夫，他就从萧家嫡长孙，成了外人？

    云泥之别！

    “不，爷爷，我是被冤枉的！”

    “来人，还不将这个不肖子孙给我拖下去，关押起来？！”

    听了萧炎这话，伙计面色才稍微好转。

    “萧家主也不用气馁。虽然这颗丹药无法直接卖给你，不过我们掌柜说了，会在三日后举办一场拍卖会，五品净化丹也是其中之一，价高者得，想必以萧家财力，定能一举中拍。”

    “真的吗？那就多谢阁下了！”

    萧炎喜不自胜。

    如果是拍卖会，他们萧家的确是不会惧怕任何家族，因为他们有的是钱。

    “奉劝一句萧家主，可得好好管教管教族内的子弟，否则，因为一粒老鼠屎，坏了一锅粥，可就得不偿失了！”

    伙计说完，转身离去，至于那些金银财宝，一分不要！

    目送伙计离去的背影，萧炎心尖一颤。

    **

    身为药王谷的直属势力，药王阁在西凉城的地位举足轻重。

    城中的富商巨贾可没少在药王阁求过医、买过药。

    虽然，药王阁收费昂贵，可是耐不住品质好。

    不知道多少大家族，都时刻关注着药王阁的动态，但凡是有丹药上架，分分钟被他们哄抢一光。

    也正是因此，药王阁三日后举办拍卖会的消息很快就在各大家族之间传开。

    三日后，药王阁。

    坐落在西凉城繁华闹市的药王阁，平日里也是一副热闹非凡的景象，更不用说在拍卖会这种场合。

    三年前，自药王阁在西凉城建成以来，举行拍卖会的次数并不多，可每一次都轰动全城，万人空巷。

    药王阁拍卖的东西，永远都是品质最好的！

    许多马车在药王阁前停留，前来参加拍卖会的人，非富即贵，都是西凉城有头有脸的人物。

    “药王阁真有实力，一下子就拍卖两颗五品丹药！”

    “那可不，你也不看看药王阁背后是谁？！药王谷啊！那位鬼医大人，医术登峰造极，五品丹药于他而言怕也不过是信手拈来吧！”

    “据说萧家这次对那颗五品净化丹势在必得，家主萧炎亲自放话了，说是西凉城谁敢和他抢净化丹，他就用钱砸死谁！”

    “有钱，任性！”

    ……

    叶轻染来的稍微早一些，庄闲提前安排好了包厢。

    包厢里面摆满了吃的喝的，还有给小孩玩的，显然是用心布置过。

    “美人姐姐，这是我第一次参加拍卖会诶！”

    魔小狐在铺着软垫的椅子上翻了个跟头，像只调皮的猴子，脸上满是兴奋，一双黑漆漆的眼睛，到处打量。

    “哼，井底之蛙！”傅千尘嘲笑道。

    他像个贵族走出的小少爷，往那里一坐，举手投足之间尽是优雅。

    两个小孩的反差，看的叶轻染三人不由觉得好笑。

    “是是是，我小地方来的，和你这个大少爷没法比！”魔小狐爬到边上的软榻上，白了傅千尘一眼：“不过，你一个大少爷连冰糖葫芦都没吃过，不也是井底之蛙？”

    傅千尘：“……”

    他竟无言以对！

    可恶！

    魔小狐看着傅千尘咬牙切齿的模样，嘻嘻一笑：“傅责老弟，话说你什么时候让我们看看你的真容啊？”

    讲真，他很好奇傅责到底长什么样子？有没有他帅？

    “你喊谁老弟，你才是老弟！”

    “说好了谁先认识美人姐姐，谁就是哥哥！”

    傅千尘抿了抿唇：“你要是想看，等没人了我再给你看，不过你不能告诉别人！”

    魔小狐眯眼：“什么嘛！搞得神神秘秘的？难道你是从家偷跑出来，怕被你爹发现？所以才戴面具的？”

    傅千尘吃惊地看着魔小狐，诧异地问道：“你怎么知道？”

    魔小狐张大了嘴巴：“还真被我猜中了！”

    叶轻染在一旁听到两个娃的对话，眉梢挑了挑。

    她虽然好奇小傲娇的来历，不过没有详细问过。她尊重小傲娇的选择，也等待他自己坦白的那天。

    “你跑出来，你爹不会当心吗？”

    叶轻染问了一嘴。

    傅千尘惭愧地低下了头。

    “我不想一个人呆在家里，爹爹他总是不在家。”

    细弱蚊吟的声音，从傅千尘嘴里冒出来，三分委屈。

    “我想出来找娘亲，找到娘亲，我们就可以一起回家了！”

    叶轻染叹了一口气。

    小傲娇也是个可怜的孩子。傲娇的性格，估计也是从小缺乏父母的关爱导致的。

    她看了看魔小狐又看了看傅千尘，想着现在的孩子找娘亲都这么积极，让她很是惭愧。

    “你可以告诉我们你娘的特征，我们可以帮你一起找。”

    叶轻染摸了摸傅千尘的头，柔声道。

    “是的，我也可以帮你一起，还能传授你经验！”

    魔小狐在一旁连连点头。

    傅千尘白了一眼魔小狐，想着你自己都没找到，还好意思传授我经验呢！

    “我爹说了，我娘已经死了。”

    傅千尘摇了摇头。

    “不过，我不相信。我觉得我娘还活着！”

    叶轻染无奈摇头。

    看来，是没有什么线索了！

    这得找到什么时候啊？

    大海捞针似的。

    叶轻染不由为傅千尘的小蝌蚪找妈妈之旅，感到深深的担忧。

    这时，庄闲忽然严肃地来找叶轻染，说是让她去一趟库房。

    安顿好两个宝宝，叶轻染就跟着庄闲出去了。

    药王阁的库房位于地下。

    库房里存放的丹药药材并不多，在最中间的一张金丝楠木桌上，摆放着一个黑色的玉匣子。

    庄闲上前打开，五彩光芒倾泻而出，将光线昏暗的库房照的流光溢彩。

    看清里面的东西后，叶轻染面色一变。

    只见寒玉质地的玉匣子里，躺着的赫然是一朵五色帝王花。

    “这朵五色帝王花，是今日一早收到的。委托人让我们帮忙拍卖，五五分成。”

    寻常的委托拍卖，一般都是三七分成。药王阁收取拍卖金额的三成做手续费。

    叶轻染在找五色帝王花的事情，药王谷的人都很清楚，并且一直都在努力寻找。

    但奈何帝王花本就属于稀有之物，更何况是五色交织的五色帝王花？

    目前已知的唯一一朵五色帝王花开在东临国师的府中。

    他们谷主亲自去取，却失败了。

    庄闲之所以如此郑重，是怕其中有什么猫腻。

    【作者有话说】

    一万个字，说我更的少的，我和谁急！╮(╯▽╰)╭

    哈哈，小尘的面具要掉了，小狐的身世也要明朗了！

