    驻唱台上，歌手在深情清唱着。

    一曲《张三的歌》。

    俞沁怡的最爱。

    她酷爱着每一句歌词。

    尤其这么多年以来，做着自己不喜欢的事，面对着自己不喜欢的人，身如囚笼却困兽犹斗。

    每每精疲力竭的时候，她都盼望着有一天，像歌词里的意境，能牵着爱人的手，一起游走世界。

    她托着香腮，悉心听着，情绪在发酵弥漫。

    直到曲终人散场。

    告别了友人，俞沁怡下楼回了酒店房间，打开笔记本电脑，开始撰写编辑自己这几天的游记，待发布到微博之后，她又顺手打开了工作邮箱，看着各种商演和影视的邀请，她匆匆浏览了几眼就点了叉。

    手机也在时不时跳动着信息，有经纪人的、也有母亲的，还有一些合伙人和圈内外友人。

    都不用细看，就猜到这些人发来的内容大致是什么了。

    面对这种乏味无趣、一成不变的生活，她烦不胜烦，却又无能为力。

    此次说走就走的旅途，也并没有给她带来多少的乐趣和惊喜。

    相比漫无目的的看世界，她宁可择一城终老、遇一人白首。

    经历了长期的情感空窗期，她太需要有一个人，来打破自己的墨守成规。

    怔怔的面对了屏幕许久，俞沁怡忽的想起什么，一边起身去冰箱拿啤酒，一边打通了文若罄的电话。

    “没打扰到你休息吧？”

    “不会，刚去外面散步完回房间。”

    文若罄的声音透着虚弱和疲乏，但声线依旧清朗，令俞沁怡感到了一丝欣慰。

    虽然她这些日子都在外面漂泊，却时不时会跟青茂医院方面打听文若罄的治疗情况。

    恶性淋巴癌，听着很凶多吉少，而且由于各种影视剧的渲染，导致许多人都一贯的认为淋巴癌是不治之症。

    一开始，俞沁怡也是这么认为的，后来经深入了解，才知道随着现代医学的昌明，绝大部分的淋巴癌其实是可以被治愈的。

    至于主要的治疗途径，化疗，也不像影视剧里的样子，比如吃东西就吐、大把掉头发。

    最起码，俞沁怡基本没怎么听说过文若罄在治疗中有呕吐和脱发现象。

    只不过，过程依旧会很辛苦。

    好在，治疗效果不错，癌细胞得到了有效控制。

    接着，俞沁怡一边喝啤酒，一边询问着她的近况。

    “都很不错，医院对我很照顾，共济基金会也一直在资助我，说起来，那两位沈小姐，真的帮了我太多。”文若罄诚挚笑道：“当然，我能撑到现在，最要感谢的是你了。”

    “你都跟我客套多少回了，有意思么？”俞沁怡率性的开玩笑道：“你要真对我心怀感恩，那就好好配合治疗，早日康复，到时候跟我的工作室签约，给我当牛做马报答。”

    文若罄知道她还想在事业上拉自己一把，感动得无以复加，涩声道：“你们才是我的亲人……”

    “这就对了。”俞沁怡语重心长的道：“认清楚哪些人才是真心待你好的，至于那些真把你当牛做马的贱人，能离多远就有多远，总之听姐的不会有错的。”

    经历了这次噩运，文若罄确实认清楚了那些亲人的丑恶面目，已然彻底绝望了。

    因此，她很顺从沈一弦的安排，委托律师通过诉讼，讨要回了之前帮家人购买的房产，目前正准备出售，筹集自己的治疗费用。

    宽慰鼓励了几句，俞沁怡挂了电话，悠悠叹了口气。

    对文若罄的援助，一方面出于良知本心，另一方面，她总莫名的有些感同身受。

    似乎，她很能理解到那种命悬一线、却无亲无故的苦楚。

    恍惚间，俞沁怡想起了宋世诚曾跟她讲过，有一个跟自己同名同姓的女孩子，由于不幸罹患癌症，却只能孤独的行走在旅途中，去苟延残喘仅剩的生命时光。

    虽然只是随口一提，但不知怎么的，俞沁怡对这件事的印象却格外深刻，甚至对那个同姓名女孩的后续遭遇一直牵肠挂肚着。

    思忖良久，她拿起手机，在微信通讯录上寻找到了宋世诚，手指在聊天屏幕上比划了半响，终于敲入了一行字：你上次提过的那个跟我同姓名女孩，如果你愿意，我可以帮你在网上发布寻人启事。

    发送出去之后，她又给自己灌了一大口啤酒，正要把手机丢开，不想，宋世诚很快的回复了：没必要了，找不到了。

    俞沁怡蹙了蹙柳叶眉，迟疑片刻，又编辑道：如果真的放心不下，何不尝试找一找，无论她是否尚在人世，也算给自己一个交代了，如果你不方便，可以交给我，只需要把那女孩的情况尽量交代清楚，最好有相片、或者籍贯住址什么的。

    宋世诚回道：都一无所知，只知道她的姓名，挺喜欢喝啤酒，煮啤酒那一招就是她教的。

    刹那间，俞沁怡的手腕忍不住颤抖了一下，下意识的瞥了眼自己左手拿着的啤酒。

    巧合？

    俞沁怡暗犯嘀咕，想了想，又发了一条：实在没有其他身份信息了么？

    等了好半天，宋世诚回道：没了，只知道她还挺喜欢听那首《张三的歌》，曾经给我唱过。

    倒吸了一口气，俞沁怡的贝齿紧紧咬住了樱唇，明眸中，满是不可置信的神采。

    她一度都怀疑宋世诚是不是打听过自己的喜好，故意用这烂俗的套路撩拨自己。

    但是，自己爱喝啤酒的习惯，或许还能辗转打听到，可自己喜欢听这首歌的隐私，却没几个人知晓，这家伙又是从何得知的呢？

    接下来，她也不知道该怎么接茬了，望着聊天记录好一会，最终轻轻的丢在了桌面上。

    但心绪，却变得更加不宁了。

    在房间里徘徊着喝完一罐啤酒，她实在受不了这挠人的心情，就拿起手机又发了一条信息过去：你还在山城没有？我去找你，有些话，我们当面说清楚吧！

    正当她准备立刻订回山城的机票，宋世诚回复了一个令她错愕难当的结果：我就在你楼上的酒吧。

    俞沁怡一阵诧异，随即，几乎都没多想，直接趿拉着拖鞋出了门，再次来到了楼顶的露天餐厅酒吧。

    “不好意思，小姐，餐厅和酒吧，刚刚已经被一位客人给包下了。”

    门口的侍应致歉道。

    俞沁怡正要质询情况，迎面走过来一个壮硕男子，她认得，是宋世诚的贴身保镖，好像叫锤子的。

    “让她进来吧。”锤子帮忙解释，然后往里面的方向一抬手：“俞小姐，我们少爷在里面。”

    事到如今，俞沁怡知道宋世诚是专程来找自己的，稳了一下精神，款款走到了露天餐厅。

    此刻，天台空旷了一大片，只有驻唱台上，歌手还在重复着刚刚的那一首《张三的歌》，而观众，只有那一名坐在吧台高脚椅上的青年。

    俞沁怡缓缓靠近，看着正在喝酒的宋世诚，芳容沉寂了一会，轻哼了一声，挤兑道：“宋大少的排场可真大啊，别告诉我，你跑来这里、包下全场，就是专门来听人唱歌的。”

    宋世诚捻着酒杯，悠悠哉的轻笑道：“辛辛苦苦赚钱，总得学会任性的玩耍，相比那些为了吃一份灌汤包连夜打飞的去异地的土豪们，我还算收敛了。”

    顿了顿，他又道：“要说任性玩耍，你不也是挺擅长的嘛，放着一大堆的正经事不做，跑出来看世界。”

    “那可不一样，咱俩的事业一比较，我这是开小差，你是开大差了。”

    “但本质上，不都是偷得浮生半日闲嘛。”

    宋世诚终于扭头看向了她，嘴角扬起和煦的笑意。

    俞沁怡对视了几眼，也忍俊不禁的笑了出来：“算你了。”

    然后，她也走去坐上了高脚椅，问酒保要了一瓶啤酒，然后很直爽的问道：“你来这，是专门来找我的吧？”

    “没错。”宋世诚也很直爽的承认了：“但不要误会，就是有些话，想当面跟你说说，因为这些话，只怕回了华海再没机会讲了。”

    “让我猜一猜。”俞沁怡歪着螓首，作若有所思状：“是关于那一个俞沁怡的事情？”

    见宋世诚点头，俞沁怡笑出了声：“我不知道这个人究竟存不存在，甚至我都曾怀疑是你杜撰出来的，不过你看着又不像是演的，所以，我姑且承认这个人的存在……但说实话，你是不是把我代入成她了，因为自从你知道了我的真名之后，对我的态度就不太一样了。”

    “我还不至于那么脑抽。”宋世诚喝了口酒水，咂嘴道：“但你们有些地方，确实又挺相似，所以我难免偶尔会有些错觉。”

    “那我差不多明白了。”

    俞沁怡恍然的轻点头，纤巧白嫩的食指，不轻不重的叩击着酒瓶子，嫣然笑道：“我是不是可以这么理解，你想跟我说的话，其实是想跟那个俞沁怡说的，可惜现在再没了机会，憋在心里又难受，索性想拿我当假想对象，一吐为快？”

    随即，不等宋世诚回答，她提出了一个很匪夷所思的主意：“那干脆这样，咱俩来演一场对手戏，你把我当成她，有什么话尽管说。”