    是夜。

    月光温柔的洒落大地，耳畔能听到的只有微风声，很祥和很安逸的氛围不是吗。

    可是迦楼罗（彭恩遇）却不是这么想的。

    他在醒过来的那一刻，就已认出了自己目前所在的位置，人界会独有的一间病房内。

    他看了看在一旁正在打坐的乾达婆（皇甫凌云）。

    眼底深处不由流露出一丝感动，果然，在自己最窘迫的时候，还是乾达婆最仗义的一直陪伴自己。

    彭恩遇没有吵醒他，而是重新闭上双眼，慢慢回忆起自己痛昏前的那一幕。

    紫袍龙王负手而立，站在自己的不远处。

    彻底失去战斗力的紧那罗，乾达婆，阿修罗三人。

    近乎不可能有一丝胜率的战局。

    但彭恩遇的尊严不允许他就这么简单的认输。

    所以宁可暴露自己的身份，他也毅然决然的使出了目前自己最强的杀招！

    降龙掌法?龙跃在渊！

    可是就当自己的掌劲积蓄完毕，要让对方尝尝他这充满决意的最后一掌时。

    后腰处传来一股钻心的疼痛，那种疼痛瞬时间覆盖全身，自己用仅存的一丝理智回头望向那位深不可测的龙王。

    从其眼神中竟然看到了一抹快意。

    他不知这是不是他的错觉，但是他清楚他败了。

    比起乾达婆和紧那罗联手施展《阎罗三更响》以及阿修罗的《修罗无情刀》。

    自己还未出招，便已经倒下了。

    没有比这更惨更悲凉的结局了。

    彭恩遇再次睁开双眼时，眸底深处的黯然清晰可见，他觉得自己回到了一个假的人界会。

    原本最弱的阿修罗（许天复），莫名其妙之间已超过他两个小境界，而且其原本浅薄的底蕴也已经补足。

    虽然他出手的过程只是昙花一现，但其身法速度和那凶狠绝辣的刀法亦是当真不俗，还有那诡异血腥的元神之力。

    紧那罗（王天云）和乾达婆（皇甫凌云）的配合也愈加默契，仅凭两人那绝妙的音攻，便足矣在同辈中称雄。

    只有自己一如既往的弱小，最可怕的是，弱小的自己偏偏还有着一股常人难以理解的野望。

    不对，现在应该说是妄想了吧。

    随即，一旁的乾达婆（皇甫凌云）发现了迦楼罗已苏醒，便出言打断了他的自怨自艾。

    “你现在感觉怎么样，虽然天王和夜叉都相继检查过你的身体，龙王出手也算是比较有分寸，可是接下来几天恐怕你会有些不好过。

    特别是肾脏的问题，按照他们的说法，你至少要养上三个月，才能完全恢复。”

    彭恩遇一脸惊悚的看向乾达婆，对一个男人来说，肾脏问题可是大事！我都需要养上三个月了！这还算龙王出手比较有分寸吗！

    他张开嘴想要询问乾达婆具体的情况，结果说出来的话确是“阿巴，阿巴，阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴！！！”

    然后他感觉到全身上下，每一块骨头，每一块肌肉都不断的传来痛疼感！

    即使是彭恩遇这种硬汉，也不由咬了咬牙。

    乾达婆（皇甫凌云）看到迦楼罗的反应，耐心解释道“额，这是龙王的那一拳造成的。

    之前阿修罗（许天复）也被同样的方法给教育了一遍，原理我也不是很清楚。

    但几天后应该就能恢复，肾脏的问题你也不用太担心。

    养养就好了。

    对了，你这次使出降龙掌法后，已暴露了自己的真实身份。

    还好当时看到这一幕的都是自己人，哎，现在这世道越来越看不透了。”

    彭恩遇忍住身上的剧痛，想要问一问自己痛昏后发生的事情，是不是龙王不屑的转过身就走了，然后自己就在众人赤裸裸的目光中，被当成废人抬了回来。

    结果张开嘴说的还是“阿巴阿巴，阿巴，阿巴阿巴！”

    于是彭恩遇越说越怒，越怒越阿巴，差点一口气没缓过来又昏了过去。

    还好乾达婆（皇甫凌云）及时帮他输送了一些真气，借此帮他平缓了下心情。

    只听他说道“你要问的事，我明白了，放心吧，你根本算不上最难堪的。”

    随即他想到了阿修罗（许天复）被第一个魔傀儡灰袍人所挟持的场面，嗯，就给逮一个小鸡仔一样，这么算迦楼罗确实不算最难堪的。

    然后他简单的把彭恩遇昏倒后的事，如实说了一遍。

    原本就懵逼的彭恩遇听完后更加懵逼，直到乾达婆里外里解释了三遍，并给其捋顺了事情的来龙去脉后，彭恩遇才算基本明白后面发生了什么。

    总之他们打起来就是为了引出一个一直暗中窥探人界会的人。

    然后先出来一个灰袍人把阿修罗挟持了，结果和天王聊了两句后，就不知道因为什么原因失控了。

    紧接着出来第二个灰袍人，啥也不说就直愣愣的向第一个灰袍人走去。

    看这态度天王和龙王不乐意了，因此一人用了个大招把两个灰袍人都秒了。

    结果又出来了第三个灰袍人，这人倒是很配合，并承认前面两个灰袍人是他操纵的魔傀儡。

    然后聊着聊着这灰袍人本尊就想加入到人界会之中，并且想成为新的摩呼罗迦。

    这时候乾达婆（皇甫凌云）也做出了自己的个人分析，当时的场面龙王用一种奇特的阵法封锁了方圆十里，并完全压制了所有人的元神之力。

    那个灰袍人八成是因为打也打不过，才决定加入的。

    最后的最后，在天王的一声令下，突然蹦出两个达到天人合一境的大汉，把那个灰袍人本尊给秒了。

    嗯，一切就这么结束了。

    虽然这话已经听了四遍，但彭恩遇还是脑子一阵发晕，这特么都什么什么啊，什么灰袍人，什么大汉，怎么又要加入，又被秒了的。

    乾达婆（皇甫凌云）看迦楼罗又有精神失控的迹象，连忙一掌将其打晕，随即去向天王汇报迦楼罗的情况，他严重怀疑迦楼罗伤了肾脏后。

    其本人的自控力也下降了不少，特别容易情绪激动。

    而此时的林陌正和龙王（冷初洛）相对而坐。

