
　　“你做得到的话，那就尽管来。”

　　克洛不断的在高空跳跃着，他推了下眼镜，看了眼库洛。

　　他还有一招，但那招是用来做压箱底的，是准备让库洛眼前一亮的。

　　现在看来，也得用出来了。

　　嗖！

　　克洛消失，而在半空中，猛然罩下一层淡淡的罩子。

　　“燕子可以通过气流来避开危险？那么密集形的攻击呢，只要到达一定程度，你就躲闪不开了吧！”

　　刷刷刷！

　　那淡淡的光罩，是只有见闻色才能感应出的攻击范围，而随着克洛的话，光罩内充满了道道光华。

　　那是挥动爪刃所带起的寒芒！

　　充斥着整个空间！

　　“空连闪！”

　　“哦？”

　　这一招，让库洛都略微惊讶。

　　“加速了的剃，还有月步，他自己本身的勺子...融合的非常巧妙。”莉达在一旁点评道。

　　天才用来称呼莉达是不会错的，她虽然是个大吃货，能力也有诸多的副作用，但是相应的，‘精气果实’给了她足够的报酬。

　　只要是体术，就没有她看一遍不会的。

　　哪怕她根本用不出来，但只要看到，其原理也能第一时间洞悉。

　　克洛的新招式，在她的眼里，已经是巧妙层次的了。

　　那种在空中使用最高移动力，对一定范围进行饱和一般的无差别攻击，仅凭这一招，克洛在海军里就能排的上号。

　　只是这种无差别攻击，终究不是同时进行，对于子弹燕而言，还是太慢了。

　　刀光当中，便见它在其中不断偏移，整个空间泛起的刀光，没有一下是能击中它的。

　　克洛出现在地上，刚一出现，人就跪了下来，双手伏地，大汗淋漓。

　　他已经接连使用了不少自己身体撑不住的招式，尤其是这一招‘空连闪’，以他现在的身体素质，想要驾驭还是太难了。

　　然而这一招，居然还是没打到子弹燕。

　　果然恐怖传说，不是白叫的。

　　嗖！

　　燕子躲过那些刀光，直冲着出现的克洛，瞄准的方位，是头颅。

　　克洛一点都不害怕。

　　他上面可是有人的。

　　“正步冲！”

　　莉达转变为少女姿态，瞬息间来到克洛跟前，拳头上带着霸气，猛然一拳挥去。

　　拳头上覆盖的拳劲，打出一股气浪，让子弹燕俯冲过来的身躯一个调转，重新盘旋在高空。

　　“嘁，果然打不到。”

　　只一击莉达就收手了，她见闻色不是克洛可比的，所以她明白这种燕子实在是难打。

　　子弹燕的闪躲，更像是加强般的‘纸绘’，更强的是它的体型比人为的‘纸绘’小太多了，人体所没有的便捷，子弹燕全都有。

　　而锋利的长喙和冲刺，哪怕是面对武装色霸气使用者，只要造诣不高，子弹燕一击就能将霸气消耗完，第二击就能带走其命。

　　东海的恐怖传说，黑色的群落恶魔。

　　莉达不擅长持久战，对于这种一看就需要花费大时间面对的子弹燕，她没有兴趣。

　　主要是这是人变的，没办法吃。

　　“精气反馈。”

　　莉达单手按在克洛身上，注入了一团精气，克洛猛咳一声，站了起来。

　　他觉得自己体力又充足了。

　　“搞不定啦，库洛，你来。”

　　莉达对库洛道。

　　用不着库洛走动，巴克被莉达一记拳风所带动，就明白这个女人不好对付，反身就冲向了库洛。

　　体术什么的，还是有点危险，但仅仅是一把薄薄的刀的话，其轨迹可是无法斩到子弹燕的！

　　飞翔斩击也不行！

　　一击，就将他的脑袋给洞穿掉！

　　子弹燕俯冲加速，直奔库洛。

　　刷！

　　库洛出刀横切，出刀的轨迹所引发的气流被巴克感知到，翅膀一斜，就躲过了这一刀，调转了个方向继续冲向库洛。

　　刷！

　　刷！

　　横切，竖切，袈裟切。

　　不管何种出刀，都砍不中子弹燕。

　　库洛的出刀很快，在常人看来，那就是一道残影，但是对于子弹燕，快跟慢没有任何意义。

　　“啾！”

　　巴克想大笑，只是这幅形态没办法说话，只能发出两声叫，显示自己的猖狂。

　　恐怖传说的生物，就是不一样！

　　“啊...普通的出刀还是奈何不了啊。”

　　库洛挠挠头，将刀归鞘，缓缓道：“其实吧，这东西原先就是出自这座岛的。我当年修炼的时候，这群燕子可烦了，我每天除了削大山，最主要的还是要面对那群燕子，可是吃了很多苦啊。

　　当初剑术未成，碰到这群燕子都胆寒，生怕成了一副骨架，很长时间都是用奥义来防守，不过嘛，随着剑术精通，子弹燕也就不足为惧了。”

　　“啾！”

　　吹牛皮！

　　子弹燕在空中盘旋一阵，继续冲向库洛。

　　莉达则是愣了愣，“你是说子弹燕在你修炼的场所？那群燕子呢？”

　　“燕子啊...”

　　库洛握住刀柄，看向了俯冲来的子弹燕，露出一丝缅怀，“燕子能承受风力躲开伤害，跟攻击的快慢没有任何关联。

　　除却能力，不管是怎样的拳脚刀剑，都会振动空气，而振动了空气，子弹燕就能闪开。它们就是感受那振动，改变飞行方向的。所以，无论怎样的一刀，都没办法砍下燕子。拳头也好，刀也好，所攻出的方位说到底就是一个方向，一条线。”

　　子弹燕快要接近库洛的头颅了，但库洛依旧不紧不慢的说着：“曾经我削完大山后，想着该如何对付这群子弹燕，后来我想到了一招，既然一个方向不够，那么围住它改变方向的退路，不就够了吗。

　　所以，我一刀攻击燕子，另一刀则封住以风力闪避的燕子退路。不过子弹燕的灵敏程度太高了，哪怕我出刀再快，第二刀永远在第一刀之后。要想成功的话，只有在那同时出刀才能做到，可如果是同时出刀的话，两刀又太慢，为此，应该有挡住侧面退路的第三刀。”

　　刷！

　　刀刃出鞘。

　　三道寒芒同时出现在子弹燕的三个方向，而巴克根本无法闪躲，子弹燕依靠气流闪躲的方向被彻底封闭！

　　就像是逐渐闭合的笼子样，四面八方的将自己收紧。

　　没有退路了！ŴŴŴ.23sk.com

　　嗤！

　　刀刃直斩，子弹燕飙出一股鲜血，落在地上，再也不动弹。

　　咔。

　　库洛收回刀刃，盯着那子弹燕的尸体，“不巧，我当时削完大山又无事可做，满脑子琢磨着如何砍燕，回过神来的时候，就已经做到了。”

　　其名为【燕返】，其式可通神。

　　一刀，通神。

　　库洛回向莉达，“杀到后来，燕子就灭绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六十八章 燕返免费阅读。https://xs.23sk.com 