    沈易遥进门就先奔着一堆玻璃瓶子那边去了。

    她也没挑那些好瓶子，而是挑挑捡捡着，把那些碎了的瓶子，先划拉了出来装进了空间。随后才挑了一堆装芝麻油的小瓶子，这个装外用的药酒药油再合适不过了！

    挑完了瓶子，她又看见了不少玻璃丝袋子。这玩意除了装粮食的，还有装农药的。能被送到这里来，绝大多数是装农药的袋子。

    沈易遥拿了一个袋子装了她那堆瓶子，又把剩下的，挑着好的全都给包了园。

    这一下子可是弄回了不少的袋子，这个比较显眼。

    她现在可是万元户啦，也不打算坑人家大爷，没往空间存。

    再之后，她又去了堆放废书废纸的地方，开始淘书。

    这里的教科书可就齐全了，一般还是一学期就有一批一整套的，会被送到这里来换俩钱走。

    沈易遥挑起来可就省事儿多了。

    从小学五年的书本，到初中两年、高中两年的书本，基本都被她给翻了出来。

    她几乎翻遍了整个垃圾山，才翻出了几本高中的教案。

    一些卷纸啊之类的倒是不少，上面的成绩实在是惨不忍睹，沈易遥只是简单扫了扫，并没有要拿的意思。

    报纸她倒是看的更仔细了些，也挑了些日期较近的，跟书籍放到了一起。

    重点的东西一挑完，剩下的就是随眼缘儿乱看一通了。

    沈易遥捡出了一个台灯，一些木板，一些铁皮和铁钉。

    至于现成的家具，她一眼都没多看。

    那些东西，有她的异能在，自己做的要比这里的好多了。

    而且她就算并不特性，能自己用新的，她也不愿意去捡别人丢掉的。

    划拉了一圈儿下来，沈易遥在一辆上了锈，车圈也瓢了的二八大杠自行车面前停下了。

    这辆自行车锈的的确很严重，但也只是外漆，她把手放上去仔细检查过，砂纸磨一磨，内里并没多大问题。

    车链子稍微麻烦了些，要拆下来去了锈再上油。

    车圈好办，车条得配两根儿……

    emmmm，不管怎么说，也比买新的划算。

    就是不知道这玩意，大爷得跟她要多少钱……这个才是大头！

    沈易遥从那堆废弃的车零件儿里头，好不容易翻到了几条破车带。

    虽然破，但补一补还是可以用的。

    找了这么一大堆的东西，她已经不想再看别的了，也确实没有再吸引她的东西了。

    她这才拖着比她高大了许多的一大堆东西，向着门口走去。

    老大爷本来是没看着厂子里边儿的，但听着那叮叮当当拖动东西的声音，他纳闷儿的一转头……好家伙！

    只见那瘦瘦小小的小姑娘，拖了一座小山奔着他过来了！

    大爷张大了嘴，不知道该说什么好……沈易遥却是笑得憨态可掬：“大爷，您看这些东西我带走得给您多少钱？”

    大爷张大的嘴巴闭了上，眼睛却瞪了起来。

    这丫头原来不是想白拿啊？

    一听丫头给钱，他这饭碗算是端稳了。不至于因为刚才的一个疏忽换得个“玩忽职守，监守自盗”的罪名，让他赔掉家底儿滚蛋，大爷的一颗心才落回了肚子里。

    大爷有些腿软地从屋里走出来，一样一样扒拉着那些东西，细细算着他收回来的成本价……

    当他看见那辆完全不能要的破自行车，还有几条破车带的时候，他看向沈易遥的眼神儿，就跟看傻子似的。

    他好心的指了指那堆不实用的破烂：“这些你要了也没用啊？你在我这以废铁价格拿走了再卖也赚不着钱，说不得还得被人压得更低……丫头啊？你这图啥呀？”

    沈易遥笑笑：“大爷，这边可能看不上它破，但俺哥会修，修一修还能再用一两年哩！”

    老大爷摇摇头，想说都锈那样儿了，那还能修喽？但这丫头一看就不会死心，他也就不劝了。

    大爷算了算，自行车卖废铁三分一斤，一辆车去锈五十斤，也就是一块五。车带都是坏的，不值钱就不算啦；

    那一堆化肥袋子有五百二十七个，算一分一个给这丫头也得五块多，算五块二吧；

    那二十多个瓶子是捡来的，他也就不要钱啦；

    台灯两毛钱收来的，就两毛钱出，他也不多要；

    木板铁皮铁钉的，丫头挑的好的拿的，但量也不多，撑撑斤两，收来也就一毛多，算一毛吧；

    那一堆书……老头顿了顿，忽然问：“丫头，是你上学还是你家有弟弟妹妹上学啊？”

    沈易遥腼腆笑笑：“是我想读书，俺们那边没高中。”

    老头一想也是，村里学校一般只有小学，中学高中都是在县里，好的高中那都得去省城读去。

    看着丫头把那些书挑拣的仔细，一看就是个爱学习的。

    老头儿有些动容，这么爱学习的娃可不多见。

    他看了看那堆书，当初都是按废纸算的，偶尔也会有人来换一些，拿回去糊墙或者当厕纸用。

    大爷算了算那堆书的钱，也就两毛多，这娃儿这么认学，这钱他不要了！

    大爷看完一圈下来，跟沈易遥报价七块。

    沈易遥诧异地看了看大爷，这个报价……明显跟她算的对不上。

    这些东西她拿的时候就算过了，得十块钱呢！

    见大爷给她免了这么多，这是好心想帮着她些，可亏了太多的话，可就得大爷自己补这个钱了。

    要是换个不讲理的大爷，她可能都不会让人看见这些东西，悄悄装了空间，随便转一圈儿就走了。

    但遇上这种心善的老大爷，她坑人家可就于心不忍了。

    太损阴德，说不得得遭报应！

    沈易遥可是穿过来的，对这方面还是保持着足够的敬畏心。

    所以在给钱的时候，沈易遥没有真的按报价来，而是直接拿出了一张十块钱塞给了老大爷。

    大爷拿着钱愣住了，他以为这丫头没有零钱，说了句：“你等等我回屋给你找钱啊……”

    他也没听见那丫头应声，但想着哪有不要钱就走的？

    结果他翻了一堆毛票，凑齐了三块钱出来的时候，原地哪里还有那小黑丫头的身影？

    他疾步跑了出去，也没看见人影。

    老头儿呆愣愣站在了废品回收站的门口，半晌才喃喃着：“这……老头子是遇上狐仙儿啦？”

    他又赶紧往回跑，把那十块钱拿了出来，在大太阳底下翻来覆去的打量。让阳光晒透了那张钱，也没见钱变成黄纸，不由又呆愣愣地拿着钱站到了门口，看着那唯一一条离开的路，彻底回不过神了……

