    一根尖刺戳开完美母虫的身体，随后划拉出一条笔直的伤口，大量黑色血液从伤口中倾泻，将地面灼烧的冒白气。

    “渣渣？”

    “渣渣？”

    抗原异虫们躲开四溅的黑色血液，相互交头接耳，这种事情，它们也是第一次遇见。

    十一月根据以往的情况做出判断, 说道：

    “母虫可能又发生突变了，它们每次突变，都会改变形态，然后变得更强，大家都小心一点！”

    十一月的判断完全准确，在黑色血液流尽之后, 一只几乎是人形的虫子钻了出来。

    它一改病菌异虫的风格，皮肤变得病态的苍白，两只闭着的眼睛占据了整张脸三分之一的的空间，纤细的腰腹处额外长出了两对手。

    “完美的病菌母虫”突变成了“病菌女皇”，它头戴王冠，震动着翅膀，悬浮在半空中，如果不看脸的话，是美丽至极的。

    苏明想要捂住眼睛，因为少儿不宜。不过他一想自己已经18岁了，就放心大胆地看了，而且对方皮肤病态苍白且没有第二性征，应该不能算是裸-体，顶多算穿了一身紧身衣。

    “它突变成你的模样，看来它认为你是完美的。”冬雪说道：“之前，它们的进化方向一直是赛茜，现在临时改变，所以还没有完全进化成你的模样。”

    病菌母虫虽然突变成了病菌女皇，看上去挺唬人的, 但血条是跟原先的母虫共享的，只有5%, 不过正在以每秒1%的速度恢复着。

    靠着出场Pose，惊艳众人，成功拖延了两秒时间，回了一丢丢血量。

    “大家继续进攻！三号小组先上！”苏明赶紧喊话，让距离女皇最近的三号小组进行攻击。

    女皇睁开眼，盯着苏明，六只手挥舞，穿刺，一下子就把跳上来的三只抗原异虫刺杀了。

    女皇甩动手臂，将抗原异虫的尸体抛下，它的翅膀高速震动，发出一声尖锐的爆鸣，杀向苏明，同时冷冰冰地声音响了起来：

    “阻碍我进化的家伙，去死吧！”

    就算以苏明强化过的视力，也看不清女皇的动作，抗原异虫们纷纷跳起，挥动锤子，可它们速度跟不上女皇，只能打到空气。

    在场中, 要论速度，除了女皇就数左卫门了。

    宠物拥有100的忠诚度之后，是会主动保护驯兽师的，换一种说法，就是好战性提高。

    左卫门也看不清女皇的速度，但作为一个剑客，要勇于出剑，特别要勇于向比自己强的对手出剑。

    “主人，你准备组织进攻。”左卫门咬着剑说道，剑刃随着它开口说话而上下撬动，告诉了苏明它最后的落点。

    苏明给于左卫门信任，开始调度抗原异虫们。

    抗原异虫忠实的执行着苏明的命令。

    它们虽然死了三只，但是它们是不会感到恐惧的，消灭病菌异虫，就是它们生命的意义。

    刃牙！

    左卫门咬紧牙，化作一条笔直棕线，与自上而来的白线撞击在一切。

    女皇的攻势被挡下，它的大眼睛里露出疑惑，这个形态下的它，为什么还会被人跟上？

    这只奇怪的“虫子”，为什么能拦下我？

    弱小。

    女皇挥动手上的尖刺长枪，一眨眼功夫，就捅了左卫门六下。

    -4230，-4265，-4436……

    系统：你的宠物“左卫门”已死亡，“好强”技能发动，已免除死亡惩罚。

    就在女皇瞬间穿刺左卫门的时候，十来柄锤子也同时落到女皇身上，瞬间将它7%的血量秒杀了，它进化后，防御力大幅度降低了。

    女皇倒下前的最后一个念头就是——好脆弱的生物，与赛茜完全不能相比。

    地面上，爆出了只有苏明能够看到的金币和装备。

    抗原异虫们见女皇倒下，欢呼了一下，就去清扫战场了——238环被完美母虫占了一段日子，多了好多魔气流逝的结晶，需要尽快清理。

    苏明也去清扫战场了，小虫子以及母虫掉落的东西都被苏明捡到了背包中，被抗原异虫杀死的虫子虽然会分给苏明经验，但不会爆出东西。

    打扫完战场，苏明总计收获了64枚金币，936个远古病菌，以及一件黄金装备。

    装备来自死去的女皇，就是它头顶的王冠，王冠外黑内白，材质像是虫子的甲壳。

    虫群王冠（LV25，黄金）：

    +70~140物理/魔法攻击力

    +88敏捷，+100感知，+112精神

    +45敏锐

    宝石槽+3。

    虫族亲和：佩戴次装备后，虫族对你的好感度增加20，虫族好感度获取增加50%。

    精神控制：佩戴者可强制控制一只35级以下的非BOSS怪物5分钟（无法作用于副本生物）。冷却：10分钟。

    耐久：45/45

    职业需求：无。

    这是一件偏向进攻的装备。

    三个宝石槽，靠玩家自己凿基本上是凿不出来的。

    王冠是头饰部位，可挑选的宝石非常多，可以很轻松的打上给它打上一堆极品宝石。

    在宿命中，也存在好感度的设定，但是并不以数据的形式体现出来。

    每个NPC见到玩家，都会有初始好感度，所以把创建角色的时候，颜值搞高点也不是什么不好意思的事，都是为了方便触发任务嘛。

    不过，对苏明来说，虫族的好感度目前还没什么用，定多穿过虫类怪物多的地方不会被主动攻击而已。

    这件装备，厉害的还是第二个技能，精神控制。

    非BOSS怪物，那肯定是抓精英了。

    据苏明所知，就有好几个特别厉害的精英怪，可以抓过来帮着练级，和玩家PK的时候，抓只怪也有很大的帮助。

    苏明现在是23级，暂时还戴不上这顶王冠，就只能先继续带着“醉拳鼠王”用稻草编制的假王冠了。

    打到女皇之后，苏明“治疗赛茜”的任务也完成了，这任务的主要奖励就是经验。

    虽然任务完成了，但是这片空间还是一片狼藉，到处都是不可愈合的伤口，苏明看着这些血流不止的伤口，问十一月道：

    “我们就放任它们一直流血吗？会对赛茜造成影响吗？”

    “当然会造成影响，这里算是238环的中心位置了，不过你放心，凝血异虫们会来帮忙的。”

    十一月说完，苏明就听到了一阵嗡嗡的声音，一堆类似蜜蜂的异虫飞了过来，它们的手是剪刀模样，尾部会喷出蛛丝一样的东西填补到伤口表面，填补好之后，就用剪刀手将蛛丝剪断，就止住血了。

    “孢子，跟我走吧，我带你去找乌……龟。”冬雪跟看的津津有味的苏明说道。

    苏明回过神，点头道：

    “好的，麻烦你了。”

