    临近五月，天气越发闷热。

    推开的雕花窗棂外，一片姹紫嫣红，几株嫩绿的芭蕉，倚着假山，迎风摇曳，为小院驱走了一丝烦躁。

    屋檐下的走廊，放着一架带靠背的竹床。

    王安身穿薄纱袍，敞开胸膛，正懒洋洋地躺在上面。

    一边欣赏院中的景致，一边不时张口，享受彩月用小勺送来的冰激凌。

    竹床另一边，郑淳手持蒲扇，给他轻轻扇着风。

    此刻的王安，心情是极好的。

    那位曹尚书大概是想明白了，事后，不但批下了明光铠，还特意让人将文书送到东宫。

    整整二十副啊。

    连王安都没想到。

    他原本以为，曹威再大方，能给个五六副就算不错了，毕竟明光铠太过稀有。

    结果……

    果然朝中有人好办事啊，凌墨云，如今小爷的手下，有明光铠护体，又有诸葛弩强攻，直接鸟枪换炮。

    一个月后，不把你们打得泉水挂机，白瞎了这身好装备。

    等彻底收服这群太子卫，他再接过训练权，好好体会一把前世当教官的快感。

    小的们，我的教鞭早已饥渴难耐了啊。

    越想越得意，忍不住换了个舒服的姿势，一抬眼皮，正好看到郑淳那张大饼脸。

    “呵呵，殿下。”

    眼看王安注视着自己，郑淳一脸谄媚，扇得越发卖力。

    王安扯了扯嘴角，心里就跟吃了一只苍蝇似的难受。

    大煞风景，真是大煞风景！

    好不容易放下原则，腐败一回，我想要倚红偎翠，想要左拥右抱，换个女的来扇扇子行不行啊？

    倒不是我自甘堕落，只是想通过体验古代皇族的腐败生活……进行深刻的批判，以达到最终的自我升华。

    多么伟大的理想！

    老天爷似乎也听到了王安的心声。

    于是，女人来了。

    王安将嘴里的奶油咽下喉咙，抬头看向院门，一名侍卫飞快冲进来。

    “殿下，不好了……”侍卫一脸惊慌。

    我最讨厌别人打扰我享受，哦不，是体验生活……王安往靠背上挪了挪，没有笑容道：

    “你慌慌张张干什么，你是东宫的侍卫，代表本宫的颜面，遇事要镇定，知道吗？”

    “卑下知道了。”侍卫忙单膝跪地。

    “这才对嘛，男子汉大丈夫，泰山崩于前也要面不改色……遇事不要慌，先拍个朋友圈……”

    王安说教未完，门外陡然传来一声娇斥：“让开！叫太子出来！”

    “赵文静？！”

    听到这个声音，王安老鼠见了猫一样，顿时从竹床上蹦起来，失声叫道：“她怎么来了？”

    “殿下，卑职就是来禀告这个的。”

    侍卫抬起头，一副委屈模样：“你让我们拦着，不让郡主进来，可如今，郡主拿着武器，非要往里闯，大家都束手无策，还请殿下想个办法？”

    我有个屁的办法，三十六计，走为上计……王安飞快跳下竹床，就准备开溜。

    还不忘把皮球踢回去：“本宫不管，无论如何，你们必须把赵文静给本宫挡住。”

    “他们可拦不住本郡主。”

    回答他的不是侍卫，而是赵文静娇蛮的声音。

    只听连声“哎哟”，几名侍卫飞进院门。

    紧接着，一道高挑靓丽的身影，一左一右，手持两柄菜刀，从门口踏步而入。

    赵文静踩着地上的侍卫，一步步逼近，盯着王安似笑非笑：“太子殿下，你这是准备去哪啊？”

    王安不安地看着她手上的两柄菜刀，强笑道：“哈哈，文静，你怎么来了，本宫正打算出门迎接你……你能不能先把刀放下，万一伤着，多疼啊。”

    “放心，伤不到的。”

    赵文静唰唰两下，显摆似的，将菜刀舞成一片银光，看得王安心惊肉跳。

    眨眼间，少女已经走到他面前，收刀而立，一双宝石般的大眼睛透着得意：“我的刀法如何？”

    女孩子家，舞枪弄棒才是正道，你这是走了邪路啊……王安满脸惊叹之色，竖起大拇指：

    “好厉害的刀法！连宝儿姐都不如你，简直让人大开眼界。”

    赵文静目光一凝：“宝儿姐是谁？”

    “一个和你一样，用刀很厉害的女子。”

    “有我厉害吗？”

    “她有一套阿威十八式，威力惊人。”

    “阿威十八式……没听过，我能不能学？”

    当然能学，什么老汉推车，****，全套都适合……王安摇头叹息：“学不了，有些东西，是需要天分的。”

    他不动声色地在赵文静胸口瞄了一眼……这位没有天分，只有天坑。

    “哼！本郡主从小到大，最不缺的就是天分。”

    赵文静有些不服气，挺了挺胸脯，看不出任何变化。

    王安索然无味，视线回到她的脸上：“不说这个，你找本宫干嘛？”

    一边问，一边做出随时开溜的架势。

    赵文静这才想起此行的目的，收敛了一些傲气：“你昨天那个冰鸡鳞，是怎么做的？”

    “问这个干嘛？”

    王安看着她手里的菜刀，灵光一闪：“哦……你该不会是，前来拜师学艺的吧？”

    “拜师就免了，就是看着好玩，想来学学。”赵文静很臭屁的样子，“你教不教？”

    “教，干嘛不教？”

    王安的话，让赵文静喜出望外，还以为这讨厌家伙不会答应呢。

    自从昨晚品尝了冰激凌之后，她就再也忘不了那种味道。

    一只手伸到她面前，赵文静一愣：“你干嘛？”

    “天下哪有免费的午餐……当然是收学费了。”

    王安理直气壮：“看在大家熟人的份上，本宫也不收你太多，一千两银子，如何？”

    “一千两，你怎么不去抢？！”

    赵文静当时就怒了，什么厨艺这么贵，她一个月的零花，才上百两呢。

    “怎么，堂堂东海郡主，连一千两都给不起吗？”王安一脸戏谑。

    “谁说我给不起？！”赵文静越发恼怒。

    “那拿出来看看啊。”

    “我……我出来的匆忙，忘记带了。”

    “给不起就给不起，找什么借口。”

    “你……好，给就给，真当我给不起！”

    赵文静如玉的小脸涨得通红，忽然丢掉一柄菜刀，一把抓住王安的手腕，另一只手收则举起菜刀，目光透着坚定和决然。

    看着菜刀上反射的寒光，王安脸都白了，慌忙叫道：“你干嘛，你……你别乱来啊！”

