    　　在这里的所有“神秘”，从根本上来说，都不是由林七夜亲手杀死的，它们只是被倪克斯的力量所逼迫，强行死在了林七夜的刀下，这种憋屈的死法非但没有让它们产生对林七夜的畏惧，甚至还有些愤怒与不屑。

    　　在死之前，它都是生活在迷雾中的“神秘”，不像降临在大夏境内的“神秘”那么可怜与卑微，它们都有着自己的领地与骄傲，就算自己已经死过一次，也不意味着它们会完全屈服。

    　　如果将迷雾中的“神秘”比作一只只昂首挺胸的公鸡，那刚刚爆炸死掉的黑色巨人，无疑是这群公鸡里最傲的那一只。

    　　然后，它死了，魂飞魄散。

    　　那只凶悍无比的“克莱因”境“神秘”，就以这种毫无尊严的方式，死在了它们面前，甚至连一丝存在的痕迹都没有留下。

    　　它的死亡，让这群“神秘”中的大部分，认清了现实……

    　　它们已经不再是生前那些强大的“神秘”，无论曾经它们拥有过什么，现在，它们都只是囚徒，甚至连生死都在那个白衣男人的一念之间。

    　　对他来说，抹杀它们的存在，只是一句话的事情。

    　　当林七夜看着白熊的眼睛，森然的说出那一句“你想活吗？”的时候，白熊有些怂了。

    　　谁不想活？

    　　有了黑色巨人这个前车之鉴，白熊丝毫没有表露出“克莱因”境“神秘”的傲气，它可不会愚蠢的再度惹怒林七夜，然后把自己的命给搭进去。

    　　“想。”白熊老实的开口。

    　　“会做家务吗？”

    　　“？”白熊茫然的看着林七夜。

    　　“有什么才艺？”

    　　白熊依然懵逼。

    　　“除了打架，你还会干嘛？”

    　　“我……我还会……烤鱼？”白熊试探性的开口。

    　　林七夜微微点头。

    　　别说，这个技能还挺实用……

    　　林七夜伸手从虚空中一抓，一张卖身契……哦不，一张劳动合同就摆在了白熊的面前，后者茫然的抬头看向林七夜。

    　　“如果你对这份合同没有异议的话，就签了吧。”林七夜淡淡开口，也不管白熊的回答，直接向着下一座牢房走去。

    　　白熊扫了一眼合同，在病院的自动翻译下，所有的文字都会以最直观的意念转化，因此根本不存在语言不通的问题，它看完这份合同之后，白色的脸都有些发绿。

    　　“那……”白熊犹豫着开口，“如果有异议呢？”

    　　林七夜头也不回的开口，“有异议，就死。”

    　　“……”

    　　白熊纠结了片刻，还是伸出手硕大的熊掌，在合同的右下角摁了个手印，随后这张合同便自动燃烧。

    　　牢房的门缓缓开启，白熊的身上凭空出现了一件超大号的青色护工服，在它的胸口，还挂着一个闪闪发亮的铭牌：

    　　——008。

    　　白熊大摇大摆的走出牢房，挠了挠头，似乎还没反应过来发生了什么。

    　　它是不是……被卖了？

    　　其他被关押在牢房中的“神秘”，见白熊摁了手印之后，就这么轻松的恢复了自由，心中不免有些躁动，当然，它们所能看到的只是白熊从牢房里走了出来，站在了外面……

    　　它们当然不知道，白熊只是从牢房，走到了某个黑心老板的掌控之中。

    　　林七夜刚走到下一个牢房门口，还没等他说些什么，落在地上的那只灰雀就主动开口：

    　　“我想活。”

    　　林七夜的眉头一挑。

    　　“会做家务吗？”

    　　“……”

    　　……

    　　等到林七夜再度睁开眼的时候，他整个人说不出的疲惫。

    　　这两个小时，他就像是一个勤劳的HR，疯狂的面试来自不同地域，拥有不同能力与性格的“神秘”，即便如此，这么长的时间他也只能够面试了不到七十个“神秘”，因为和这群家伙交流实在是太困难了。

    　　像白熊和灰雀这种高智商“神秘”还好，后续有很多“神秘”虽然实力强劲，但看起来都不大聪明的样子，问他们会不会做家务，它们就回答会拆家，问他们有什么特长，它们的特长就是交配生崽……

    　　要不是看它们的态度还算诚恳，林七夜早就直接让它们神魂俱灭了。

    　　抛除少数几个被林七夜抹杀的刺头，这七十多只“神秘”绝大多数都被招入护工，护工编号也一路推进到了078，林七夜没时间一个个的给他们分配任务，宣扬企业文化，索性就全部丢给了李毅飞管理。

    　　现在的李毅飞，可以说是货真价实的护工头子了，就算是那几只“克莱因”境的强大“神秘”，都得恭恭敬敬的叫他一声飞哥，或者李总管。

    　　林七夜从地上坐起，看了眼天色，眉头微皱起来。

    　　“院长，您在等什么？”

    　　他的身旁，一直安静站在一边的红颜有些疑惑地问道。

    　　“等两个人……”林七夜缓缓开口，“但好像，她们暂时不会回来了。”

    　　林七夜思索片刻之后，将手中的方便袋放在集装箱前，留下一张便签贴在门口，最后看了眼这座促狭的集装箱，转身向着城市的方向走去。

    　　林七夜不会一直在这里等待，既然今天她们不在，明天再来就是了，只不过方便袋里装的一些零食和甜点可能撑不到明天，所以只能放在集装箱门口，等她们回来之后尽快吃掉。

    　　雨宫晴辉走之前，一共给了林七夜20万円，他自己留下了一部分吃饭和交通的钱，打算将其他的全部留给她们，不过这些钱还是明天自己亲手交给她们比较好。

    　　林七夜带着红颜，刚走过两条街道，便看到一个白发苍苍的老人独自坐在街边的台阶上，看着远处车水马龙的十字路口怔怔出神。

    　　“鹤奶奶？”

    　　林七夜见到那身影，微微一怔。

    　　鹤奶奶似乎是听到了林七夜的声音，僵硬的转过头，浑浊的眼眸逐渐明亮起来。她双手撑在膝盖上，用力想要从台阶上站起来，整个人的身体都在微微颤抖。

    　　林七夜快步走上前扶住她，后者紧紧攥住他的手，像是抓住了一根救命稻草，

    　　“您是……小柚梨的朋友吧？”

