    这充满着挑战性的质问，让夏汐梓见识到了，男人是不能挑衅的。

    次日。

    夏汐梓揉着酸痛的腰从房间出来，一瘸一拐的来到客厅，见墨凛精神抖搂的在厨房忙碌准备早餐，一想到昨晚，夏汐梓就恨的牙痒痒。

    墨凛见她过来，“准备了面包奶牛，还想吃什么？”

    夏汐梓白了他一眼，躺在沙发上，无语望天，“什么都不想吃！”

    昨晚，他咬了也啃了，还以为他出了气，结果，半夜拉着她去了健身房，说是去去火。

    他去火又不是她要去火，拉着她干嘛。

    他练也就算了，还强迫她也练。

    前世，她从未进过健身房，这一世，也没有进过。

    也不知道他发什么疯，见她不会，还一把手的教，结果回到家，人累的跟条狗一样。

    连抬个手都费劲。

    他倒是去火了，她可惨了，也不知道这全身酸痛，得几天才能消。

    墨凛倒了一杯温水走了过来，“起来喝点水。”

    夏汐梓全身都不想动，只能眼睛朝他翻了一个白眼，“不喝。”

    墨凛把她拉起来，让她靠在自己的怀里，把水杯放在她嘴边。

    “你啊，就是缺乏锻练，以后多去健身房。”

    夏汐梓喝了一口水，无语道：“我谢谢你的好意。”身子重重的倒在沙发上。

    墨凛把水杯放在茶几上，“你今天不是要去上学吗？起来吃早饭，我等会送你去。”

    夏汐梓坚难的爬了起来，不是为了他送自己去上学，而是她确实要去上学了。

    草草的吃了点面包，拿着包包离开。

    墨凛回书房拿公文包的时间，夏汐梓已经离开了。

    看着空荡荡的餐桌，墨凛含笑的摇了摇头，眼中满是宠溺。

    放下公文包，走过去收拾餐桌，然后离开去上班。

    夏汐梓用银针缓解了全身酸痛，来到学校，跟各位学长学姐打了声招呼，就被丁昌和乔胜围了起来。

    “汐梓，你病好了？”

    夏汐梓点头，钟老跟她提过，为了防止乔胜他们问自己的行踪，钟老直接跟他们说自己生病回京都休养。

    “好了。”

    丁昌坐在她前面的位置上，扒在她的桌面上，看了两边，跟做贼一样，小声道：“你不知道，幸好你早一天离开，不然后面的日子根本就不是人过的。”

    夏汐梓挑眉，好奇的看着他。

    丁昌正想说道，被乔胜给打住了。

    “行了，钟老让你别往外说，那么多嘴呢！”

    丁昌瞟了乔胜一眼，“汐梓大致的情况了解，干嘛不能跟她说了？你不知道，这两天我都快憋疯了。”

    乔胜看了他一眼，在一旁坐下，也不管他。

    没有乔胜的阻拦，丁昌把他们后面的事告诉了夏汐梓。

    听了他的话后，夏汐梓表示很同情，“那确实是挺可怜的。”

    对于一个，天天手机不离手的新新人类，怎么受的住没有手机的日子。

    这时，一旁讨论的声音传了过来。

    “明年学校要举办一场比赛，前五名，要代替学校参加全国中医学校排名赛。”

    “听说每三年会比试一场，比各自学校的实力。”

    “这种事，应该大三的学长学姐他们应赛，我们只看看热闹就行。”

    “也是，像这种赛，我们也无缘参加。”

    夏汐梓把她们的话记在心里，跟乔胜他们说着盐城的事。

    一眨眼，秋去冬来，到了腊月二十。

    学校早早的放假。

    这一学期，夏汐梓收获很多，参加了几次比赛，获得了几张证书。

    其它方面，发展的也很顺利。

    如今就算跟陆家面对面的硬碰，夏汐梓也不会害怕。

    这半年，夏汐梓的成长，墨凛都看在眼里。

    有时候，见她累的倒在沙发上就能睡着，很是心疼。

    不过，他并没有阻止她努力的步伐，因为他清楚，像她这样的人，注定不凡。

    墨凛敲了实验室的门，过了一会，夏汐梓打开房门。

    一张洁白的脸，没有任何瑕疵，大大的双眼，泛红的嘴唇，尖锐的下巴，高挺的鼻梁上戴着护镜。

    如今的她，跟半年前相比，完全没有可比性。

    “奶奶问我们什么时候过去？”

    夏汐梓皱眉，这半年来，她没去找墨老太太，反而墨老太太来他们这里的时间多了。

    “现在才二十，离过年还有十天，这么早就过去吗？”

    她手上还有事情没有做完，需要二天时间，现在过去，只能放着回来再做。

    墨凛见她皱眉，知道她手里的事还没有做完，“还需要多久？”

    夏汐梓伸了两根手指。

    墨凛替她把房门关好，进入一旁的书房，给墨老太太打了电话，跟她说了过去的时间，

    二天后，夏汐梓从实验室出来，跟墨凛去了墨宅。

    离过年还有七天，墨老太太开了一张过年要用的单子，给了两人。

    “大冬天，就由你们去跑腿了。”

    夏汐梓接过单子，看了一眼，都是过年要用的东西。

    “我还得谢谢墨奶奶收留我过年呢。”

    墨老太太含笑道：“说什么傻话，就算你不嫁给阿凛，我也说过会收你为干孙女，都是一家人，不需要客气。”

    墨凛伸手搂住夏汐梓的腰，“那我们去买东西了。”

    干孙女，做梦！

    搂着夏汐梓离开。

    墨老太太见墨凛表示主权的行为，不由的摇了摇头，笑道：“阿凛终于有点人情味了。”

    不是说他以前没有人情味，而是太过冷漠。

    在事情上，没有任何感情。

    整个人就是一个冰冷的机器。

    如今，终于能在他眼中看到笑容，看到一丝温度。

    李姨点头道：“自从夏小姐出现后，阿凛少爷开朗了很多。”

    两人来到商场，要买的东西太多，两人只能一人推着一辆购物车，按着单子上的清单购买。

    有些东西，很多品种，两人挑选来挑选去，最后选最贵的。

    对于购物。前世，夏汐梓是夏家大小姐，又是知名究研员，根本就涉及不到这些。

    看着琳琅满目的商品，两人不知道从何下手。

    “这样买下去，什么时候才能买完。要不，我们分开行动。”

    墨凛就算不愿意，也只能同意。

    要买的东西太多了，接近过年，商场人也很多，分开买效率快些。

