    轰！

    剑意闪烁而过，一个身影随即消失，崩溃在虚无。

    “你死定了，本王复生，第一个杀的就是你。”

    剩下的人齐声大怒。

    “我等你。”秦南冷笑，随后根本不给对方继续开口的机会，剑意涌动，横剑天野。

    接下来就是无差别屠杀，一个不留。

    轰轰轰……

    剑意涤荡长空，五行煞气混杂在剑意之中，彰显神威，一剑覆灭一个，尽皆尸骨无存。

    等到场中最后一个身影消散，秦南战剑依旧不收，而是看向浮岛之外。

    “既然来了，就滚出来吧，我一并解决。”

    秦南冷声说道。

    嗖嗖！

    两道身影随即降临。

    正是狂鲨和圣婴魔王。

    不过显然，此时两人跟之前那些人不同。

    之前那些人已经被外力掌控，自身都已经是行尸走肉，自己的意志早就已经湮灭。

    但此时两人有明显的情绪波动，一看就没有受到那种力量的影响。

    两人一言不发，盯着秦南。

    如果没有见识秦南此时出手，他们肯定会不由分说，直接出手。

    可现在，之前来势汹汹都化为沉默，不敢出手。

    秦南剑势太强了，尽管他们都得到机缘，此刻也不敢缨锋。

    “你们也是来阻拦我的？”秦南冷漠开口。

    他杀出真火，现在不管是谁，只要是来阻拦，他都会痛下杀手。

    两人沉默，谁也不开口。

    尽管心中忌惮，但要是开口低头，对他们来说是一种羞辱。两人都是心高气傲之辈，而且刚刚得到机缘，心中正憧憬无敌路，现在要是低头，剑心都会蒙尘。

    尤其是夜魔王。

    当初分身折损在秦南手中，又被老牛给压制这么久，心中早就恨意连连，恨不得将秦南等人给挫骨扬灰，现在要低头，根本无法做到。

    “小子，别跟他们废话。我大阵已成。出手，挡住这女人百息。”

    忽然，老牛声音出现。

    秦南转身，没有任何迟疑，一跃腾空，剑翼闪烁，来到虚空之上。

    “小子，准备好，为本王争取时间，我来摧毁这祭祀的根本。”老牛说道。

    随即一瞬，老牛开始动手。

    轰！

    青黄之光从老牛身上澎湃，而老牛身影则不断变换，步法玄妙，仿佛在虚空跳跃，而且每一次落脚都会在虚空踩踏出星芒。

    鲛女也深深皱眉。

    抬头之间，冷冷的看着老牛一眼。

    “你很神秘，竟掌控这种手段。可惜，你实力太低，你要是突破到天妖皇，或许还有点可能。可是现在，你不配。”鲛女冷冷开口，旋即一瞬，她双手舞动长空。

    月光闪烁，笼罩天穹一隅。

    鲛女双手舞动着，无数的力量在她掌心凝聚，如同一弯圆月，迸发恐怖威能。未曾出手，就已经给人一种致命压迫。

    就是秦南，此时双眼之中都是恐怖无比。

    鲛女的实力他看不透，修炼手段更是无法理解。但此时这种压迫感，他感受过，那是当初面对天罚时候的窒息。

    可现在，他已经没有后路可退。

    没有任何多余思索，他一步跨出，剑翼纵横，无尽剑气肆虐而出。

    他没有恢复修为，但也没有压制。因为此时此刻，随着他肉身进入破命境界，之前所感受到的契机也消失无踪。

    此时也是将不死空间之中的灵力调动。

    他没有选择，只能拼尽一切。

    鲛女缓缓抬头，看着秦南：“我不想杀你，毕竟我能来到这里，也是因你曾经作为。但，你不该阻我。我等了一万年，谁也阻止不了。”鲛女冷漠说道。

    “多说无益，除非我死，否则你继续不了。”秦南回应。

    鲛女意欲如何他不知道。

    但是他明白自己的选择，不死不休。

    “那就先送你去死！”鲛女冷漠一声，旋即双掌推出。

    “镇世一剑！”

    秦南悍然出手。

    轰！

    寒光炸裂，两种力量一触碰，刹那光华耀天地。

    砰！

    随即一瞬，秦南身影瞬间倒飞出去，连同战剑都从虚空跌落。

    千丈之外，秦南翻滚虚空，喋血长空，一直坠落到浮岛边缘，最终重重落地。

    这一击，秦南全身都龟裂开来，若非他肉身突破，怕是已经被击溃。

    狂鲨和夜魔王面面相觑，喉咙蠕动。

    他们怕了。

    这一刻，他们竟有些后悔来到这里。

    这种力量太过恐怖，给他们致命感。甚至他们已经有极为清楚的认知。那就是在这样的力量之下，瞬间身死。

    “挡我百息？挡得住吗？一息而已。”鲛女默然落下一句。

    接着，他看向狂鲨两人：“你们也想阻我？”

    “不敢不敢，我们是来杀秦南的，绝对没有想阻拦阁下。”

    “对对，还要感谢阁下出手，替我们杀了秦南。”

    两人连忙说道，身影也接连退后，最后深深低头，连鲛女目光都不敢迎接。

    鲛女收回视线，双手之中再度酝酿，随即一个比之前还要狂暴圆月状的能量成型。

    虚空上，老牛身影依旧变幻不定。而随着他身影不断闪烁，一方黑暗在其脚下也无限延伸，而他踩踏出来的星芒也如同星辰一般闪烁。

    “不得不说，你的手段连我都自愧不如。竟想要制造一方天幕，阻拦我逆转乾坤。”

    “不过可惜，想要阻止我，除非那人还在，否则谁也不行。”鲛女眼中冰寒，杀意肆虐，再度出手。

    可就在这时，万里虚空忽然一暗。

    天穹暗如寂灭，血沃万里无疆！

    一幕幻影凭空出现，血海奔腾。

    而下一刻，血海之中一道身影起身，于血海之中抓起一柄长剑，轰然斩落。

    与此同时，秦南的身影也悬浮而出，冥王执剑，悍然出手。

    “小子，一定要挺住啊。”虚无之中，传出老牛关切的声音。

    当那幻影出现，他就已经明白，是秦南出手了。

    “你是真不怕死吗？留你一命竟还敢阻拦我？”鲛女震怒，声音之中冰冷至极。

    旋即一瞬，她手中力量直接调转方向直奔秦南而去。

    轰！

    幻影消失，冥王之身崩溃，秦南身影也再度重重落地。

    噗！

    秦南鲜血狂吐，手臂都被震裂，血肉翻转，白骨触目惊心。

    “我怕死，我当然怕死。”

    “我还没有走过这世界，找到我妹妹，我当然不甘心就这么死了。”

    “可是，不阻止你，世界都会崩溃。”

    秦南起身，艰难开口。

    “你会在意那些人的死活？”鲛女冷笑一声。

    “我不在意。死多少人都跟我无关。但那个世界，有我在意的人。”秦南说着，鲜血已经无法掌控，从嘴边流淌。

    鲛女微微一沉，但双眸依旧冰冷。

    “可惜，你阻止不了。”

    冷冷一句，鲛女豁然转身，纵横而起。

    而此时，也才不过过去不到一半时间。

    可就在这时，一道身影却后来居上，再度出现在她面前。

    正是秦南。

    “说百息就是百息，除非我死，不然你过不去。”

