    “司马建龙，年龄25岁，六星武者，一个极其变态的家伙，背后家族是司马家也都是变态，不过实力强大，是清湖市数一数二的强大武者家族，其本人是武阁的带队队长，跟我一样，与我算是敌对关系。”

    柳梦雨听到杜文的话，像是在说明公事一样的说明了一下情况。

    “对方来这里，应该是专门来找我茬的，另外的原因，应该是盯上你了，虽然我隐瞒了一些情报，但是一个武徒在两名武者的手下能支撑到我来，这原本就是很不正常的事情。”

    “现在看这情况，可能是对你产生好奇了，或则是怀疑我隐瞒了什么东西吧。”

    不用杜文询问什么，柳梦雨自己直接介绍了现在的情况。

    “如果对方弄清楚你有实力可以击败两名三星武者，或许他的想法就会改变一下，想着如何把你收成他的狗吧。”

    “狗？”

    其他的话，杜文还十分的理解，但就是这狗，是什么也是？

    “狗，其实不仅仅是我们的称呼，是司马家族他们自己的称呼，进入司马家的外人，都是他家的狗，这么简单明白吗？”

    “不说那些被他们招揽的武者，就是嫁过去的女人，或则是入赘的男人，都是，他们家族就是这么一个变态的家族，完全不把其他人当人。”

    柳梦雨解释着说道。

    “司马家族有着严明的上下级关系，讲究着听话，忠实各种严令，同族之间还算好一点，对待外人，极其残忍，一不小心就会倒霉。”

    “甚至有的时候，为了让那些“狗”证明他们的忠实，很多时候，司马家的人，会让那些“狗”杀死他们最亲近的人等等。”

    听着柳梦雨的话，杜文算是知道司马家族是个怎么样的家族了。

    这实在是有点不当人了。

    有点发毛不寒而栗啊，现在还是活在几百年前的年代吗？

    “对了，我刚才算是为你拒绝他了，是我自作主张，如果你对司马家感兴趣，我可以给你介绍过去啊。”

    柳梦雨看着杜文发呆，突然说道。

    “不，这就算了，不用了。”

    杜文毫不犹豫拒绝，柳梦雨在这里，他是吃饱了撑着才找那什么司马家，这家族应该叫死马家才对。

    简直不当人。

    去给人当狗，他又不是有病。

    “他们这么做没有人管吗？”

    听着这司马家族的介绍，杜文有点消化不过来这信息价值。

    按照柳梦雨的说法，司马家的“狗”数量可不少哦。

    “管？怎么管？大部分人都是自愿的，就是贪图司马家族的名声和资源，不要以为成为他家的狗那么简单，武者界一大堆人想要当司马家族的狗都没有那个门路呢。”

    柳梦雨说明了一下这边的现实情况。

    “司马家十分的强大，他们的传承也挺久远的，传承三百多年的大家族，到现在还这么昌盛，你以为简单吗？他们有着自己一套独特手法，操控着他们这些“狗”。”…

    “在司马家族他们是老老实实的舔狗，在外界，对待其他人的时候，那些狗就会化作恶犬，去袭击司马家族的敌人。”

    “懂吗？有人管这事情，估计司马家族都不需要动手，那些狗就先摇起来了。”

    柳梦雨的话语十分的不屑。

    完全没有见过她对于其他人这么不屑，或许是这所谓司马家族的狗，真的不能当人吧。

    “这。。。真的有人这样？武者界的人都这样？”

    武者界是这样的？贵圈真乱啊，此时杜文的感觉有点奇怪。

    好好的人不当，去当狗？

    “普通人觉得武者特别高大上，其实很多武者过得很惨，也就跟普通人差不多，所以有的人，自己没有能力，就喜欢攀龙附凤，普通人有这种人，武者也有这种人。”

    柳梦雨看了杜文一会，看到杜文没有产生什么情绪之后才解释了一下。

    “而司马家族，就是很多武者眼中的龙凤，只要成为司马家族的狗，他们就可以得到资源武技，还能顶着司马家族的名声乱来欺负人，胡所非为，这你明白了吗？很多人就是这么引以为乐。”

    “被欺辱算什么，家人亲戚朋友算什么，真的很多人为表忠诚，自己杀死全家跑去投靠司马家族。”

    “司马家族就是一手肉一手棒引诱着这些狗，只要让这些狗吃了肉，那他们就会忘记挨打，而死了的狗，他们又能知道什么，这些狗基本就是在读他们不是下一条被丢弃的狗。”

    “。。。。”

    杜文听着柳梦雨的话，忍不住的咽了咽口水，压下心中的震惊。

    贵圈真乱，城里套路深，是真的会玩。

    惹不起惹不起。

    “我之前一段时间，在清湖市也看上了一个人。”柳梦雨看着好像被吓到杜文，突然说道。“那个人现在就跟在那司马大少旁边。”

    “所以刚才我才会那么不爽。”

    这或许是真的在跟他解释什么吧。

    “这，他不会对我做什么吧？”

    这就是所谓的仇怨啊，听着柳梦雨的话，他实在是惊呆了。

    这完全怪他见识少。

    只是一个普通人的他，完全不知道城里人这么会玩。

    “正常是不会，只要你不要自己去答应成为他们家的狗，他不会乱来的，如果有什么事情，你直接联系我就是了。”

    对于这事情，柳梦雨还是有点信心的，司马家族树大招风，这如果一直胡乱来。

    还是十分容易被人针对的。

    毕竟现在对方也是盯着武阁的名头，而且，还有她在这里，杜文又不是什么无人的人。

    “正常。。。”

    杜文听到这话，总感觉有点不好的预感，不过也没有办法说什么，这都什么都没有帮对方做什么。

    柳梦雨已经帮助他许多了，虽然也因为这个冒出来这司马大少，但其实也有自己的原因，柳梦雨也说了。

    这对方不仅仅是因为她过来的，还有那血色的事情呢。

    “谢谢，辛苦了。”

    沉默一下，杜文还是道谢了一声。

    他清楚，自己现在还是需要提升实力为主，而能量石，就是他最重要的事情了。

    想到了能量石，杜文犹豫了一下还是问道，这毕竟是他现在最重要的事情了。				

