    进球之后，李磊先找奥多姆击掌：“拉玛尔，传得漂亮！”

    奥多姆哈哈大笑。

    李磊会做人，奥多姆自然愿意给他传球。

    很快，半场结束。

    48：43，热火队把分差缩小到了5分。

    只要不被扩大分差，热火队就有机会。

    下半场，斯诺黏死了李磊，绝对不给他任何机会。

    李磊也不在意，他虽然得不到分，但只要站在三分线外，就能帮韦德拉开空间。

    除此之外，李磊把更多的体力投入防守，还找机会帮奥多姆卡人，让他刷了几个篮板。

    投之以桃，投之以李！

    光是说句感谢怎么够？

    说多了人家也会烦的，还不如来点实惠的。

    果然，抓到篮板之后，奥多姆对李磊的笑容更甜了。

    李磊有点发齁：篮球，也是人情世故啊！

    热火队一直咬着76人。

    不过到了第四节，噩耗发生了。

    奥多姆在一次跳跃之后崴了脚，还不轻。

    队医赶紧检查，没有大碍。

    不过这一场就打不了了，下一场也得休息。

    76人趁机拉开分差，一波杀死比赛。

    90：82。

    热火队输掉了揭幕战。

    此役，李磊8投5中，三分球6中3，砍下13分3篮板2助攻2抢断4盖帽。

    韦德18分4助攻4篮板。

    琼斯15分8篮板。

    格兰特13分7篮板。

    奥多姆8分5篮板5助攻。

    哈斯勒姆2分3篮板。

    卡托4分4篮板。

    阿尔斯通6分3助攻。

    76人队这边，艾弗森26分5篮板11助攻5抢断。

    托马斯、科尔曼、萨尔蒙斯、麦基、斯诺也都得分上双。

    赛后的新闻发布会。

    艾弗森自然是焦点。

    “你今晚取得了很不错的数据。”

    艾弗森：“我不在乎那个，我只在乎赢球！”

    艾弗森的心情不是很好。

    球队引进的“大狗”罗宾逊伤情严重，76人本赛季前途不明。

    “那说说中国新秀李磊的事情，他街球场的绰号叫斯通，你今天打爆了他，晃断了他的脚踝。”

    艾弗森：“斯通吗？他配得上这个绰号，给我制造了不小的麻烦。”

    这时候，艾弗森看见记者脸上带着嬉笑，明显是把李磊被晃倒这件事当成笑话了。

    艾弗森更加不爽了：“嘿！先生，你没有资格嘲笑他！”

    记者愣住了。

    艾弗森不管这些：“只有全力防守我的人，才有机会被我晃倒。斯通是一个全力以赴的新秀，他很棒。我不认为全力以赴应该被嘲讽，我每晚都在全力以赴，并且经常失败，但我最后都会站起来。斯通今晚做了和我一样的事情！”

    艾弗森这是认可李磊了，这是很高的评价。

    百折不饶、全力以赴，这可是艾弗森在NBA的代名词。

    提问的记者脸红透了，再也不好意思提问。

    苏群也坐在记者堆里，他很激动，并且想到了一篇好文章，名字就叫《惊艳首秀，他得到艾弗森的认可！》。

    李磊13分3篮板2助攻2抢断4盖帽的数据说起来一般。

    但是比起姚明去年0分2篮板2失误3犯规的首秀，已经很棒了。

    对比，产生美。

    热火队的新闻发布会，大范带着琼斯、格兰特出场了。

    没有聊太多，发布会很快结束。

    今晚，球队就得赶到波士顿。

    那里有一场背靠背等着热火队。

    ……

    10月29日，打凯尔特人队。

    大范教练只有一个目的：练兵。

    客场、背靠背、球队两大主力缺阵、本身就是重建球队……赢是不可能赢的。

    不过李磊却得到一个好消息。

    他进首发了。

    卡隆?巴特勒、奥多姆缺阵，能跟李磊竞争三号位的只有拉素尔?巴特勒。

    但是拉素尔不够强壮，考虑到凯尔特人队的老大是保罗?皮尔斯，联盟最好的小前锋。

    大范教练选择了李磊。

    44号新秀，第二场常规赛就打首发，李磊这真是黄金开局。

    一场大战，83：98，热火吞下两连败。

    琼斯砍下热火队最高的22分8篮板，李磊12分4篮板2助攻3抢断2盖帽，这是热火队唯二得分上双的。

    上一场表现出色的韦德本场12投2中，只拿到5分2篮板4助攻。

    哈斯勒姆的表现不错，9分7篮板，差点两双。

    凯尔特人这边，皮尔斯、文?贝克、迈克?詹姆斯、埃里克?威廉姆斯、里夫?拉弗伦兹、托尼?巴蒂一共6人得分上双。

    随后，热火队回到了迈阿密。

    31日，他们将会迎来本赛季的第一个主场比赛。

    活塞是上赛季的东部常规赛头名，两队实力根本不是一个级别。

    最终，热火84：93迎来了第三场失败。

    更糟糕的是，韦德赛后膝伤爆发，至少缺阵两场。

    这个赛季的热火队，真的是风雨飘摇。

    刚开赛，三大主力就受到伤病困扰。

    11月3日，热火93：103输给小牛。

    11月4日，热火73：80输给马刺。

    五连败。

    热火全联盟垫底。

    ……

    随后，热火队再次回到迈阿密。

    他们即将迎来本赛季的第二个主场。

    对手是森林狼。

    本赛季，森林狼组成了加内特、卡塞尔、斯普雷维尔的三头怪阵容。

    加上正在巅峰期的加内特（上赛季场均23分13.4篮板6助攻1.4抢断1.6盖帽），森林狼目标直指总冠军。

    不过赛季初，三头怪处于磨合期，森林狼战绩也不佳，只有3胜3负。

    但即使如此，森林狼的实力也是碾压热火队的。

    唯一的好消息是，这场比赛，韦德将会复出。

    ……

    此时此刻，李磊也有自己的麻烦。

    他发现一个问题，卡托可能真的对他有意见。

    卡托这几场比赛打得很挣扎。

    成为热火队的首发中锋，他没能提升数据，反而表现比上赛季更差了。

    他有点离群，和热火队的其他人都不怎么交流，但至少还能说说话。

    对于李磊，他根本就不搭理。

    之前，琼斯让哈斯勒姆给他买咖啡和甜甜圈，这也是NBA更衣室的传统。

    李磊和哈斯勒姆几人一合计，几个菜鸟一起去给老队员们买了很多。

    老队员们都很满意。

    唯独卡托，李磊递咖啡给卡托的时候，卡托视而不见，转头就走了。

    李磊当时特别尴尬。

    阿尔斯通、奥多姆还想替李磊出头，教训卡托，被李磊拦住了。

    这天训练结束，斯波尔斯特拉找到了李磊。

    教练组也发现了卡托的问题，他们找卡托聊天了，不过效果不好。

    卡托在聊天中隐隐透露出对李磊的怨念。

    斯波这是提醒李磊一声。

    “不过你也不用担心，如果卡托敢做出太过分的事情，我们不会坐视不理的。”

    经历了选秀、夏季联赛，斯波对李磊的喜爱是不掩饰的。

    除此之外，卡托表现挣扎，李磊却很出色，这也是教练组支持李磊的原因之一。

    NBA说到底，还是实力为王。

    李磊前五场场均11.5分3.6篮板2.2助攻2.7抢断2.1盖帽，数据稳定、防守能力强、团队作风明显，表现比韦德还要出色。

    教练组的眼睛不瞎。

