
　　大海市。

　　四季酒店。

　　四季酒店是一家全国连锁的五星级酒店，坐落于大海市最为繁华的地带，环境宽敞明亮，不仅可以看到外滩，还能看见大海市的标志性建筑，东方明珠塔！

　　当然，位处于大海市最为繁华的黄金地带，四季大酒店里面的房间价格也不低，即便是开一间最为普通的房间也需要一千左右，另外再加15%的服务费。

　　此刻。

　　站在四季酒店外的一条街道上，叶真略微抬起头，开始打量起了街对面的那栋酒店高楼。

　　周围除了叶真以外空无一人。

　　在叶真察觉到大海市出现厉鬼的瞬间，就通知手下提前做好清场工作，直到厉鬼最终进入四季酒店之后，叶真更是下令封锁了这片区域。

　　在没有得到叶真的许可之前，酒店附近这片区域的封锁是不会解除的。

　　由此可见“灵异论坛”的影响力有多大，大海市最为繁华的地段，说封锁就封锁。

　　毫不客气的说，在大海市，他叶真就是真正的“无冕之王”，说的话比任何人都好使。

　　“有点东西，整栋酒店都被鬼域给笼罩了，真是该死，敢将厉鬼引来大海市，你最好祈祷你已经被厉鬼所杀死了，否则我叶某人定会让你知道什么叫做生不如死！”

　　叶真的眉头微皱，街道那头的四季大酒店从表面来看似乎很正常，但叶真却感觉到一片鬼域已经笼罩了四季大酒店，他目前肉眼所看到的景象都是鬼域幻化出来的。

　　而且叶真非常清楚，这起灵异事件并不是自主爆发的，而是有人将厉鬼引来了大海市，最终才导致灵异事件在四季大酒店全面爆发！

　　之前叶真感应到大海市里出现了厉鬼，随后就从自己的私人庄园出发，跟着厉鬼的踪迹来到了这里，并提前通知手下做好了清场工作。

　　因此，从灵异事件爆发到现在，除了酒店里的客人以及一些酒店工作人员之外并没有出现其他伤亡，而厉鬼的灵异也暂时没有从酒店里面蔓延出来，算是被初步控制了。

　　“这些人真是废物，叫他们运一副关押厉鬼的容器过来，直到现在还没弄过来，效率真是太低了。”

　　随后，叶真决定不再等了，他先是拂了拂身上并不存在的灰尘，然后径直走向了四季大酒店。

　　随着叶真的前进，他周围的事物在扭曲，附近的景物在消失，他一下子进入了一种深层次的鬼域之中，试图用灵异力量来反入侵进那酒店里那只厉鬼的鬼域之中。

　　果然。

　　自身进入深层次鬼域之中的叶真发现距离自己不远处的那家酒店完全变了一个模样。

　　酒店的墙面湿漉漉的，不时还有积水渗透出来，透过酒店的窗户，还能看到酒店里面堆积了许多积水。

　　从那样子来看，就像是四季大酒店里面的水管发生了爆裂，出水量巨大且没有经过控制，直接将酒店的所有楼层都给淹没了一般。

　　这种情况在现实生活中几乎不可能发生。

　　毕竟五星级酒店的安全措施做的很好，即便发生水管大面积破裂漏水的现象，也不可能在短时间里将一栋上百米高的酒店全都淹没。

　　真要是那么严重的话，酒店外面的街道也无法避免，同样会堆积大量的积水，不可能像现在这样只是酒店被水淹没了，而酒店外面的道路却几乎没有受到什么太大的影响。

　　踏踏、踏踏踏！

　　看到四季大酒店那诡异的场景，叶真的脸色不变，仿佛丝毫不将酒店里的厉鬼放在眼里，没有任何犹豫的就进入到了酒店里面。

　　酒店里的环境就跟叶真在外面看到的差不多，地面已经被积水给淹没了。

　　有的地方积水比较浅，只到人的脚跟左右，而有的积水就比较深了，甚至比叶真都还要高，如果他进入那滩积水的话，只怕身体也会被全部吞没。

　　这一幕太过诡异，酒店里的地面极为平坦，但是同一楼层地面上的积水深浅却完全不同。

　　那些一人多高的积水就仿佛是被一个看不见的透明玻璃给笼罩起来了一般，所以那滩积水才会堆积的那么高，跟地面上那一大滩只到人脚跟的积水完全不同。

　　值得一提的是。

　　酒店里的所有灯光全都是处于熄灯状态，并且外面那还没完全落山的夕阳的光辉也无法照射进酒店里面，仿佛被一股灵异力量给隔绝了一般。

　　“哼！”

　　看着酒店大厅里那略显幽暗、潮湿的环境，叶真冷哼一声:“我叶某人光芒万丈，岂可被黑暗加身？”

　　说罢，叶真往前走了一步。

　　下一刻。

　　一缕阳光透过叶真身后的酒店大门照射了进来，将周围的黑暗驱散，大厅的环境瞬间恢复了明亮。

　　“区区小鬼，我叶某人随手可灭，还不快快出来领死？别以为躲在酒店里面我就找不到你。”

　　随后，叶真踩着光线大步向着酒店深处走去，他身后那道照射进来的耀眼阳光也随着叶真的行动而照射进了酒店的深处。

　　“咦？”

　　在路过一滩一人多高的积水时，叶真微微侧目，看了一眼，当即他就发现了积水里的古怪。

　　在那滩积水之中竟然浸泡着一具尸体！

　　尸体是一个青年，看起来大概二十六七岁左右，身上穿着一套休闲装，看模样应该是之前准备入住酒店的旅客，然后被厉鬼给杀死了。

　　明明四季酒店里的这起灵异事件的爆发时间并没有多久，但是积水中的青年身上的皮肤已经被泡的惨白、浮肿了。

　　并且青年脸上的表情极为狰狞，也不知道他生前看到了什么恐怖的东西，又或是遭受了什么非人的痛苦，才使他死后的表情这般狰狞。

　　“地面上正常的积水只到人的后脚跟，像那些一人多高的积水之中应该都侵泡着一具或多具尸体。”

　　叶真又接连查看了走道里的其他几滩一人多高的积水，发现里面最少都有一具尸体，有的积水里面还有一男一女两具，看上去像是来开房的情侣。

　　无一例外。

　　这些浸泡在积水中的尸体身上的皮肤全都已经被泡的发白、浮肿，甚至是严重腐烂了。

　　………………

　　“厉鬼呢？莫不是知道我来了后刻意躲起来了？唉，无敌真是寂寞，前不见古人，后亦无来者，现在连厉鬼感受到我的到来后都被吓得躲起来了。”

　　一连搜查了好几个楼层，数十间客房，叶真也没能发现厉鬼的踪迹，倒是那些被厉鬼杀死，浸泡在积水中的尸体看到了不少。

　　其中让叶真映像最为深刻的是他在一间客房的床上所发现的两具尸体。

　　尸体同样是被积水所浸泡着，其中女尸看起来足有三四百斤，身高却不足一米五，年龄最起码也有四五十岁了；而边上的一具男尸却只有二十岁左右，是一个五官俊郎的青年。

　　最为关键的是两人都是赤身粿体，坦诚相对，也不知道两人之间有着怎样的故事………

　　“这只厉鬼的杀人规律是什么呢？从灵异事件爆发到现在并没有过去多久，要在这么短的时间里杀死这些入住酒店的人，那么厉鬼的杀人规律应该是非常好触发的才对。”

　　再次搜查完好几个楼层之后，叶真停了下来，站在原地开始思索了起来。M.23sk.com

　　虽然他平时遇事喜欢一路横推，但不代表叶真没有脑子，现在找不到厉鬼，他就想通过触发厉鬼的杀人规律让厉鬼来主动寻找自己。

　　“那些被厉鬼杀死的人的尸体全都被积水所浸泡着，难道厉鬼的杀人规律跟这些积水有关？”

　　叶真开始打量起了弥漫在酒店走道间的积水，这一观察，还真让他发现了一点蛛丝马迹。

　　水中竟然没有他的倒影！

　　按理说，站在水面上朝下看，水中应该会有他的倒影才对，但是此刻叶真脚下的积水里面竟然没有他自己的倒影。

　　“这水不是真正的水，只是厉鬼灵异力量表现出来的一种灵异现象，我没有接触到积水，所以水中才没有出现我的倒影。”

　　是的，从开始到现在，叶真自身一直都处于自己深层次的鬼域当中，鬼域的灵异力量隔绝了一切。

　　看似叶真每一步都走在布满了积水的地面，实际上他一直都行走在自己的鬼域当中，叶真的脚并没有真正触碰到地面上的积水。

　　想明白这一点的瞬间，叶真就收起了自己的鬼域，开始“脚踏实地”的站在了酒店的地面上。

　　也就在叶真的鞋子触碰到地面上那滩积水的瞬间，一股阴冷的气息就顺着他的脚掌开始朝上蔓延。

　　同时。

　　叶真的身影也倒映在了水中。

　　“果然，寻找厉鬼规律这种小事怎么可能难倒我叶某人！”

　　见状，叶真满意的点了点头。

　　直觉告诉他，厉鬼的杀人规律就是与接触地面上的积水有关，具体重点到底是在于“触碰”，还是其他的什么并不重要，重要的是他已经找到厉鬼的杀人规律了。

　　现在的他即便站在原地什么都不做，厉鬼也会自动找上他，然后开始对他展开袭击。

　　然而叶真没注意的是，就在地面上的那滩积水里出现他倒影的一瞬间，酒店里所有楼层的一具具被浸泡在积水的尸体全都调转了头颅，看向了叶真所在的方向。

　　这一幕十分惊悚。

　　几乎每一具尸体的模样都很恐怖，脸上的表情极为狰狞，眼神中透露着冰冷、死灰、空洞………

　　“怎么这么冷？”

　　站在四季大酒店七楼走道中的叶真感觉到了一种极致的冰冷，这种冷并不是身体上的冷，而是一种类似于精神上的冷。

　　“唔~呕~呕~~~”

　　也就在这时，叶真感觉自己喉咙里仿佛有什么异物一般，并且感觉肚子鼓鼓的，就像是吃撑了一般，一低头就开始吐了起来。

　　叶真连续干呕了好几下之后，终于从嘴里吐出了一滩浑浊的积水。

　　“哗啦啦………”

　　叶真的呕吐像是引起了连锁反应一般，他的肚子里开始泛起了一道水流涌动的声音，并且全身上下每个毛孔都开始朝外渗透起了积水。

　　更为诡异的一幕出现了。

　　从叶真身体当中涌出的积水并没有朝着其他地方流去，而是宛如被一个看不见的容器阻挡了一般，只在叶真身体周围堆积。

　　叶真体内的积水似乎很多，源源不断的朝外渗透着。

　　照这个趋势下去，叶真很快就就会像之前酒店里的其他人一样，身体被积水所淹没，然后变成一具被浸泡在积水当中的尸体！

　　除此之外。

　　叶真身后的那滩积水中突然倒影出了一道身影，对方伸出了手掌，掐向了倒映在积水中的叶真的身影。

　　积水中的倒影仿佛可以映照现实一般，叶真的影子被掐住的瞬间，他自身也感觉到了一股强烈的窒息感，仿佛是被什么掐住了脖子一般。

　　“这就是厉鬼的第一波袭击吗？换做其他驭鬼者可能真的会死，可若是只想凭借这点就杀死无敌的我，那么未免太小看我叶某人了！”

　　看似已经到了生死攸关的时候，可叶真的脸色依旧平静，丝毫不将厉鬼的袭击放在眼里。

　　如果换做其他大部分驭鬼者，在遭受了这样的袭击后都有可能会死，但他叶真却绝对不会。

　　甚至在他看来，这种程度的灵异诅咒就连开胃小菜都算不上！

　　………………

　　与此同时。

　　大京市。

　　“咔~~~咔~~~”

　　苏慕白打开了紫金湾高档别墅地下安全屋的通道，然后拿着自己打造好的灵异武器走了出来。

　　虽然对于这件灵异武器的一部分能力有些不满，但这次只是打造一个武器胚胎，后续还会进行大幅度的修改，或是直接回炉重造。

　　不过在除了对一些灵异诅咒的能力不满意以及卖相比较差之外，打造一件灵异武器的好处也有不少。

　　其中最为关键的是柴刀跟军刀的诅咒并没有因此而遭受削弱，依旧能够正常使用，并且因为化作了一体后携带起来会更加方便。

　　这也导致了苏慕白不用再像之前那般，使用柴刀的诅咒或是军刀的肢解都要中途置换武器了。

　　所以这么看来的话，苏慕白所打造的这件灵异武器整体来说还是利要大于弊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第256章 开始行动的叶真！免费阅读。https://xs.23sk.com 