
　　罗曼达火山群

　　在火山群之中的一片空旷地区之中，一股与周围截然不同的寒冷气息从其中不断向着四周溢散而出。

　　“人类…不过区区人类…竟然…”

　　在这片空旷地带之中，霍雨浩等史莱克的一众人，正团团包围着黑焰紫灵凰，现在的黑焰紫灵凰全然没有之前的那般强大气势了。其身体之上有着数道的利剑伤痕，宽大的翅膀其左翼的部位，其不自然的弯曲着，在上面有一个深蓝之色的掌印尤为显眼，以其为中心周围大概有三分之二的翅膀位置都是被冻结了起来，可以说是完全无法挥动了。

　　另一边却是截然相反的一副模样，左翼之上有一个十分显眼的坑洞，似乎是被什么东西洞穿了一般，但是其却是没有任何的鲜血流出。其坑洞的位置被一片焦黑所包裹，似乎是被什么高温物体直接灼烧到了凝固成了血痂，瘀血根本无法流出，羽翼之上的羽毛也是有些一部分被烧得焦黑，露出了下方的皮肉。

　　现在的黑焰紫灵凰，只能够依靠两只尖爪支撑，双腿站立在地面之上，其胸口的位置不断的起伏，诉说着其现在相当恶劣的状态。

　　尽管黑焰紫灵凰现在的状况相当不妙，不过史莱克的一众人的状态也绝对没有好到哪里去！

　　霍雨浩、雪帝还有凌落宸三个冰属性魂师，都是一副气喘吁吁的模样，三人的魂力消耗都是达到了一个十分严重的地步，从这周边的环境都是快要被改变成被冰雪覆盖的样子就可以看出。

　　马小桃手握着赤红之色的火凤裂天弓，她的状况比三人稍微好一些，但也没好到哪里去，其脸色有些苍白，其嘴角的位置也是挂着一丝血迹。在其一旁还有，同样状态的唐舞桐。

　　至于其他人，陈子锋、贝贝还有徐三石三人，此时都是一副脸色苍白并且有些难看的样子，一看就能知道是武魂真身被强制打破之后造成的反噬，作为辅助系魂师的公羊墨还有和菜头，也是向三人施加着自身的魂技借此恢复一下他们的状态。

　　从黑焰紫灵凰涅槃恢复到现在，众人已经是战斗了相当之长的一段时间，饶是雪帝还有霍雨浩两人以极致冰属性的能力去压制，可是对于其暴起之间发动的攻击依旧是吃了不少的亏。23sk.Com

　　期间作为防御系魂师的徐三石多次替众人抵挡攻击，终于是武魂真身被破。在徐三石之后，陈子锋也是同样被重创到了不得不远离战斗中心。

　　现在实际上的战斗的只有在最前方的霍雨浩等五人了，话虽如此，但是战斗的成果却是颇为喜人，雪帝和马小桃分别出手针对其双翼的部位发动了攻击，并且使之重创。

　　双翼受创之后，黑焰紫灵凰可以说是彻底无法腾空，其战斗力可以说是下降了一半不止，不过即使如此，在五人的联手攻击之下依旧是没能够将其击败，一直坚持到了现在这个程度。

　　“这个家伙还真是有够难缠的！一般的十万年魂兽真能够强成这样吗？”霍雨浩看着现在即使是双翼受创，只能够双腿直立的站在地面之上，可是却依旧不肯倒下的黑焰紫灵凰，其也是不由暗暗吐槽道。

　　“这个家伙，可是继承凤凰血脉的种族，即使是在十万年魂兽中也是最顶级的，而且照这个状况来看的话，其已经是过了化形的阶段，渡过了一次天劫了！要是让其渡过下一次天劫的话，以其的血脉未必不可以去争夺一下，十大凶兽的位置。”

　　在霍雨浩的脑海中，冰帝也是向其解释说道。

　　“这家伙这么厉害吗？那第一次的时候……”

　　“第一次，你们是沾了雪儿布置出来的那道阵法的光，要不是雪儿还有那个人类的小丫头，几乎是耗尽了魂力去将其镇压。那紫灵凰为了突破而耗费太多，你们之前根本就没有办法那么容易将其重创到那副样子。”

　　听到冰帝这么说，霍雨浩也是点了点头，这场战斗中雪帝出力可以说是最大的，也亏现在她还是刚刚突破魂斗罗，要是等她九环之时，怕是凭自己一个就能够把这黑焰紫灵凰压着打吧。

　　“全力出手，这家伙已经是强弩之末了，小桃姐，你看好情况准备好补刀！”霍雨浩看向黑焰紫灵凰，大喝一声。

　　伴随着霍雨浩的话音落下，众人随即便是马上行动了起来，马小桃手放在弓弦之上，赤红之色的火焰随之翻涌了起来，一根赤红之中带着些许的紫色的火焰弓箭随之搭在了长弓之上。

　　雪帝身后一道人形的虚幻身影随之浮现，白色的雾气夹杂着风雪直接便是向黑焰紫灵凰而去。

　　黑焰紫灵凰其腿部肌肉猛然用力，黑紫之色的火焰在两只已然是千疮百孔的翅膀之上翻涌。正如霍雨浩所说，黑焰紫灵凰现在却是可以说是强弩之末了，可即便如此，它依旧是没有打算坐以待毙。

　　其双腿在地面之上狠狠一踏，在地面之下瞬间便是出现了裂痕，其所在的位置直接便是塌陷了下去，很难想像这是一只飞禽类魂兽使用那对双腿造成的。

　　借助这重踏的推力，黑焰紫灵凰全身再次涌动起了凶猛的火焰，现在双翼受创的它竟然是以这种状态，再次飞行了起来。火焰环绕的紫灵凰直接便是向着那对它施展风雪攻击的雪帝而去。

　　不过就在此刻一根根的粗壮寒冰锁链却是飞速的向其身体之上缠绕而去，但只不过是几个呼吸，那个粗壮的冰链便是被其周身环绕的火焰所消融。

　　凌落宸见状，也是脸色有些难看了起来。看着向自己而来的黑焰紫灵凰，雪帝却是露出了一丝意味深长的表情。下一刻，其身影一个恍惚，如同位置交换一般霍雨浩直接出现在了她的位置。

　　在徐三石退场之前，霍雨浩又是想着办法，复刻了其的玄武置换，现在正好用上。

　　霍雨浩出现在这里，唐舞桐也是左腿位置光芒涌动，直接便是瞬间移动到了霍雨浩的身旁。霍雨浩和唐舞桐两人汇合，其要做的事情很明显只有一个，两人的身上瞬间便是涌动起了强烈的光芒，他们打算使用武魂融合技给其沉重一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十四章 突变（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 