
　　整场战斗看起来打的难分难解，其实明眼人都看得出来，叶通玄已经是底牌尽出，如今已经有些捉襟见肘了。而凌长老这边却是稳如泰山，仍旧以一招制敌。

　　凭借着凌长老的实力，施展出这种招数，平常的紫府修士根本就抵挡不住。虽然叶通玄抵挡的有些狼狈，不是轻描淡写，但也确确实实告诉了宗门上下，叶通玄研习的功法对比凌长老也是只强不弱。

　　“老祖宗，那叶通玄身上似乎有种奇怪的灵气，每次大长老的攻击即将攻击到他的身体的时候，便是会出现这种紫色神秘灵气，就是这股灵气，让大长老的攻击没有什么实质性地效果。”王荣紧紧盯着半空中不断交战的两人，脸色十分凝重地对穆老祖低声说道。

　　听到王荣的解释，穆老祖微微点头，凭他的实力，自然能够一眼看出叶通玄身上的诡异灵气不同寻常。虽然叶通玄手法十分高明，不断用手法掩盖这股神秘的灵气，然而，即便是穆老祖，也只是有所察觉，但并不知道叶通玄究竟使用了什么。

　　“这小子倒是有点意思，让老夫仔细看看。”穆老祖饶有兴趣的摆了摆手，之后将眼睛缓缓闭上。旋即一道强悍的神识散发而出，全方位的监视着叶通玄的一举一动。

　　这股强悍神识的入场，自然是吸引了其他修士的注意力，他们投去惊愕的目光，看向许久未曾见面的穆老祖。

　　穆老祖微微点头示意，继而专心致志的观察起场上局势的变化。

　　“看来，老祖对于叶通玄还是十分上心的。”吴淮悄悄说了一句，神色终于是放松下来。有了老祖的保护，叶家暂时就不会有灭族的风险，叶通玄也能留下一条性命。

　　林堂主微不可察的点了点头，显然也是十分同意吴淮的看法，有了穆老祖在，这件事就不会引起大规模的流血伤亡了。

　　“老祖来了。”段天成身旁的一个修士悄声说道，目光看向正在闭目养神的穆老祖。

　　段天成脸色十分难看，点了点头，穆老祖的出现，定然是要保下叶家的，今后要是没有意外，凌长老失势，叶家上位ꓹ对他而言，根本就不是什么好事。叶家的坚韧程度实在是超乎他的意料ꓹ要是叶家就此覆灭，自然不会有人说什么，但若是叶家在这次的危机中存活下来，那么接下来必然是以势不可挡的姿态ꓹ成为宗门里的另一大势力。

　　半空中，交错的身影一触而退ꓹ随着能量爆炸声的传出ꓹ双方的身影各自后退了数丈距离。身影缓缓停住ꓹ两人总算是清晰的出现在众人的视线之中。

　　叶通玄的衣服上出现了一道道纵横交错的剑痕ꓹ那些剑痕显然是被剑罡所造成的ꓹ剑痕之下ꓹ还能隐隐见到猩红的鲜血。显然ꓹ在大长老近乎疯狂的进攻下，叶通玄并不是全身而退。

　　从外表上看去ꓹ叶通玄显得有些狼狈，但凌长老的状态也好不到哪里去ꓹ此刻的他道袍凌乱，一头长发披散开来ꓹ双眼一片血红，好似一头猛兽一般。此时的他呼吸十分急促ꓹ看来，在之前的交战中，两人都是略有胜负，想要稳压叶通玄一头，也不是这么简单的。

　　四周的看客立即窃窃私语起来，凌长老的实力有目共睹，叶通玄能在其手下支撑这么久的时间，显然实力也不容小觑。在这个年龄有这样的实力，也算是难能可贵。

　　外人不知道，但叶通玄心中却是十分清楚，自己已经到了力竭的边缘，要是穆老祖再不出手，自己只有动用最后一张底牌，否则，他就要支撑不住了。

　　正当大长老要发动下一次进攻的时候，穆老祖不知什么时候已经处现在两人中间。

　　接着，老祖的声音不紧不慢的传来，“好了，你们闹够了没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见过老祖宗。”凌长老心中一紧，立即拱手道。

　　“晚辈叶通玄，见过老祖宗。”叶通玄也是赶忙低头，心中却是暗自松了口气，花费了这么大一番力气，这个老头总算是坐不住了。

　　“这件事，到此为止，继续闹下去，成何体统！”老祖轻飘飘一句话，就要让双方握手言和。

　　“老祖宗，这小子目无尊长，以下克上，触犯门规，必须严惩！”凌长老一听穆老祖的话，立即出声反驳道。

　　“你们的矛盾乃是你这个大长老一手发起的，如今闹到现在这般田地，你也脱不了干系。老夫看你是在大长老的位置上待久了，学会以势压人了！”穆老祖冷漠的声音传来，很明显偏向了叶通玄这一边。

　　“晚辈不敢！晚辈谨遵老祖宗指示。”凌长老吓得不敢再反驳，立即答应了穆老祖的提议，此时若是再次顶撞穆老祖，自己大长老的位置恐怕都保不住了。

　　“叶家小娃娃，你是什么打算？”穆老祖转而问向叶通玄，说道。

　　“老祖宗明察秋毫，晚辈自然是谨遵老祖宗指示。”事情到了这个地步，若是叶通玄不借坡下驴，失去了穆老祖的偏袒，叶家还是斗不过凌长老的。虽然心中还是有些大仇未报的失望，但实力不如人，只能暂且忍了下来。不过，他相信，这个仇，迟早要报！

　　见叶通玄如此晓事，穆老祖微微一笑，满意地点了点头，“好了，你们也都散去，聚在这里成何体统！”

　　穆老祖已经发话，其他人立即转身告辞，离开了此地。

　　段天成本想与穆老祖说上几句，但被穆老祖眼神制止，只好作罢，面容苦涩的回到了自己的住处，他万万没想到，穆老祖居然会插手此事。叶通玄表现的天赋，已经到了穆老祖都不得不重视得地步了。可惜，自己看走了眼，没想到叶通玄居然年纪轻轻就突破紫府，彻底将自己的天赋展露出来。

　　这件事总算是告一段落了，不过，凌长老与叶家的矛盾虽然被暂时压制了下去，但今后的小摩擦应该不会少，宗门内的派系之争，不知道又要牵扯多少修士进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百五十一章：老祖插手，到此为止！免费阅读。https://xs.23sk.com 