    那一段谭越用吉他自弹自唱的视频，终于还是被台里的同事们传开了。

    一开始还只是在电视台里各频道内部群里传，但经手的人太多了，很容易就把这段视频给泄露出去。

    当天下午，两点多。

    谭越演唱《笑纳》的视频，就被传到了济水市本地的论坛上。

    谭越现在在济水市可是很有名气的公众人物，这段视频很快就在论坛上热度飙升。

    “咦？这不是谭老师吗？”

    “对啊，谭老师这是在唱歌吗？真好听，这是什么歌？”

    “是啊是啊，这是什么歌？我怎么从来没有听说过？”

    “你没看楼主解释过了吗？这首歌是谭越老师自己写的。”

    ......

    《笑纳》上一世能在地球上迅速拿下各大音乐平台top1的位置，可不是浪得虚名的。

    轻松明快的旋律，让很多听众都上头。

    这段视频，迅速被传到了贴吧里、斗音上。

    有人说，现在是短视频的时代，每个人都在刷短视频。

    像斗音这种最热的短视频平台，日活用户都是上千万的。

    这么庞大的一个平台，其背后自然有一套能有效运转的成熟的智能推送机制。

    如果没有这种优秀的推荐机制，现在霸占短视频市场的APP就不会是斗音了。

    这套机制能尽量让优秀的短视频，得到更多流量的曝光，其中的影响因素包括点赞、评论、转发等等。

    相比那些大明星的逸闻趣事、片场偷拍，谭越虽然在济水市小有些名气，但是和这些大明星比，就差得远了。

    起初谭越唱《笑纳》的视频，并没有引起多少注意。

    但随着时间的增加，越来越多的人发现了这段视频，听到了这首歌。

    “我去！这是什么歌啊？太特么好听了吧？！”

    “是啊，真的好听！”

    “啧啧啧，这个帅哥看着好眼熟啊，他不是齐雪的那个前夫吗？”

    “就是那个叫谭...谭越的好像，我之前听过好几遍他的《年少有为》，写得真好，现在这首歌写的也好！”

    “这也太厉害了吧？他一个业余的都能写出这么多首好歌，让那些专业的音乐人情何以堪啊。”

    “我有关注他的微博，他很厉害的，是一名节目总策划，做出过两档收视率不错的节目，在济水市那边有不少粉丝。”

    “微博？这个帅哥我眼馋很久了，楼上的小妹妹能跟姐姐说一声，谭帅哥的微博叫什么名字吗？”

    “咦？我也想知道。”

    ......

    济水市电视台，

    谭越坐在自己工位上，心情有些不错的看着手机微博。

    因为工作的关系，他每天都会抽出一两次时间来看看微博。

    上面有一些《今晚80后脱口秀》的观众留言，有的是鼓励，也有的是提意见。

    虽然脑子里有前世原版节目的记忆在，但谭越毕竟也不能完全的回想起来，有的时候现在拍的节目有缺陷，他都没有发现，反而能在网友们的评论中找到问题，继而联想记起前世的原版节目。

    这样每次改进一些，也让《智慧树》和《今晚80后脱口秀》的成绩能越来越好。

    这也养成了谭越比以前更多次打开微博的习惯。

    而今天，谭越对于打开微博的行为，似乎是乐此不疲。

    一次又一次的关掉又打开微博APP。

    只是其他人没有发现，如果知道了，说不定会有异样的眼光看待谭越。

    让谭越高兴的是，今天他微博的粉丝涨的很快，以前涨幅也不慢，每天都有几十上百个新粉丝关注，而今天，每刷新一次微博，就会多出几百上千的人关注他。

    谭越一开始还不太清楚怎么回事，但看了这些新粉丝的评论后，才知道了具体情况。

    “谭越老师，在斗音上听了您的歌，唱的真好啊！”

    “我特别喜欢这首歌，这首歌的名字就是叫《笑纳》吗？”

    “哈哈哈哈，我在斗音上看了你的视频，才知道你原来还是策划，知道了你是策划后，又发现你居然还是主持人，而且那个《今晚80后脱口秀》太搞笑了吧！催更！”

    “哇，谭老师，你这是做了什么？今天好多新朋友加入了啊！”

    “楼上的兄弟，谭老师唱了一首新歌，现在在斗音上被好多人看了，你感兴趣的话可以去搜一下。”

    “我听了《给自己的歌》和《年少有为》才关注谭老师的，等了这么久，终于等到新歌了！”

    谭越浏览着网友们的评论，大多数都是和《笑纳》有关的。

    虽然这首歌在有些人看来不够高大上，但更多人听了还是会觉得好听。

    大多数人不是专业搞音乐的，对这个行业也不了解，听了《笑纳》之后给不出很专业的评价，只是觉得好听！

    浏览着微博的时候，谭越突然想起来，光顾着刷微博了，忘了给《笑纳》注册版权。

    这个可不能忘了啊，版权可是很重要的，起码能值不少钱。

    如果哪天缺钱了，就拿着这些歌的版权，去找陈子瑜，卖出一个好价钱。

    呃，谭越摇了摇头，自己肯定不会走到这一步的吧！

    放下手机，谭越打开电脑，登录文化总局的官网，开始按照流程给《笑纳》注册版权。

    这已经是他第三次给歌曲注册版权，一番操作下来，已经很熟练了。

    ......

    魔都，

    齐雪家中。

    之前关注过济水市天气预报的官方微博，齐雪的手机上，常常能收到济水市的天气推送。

    虽然现在已经离开了济水，定居在了魔都，但对那条官方微博却一直懒得取消关注。

    每一天，都能接收到一条来自济水的消息提醒，能知道济水的天气。

    “那边，下雪了吗？”

    齐雪冲了一杯蜂蜜水，轻轻喝了两口，站在落地窗前，略微有些出神的向外看去。

    最近她要参加一档跨界类型的综艺节目，推了一部电影的剧本，专心的在家练歌。

    练歌有些累了，现在放松休息一会儿。

    端着蜂蜜水回到沙发上坐下，拿起手机，打开斗音看了看。

    突然，斗音给他推送了一条短视频。

    关于谭越的短视频。

    齐雪看到视频一愣，旋即呼吸有些粗重。

    斗音的推送机制属于智能推送，只有平常浏览一种类型的视频较多，它之后才会给你多推同一类型的视频。

