    在一旁，探着小脑袋看着清辉。

    “喵呜。”

    ‘清辉大人，这种状态就是暂时的，因为出现意外，不能正常的进入身体，所以才是自动生成了这样的一个系统，模仿了这个位面上的一些桌宠的界面和设置，为了让别人看见您不至于因为太过不寻常而恐慌，大概一段时间之后就能从这种状态之中解脱了。’

    虽然说，本来设置这些系统是为了让清辉突然出现在这些电子设备之中，而且好像还能听懂别人说话的事情没有那么灵异。

    但是感觉，反而更可疑了。

    清辉唔了一声，一动不动。

    没哄好。

    看着缩在一边完全不动，像是个小球的清辉。

    顾远彻又是去大卖场里面找了找。

    先是给小姑娘换了一身衣服，原本那一套小恐龙睡衣，被他换成了一身皮卡丘的睡衣。

    小姑娘用脑袋上加了一个井号来表达了她的不满。

    秦屿继续在大卖场之中闲逛起来。

    然后逛到了珠宝店。

    不喜欢吃的，那这种亮闪闪的东西喜欢不喜欢？

    顾远彻想了想，然后看了一眼积累的虚拟币钱数。

    找了几种颜色的比较便宜的宝石，将虚拟币给用光。

    然后清辉眼前就出现了五颗宝石。

    白色的，蓝色的，红色的，暖色的，还有一颗——黑色的。

    那黑色宝石的折射面雕刻的非常精细。

    清辉听见声音，扭头看了一眼。

    然后秦屿就看见清辉脑袋上的井号快速的消失，一个一个的消失。

    清辉脑袋上的那片乌云也是逐步的散去。

    清辉看着自己手中的黑色宝石。

    大概因为是虚拟世界的关系，这黑色宝石相当的大，能被清辉抱在怀中。

    因为打磨出来的折射面非常精细，整体通透，神秘的黑色之中带着各色的折射光。

    浅咖从旁边废弃的APP堆里面爬出来，小身子来回的抖了抖，将身上的水珠给甩掉，一双漂亮的眸子才是看向清辉。

    然后瞅到了清辉抱在手中的黑色宝石。

    虽然自身的颜色单一了点，但是很显然，在光芒之下，这宝石相当符合清辉的审美。

    恩，那个五彩斑斓的黑。

    她家灵剑大人也就执着这几样东西了，睡觉打架小蛋糕，再加上一个五彩斑斓的黑。

    前脚觉得对方能不真香了，后脚就能来个标准的打脸。

    不过好歹的，这雨是停了。

    清辉找了个地方坐好。

    从顾远彻的角度来看，就是清辉的小胳膊小腿将那大大的宝石熊抱在了自己怀中，然后很是满意的抬眼看向他，一副傲气的小模样扬了扬自己的下巴。

    喜欢这个颜色？

    顾远彻看了一眼被清辉抛在一旁，看都没看一眼的那几颗宝石，眼底若有所思。

    以上的动作耽误了这些时间，外面的天色已经是暗沉了下来。

    顾远彻起身，收拾好东西，看着手机里抱着宝石已经睡过去的小姑娘，又是扭头看了看自己的电脑。

    最后见自己私人的电脑和这块手机都是收拾好，起身往办公室外走。