    

    
叶明沁倒是没管这么多，她只能教到这一步了，当初她在叶家练习的时候，一开始也是往自己身上扎针，慢慢的，他们被选出来特意培养的三位继承人才互相用对方做实验，最后才去叶家所在的医院里付诸实践。

    
那时候的她也就十来岁，她吃过的苦头，可比郑志远多多了，想要在这条路上走得远，吃苦受罪是必然的。

    
连她这样的天才都没有捷径可走，何况是郑志远，老老实实的练习才是上策。

    
王氏看不得自家夫君那般受罪，特意让黄妈提前两刻钟开饭。

    
众人也都饿了，最近的伙食又特别好，大家围坐在一起，正打算大快朵颐，医馆外头突然传来了敲门声，声音还很大。

    
众人听到后皆是一惊。

    
小栓子自告奋勇道：“叶大夫、师傅，你们先用膳，我去前头看看。”

    
不知不觉间，整个医馆的人已经以叶明沁为首了。

    
大家现在最敬佩、最尊重的也是她。

    
所有人不管做什么，都下意识的向她汇报一声。

    
不过，叶明沁很少吭声。

    
“去吧。”郑志远点了点头。

    
他之前扎错了穴位，手臂都有点抬不起来了。

    
不过……有名师教导对郑志远来说其实是一个千载难逢的机会，他要趁着叶明沁留在郑氏医馆这三五个月里，好好向她学习。

    
起码在叶明沁离开后，他要独自一人将这医馆给撑起来。

    
小栓子跑得很快，没过多久便来回话了：“叶大夫、师父，外头来了不少人，为首的那位自称三皇子，说是来找叶大夫的。”

    
叶明沁听了他的话后有些无语。

    
齐安那厮怎么来了？他还真是阴魂不散！

    
如果齐安只是一位皇子，叶明沁也懒得理他，没看见她都不搭理二皇子齐予峰吗？

    
可齐安不一样，他们可是老乡。

    
“你们先用膳，我去去就回。”叶明沁一边说着，一边站起身往外走。

    
郑氏医馆外头，齐安来回踱步，心中有些烦躁。

    
如果是在地球上，他一身实力还在，当然可以保护叶明沁，也不怕其他男人和他抢叶明沁。

    
可他现在成了大康王朝的三皇子齐予安，一身实力十不存一也就罢了，这身体还有伤在身，根本就护不住叶明沁。

    
再次走上修行之路，迫在眉睫。

    
“你出来了。”见叶明沁走了出来，齐安连忙迎上前去。

    
“你怎么来了？”叶明沁看着他，微微皱眉道：“你的伤口尚未恢复，不宜出来走动。”

    
“我知道。”齐安点了点头，靠近叶明沁，压低声音道：“我听说齐予峰那个混蛋过来找你了，他可不是什么好人，我实在担心，便过来瞧瞧。”

    
“你放心，他奈何不得我，真要把我惹毛了，一拳头就能把他打飞。”叶明沁毫不在意道。

    
齐安听她这么说，脸上顿时露出了笑容：“那是当然。”

    
叶明沁就算无法动用灵气施展秘术，以她的身体强度，力气也大的惊人，把人打飞什么的，再轻松不过了。

    
“他已经来过了，不过我没有替他医治，将他打发走了。”叶明沁说着，压低了声音：“你说，明日他过来，我是好好替他医治，还是留一手，任由他变成一个瘸子？”

    
齐安听了叶明沁的话后明显被惊到了，片刻之后才道：“你你你……你说真的？你真愿意听我的？”

    
叶明沁白了他一眼：“俗话说的好，医者父母心，原本只要他来找我医治，我就不应该藏拙，可谁让他不是个好人呢？”

    
齐安听了后连连点头：“不错，你说的对，你虽然是个大夫，可对于那些坏人，也是不能施救的，救活了一个坏人，可能会害了十个好人。”

    
叶明沁想的很简单，她既然已经答应和齐安合作，从齐安那边获得资源帮小黑复苏，帮她自己恢复战力，那她总得为齐安着想一些。

    
那天在朝阳宫，皇帝皇后说了什么，叶明沁听得一清二楚。

    
皇帝明显偏心二儿子齐予峰，对齐安这个小儿子并不是太在意。

    
还有那位太子殿下，据说也地位不稳，万一被齐予峰那个坏人夺走了太子之位，等人家齐予峰做了皇帝，叶明沁要想再借助齐安的力量帮小黑复苏，恐怕有些难了。

    
到那时候，齐安都自身难保了，更何况是帮他们？

    
叶明沁想的很简单，不管未来会如何，她和齐安既然开始合作了，她当然要帮齐安的忙。

    
更何况，叶明沁对齐予峰的印象实在不好，她觉得自己看人很准，二十年来从未走眼。

    
齐予峰肯定不是个好东西。

    
“那就这么说定了。”齐安笑呵呵说道。

    
当然了，他们二人说话的声音都很轻，身边的人又被齐安打发走了，所以，二人今日所说的话，倒是不会被传出去。

    
“时辰不早了，我要去用膳了，你也赶快回去吧。”叶明沁挥了挥手，开始赶人了。

    
既然已经达成共识，那就没什么好说的了。

    
“我来都来了，你帮我瞧瞧，我的伤口恢复的如何？”齐安连忙说道。

    
他不会放过任何可以接近叶明沁的机会，当然了，还得把握住度才行，不然让叶明沁烦了，反而适得其反。

    
叶明沁虽然觉得有些麻烦，不过她好歹是一位大夫，想了想后，还是点了点头。

    
离上次叶明沁给齐安缝针，其实也就三日而已，叶明沁拆开他头上的纱布检查了一番后，脸上露出了笑容：“基本上已经消肿了，伤口愈合的很好。”

    
“那就好。”齐安说着笑了起来：“多亏你医术高明，把我的伤口缝了起来，如若不然，我肯定恢复的很慢。”

    
叶明沁听了后却挑了挑眉道：“何止是慢？那么大的伤口，之前还腐烂了，若不是我给你清了创，又将伤口缝了起来，你必死无疑。”

    
“那是，你的医术不用说，世上无人能及。”齐安大声恭维道。

    
叶明沁却不觉得齐安是在恭维她，因为她本来就有这个自傲的本钱。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->