    弦歌坊。

    一如往日，千灯照夜市，车马如水流。

    碧云楼，仍是此中之魁首，最令人瞩目向往之所在。

    此时楼中尽是名士，显贵盈楼。

    酒香远飘，鼓乐齐动。

    欢声笑语，歌舞难休。

    那大戏台上，旌旗招展，甲光闪闪，大气堂皇。

    显然正在唱着一场大戏。

    “旌旗招扬~”

    “立帅台，对军阵，喜见那天淡云开~~兴邦赖贤臣~讨伐凭帅才~”

    “霸主胸~怀~~~”

    “集贤能示国威，显风采~~采~”

    江舟与广陵王凭栏而坐。

    广陵王听着当中的戏台传来的唱曲声，摇头晃脑。

    江舟也放开了拘束，听着曲声，两眼微迷，对于边上名伎时不时送上来的酒来者不拒。

    “江舟，看见没有？这场戏，可是那些勋贵们离专为你排的。”

    “你才来这里没多久，许多人就收到风声，全都跑了过来，他们可全是为了你来。”

    过了一会儿，广陵王睁眼，扫了一眼下边满堂宾客，对江舟笑道。

    江舟笑了笑，并没有什么意外之色。

    广陵王之前到江宅来拖他，便说这江都城中的诸多将门勋贵要宴请他。

    按理说，家中的礼物都堆满了两个厢房，这些人早该上门了。

    只不过是慑于他的“威名”，也没有摸清他的性子，不敢贸然登门罢了。

    这次宴请，十有八九是这些人想来摸摸他这个新晋“势力”的路子，好知道以后要用什么方法来与他攀交情了。

    江舟并不是那种自命清高，独善其身的修士。

    多交些朋友，对他来说不是什么坏事，他也喜欢交朋友。

    这也是出现在这里的原因，绝对不是因为“碧云楼”……

    “公子，吃颗果子吧。”

    正想着，耳边一股香风袭袭。

    江舟下意识就转头张嘴。

    却发现眼前是两瓣朱唇，叼着一颗碧玉般的果子，与他只有半寸之距。

    神色不由一滞。

    眼角余光扫到广陵王用一种怪异的笑容看着他，眼里的鄙视毫不掩饰，让他有点下不来台。

    登时狠下心来，张嘴接了过来。

    真软……不是，真甜……也不是……

    算了，不管了……

    该死的腐败！

    “这就是那个火烧飞龙谷，万军取公侯的小子？我看着也平平无奇，不过是个酒色之辈，果有这般本事？”

    堂上一角，却有一小撮人，与其余勋贵有些格格不入。

    不少人正用一种看热闹的神情看着楼上栏后的江舟等人，扫过满堂勋贵，目中隐含不屑，口中取笑道。

    有人劝道：“诶，可莫要胡说，当心祸从口出，这位自两江口一战，与其同门同登圣境，一日之间，一门四圣，震惊天下，可不好招惹。”

    “早就传遍天下，岂能有假？”

    对于江舟，这些人倒是心有忌惮，知道不仅是自己，便是自己的家世，也是得罪不起的。

    对于自己等人心中的隐隐畏惧，这些人却都觉得有些羞恼，只好把气出在了别处。

    一人嗤笑道：“这些勋贵，果真是不学无术。”

    “想要巴结人，却排了这么一出《子都窃功》。”

    “前祀天命旁落，群雄夺鼎，这子都为一国大将，却为争功，背后袭杀主帅，窃了一桩灭国大功。”

    “他们排这么一出戏，不是埋汰人是什么？”

    “算了，那也是别人的事，与我等何干？这碧云楼的花费可不小，往日我等轻易也舍不得到此，既然这些军汉如此大方，我等就不必客气了。”

    众人说说笑笑，却有一人对楼上左拥右抱，众星拱月般的江舟看不过眼。

    “我看这姓江的也不过是虚有其名，连让人以戏暗讽也看不出来，尚自鸣得意。”

    身旁友人愣道：“朱兄，你这是想……”

    “朱兄”冷笑道：“待我去会他一会。”

    友人忙劝道：“朱兄，此人可不好惹，我听说连大梵寺、尊胜寺的大师都曾与他冲突过，却都铩羽而归，”

    “虞国公更是子丧国灭，连自己的性命都丢了，你可别做傻事！”

    “朱兄”不以为意地摆手：“你放心，本公子又不是要去跟他打架，不过是和他说几句话罢了，他再厉害，难道还能这么霸道，本公子连与他说话的资格都没？”

    “这……”

    友人还待再劝，“朱兄”已经走了出去。

    “晚生朱良，见过江大人。”

    江舟正沉醉在温柔乡中，与广陵王时不时小声说两句，旁边忽而传来声音。

    不由睁开有些微熏双眼。

    “你是谁？”

    江舟随意的语气，令朱良有些不悦。

    怀右朱家的名声，谁人不知，谁人不晓？

    他朱大公子在江都虽不是人尽皆知，但对方身在官场，又岂会不知？

    朱良只以为江舟是故意如此，自然羞恼。

    不过他终究也不是完全没脑子。

    纵然对江舟的传闻不是尽信，却也不敢就此发作。

    微吸了口气，挤出个笑容道：“久闻江大人乃人中俊杰，学生一时钦佩，不想得此良机，在此得遇江大人，便想来拜见。”

    江舟闻言，随意地挥了挥手：“哦，既然如此，见也见了，拜也拜了，你自去吧。”

    他这像赶苍蝇一般随意的动作，令朱良一张俊脸顿时蹭的一下红了。

    气的。

    边上广陵王与碧云楼几个名伎捂嘴暗笑的模样，更令他难以忍受。

    终究是高门子北，深吸了几口气，竟让他忍了下来。

    看了看下方戏台，眼珠子一转，说道：“江大人，不知可曾听过‘子都窃功’故事？”

    他这一说，江舟还没反应，边上有几位暗自关注这边的勋贵却是神色一变。

    “朱公子，你想做什么？”

    一个身材魁梧的中年汉子猛地站了起来，指着他怒道。

    朱良却不荒不忙，笑道：“诸位做得，我便说不得？”

    “怎么回事？”

    江舟一脸迷茫地朝广陵王问道。

    广陵王神色也有几分难看，闻言凑过来对江舟说了这“子都窃功”之事。

    江舟才恍然：“哦，你这是说我窃了襄王灭虞之功，在这里作威作福？”

