    白墨的眉眼跳了一下。

    　　恨不得现在就把人给抓过来，然后狠狠地打一下屁股。

    　　他在原地，看着乐不开支一脸慈爱的校医，黑沉着脸道：“安静点。”

    　　钱罐子精微歪着脑袋，脸颊软绵：“不要。”

    　　苏瓷一脸认真地看向校医，小手抓着人的白大褂：“你看，他又凶我了。”

    　　白墨阴沉着脸，强行把那手给一点点掰开，将人给拉过来：“坐好，不要对别人动手动脚。”

    　　钱罐子精一屁股坐到人的怀里了。

    　　她伸出小手，抱着少年的脖颈，蹭了蹭：“哥哥，我的额头好烫。”

    　　白墨不说话，伸出大手，摸了摸人的额头，缓了缓脸色。

    　　在医务室呆了好一会儿。

    　　也许是药物的作用，苏瓷开始感到犯困，她的小手一直紧紧抓着白墨。

    　　校医说：“他可真黏你，我已经很久没有看到这么招人心疼的男孩子了。”

    　　少女趴在少年的背上，微垂着长睫，绵软的呼吸，扑洒在对方的脖颈处，带来一丝丝痒意。

    　　白墨微僵着身子。

    　　少年的身形修长，人高马大，娇小的身影贴在他的身上，渐行渐远。

    　　苏瓷知道自己生病了，人类的身体是脆弱的，就连罐子也很难受。

    　　少年的背很舒服，也很有安心感。

    　　钱罐子精有点不想下来了。

    　　白墨把人放到床上的时候，那双如藕般的手臂，还是圈着人不放，力气大得有点不可思议。

    　　那绵软的脸还贴在他的脖颈处，蹭了蹭。

    　　白墨僵着身子，眼眸暗沉道：“下来。”

    　　苏瓷微偏着脑袋，睁开眼睛，看了人一眼，软声软气地说：“不要。”

    　　“我要这样抱着你。”

    　　少女微抿着唇，趴在上面，耍赖不下来。

    　　白墨的脸黑了黑，却丝毫没有办法。

    　　苏瓷趴在人耳边，微微张口：“嗷呜，再动就咬你。”

    　　然后低下头，还真的在人脖颈上，咬了一口。

    　　就像是小奶猫一样。

    　　白墨鼻息沉沉，把人给抓过来。

    　　苏瓷一下子就坐在了人的怀里，她微仰着小脸，认真地说：“你怕不怕？”

    　　白墨盯着人，眼眸深沉。

    　　钱罐子精微垂着眼眸，开始犯困了，可她还是十分坚持的努力抬起眼皮子，用那双大眼睛，目不转睛地看着人。

    　　少年低下头。

    　　然后捏着她的下巴。

    　　像是云里雾里的。

    　　苏瓷感觉自己被亲了，她抓着人的衣服，少年的气息，带着一点灼。他的身体，也是带着烫意的。

    　　她努力的想睁开眼睛，可什么也做不到。

    　　闭上眼睛，沉沉地睡着了过去。

    　　白墨在人的唇上，辗转了许久，这才起身。

    　　于此同时，门边传来一声动响。

    　　何民不小心踢翻了垃圾桶，他错愕又震惊的看着眼前这一幕，又有些慌乱。

    　　少年的怀里，亲密无间的贴了一个人。

    　　那个人双手抱着白墨的脖颈，靠在对方的肩膀上，而白墨则是低着头......

    　　何民受到了巨大的冲击力。

    　　他往后退了一步。

    　　白墨皱了下眉，把人放下，然后大步朝着他走来。

