    第134章锦宝晚上和谁睡

    爸爸妈妈太过分了！锦宝还这么小，他们居然给她找了老公？

    苏小武紧紧握着拳头，他就知道他爸妈不是什么好东西。

    锦宝真可怜，她还这么小，什么都不懂，居然就被人嫁出去了。

    这么想着，他对妹妹产生了无限的同情，以往对她的埋怨、嫉妒，全都抛到九霄云外去了。

    “芋头都凉啦，别唠嗑了，快点过来吃芋头。”苏长柱说。

    苏小武拿起碗里最大的一块芋头，想也不想，直接递给了妹妹，“给！”

    锦宝有点儿受宠若惊，五哥哥似乎没有想象中那么讨厌自己呢。

    “谢谢，鸽鸽……”

    苏小武觉得她的声音太可爱了，尤其是那声“哥哥”，百听不厌。

    他吃芋头的时候，时不时扭头把目光扫向妹妹，觉得她吃东西的样子也可爱，像是一只小兔子。

    “锦宝咬得动吗？”担心芋头蒸得不够软，苏长柱忍不住问孙女。

    小锦宝乖巧地点头。

    她不想挑食，可芋头一点调味料都没有放，很干。

    干得简直难以下咽。

    锦宝努力想吃完一个，结果只吃了两口就忍不住咳嗽，“咳咳……”

    “哎哟，我的宝，是不是吃不惯呀？”李秀娥忙给孙女拍背。

    姚桦猜测是芋头太干了，锦宝喉咙小，吃不下去。

    他急忙朝锦宝奶奶问：“家里有没有水？锦宝她要喝水。”

    “水？对对对，我去找水……”

    李秀娥把怀里的小丫头递给她爷爷抱，自己赶忙跑到厨房去找水，发现几缸水居然全都见底了。

    祈水村里没有井，吃水和用水都要下山挑。

    山下有一条河，晴天倒是挺清澈的，一到雨天就特别混浊。

    大多数人家里都有几口大缸，除了用来煮菜喝水，还要洗碗洗锅洗澡……

    苏家人多，备了四口缸，以往李秀娥在家时至少有一口缸里肯定是满水的，不可能全部见底。

    “这些家伙真是懒到家了！连水都不挑。”李秀娥快被儿子儿媳气死了。

    山路崎岖，这大半夜的下山去挑水，即使对于常年住在村里的村民来说也是一件很危险的事情。

    “哎呀，现在可咋办啊？锦宝没水喝可不行啊。”

    李秀娥咬了咬牙，想着不能让孙女渴着，决定自己下山提半桶水上来。

    她提起一个木桶刚走出厨房，听见不远处响起“咕噜噜”的怪声。

    心里觉得怪异，李秀娥回厨房将灶台上的蜡烛点燃，然后借着烛光慢慢靠近声音的方向。

    “这……这是啥呀？”她震惊得瞪大了眼睛，“水吗？”

    大约离厨房一米远的地方，地面不停往上冒水，像是小小的喷泉。

    李秀娥小心翼翼放下蜡烛，半蹲在泉水边，双手捧着水低头喝了一口，“好甜啊。”

    再不多想，她赶忙回厨房拿了个大碗，将水装了满满一碗，第一时间跑回南屋。

    “锦宝喝水，”李秀娥把水递给孙女喝，“喝慢点儿，别呛着……”

    锦宝渴完一口，又喝了一口，觉得这水特别好喝。

    “甜甜，水……好喝。”小女娃说。

    苏小武疑惑道：“水哪儿甜了？明明有股土腥味。”

    “真的甜呀，这不是河水。”李秀娥想着小孙女绝对是小福星呀。

    她想喝水，地上就冒出水来给她喝，还这么甘甜可口。

    “老太婆你说啥呢？”苏长柱也纳闷了，“咱们村只有山下的河水能喝，你这碗里头不是河水是啥呀？”

    “是地里冒出来的水，哎呀，你们去看看就晓得了，不停往外冒水呢。”

    李秀娥喂小锦宝喝完水，带着大家往厨房的方向走。

    “就是这儿！”她指着湿透的泥地说。

    “啥都没呀。”苏长柱提着煤油灯照了一会儿。

    “咦？怪了，刚才明明还冒水的，现在怎么不冒水了？”

    苏长柱觉得地上冒水这种事情实在太不可思议了，问：“老太婆你是不是眼花啦？”

    苏小武踩了几下地，又故意在上头蹦了几下，什么都没发生。

    他朝他奶奶质疑道：“奶奶你该不会是不小心把水倒地上了，骗我们说地里冒水吧？”

    “我骗你们干嘛啊？”

    “水甜甜哒，锦宝信，奶奶……”

    李秀娥抱着小孙女贴了贴脸，感动道：“还是锦宝最好最贴心了。”

    姚桦手指捏起一块湿土，指尖轻轻搓了搓，“如果苏奶奶没有眼花，这里很有可能是一个泉眼，如果往下挖，说不定能挖出一口水井来。”

    “啥？水井？”

    问完，苏长柱自己先摆摆手，“不可能，咱们村挖井挖了几十次了，可不管咋挖都没一滴水，咋可能咱家运气这么好，住宅里就有泉眼呢？”

    李秀娥想起前年村长还找了专业人士来打井，挖了几十米深愣是不出水。

    “试试看嘛，如果真能挖出井，以后打水不是方便了很多吗？”

    姚桦说完，苏小武嗤笑道：“说得简单，谁来挖啊？”

    “锦宝的叔叔伯伯们呗……”

    “大伯太懒指望不上，二伯太忙没空，四叔和咱家断绝来往了，小叔叔每天在饲养院干活也没空，”苏小武耸了耸肩，“所以这事儿没戏。”

    姚桦眼底闪动着自信的光亮，“我能让苏大伯乖乖挖井。”

    “谁？大伯？”苏小武像是听见天底下最可笑的笑话，“让他挖井，除非你是他媳妇儿……不对，就算是大伯母也不可能让大伯乖乖挖井。”

    山里的夜凉。

    李秀娥怕孩子们着凉，说挖井的事情以后再说，让他们赶紧回屋把晚饭吃了，然后早点上床睡觉。

    屋子里有两张木板床，床很窄，不到一米三，一头最多睡两个人。

    苏长柱让锦宝和她奶奶睡一起，自己去找点麦草铺在地上，他睡地板。

    锦宝摇头，“爷爷睡床床。”

    怎么可能让爷爷睡地上？脏兮兮的黄泥地凹凸不平的，年轻人睡一晚都得难受死，更别说爷爷年纪这么大了，明早睡醒肯定腰痛腿痛全身痛。

    “哎呀，我如果睡床上，这两个男娃咋睡？床不够呀。”

    “爷爷奶奶……睡，锦宝，和……鸽鸽睡。”

    如果锦宝和小武睡一头，桦桦睡另一头，倒是可以，但……

    李秀娥担心地摇了摇头，“不行，小武怎么可能照顾你？锦宝你还是得和奶奶睡一起。”

    “锦宝可以……”

    姚桦耳朵红彤彤的，抿了抿樱粉色的嘴唇，“可以和我睡一头。”

    (本章完)

