    望夜城，位于地仙界，南蛮天下，浩然天下的交界点，是地仙界窥伺两界的重要据点。

    说到望夜城就必须说一说地仙界和南蛮天下的关系。

    简单的说，南蛮天下相当于大唐，而地仙界则是天庭。

    一个住一楼，一个住二楼。

    复杂的说，这不能算简单的一楼二楼，毕竟地仙界很大，地仙界包含了整个蛮荒天下和半个洪荒天下！

    而南蛮天下只是蛮荒天下的四分之一。

    二楼比一楼大很多，势力也就大的多，各种乱七八糟的门派多如烟海，浩瀚如星辰，你数都数不完，当前地仙界的话事人当属地仙之祖镇元子。

    镇元子有多厉害，单单说来历，和三清同辈，佛祖见了都得叫一声老祖，足见一瞥。

    地仙界在镇元子管辖下，不能说井井有条，最起码很团结，在对外方面一直都很上心。

    这次浩然天下突然发难，武仙城大军入侵长城，横扫南蛮百万妖军，武仙城城主陈光蕊手刃拔耀烈的消息一传出，瞬间地仙界都震动了。

    武仙城这是想干嘛？

    九州对于浩然天下是恐惧的。

    浩然天下是最大的人族聚集地，也是气运最大的天下。

    当年始皇帝建立起来了昙花一现的大一统帝国，给九州带去的创伤堪称刻骨铭心。

    以至于，很多时候，九州天下听到嬴政和秦都是颤抖的。

    任何浩然天下一点动静，所有存在都会瞪大眼，防止当年祖龙东扩的噩梦出现。

    地仙界很快反应过来，镇元子亲自派出五庄观亲传弟子清风来督办此事。

    清风到来望夜城，第一件事就是加强看守，没日没夜的巡逻，并且和南蛮天下妖族进行联合，一旦陈光蕊武仙城敢越过两界山，就立刻对陈光蕊所属的武仙城大军进行毁灭式打击，不管陈光蕊什么要求，什么理由，坚决不理会，灭他就完事了。

    南蛮天下此刻备战最足，世子被人宰了，对面还气势汹汹，如果拔耀明王不能灭了陈光蕊，以后也别当南蛮天下之主了，早早收拾收拾回家生孩子得了。

    而且南蛮天下自信自己已经拿到了陈光蕊的重要军事情报，那就是机甲冲锋流。

    机甲虽然强悍，可里面的人很脆弱。

    如果直接透过机甲攻击里面的人就会对陈光蕊部队造成毁灭打击！

    对付天上飞的机甲，南蛮天下调遣了大批擅长灵魂法术的妖怪，布置了很多灵魂冲击阵法，南蛮天下布置好了陷阱，就等着武仙城的大军来了，你敢来，你就得死。

    望夜城里，月夜高挂，夜色静悄悄的，城头上的兵士有些瞌睡。

    旁侧一个瘦高个兵士推了一把同伴，“别睡着了，武仙城来袭了！”

    那瞌睡的同伴睁开眼，看着望夜城下空荡荡的原野，没好气到，“你骗老子呢？”

    瘦高个守卫无聊道，“这日子也不知道什么时候是个头！”

    矮个喃喃道，“谁说不是啊！话说回来我就不明白了，为何我们地仙界要参合一脚！和武仙城有恶的是南蛮天下，是拔耀明王，陈光蕊想要杀的也是南蛮天下明王，和咱们地仙界有什么关系，我们为什么要为南蛮天下出头？”

    瘦高个道，“谁说不是啊，想一想我们地仙界，高居天上，和他们妖族可不大关系，就算是浩然天下能和我们对峙的，也不过是天庭，我们应该和天庭开战，而不是和武仙城！”

    就在这时，突兀的天空中雷声震颤，雷声轰鸣里，那些个望夜城守卫纷纷抬头。

    天空中，一道火烧连云燃烧起来，黑夜这一刻化作了火焰巨海，火焰之海翻滚，浩浩荡荡的云雾火莲绽开。

    “敌袭！”

    “是敌袭！”

    “武仙城偷袭！”

    所有地仙界仙人纷纷抬头看去。

    然而，当你们发现敌袭的瞬间，已经来不及了。

    一朵朵的怒火天莲绽放开来，那一道道火莲中间，出现了一道道白色的光之门户，一道道光门绽放出无数密密匝匝的银甲人影，一杆天字大旗飞扬！

    一位高居九天云头的仙将，声若雷鸣，“天河水军天酉，奉玉帝旨意，征伐地仙界！杀！”

    浩浩荡荡，一队队的天兵从天门金门里冲出，成建制的天河水军铺天盖地，洪水一样淹向了地仙界边防线。

    天酉挥舞长枪，眼神熠熠看着北方，天酉很担心陈光蕊违约。

    如果陈光蕊不进攻，那我天河水军怕是要被南蛮和地仙界包饺子了。

    就在天酉耐心渐渐失去时候，地仙界之下，浩瀚地面上，燃烧起来了一道道火焰！

    火焰焚烧，那些妖兽阵法纷纷破碎，一发黑色巨型机甲冲天而起，黑红色的配色，方天画戟挥舞，赫然是无双号！

    天酉对于无双号可以说是印象极其深刻。

    天下无双号从下方冲来，气势浩荡，里面传来吕布的笑声，“天酉我儿，又见面了。”

    天酉此刻手中长枪燃烧，他吗的，忍不住了！

    “三姓家奴，你爷爷在此！”

    天酉一冲而下，长枪呼啸朝着吕布戳了去！

    天酉和吕布轰然交手，更快的俩人分开，吕布操纵着机甲狂笑道，“想不到啊，居然有一天咱俩能并肩作战，老实说当陈大人给我说你会来的时候，我是震惊的。”

    天酉冷漠脸颊上写满了不欢喜，“能和你三姓家奴这样的混蛋并肩作战，是我天酉一生之耻！”

    吕布道，“什么意思？天酉，你看不起我吗？”

    天酉道，“我现在不想和你吵架，我是奉玉帝旨意，扫清望夜城地仙界防线的！”

    “我知道！”吕布道，“让你的人现在下去吧那些该死的灵魂阵法毁了！我们的地面部队推进太慢了！”

    天酉道，“凭什么我要帮你？”

    吕布看着天酉面颊，念道，“你只要帮我，回头哥哥给你介绍几个美貌仙子，好不好？”

    “滚，自己留着吧！”天酉挥手，“第三队，第五队下凡！横扫南蛮天下所有阵法！”

    “遵命！”

    天河水军两道洪流轰然冲下，妖族布置的灵魂阵法纷纷击碎。

    阵法消失瞬间，地面上燃烧起来浩瀚野火，一道道机甲战舰轰鸣着冲入南蛮天下防线。

    夜色下，天烧地焰。

    浩然天下对九州天下的战争，正式拉开帷幕！

