    自从解决到丧尸的浩劫之后，后面的日子里全世界再度进入到风平浪静的生活。

    日子过的久，人们再度回到了曾经以往的生活。

    不过所有人都明白，眼下这不过是暴风雨前的片刻宁静罢了，因为都还没有忘记坚猛帝国和煌真帝国的较量。

    这一天，浦斯忽然收到了一个好消息。

    战列级飞船制造完了！

    惊天喜讯，他立即匆匆来到秘密基地，心情很快的刚到基地，还没等去找负责人，就被视线中的大家伙们惊住了。

    扩建的基地场地上，整整齐齐的停放着大小不一的飞船，有巡洋舰、战斗舰、护卫舰。

    这般豪华的阵容罕见，充分说明了坚猛帝国的真正实力！

    最后他更是见到了刚刚竣工的战列级飞船，拥有一千多米长的庞大体型，堪称是真正的空中堡垒！

    它的建造设计已经摒弃了从外星飞船里面学来的技术，带着浓浓坚猛帝国的风采，呈现一个长长的椭圆形，更是印有坚猛帝国独有的图案一直飞鹰！

    无敌了！

    坚猛帝国妥妥的实现了真正意义上的一支星际舰队！

    从战列到护卫舰应有尽有！

    这时候，基地负责人从远处走来，问道：“这就是我们新竣工的战列舰，已经测验过所有的性能了，完美！”

    浦斯点点头，挑不出任何毛病，道：“不错！”

    负责人说道：“能不能给我们加派一些科研人员，基地的人不够用了，不少任务都没有按额度完成？”

    浦斯闻言一僵，缓缓开口：“现在不止是我们，而是全世界的底子太薄了，都在用人荒。”

    “好吧。”

    “别灰心，煌真帝国和我们的情况一样，发展太快，人才跟不上。”

    交谈完这些之后，浦斯逛了逛飞船的内部。

    越看越兴奋！

    眼下，可能是坚猛帝国的转机来了。

    以前各种翻车。

    而现在坚猛帝国不但拯救了全世界，更是有了飞船，好消息一个接着一个不断。

    他灵光一闪，想到了一个绝妙的好主意！

    是时候跟煌真帝国太空竞速，展示坚猛帝国的实力了。

    “我明天就向全世界宣布我们飞船的消息，并向煌真帝国提出竞赛邀请，这一次我要让全世界亲眼目睹煌真帝国丢脸！”

    浦斯信心满满。

    从来不认为过这一艘战列舰的速度会不如对方，从来没有！

    这么先进的飞船，其速度一定可以完爆对方！

    负责人开口道：“这一艘战列舰是汇聚了坚猛帝国所有科技的结晶，其实不需要竞速，煌真帝国也是输定了。”

    浦斯双眼一挑。

    这可真是一个好消息！

    ......

    第二天。

    坚猛帝国似乎是再也难以忍受这种枯燥的平静生活，便发了一条面向全世界的公告。

    【曾经煌真帝国与坚猛帝国的约定，要用最优越的飞船进行一场太空竞速，而如今约定正式生效，一周之后，月球见！”

    全世界哗然一片。

    无数人想起了坚猛与煌真之间的约定。

    眼下世界浩劫已经过去了，坚猛帝国也拿出飞船跃跃欲试了，可怎么煌真帝国还没有半点消息？

    浦斯自信满满，这一场竞速让煌真帝国丢脸不过是时间问题了。

    就算在一周之后，煌真帝国的飞船没有出现，那就算试做为胆小如鼠弃权，如果前往月球也一定会输，因为坚猛帝国的战列舰的速度完爆他们的垃圾飞船！

    今天，毫无以往，再度成为了坚猛帝国的狂欢日。

    浦斯发的通告，使得无数坚猛人对天比起中指，鄙夷道：“咦，煌真帝国真垃圾！”

    这些日子以来，坚猛帝国好长时间都没有体会到装逼翻车的绝望了，所以眼下听到了振奋人心的好消息就又嗨了。

    坚猛人们一个个的激动的难耐，挥舞着手臂，甭提是有多么放飞我了。

    霸主级的自信又回来了，因为太空竞速还没开始，煌真帝国就已经输了！

    ........

    这一场竞速。

    是两个帝国之间的约定，要是突然弃权实在脸上不怎光彩。

    听说了坚猛帝国的公告后，煌真帝国这边开始加班加点的造飞船。

    各种超级科技不断出现在战斗舰飞船之中，并且其性能也较之千年隼有了更加强悍的优化。

    单单是这一艘战斗舰即便打一场小规模的战争也完全不在话下。

    但是，坚猛帝国看不到这些，对煌真帝国飞船的认知还停留在第一代小型勘探飞船的层次上，根本不知道正在建造的战斗舰任何讯息。

    所以他们每天都是乐此不疲的吹嘘着。

    坚猛电视台：“坚猛帝国的战列级飞船性能优良，是煌真帝国飞船速度的十倍不止！”

    灯塔广播：“坚猛帝国的战列级飞船将会成为人类历史上的传说，也展示了坚猛帝国霸主级的其实，碾压所有飞船！”

    飞鹰电视台：“我们坚猛帝国的飞船宇宙第一！”

    每天都是不断的自嗨。

    坚猛帝国似乎是在向全世界告诉一件事，这是一场没有任何可比性的竞速，因为坚猛帝国的飞船已经赢了，从还没开始竞速就已经赢了！

    就是这么的自信！

    坚猛帝国的惊天逆转，惊呆了所有人。

    他们这是即将让煌真帝国在全球面前丢脸了？

    无数人纷纷看好坚猛帝国，因为煌真帝国出尽了风头，一度把所有势力都盖过去了，这如何不让人迫切的能够看一次煌真帝国出丑。

    最好是坚猛帝国能够和宣传的那么牛逼，利用高科技吊打煌真帝国的飞船。

    但是所有人都不知道，煌真帝国的新型战斗舰即将完工。

    这是一艘集合了战争所有需要的战斗舰！

    姜明远兴致冲冲的询问：“我们的飞船可以飞了吗？”

    林晨说道：“赶上你和浦斯那个老家伙的约定竞速完全没问题。”

    “很好！”

    姜明远嘴角一笑。

    内心迫切的想看浦斯那个老东西抓狂的表情。

    ........

    时间一点点过去。

    距离之前宣布竞赛的日子还有最后两天的时间，可是煌真帝国依旧没有半点消息。

    这就让坚猛帝国自信心膨胀了。

    无数坚猛人，从上到下，不论男女老幼一致认为是煌真帝国在面对坚猛帝国宇宙第一的战列舰面前一定是怕了，不敢比赛了，所以才会装作对竞赛的事情并不知情。

    既然如此，那就更要展示一番坚猛帝国的实力了，当然如果煌真帝国认怂，承认实力不如坚猛帝国，那也是最好不过的结果。

    于是。

    在距离月球竞速的日子越来越近的时候，浦斯坐不住了。

    召开了一场规模史无前例的新闻发布会。

    “坚猛帝国按照竞速约定将在后天前往月球，为何煌真帝国还没有任何消息，难道是怕了吗，如果怕了就认输吧，我们这是友谊竞赛！”

    新闻一出，全球沸腾。

    主要还是现在世界和平了。

    没有浩劫出现，所有人都对风平浪静的生活似乎感觉有些不习惯了。

    一时间全球的目光纷纷聚焦在坚猛帝国。

    坚猛帝国的比特将军已经升职为了坚猛帝国飞船舰队的指挥官。

    听到浦斯的这一番强硬的言论之后，比特将军激动的摩拳擦掌，准备踏着煌真帝国的面子来一雪前耻，并且再收获全球仰慕的目光，成为蔚蓝星的主角！

    我，装逼的时刻就要到了！

