    听了陈静静的话，顾清茗终于反应过来。

    她和陈静静的对话，不是在一个频道上。

    “顾清茗，林浩天那王八蛋，向媒体诉苦，说你脚踏两只船，跟他在一起，又怀了别的男人孩子。

    现在，你还威胁警告他，不能把这事透露出去。你不知道，现在关于你的舆论流言，在网上都要炸了啊。”

    陈静静愤愤不平的道，“这男人怎么回事，就这么点肚量吗？分手就分手了，分手了，还要营造一个被骗受害人的形象，简直恶心死了。

    顾清茗，我真是怀疑你眼光，当初你到底是怎么看上这么一个不是玩意的东西啊？”

    顾清茗听着好友的声音，揉了揉额头，说道，“静静，这事以后再说。我现在想要看看网上关于我的新闻。”

    “看吧，看吧，有什么需要我帮忙的地方，你尽管开口！”陈静静大方的说道，我家在媒体上的人脉资源还是有的。”

    “嗯，谢谢，有需要我一定开口！”顾清茗笑着道。

    片刻后，俩人就挂了电话。

    顾清茗立刻用电脑上网查看，结果发现家里没网。

    她就直接用手机，用流量查看。

    一打开海城凌晨都市报，映入眼帘的头条。

    海城上流层某顾氏名媛，怀上父不详孩子，私生活混乱不堪!!!

    海城上流某顾氏千金男朋友林某暴料，他女朋友在跟他谈恋爱期间，却暗中同时跟几个男人交往，脚踏好几只船，甚至还怀上了一个父不详的孩子，想冠到他名上。

    他不从，还被那个有钱有势的千金威胁和警告。

    甚至连带着他的青梅妹妹都受到威胁和警告。

    他愤怒之下，决定揭穿那顾氏千金的真面目，让所有人认识这个女人，水性扬花，私生活如此奢靡混乱不堪。

    报道上还附上了几张在某俱乐部纸醉金迷的照片。

    每一张照片，都是顾清茗要不是靠在某个男人肩膀上，就是跟某个男人在亲密接吻的样子，等等……

    顾清茗被报道的东西和乱七八糟明显P的照片，给气笑了。

    看来，那俩人根本就没有把她的警告放在眼里啊，现在还想着恶人先告状，先毁她名声，败坏她的声誉。

    呵呵，看来真应该让他们真正的见识一下，，什么才是真正的有钱有势力，不然，以他们的井底之蛙之见，总以为鸡蛋可以碰赢石头。

    她想了想，就去书房找她爸。

    发生了这样的事，他爸肯定第一时间接到消息。

    在顾清茗敲门时，顾建国正发着命令，“把这些舆论给压下去。”

    顾清茗进去后，直接跟他爸说，“爸，这事交给我自己处理吧。”

    顾建国表情略有些吃惊道，“你……你都知道了？”

    “嗯，知道了。”顾清茗也是坚定的道，“爸，这事我能处理。”

    顾建国轻叹了一口气道，“好，交给你自己处理。我家茗儿长大了，确实要学会处理这些事件了。”

    说到这里，他又略有停顿的道，“茗儿，如果不能处理的，需要帮助的，直接跟我爸爸说一声。”

    “好的，爸爸！”顾清茗点头道，“那爸爸，我先回房间去了！”

    “嗯，去吧，好好处理。”顾建国严肃的警告道，“哼，你想怎么做就怎么做，一切有爸爸在后面。还真以为我顾建国的女儿这么好欺负。”

    “扑哧！”顾清茗笑着道，“好，我知道了，爸爸!”

    回到房间后，她直接给打了个电话，“清清，你给我给查查，这些人的IP，找到他们的地址。这些人恐怕是林浩天和蓝若梅那两个贱人找的水军。

    对，我跟那混蛋玩意儿分手了，他们郎有情，妾有意，我插在中间算怎么回事，这不，我成全了他们嘛。好，等这事处理好，我几个聚一聚。”

    “静静，那个海城凌晨都市报的主编联系方式给我。哼，他们歪曲事实报道，我完全可以告他们诬蔑和诽谤。好，改天我一起吃个饭。”

    “虞律师……”

    ……

    这一晚，顾清茗都有条不紊的处理这突发事件。

    两个小时后，顾建国接到公关部经理电话。

    公关部经理很是激动的道，“老板，舆论反转了，舆论反转了。哈哈，大小姐干得漂亮。

    大小姐还让律师对那些黑水军，一个个圈出来，发出了律师函。

    那些黑水军，瞬间就慌了，说他们也只是拿钱办事，饶了他们一回。就短短两个小时，大小姐都把这些人给找出来了，真是太能干了。”

    听着公关经理不断夸赞自己女儿，顾建国嘴角微微上扬，露出骄傲之色，但他还是谦虚的道，“哼，如果连这点事都处理不好，那就不配当我顾建国的女儿，也不配做我顾氏集团的继承人。”

    公关经理立刻笑着应道，“是，是，大小姐果然是老板您的亲生女儿，这雷厉风行的处理事情，几乎跟您一模一样。果然是虎父无犬子，大小姐真有您的风范。以后，我们顾氏集团何愁没有发展？”

    公关经理果然是公关经理，这马屁果然一拍一个准。

    公关经理的话，让顾建国心头一阵喜悦，他说道，“唉，这孩子，就是找男人的眼光不行啊。瞧瞧，找的一个什么样的男人啊，贪婪自私忘恩负义。”

    公关经理讪讪的笑了两声，他不好接话。

    他们家大小姐，找男人眼光确实不行啊。

    公关经理笑了笑说道，“大小姐还年轻嘛，眼光有失准头罢了。以后，大小姐一定可以找到一个很优秀配得上她的男人。”

    ……

    正在出租房中，蹲在电脑旁边的林浩天和蓝若梅，眼睛紧紧盯着电脑屏幕。

    他们一定要看着顾清茗那个贱人被万人唾骂，身败名裂。

    一开始，看到越来越多的人在网上谩骂顾清茗水性扬花之类的难听字眼，他们心里又是高兴又是激动。

    林浩天咬牙切齿的道，“哼，顾清茗，你就等着身败名裂吧。就算你是有钱大小姐那又如何，还不是要被万人唾弃。”

    蓝若梅也激动的道，“最好能动摇顾氏的股市，然后破产，让她当个落魄千金，哼，看好有什么可傲的。”

    然而，等啊等啊，一个多小时后，不断有电话打进来。

    接到那些电话后，两人脸色一下子变得煞白。

