    钟鼎洗澡后，上床拿起手机给谢妃雪发视频通话请求。

    很快，视频通话接通。

    “睡下了吗？”钟鼎问道。

    谢妃雪：“没呢，等你视频。你妈妈怎么说？”

    钟鼎道：“江阿姨帮我遮掩住了。”

    然后，他把事情说了一遍。

    谢妃雪听完松了一口气：“那就好。我好担心你被阿姨责骂呢。”

    “放心啦，我是男生，即便是被打几顿也没什么。”钟鼎安慰道，“等明年考上大学后，我就带你向她坦白。”

    谢妃雪“嗯”地应道，期待那天的到来。

    钟鼎道：“妃雪，明天上午你就回江城吧。这次我妈估计要等到晚上七八点钟才走。”

    谢妃雪依依不舍道：“可我还想再见你呢。”

    钟鼎思索道：“那明天早上，我早起去见你。”

    “好啊。”谢妃雪立即高兴叫道，笑靥如花。

    “那我睡了，你也早点睡。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    结束通话，钟鼎用手机定了一个早上五点半起床的闹铃，然后睡觉。

    如今是冬天，早上六点钟外面天都仍漆黑一片呢。

    第二天早上，钟鼎被闹铃唤醒，立即起床飞快刷牙洗脸，然后穿好衣服，偷偷出门去。

    出了小区，天还没亮，冷风呼呼的刮，路上没有出租车过往。

    不过，难不倒他，他立即用滴滴出行叫了车，然后去正阳国际大酒店。

    当他抵达谢妃雪住的客房门前时，时间才六点零几分。

    他按了按门铃。

    不过，门没很快打开，而是他的手机先响了，是谢妃雪的电话。

    “阿鼎，是你按门铃吗？”

    “是我。”

    不一会儿，门打开了，谢妃雪伸手将钟鼎拉进来，然后关上门。

    “怎么这么早？外面很冷吧？”谢妃雪心疼地用温软的小手抚摸钟鼎的俊脸。

    钟鼎笑道：“想你了呗。”

    谢妃雪不由动情地张开玉臂抱紧钟鼎。

    钟鼎也伸手搂上谢妃雪的纤纤软腰，然后留意到谢妃雪身上只穿着睡裙：“你穿这么少，小心着凉感冒了，快回被窝里去。”

    “可我……”谢妃雪不舍道。

    钟鼎有些霸道道：“听话。我坐床头边上跟你说话就可以了。”

    谢妃雪只好返回床上，躺回被窝里，钟鼎则在床头的床沿坐下，宠溺地伸手摸了摸谢妃雪漂亮的小脑袋，觉得谢妃雪的秀发好柔软，手感很好。

    谢妃雪很享受，绝美的俏脸上露出幸福的笑容。

    过了一会儿，她道：“阿鼎，要不你也上床睡一会儿吧。把身子睡暖和。”

    钟鼎闻言，怦然心动：“好啊。”

    于是，他飞快地把外套和毛衣脱了，只留一身贴身衣裳，然后躺上去，盖上被子。

    酒店的床很大，是两米的大床，钟鼎有意睡另一边，不真与谢妃雪睡一起。

    不过，下一刻，被子下，谢妃雪温软的身子就贴了过来，并抱住了他，他身体不由一僵。

    “暖和吗？”谢妃雪含羞地小声问道。

    钟鼎不由侧身抱住谢妃雪娇躯，真正的软玉温香，非常舒服：“很暖和。不过，我冰到你了。”

    “没事啦，我不怕冷。”谢妃雪道，更抱紧钟鼎一些，全身贴在钟鼎身上。

    接下，两人在被子下相拥一起，卿卿我我，聊得非常开心幸福。

    虽然是在床上，在被子下，但钟鼎此刻却没有任何不老实的念头。

    精神上的欢愉完全压制了生理上的荷尔蒙。

    一直聊到八点钟，谢妃雪担心钟鼎回去太晚而被他妈妈责怪，所以就催促钟鼎回去。

    钟鼎恋恋不舍地与谢妃雪吻了一次，然后走了。

    打车到离家还有两三千米时，钟鼎提前下了车，然后全力跑步回家。

    等他回到家门口，已经满头大汗。

    进入家门，钟鼎看见他妈妈果然已经起床了。

    “大清早的不见人，去哪了？”钟青鸾问道。

    钟鼎擦了一把额头上的汗珠：“我跑步了，锻练身体呢。”

    “哦，锻练身体是好事。”

    上午十点钟左右，王若华到来，钟青鸾高兴地招待她，拉着她的小手坐在沙发上问东问西。

    钟鼎猜测得没错，钟青鸾真的是晚上七点钟进入火车站，坐动车回江城。

    当然了，谢妃雪已经在上午十一点坐动车回江城了。

    目送钟青鸾进入火车站后，钟鼎转头问王若华：“谢谢你帮我遮掩。你有什么条件，说吧。”

    “没想好呢。”王若华道。

    接着，她问道：“难道我们一直瞒着钟阿姨吗？”

    “当然不可能。”钟鼎道，“等明年我考上大学，我就带妃雪向她坦白。”

    王若华有些黯然地“哦”了一声。

    “你不会真的喜欢上我了吧？”钟鼎故意嘻笑地调侃道，刺激王若华。

    王若华立即反驳道：“才没有呢！”

    钟鼎拍了拍胸口，像松了一口气：“那就好、那就好……”

    王若华顿时气得一粉拳打去，可惜钟鼎立即闪开了：“哈哈，没打着！”

    这次王若华没再追打钟鼎了，她叫道：“我的条件来了！”

    钟鼎停下来，看着王若华，等她说话。

    “你站住不许动，让我打！”王若华得意地道。

    钟鼎脸色不由一垮：“这个条件不算。”

    “你想出尔反尔？”王若华质问道。

    钟鼎咬牙，做坚强状：“来吧，不要因为我是娇花而怜惜我！”

    王若华故意发出“嘿嘿”的得意坏笑，一边走近钟鼎，一边拿起粉拳给钟鼎看清楚。

    钟鼎干脆闭上眼睛。

    下一刻，他感到眼眶一痛，不由睁开眼睛后退几步，捂着被打的眼睛，问道：“你怎么打我眼睛？”

    没想到王若华竟真的打人，还打眼睛。

    “因为你太贱了！我早就想打烂你的嘴脸。”王若华舒服地道，“才打一下，不许躲！”

    钟鼎立即跑远几步：“打一下也是打了，条件我已经完成了！”

    王若华气呼呼叫道：“钟鼎，你没信用！”

    ……

    谢妃雪回到江城后，牢记着钟鼎交待她的事，立即通过关系找到了江城最好的乐器团——三江交响音乐团。

    只是三江交响音乐团不是不肯接活儿，而是手上的活太多，正常排队要排到春节之后。

    谢妃雪找她爸爸陈玄南帮忙，陈玄南打了一个电话。

    不到半个小时，谢妃雪就接到了三江交响音乐团的电话，非常客气地表示现在手头上很闲，等活儿挣钱养家糊口。

    谢妃雪让三江交响音乐团与钟鼎进行对接。

    钟鼎跟三江交响音乐团谈好价格，然后把异界神曲《大风》编曲通过电子邮件发给三江交响音乐团。

    三江交响音乐团的首席指挥拿到异界神曲《大风》编曲，随意看了一眼，下一刻不由惊讶地发出声音：“咦——”

    【作者有话说】

    就差一个好评了哦。吼吼吼，认可本书而还没打好评的同学，请记得打好评。明天就能上好评榜了。

    今天仍是三更，晚上还有一更。

