    看着迎面走来的手鞠，夏洛特轻轻地开口道：“坐！”

    手鞠坐在夏洛特对面的沙发上，看着面前这个将他带到这个世界的男人，恭敬地开口道：“夏洛特大人！”

    夏洛特点了点头，随后声音温和的说道：“你能这么快从墨西哥赶到纽约来，表现的非常好，我很满意。”

    “一路过来都有什么感受？”

    “有没有碰见什么奇怪的人和事？”

    听到夏洛特的发问，手鞠组织了一下语言后便开口说了起来：

    “这个世界看起来要和平很多，不过依然存在着不少暴力组织与势力，就连平民的身体素质都很差，要别忍界的普通人差很多。”

    “不知道是因为没有遇见，还是因为什么原因，我在墨西哥的几天里并没有碰到一名强者。”

    “甚至连忍者学员这个级别的人都没有遇见。”

    “但是这里的科技很发达，生活物资也很齐全，对比风之国的民众来说，这里的人太幸福了。”

    显然在手鞠目前的了解，风之国比之墨西哥甚至是纽约，在人民的生活上差的不是一星半点。

    说道这里，手鞠甚至生出了一种羡慕之情，如果风之国的民众能够拥有这样的生活环境，家家户户也就不用在那么清苦，对水资源的渴望也将不在那么严重，也就不会对外发动战争，争夺外面富饶的土地。

    手鞠停顿了一下后继续说道：“我能这么快的来到这里，主要还是神盾局的科尔森特工用他们的飞机，送我过来的。”

    “夏洛特大人，科尔森他们仿制了木叶的护额，并且向我打听木叶以及砂隐村的情报信息，不过除了砂隐村的名字外并没有给他透漏其他的情报信息。”

    听着手鞠的讲述，夏洛特认可的点了点头，不过神盾局竟然仿制木叶的护额，这是想要找机会潜入木叶不成···

    同时夏洛特的内心深处则是萌生了一个想法，是否可以将砂隐村的手鞠单独放出去，成立一个独立的据点。

    这样一来可以很好的划分各个忍村的忍者，也方便通过这个方法向神盾局套取更多的资源，就像卡玛泰姬的各个至圣所一样, 只有他不说, 谁又能知道各个忍村的忍者全部都是听命与他呢。

    有了这个想法, 夏洛特对手鞠便有了新的安排，不过这东西不能急于一时，要做好准备, 也要给手鞠准备好身份、钱财等物资。

    最好是能再出一两个砂隐村忍者，让他们能够一起行事, 显得砂隐村的规模并不比木叶小或是小太多。

    “手鞠, 你做的很好, 忍界的情报不要向外界泄露，这段时间你先跟在伊鲁卡的身边, 了解一下这个世界的情报信息以及在大陆酒店进行几次任务，了解一下这边的模式。”

    “身份信息有没有办理好？”

    “伊鲁卡中忍已经联系了大陆酒店的工作人员，已经办好了身份信息。”

    看到伊鲁卡已经为手鞠办理了信息, 便点了点头：“行, 那你先跟着伊鲁卡学习吧。”

    “是, 夏洛特大人！”

    随后手鞠便起身离开, 向着服务台的伊鲁卡走去。

    看到手鞠离开，夏洛特起身向着练习室走去, 他要研究一下这个龙之宝戒，对忍术有没有增幅。

    ······

    时间已经到达傍晚。

    另一边。

    一栋大楼的住户里，此时一对年迈的夫妻看着正在一直晃动不停的双耳桶, 此时年迈的丈夫开口道：“我真搞不懂，你为什么要买这个破烂货。”

    妻子反驳道：“破烂货？这是古董！”

    丈夫指着晃动的桶说道：“古董？不过是跳蚤市场上的垃圾。”

    就在丈夫刚刚说完话, 瞬间双耳桶的盖子崩飞了开，然后冲出漫天的黑纱, 最后黑纱化作一个人影。

    “我是先出来的对吗？”

    看着从里面变出来的人，女人直接双腿一僵, 然后就被吓晕了过去。

    马克西姆看着房中的两人，笑道：“看来是我先出来的。”

    说话间便抱起地上的双耳桶，然后说道：“咱们的刑期满了，巴萨泽。”

    马克图姆抱着双耳桶向着窗外走去，并嘴中说道：“我去找戴维要回套娃的时候，我会代你问好。”

    然后便直接将这个双耳桶从高楼的窗户向下抛去，并笑着说道：“永别了，巴萨泽。”

    双耳桶此时从高空坠落的同时，又一股黑纱再次从桶口处冒出，巴萨泽的半个身子艰难的爬出桶身，看着极速下坠的情况，便疯狂的使劲向外逃脱，终于在即将摔碎前跑出了双耳桶。

    而双耳桶则是啪的一声，摔在地上粉身碎骨。

    此时巴萨泽从窗台上走了下来，而刚刚掉落物品的地方则是围了一群人，讨论着：

    “你看到没有，差点砸在我脑袋上，就差那么一点，太不像话了，谁乱扔东西啊。”

    巴萨泽看着远处的大楼，以及大楼上的装饰物，心中有了想法，便向着大楼而去。

    ······

    此时忙乎了一天的戴维也回到了自己的房间，刚刚进家门他便来到冰箱面前，准备去一瓶汽水解解渴。

    就在取出饮料准备关上冰箱门的时候，戴维发现冰箱门上则是贴着一份作业。

    戴维·斯图勒《拿破仑·波拿巴的生活》阿尔加女士目录四年级。

    看着这份突然出现在冰箱门上的作业, 戴维一时之间便楞在了当场，此时身旁一道声音想起, 更是吓的他一个趔趄。

    “能得B减已经不错了。”

    说话的正是坐在一旁的魔虫之王-马克西姆，此时他看着戴维继续开口道：“我关了整整十年, 刚刚才获得自由。”

    “在里面我唯一能看到的读物，就是你书包里关于拿破仑的那篇作文。”

    “不瞒你说，我得出的结论就是，你的文笔很烂。”

    听着面前男人的吐槽，戴维解释道：“那时我才九岁。”

    马克西姆则是说道：“与年龄无关。”

    随后则是问出了自己的目标：“套牢在哪儿？”

    ······

