    “改革春风吹满地~春风吹满地——”

    　　“中国人民真争气——”

    　　胖哥换了首改革春风吹满吹满地从新切回游戏，不由自主地扭了起来。

    　　“害你别说这歌还真带感，我先喝瓶饮料。”

    　　胖哥哼着小调从包里拿出一瓶饮料。

    　　“小哥哥，我们为啥要来这间房。”

    　　白景轩嘘了一声。

    　　“刚刚我听到有脚步在这边，他应该也发现我们来了，待会咱冲进去。”

    　　白景轩和阿晴在屋子门前小声交流。

    　　然而白景轩不知道的是，他们走过来那一小会，胖哥溜出去切歌了，所以是不知道他们在附近的……

    　　所以。

    　　“我喊三二一咱们就冲进去。”

    　　白景轩比个手势。

    　　“你不会又喊了三就马上一吧？！”

    　　阿晴谨慎地问道。

    　　“三——”

    　　“喂喂你有没有在听我说话啊！”

    　　“一！冲！！”

    　　阿晴：……

    　　你特么的……

    　　【笑死了哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【女人，小哥哥没有把你的意见放在眼里】

    　　【阿晴：？？？？】

    　　“开门！！社区送温暖！”

    　　白景轩操起m4一把打开门，阿晴跟在身后疯狂挥动平底锅……

    　　咳咳……

    　　知道自己打不死人那就用平底锅护体嘛。

    　　然后……

    　　令人尴尬的一幕出现了，胖哥蹲在进门的一个角落里，正往嘴里灌着饮料，一脸愕然地看着冲进来的一个持枪双马尾壮汉……

    　　还有一个在后边360度无死角疯狂挥舞平底锅的粉红裙子壮汉……

    　　三股目光交接在一起。

    　　胖哥……

    　　你不要过来啊！！！

    　　杰哥那里不可以！

    　　“卧槽！！？”

    　　白景轩单身三十年，手速和反应自然是最顶尖的，反手一顿扫射直接将手无缚鸡之力的胖哥爆头带走。

    　　胖哥一脸无辜地倒下，死不瞑目。

    　　【baijx以m416爆头最终淘汰了apang】

    　　“我他妈的，为什么这两个人来我不知道啊？！”

    　　胖哥感觉整个人都不好了，看着死亡界面疯狂敲桌。

    　　【无能狂怒可还行哈哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【亲这边建议直接火化呢】

    　　【苟鸡失败】

    　　【兄弟们把难受打在公屏上】

    　　【难受】

    　　【难受】

    　　【难受】

    　　“哇这个人，没有把我们放在眼里的吗？！”

    　　白景轩一脸疑惑。

    　　他们俩，哦不，他全副武装地冲进来，这哥们居然一脸淡定地在喝饮料，这也太小瞧人了吧。

    　　“哇好恐怖哦，新鸡次哇一次摸一脱次，真相只有一个，让我阿晴来给大家仔细分析一下死者的目的。”

    　　阿晴一（xia）本（ji）正（8）经（che）地说道：

    　　“有了！他一定是想用眼神杀死我们！”

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　“你可拉jb倒吧。”

    　　【笑死了这女人拿锅冲锋陷阵】

    　　【以后赐你称号平底锅大将军】

    　　【论一条狗可以多怕死】

    　　阿晴不服气地嘟嘴辩解：

    　　“吃鸡本来就是一个生存游戏好吧，能活下来的才是真正的强者，哪里管什么怕死不怕死的。”

    　　有理有据，让人无法反驳。

    　　吃鸡路上最后一个普通玩家被白景轩俩人杀掉，接下来，就只剩下了五人……

    　　飞碟兄弟和飞毛腿还有他们俩。

    　　白景轩托着下巴陷入了沉思：

    　　怎么在外挂面前吃鸡？

    　　在线等，挺急的。

    　　“你们慢慢打啊，等最后一个来跟我们俩决一胜负。”

    　　天上的ufo兄弟胜券在握地说道。

    　　看起来是没把白景轩和阿晴还有飞毛腿放在眼里，然而白景轩也没想着先去解决他们俩。

    　　【哇这开挂的就是嚣张】

    　　【打完不怕我们反手一个举报？】

    　　“小姐姐，待会你就用m249疯狂扫就完事了，剩下交给我，懂吗？”

    　　白景轩郑重其事地说道。

    　　“好，没问题！”

    　　“哥们，放弃吧，你们打不死我的，我从这边跑过去，信不信你们也杀不掉我。”

    　　飞毛腿得意洋洋地说道。

    　　说着脚下生风迈着六亲不认的z字步伐往白景轩这边跑来，白景轩和阿晴直接动手。

    　　“哒哒哒哒哒哒！！！！”

    　　m249凶猛的火舌直接构成了一张火力网，白景轩则是拿着m4一边走一边速点，每一枪都预判了飞毛腿下一步的位置。

    　　飞毛腿的挂速度也就比普通小轿车快了一点而已，并不是毫无破绽，再加上m249这种一个师的兵力，三两下飞毛腿就残了。

    　　“靠，这俩小崽子居然用m249打决赛圈，不是很妥当，我先回去打个包。”

    　　飞毛腿说着就往旁边的房区开始跑。

    　　然而白景轩已经在原地站定，掏出了他包里的98k，开始瞄准。

    　　十字准星不断往右移动，无非就是跑的快了点，他白景轩从车上射下来的人还少吗？

    　　屏息，瞄准，侧拉左端的4个身位距离，旋即一枪开出，旋转的子弹离膛而出，划破空气……

    　　一枪命中！

    　　【baijx以98k最终淘汰了ieuxjd】

    　　“哇！！！这都中了，小哥哥牛逼！！”

    　　阿晴兴奋地喊道。

    　　【卧槽6666】

    　　【这尼玛98k开过光啊，连杀两个挂逼】

    　　【太强了吧小哥哥】

    　　弹幕刷起一片6666。

    　　ufo兄弟也有点震惊了，万万没想到自己同行居然真的被一个普通玩家带走了，不过他们一点都不慌，下边两个人的命他们小手一动就能带走，只要……

    　　“三……”

    　　“二……”

    　　白景轩杀完飞毛腿后迅速地掏出一颗手雷弹，果断拉开，心中默数着倒计时，随后以迅雷不及掩耳之势直接一把往空中扔去。

    　　“喂！！你看他扔的是什么？！”

    　　“卧槽手雷，快，快开车！”

    　　ufo兄弟看着这颗绿色的圆形物体离他们越来越近，然后径直被抛进了车厢里，当场就惊慌失措了，然而还没等开启车。

    　　手雷轰然爆开，空中两人无力地倒下，白景轩转身留下一个背影。

    　　真男人，永远不回头看爆炸。

    　　“大吉大利，今晚吃鸡！”

    　　醒目的黄色大字出现在白景轩和阿晴的屏幕上，成功吃鸡！

    　　【我擦牛逼啊！】

    　　【怎么还有这么玩的，太6了吧我去】

    　　【给这个陪玩小哥哥跪了】

    　　【亚服前百果然名不虚传】

    　　【开挂都打不过，那几个哥们估计心态都崩了】

    　　“小哥哥厉害啊。”

    　　阿晴赞叹道。

    　　白景轩嘿嘿笑道：

    　　“让他们装，不装就不会死。”

    　　正所谓装逼如风，常伴白身。

    　　他白景轩行走江湖三十年，专治各种不孕……

    　　呸，专治各种装逼重症。

