    回府之后，宫识鸢又过上了与之前如出一辙的规律生活，每日卯时就被拉起来扎马步锻炼，之后付斟时出门去处理公务，宫识鸢自己则在府中看着话本子，度过闲暇时光。

    过了几日这样的日子，付斟时事情也处理得差不多了。

    这日，风和日丽，付斟时上完早朝归来，宫识鸢正在府中准备用早膳。

    “小九，今日哥哥带你去玉津园，去吗？”

    付斟时从外面推门进来，走过去坐到宫识鸢对面。

    宫识鸢示意香云再添一副碗筷给付斟时，放下手中的筷子，眼神晶亮，撑着头看着付斟时用餐，迫不及待地开口问道。

    “今日何时？”

    “巳时如何？”

    “好。”宫识鸢看了看天色，此时已经是快辰时了，放下碗筷，起身，对着付斟时道，“哥哥慢吃，我要去换身衣裳，方便待会骑马。”

    “嗯。”付斟时了然地点点头，继续不急不缓地用着早膳。

    宫识鸢起身，往屏风后走去，香云也提步跟上，坐进内室，去帮宫识鸢准备今日的着装。

    从衣柜中找出一套方便行动的衣物。

    宫识鸢着一件窄袖墨绿缎裙，内里下穿一条同色系裈裤，腰间系一条万字结禁步长穗，外罩一件紧身青色系短上衣，脚上踩一双小鹿皮马靴。

    换装完毕，她坐到梳妆台前，香云替宫识鸢将头发简单绾髻，用一根墨绿色，与衣衫同色系的发带，替宫识鸢扎了一个高发髻。

    宫识鸢站起来，透过铜镜，觉得自己一切已经准备妥当了，于是走出内室，去寻付斟时。

    此时付斟时也已经换了一件靛蓝色骑装，领口绣着银丝边流云纹，腰间束一条同宫识鸢外罩短衫相同的青色系祥云宽边锦带，乌黑的头发用一顶银色小冠束起。

    宫识鸢看见付斟时一身靛蓝衣衫，眼前一亮，注意到付斟时腰间锦带同自己的外衫是一个颜色，兴冲冲地跑到付斟时面前。

    指着两人同色系的地方，对着付斟时开心道：“哥哥，我们这算不算心有灵犀。”

    付斟时对着宫识鸢宠溺一笑，正欲抬手揉一揉宫识鸢的头顶，被宫识鸢偏头躲过。

    只见她握着付斟时的大掌，对着付斟时憨憨一笑，道：“哥哥，今日的发型可不能毁。”

    宫识鸢将付斟时的大掌轻轻放回付斟时身侧，稍微往后退几步，一只手撑着下巴，将付斟时上下打量一番，视线落在付斟时同自己同色系的腰带处，看着付斟时空落落的腰带。

    宫识鸢双手一拍，对着付斟时道：“哥哥，等一下。”

    随后，宫识鸢跑进屋里，打开自己的妆屉，从中找出一条同自己腰间相似的万字结长穗，找出剪子，将穗子剪短，拿着这条坠子出门去。

    付斟时站在庭院中，安安静静地等着宫识鸢进屋又出来，见宫识鸢出来后，献宝似的将那条络子举到自己眼前，看着宫识鸢腰间同样的禁步，瞬间明白宫识鸢的意思。

    “哥哥，快看，情侣款络子，这可是我亲手编的，今日刚好派上用场了。”

    付斟时配合地半抬双手，大约猜测宫识鸢的“情侣款”约莫就是同样的意思了。

    宫识鸢将那条墨绿色络子顺利地系在付斟时的腰带上，随后退开几步欣赏了一会儿自己的杰作后，满意地点点头，道：“大功告成，可以出发了。”

    宫识鸢和付斟时坐上安生早就准备好的马车，一路向着建造在京都边缘的骑射场驶去。

    宫识鸢一路按捺不住自己的兴奋，时不时地就掀开车帘，看一看马车外的场景。

    付斟时看着宫识鸢一脸激动的模样，一扫之前在国安的心事重重，心中也不由暗暗松了一口气，含笑看着兴致勃勃的宫识鸢。

    宫识鸢放下车帘，回头就见对面的付斟时正双眸带笑的看着自己，宫识鸢狐疑地摸摸自己的脸蛋，疑惑地开口。

    “哥哥这般看着我作甚？”

    付斟时看着宫识鸢这般模样，就忍不住逗逗她，道：“看我们小九今日美若天仙，将哥哥迷住了。”

    宫识鸢一脸震惊地看着付斟时，噌地一下起身，靠近付斟时，摸着付斟时的额头，再摸摸自己的额头，自言自语道：“这也没发烧呀，怎么突然不正常起来了。”

    付斟时眼底划过丝丝无奈，拿起宫识鸢的小手，放在唇边，亲了一口，语气无奈：“哥哥难得夸夸小九，小九就这般想哥哥。”

    “哥哥，你正常些，今日，你是不是在朝堂上受了什么刺激，还是你在骑马场是不是设置了什么坑给我。”

    宫识鸢抽回自己的手，与付斟时保持安全距离，一脸警惕地盯着付斟时。

    付斟时看着宫识鸢警惕的样子，顿时哭笑不得，自己难得升起同宫识鸢逗趣逗趣的心思，竟然被宫识鸢当成受了刺激。

    付斟时见宫识鸢紧紧扣着马车，一副生怕自己再次说话靠近的模样，怕自己再不开口，这小丫头能一路这般精神紧绷直到抵达玉津园，遂开口道。

    “好了，快坐回来，哥哥不逗你了。”

    宫识鸢见付斟时语气恢复正常，狐疑地打量了一番，才小心翼翼地坐了回去，那模样像极了护食的小松鼠，抱着食物，一步一回头的可爱样子。

    不过刚才宫识鸢提到上朝一事儿，付斟时突然想起，此事事关宫识鸢唯一的弟弟，还是应该告知宫识鸢一声。

    于是付斟时从马车上的小几中倒了一杯茶水出来，自己小抿一口，清了清嗓，这才不紧不慢地开口。

    “小九，太后最近欲意扶持你的弟弟上位。”

    宫识鸢果然一下子就被宫扶清的消息吸引了注意力。

    宫识鸢不解地看向付斟时，语带疑惑道。

    “上位？他不本就是皇帝吗，何来上位一说。”

    付斟时看着疑惑不解的宫识鸢，同宫识鸢细细解释：“皇上年幼即位，年纪尚幼，所以大权大都由太后拓跋氏执掌，现如今拓跋氏有意让皇上获得一部分权力。”

