 黄崖村的天坑里面，华云飞安详地躺着，闭着眼睛和脑海里面的那个灵魂对峙着。

按照那个影子的说法，应该不是叫做灵魂，而是应该叫做元神。

这个元神的名字，叫做余沧海，据说是一个非常非常厉害的修士，从一个非常非常远的地方来的。

几十年前，这个元神就钻进了他的识海，想要吞噬他的灵魂，夺舍他的身体。

对于华云飞来说，这就像是一场梦一样。

在梦中，有个恶魔要把他给吞噬了。

但是，华云飞自然是不同意的。

在几十年前，华云飞就成为了十重天，按照他的生命轨迹，应该是能够突破到天位，彻底中兴华家。

就是因为这个元神的存在，他没有办法突破到天位，因为在他突破到天位的时候，这个元神就会对他动手。

而同样的情况，他想要灭掉这个元神，也没有办法做到。

因为，这个元神太滑溜了，他只能和这个元神僵持起来。

更重要的是，他是武者，而不是修法者，对灵魂没有那么精通，自然就更加灭不掉这个元神了。

这些年以来，他和这个元神时不时就争斗一场。

华云飞觉得，只要给他找到了机会，他就可以吞噬掉这个元神，进而获取元神的一切秘密。

所以，他从来不会告诉其他人，在他的识海里面，有另外一个元神。

当然，他也得小心被元神夺舍了。

双方就这么对峙着，一直持续到年前，华云飞的身体终于撑不住了。

没办法突破天位，寿命就有限，早晚得面临死亡。

在即将死亡的时候，华云飞终于下了狠心，决心找显圣帮忙，把识海里面的这个元神灭掉算了。

不管怎么说，他都不能让这个元神去祸害自己的子孙。

感觉到华云飞的杀意，余沧海的元神终于慌了，立刻开始和谈。

而和谈的条件，就是余沧海抛出了黄崖村的天坑，一个所谓青灵派的福地。

根据余沧海的描述，这个青灵派是几千年前的门派，在这个星球灵气枯竭，最终无法修炼的时候，不得不离开了这个星球。

当然，在离开这个星球之前，门派的东西肯定是都搬走了。

其他东西能搬走，药园自然是不能搬走的。

所以，余沧海断定，这个青灵派的福地里面，肯定有无数药材，可以帮助华家崛起。

得到这个秘密以后，华云飞自然就开始派人来寻找这个福地，同时也是让人吊住他的性命，见证最后的结果。

果然，花费了几个月的时间，福地找到了。

这一下，华家崛起有望了，而他华云飞，也因为福地里面的药材，寿命暂时得到了延续。

可是，到最后华云飞的身体越来越腐朽，连福地里面的药材都延续不了寿命了，华家就只能把华云飞送到这个福地里面，看看能不能借助福地的灵气，继续给华云飞延寿。

家有一老，犹如一宝！这句话在华云飞身上可是得到了体现，就是因为华云飞的指引，华家才得到的这个天坑。

再加上华云飞是华家是中兴之祖，把华家带到了一个无可比拟的高度，所以，华家上下都是无比尊敬的，也在用尽一切办法给华云飞延寿。

可是，任何手段，貌似都已经失效了。

现在甚至连福地里面的药材，都全部被人偷走了。

所以，余沧海的元神才嘲笑着华云飞，这就是天意！“你想活下去，你想继续看着华家强大，但是，你看不到了。”

余沧海淡淡地对华云飞说道，“而且，你活不长了，我也对你没有任何顾忌了。

在短短的时间之内，你不可能找到人来杀掉我。

等你死亡以后，我自然就脱离你的识海了。

到时候，我会继续重生的。

等到我有了力量，说不定我会找你们华家算账。”

华云飞看着他“梦中”的余沧海，好半晌以后，华云飞才淡淡地说道：“也许你说得对，可能有天意的存在，但是，那有如何呢？

我们华家，终究还是会崛起的。

有了这个福地的灵气，我华家必定会出现天位，只是时间迟早的事情。”

“可惜你看不到！”

余沧海哂然地说道。

“我看不到，但是我想象得到！”

华云飞微笑道，“当想象这一副局面的时候，我就心满意足了。

而且，真的没有办法看到吗？”

“你什么意思？”

余沧海问道。

华云飞淡淡地说道：“你当初跑到我身上来，不就是为了夺舍我吗？

现在，我准备如你的意，让你夺舍。”

“夺舍你这快要死亡的身体？

开什么玩笑？”

余沧海哈哈大笑道，“我就算要夺舍，起码也得找个年轻的身体，才有机会重新修炼。”

他难道夺舍过来，转瞬就死亡？

他的元神，可经不起二次死亡了。

华云飞却不着恼，缓缓地说道：“我五十多年就修炼到了十重天，在没有丹药和灵气的支撑下，可谓天才了。

而我的这副身体，原来可是打磨得非常坚固的，有这提升到天位的潜力。

我可以放弃对身体的控制，让你来感受一下，看看是否能够用你的办法存活下去。”

“武道，不过是早就被抛弃的修炼法门！”

余沧海冷笑道，“只有你们这种落后的地方，没有灵气的地方，才会修炼这么落后的法门。

至于天位，那更是一个笑话。

你知道老夫活了多久吗？

你知道老夫是什么实力吗？

老夫一根手指，可以碾死无数个天位。”

华云飞淡然笑道：“但是，你现在在我身体里，拿我毫无办法！”

余沧海神情不由得一涩，接着又冷冷地说道：“你要是知道老夫经历了什么，你就不会这么轻视老夫了。

而老夫现在的元神，不过是我一点点的力量而已......行了，我也懒得和你说那么多，描述那么多你也不会知道。

现在，你放开你身体的控制，让我来感受下，看看你这身体还有没有救。”

“请！”

华云飞主动放开了身体的控制权。

他其实也清楚，放开身体的控制权，和死亡没有什么差别。

但是，对于他来说，他只有一条路了。

躺在躺椅上的“华云飞”，缓慢地睁开了眼睛，深深呼吸了一口气，缓缓地说道：“还是有了身体好啊！”

 