    “却说郭靖义军，被蒙古四王子托雷围于山谷。昔日俺答，今朝仇寇，势要在沙场见个分晓……”

    “托雷立马横刀，抬臂喝道：‘郭靖，你已插翅难逃，念在往日情分，只要你率众投降，我可保举你做先锋大将。莫要再想着援兵，左近宋军皆已投降，你们都被宋国的官儿卖了！’义军乍闻此事，皆心若死灰，立有全军崩溃之兆……”

    “‘休要诳言，乱我军心！’只见郭靖腾空而起，踩踏士卒肩膀前掠，弹指间已杀入蒙古军中。他抬掌便是一招‘亢龙有悔’，但闻龙吟之声响彻山谷，数十蒙古骑兵人仰马翻……”

    院子里，赵瀚躺椅子上打盹儿。

    费纯依旧客串说书先生，口沫横飞的读着最新章节，费如鹤坐在那里听得如痴如醉。

    一章读罢，费如鹤突然排掌而出，嘴里大喊：“吃我亢龙有悔！”

    “啊！”

    费纯一手拿着稿子，一手捂着胸口，往后高高蹦起再倒下：“好……好身手……呃……”

    “呼！”

    费如鹤双掌缓缓按下，正在吐息收功。

    费纯笑嘻嘻爬起来：“少爷，我这回死得像不像？”

    “死得还不够惨，难以彰显我降龙十八掌的功力。”费如鹤摇头表示嫌弃。

    费纯又提起棍子：“少爷请指教，看我这打狗棒法如何。”

    费如鹤立即举刀，与书童厮杀起来。

    可惜实力悬殊，费纯只打出两棍，就被费如鹤一脚踹飞。

    费纯捂着肚子爬起，这次是真的难受，忍痛奉承道：“少爷好身手，这怕是丐帮的铁帚腿法！”

    费如鹤负手而立，得意道：“此乃桃花岛旋风扫叶腿。”

    “来人啦，小姐寻短见啦！来人啦……”

    就在此时，隔壁院子传来喊声。

    正在打盹儿的赵瀚，突然从椅子上蹭起：“快去看看！”

    费如鹤说：“是我大姐那边。”

    懒得出门绕弯子，赵瀚和费如鹤直奔内院隔墙。一人多高的院墙，他们借着冲锋势头，已然轻松爬上墙头，翻身就落到院墙的另一边。

    费纯也跟着冲，爬到一半上不去，只能跳下来老老实实绕路。

    “怎么了？”费如鹤边跑边问。

    惜月在屋里喊：“小姐上吊自尽，被我救下来了！”

    赵瀚率先奔入屋内，见房梁还悬着红绫，费如兰坐在旁边沉默不语。

    费如鹤惊问：“大姐，你这是作甚？”

    费如兰只是流泪，低着头不说话。

    赵瀚则是转身问丫鬟：“惜月姐姐，你把事情详细说来。”

    主子死了，丫鬟也讨不得好，惜月心有余悸道：“老太爷派人唤小姐过去，也不知说了什么，小姐回来就脸色不好。小姐让我去弄碗红糖姜汤，我出去吩咐了婆子，然后就看到小姐上吊。”

    事实很清楚了，赵瀚感觉一阵恶心！

    此时此刻，内院的丫鬟婆子，也陆续闻讯赶来，看到情况都惊讶得说不出话来。

    “如鹤！”赵瀚喊道。

    “什么？”费如鹤转身。

    赵瀚说道：“夫人走了没多久，可能刚过河口镇。你跟费纯，立即坐船去追！”

    “好！”费如鹤猛然醒悟。

    这一番对话，也不知谁主谁仆，反正费如鹤立即照做。

    “这里是大少爷的内院，你们不能进去！”

    外面突然传来墨香的呵斥声，冬福等丫鬟婆子纷纷出去查看情况。

    赵瀚对惜月说：“看着小姐，别让他再做傻事。”

    “嗯嗯嗯。”惜月连连点头。

    赵瀚快步奔出去，只见一群陌生家奴，正站在内院门口，被墨香带人给堵住。

    费如鹤还没来得及离开，喝问道：“你们来做甚？”

    一个家奴回答：“我们听说小姐出事了，便结伴过来看看。刚才好像有人喊，说小姐寻短见了，可是真的……”

    “放屁！”

    费如鹤立即打断，大怒道：“这里是景行苑的内院，你们都是拱北苑的奴仆，哪来的狗胆踏进此地一步！”

    那家奴陪着笑脸说：“小少爷，我们也是听命做事，若小姐……我们可以帮着操办后事。”

    “好啊，好啊！”

    费如鹤气得浑身发抖：“人都还没死，就想着操办后事了，爷爷今天就给你们操办后事！”

    费如鹤举刀欲砍，被赵瀚伸手拉住。

    赵瀚吩咐道：“这里我来看着就行，你立刻去追夫人回来。”

    费如鹤想了想说：“好！”又命令费纯，“跟我走！”

    “刀留下。”赵瀚说道。

    费如鹤把刀扔给赵瀚，抬手推开那些家奴，带着费纯朝码头狂奔而去。

    那些家奴不敢阻拦，等费如鹤离开之后，才忍不住问：“大小姐真的没事？”

    赵瀚冷笑：“你们要不要进来看看？”

    “那便看看。”那些家奴还真想往里闯。

    迎春跟着娄氏回娘家去了，内院的事务由冬福做主。

    冬福展开双臂阻拦，娇喝道：“我看谁敢乱闯！”

    墨香悄悄从后门溜出，跑去忠勤院召集自家奴仆。

    那些家奴都是老太爷的心腹，平时作威作福惯了。他们见费如鹤不在，居然还真敢往里硬闯，领头者直接将冬福给推开。

    “找死！”

    赵瀚突然一刀劈出，当场砍断其三根手指。

    “啊，我的手，我的手！”两根手指落地，一根手指还连着皮，那家奴捂手倒地，在内院门口打滚痛呼。

    赵瀚持刀而立，目视众人：“谁再乱闯试试！”

    不管哪个院子的家奴，此刻全都被吓傻了。

    无人再敢往里闯，甚至都不敢离开，愣在那里等候赵瀚发落。

    僵持片刻，墨香带着忠勤院的奴仆赶到，将拱北苑的闹事家奴前后堵住。

    赵瀚立即下令：“全都捆起来，等夫人回来发落！”

    冬福低声说：“瀚哥儿，这些都是老太爷、老夫人院里的。”

    赵瀚冷笑一声：“我管他哪个院的，擅闯景行苑内院就是坏了规矩。难不成，还是老太爷、老夫人派他们擅闯小姐闺房不成？”

    这帽子扣得大，老太爷费元祎亲来都无法反驳。

    赵瀚随即又质问：“你们是谁派来的？”

    那些家奴不敢回答，因为帽子已经扣下来。

    赵瀚朗声大喊：“老太爷、老夫人慈祥仁善，怎可能下这种缺德无礼的命令？定是这些恶奴自作主张。他们欺负到咱们景行苑头上，已经蹲在咱们头顶拉屎了，大夥且说说，能不能轻易放过？”

    “不能！”

    刚刚赶来的忠勤院奴仆，完全就不明真相，此刻被说得义愤填膺，顿时一致对外怒吼起来。

    赵瀚趁机下令：“全部捆起来，在夫人回来之前，谁来领人都不准放走！”

    赵瀚在景行苑没有任何管理职务，按理他不能使唤任何人。但此时此刻，无论内院还是外院，都下意识听从赵瀚的命令。

    转眼之间，闹事家奴就被五花大绑。

    凌夫人也闻讯赶来，顿时大惊失色，呼喊道：“快快放人，这都是老太爷院里的。”

    冬福冷笑：“请问，凌夫人是哪个院的？竟能到这里来做主。”

    凌夫人无言以对，尴尬退下，悄悄跑去给老夫人报信。

    赵瀚继续下令，让忠勤院的男仆，押着那些家奴去柴房。三人一组进行看守，轮值守卫，责任到人。若有任何情况，立即前来通报。

    接着，又让内院丫鬟，轮流陪伴大小姐，防止费如兰再次寻死。

    一番指示，各司其职，赵瀚则提刀坐在内院门口。

    众皆散去，只剩费如梅和赵贞芳两个丫头片子。

    “你们怎不走？都去陪大小姐说说话。”赵瀚说道。

    赵贞芳崇拜道：“二哥，你刚才好威风啊。”

    费如梅也说：“是啊，大家都听你的，就是拿刀砍手好吓人。流了好多血，我都被吓坏了。”

    赵瀚问道：“二小姐，你就不关心姐姐？”

    费如梅说：“我刚陪了姐姐一会，她只是哭，不跟我说话。”

    “快去，不然大小姐又要寻死。”赵瀚吓唬道。

    费如梅果然被吓住：“那……那我去陪姐姐了，你在这里守着，不要让坏人进来。”

    两个小丫头，飞快跑进内院。

    不多时，忠勤院的男仆报信，说老太爷派心腹过来领人了。

    赵瀚立即赶去，还没走进院子，就听一个家奴嚣张大吼：“快快把人放了，吃了熊心豹子胆，连老太爷的人都敢扣住！”

    忠勤院的奴仆不敢说话，同时也不敢放人。

    凌夫人连忙笑着打圆场：“都是误会，都是误会，把人放了便是。”

    “锵！”

    赵瀚抽刀走进忠勤院，呵斥道：“不把话说清楚，今天谁都别想走！”

    老太爷的心腹看看赵瀚，皱眉问：“这又是谁？”

    凌夫人解释说：“大少爷的义子。”

    寻常义子，就是家奴！

    此人顿时冷笑：“做奴婢的，就该有做奴婢的样子。我们奉老爷之命而来，便是大少爷当面，也不敢这样说话！来人，把这不长眼的兔崽子，给爷我狠狠打一顿！”

    赵瀚持刀继续前进，对面的家奴提着棍子冲来。

    “当！”

    一刀劈开棍棒，赵瀚顺势斜削，家奴持棍的拇指被削掉。

    这人抱着手哇哇惨叫，吓得其余家奴不敢上前。

    就没这样做事的，家奴斗殴顶多用棍子，哪能一上来就动刀见血？

    凌夫人吓得躲回屋里，生怕赵瀚发疯了，突然也给她来一刀。

    “既然来了，那就别急着走，”赵瀚喝令道，“全部捆起来，一并扔进柴房看押！”

    忠勤院的奴仆齐声欢呼，纷纷拿着绳子去捆人，反正就算闯出祸事，也有赵瀚在前面顶着。

    第二拨闹事家奴，看着赵瀚手里滴血的刀，竟然没有一个敢反抗，老老实实等着被捆了送去柴房。

