    古剑池应了一声，道：“是，师尊，我等会儿就安排下去，让他们调查叶小川消失的那两年都在哪里。

    师尊，既然龙门是叶小川这七年的隐居之地，如今王可可又带着一千多高手出现在了龙门，弟子觉得，叶小川近期一定会出现。

    咱们的人要不要从七冥山抽调到龙门伺机动手？

    或者派遣正道修士前去龙门试探？”

    玉机子踱步沉思片刻。

    摆手道：“关于暗杀叶小川的行动暂时停止，现在龙门已经成为了是非之地，为师今晚刚接到朝廷那边传来的密信，赵子安已经调集大军，打算在龙门阻击天界的敌人，那地方这几天将会沦为战场。

    如果我们现在派人过去，极有可能会有天人六部起冲突。

    现在为师还是摸不准，叶小川调动高手前往龙门到底意欲何为，这么多人，不像是前去接应秦闺臣与他儿子的。”

    古剑池道：“叶小川总不会想在龙门与天界打一架吧。”

    玉机子道：“叶小川并不傻，他就算要动手，也只会对魔教动手，不会傻到以卵击石去招惹天人六部的。

    至今叶小川都没有响应拓跋羽的教主令，为师觉得，此次他调动大批弟子前往龙门，或许是在针对拓跋羽，想拿最近龙门的风云，对拓跋羽派遣圣使团进驻七冥山的一进行反击。

    自从为师同意拓跋羽为人间盟主之后，他就越发的嚣张跋扈，如果叶小川此举是针对他的，倒能打压一下拓跋羽的气焰，对我们有好处。

    所以，在事态没有明朗之前，就算叶小川出现在龙门，也别急于动手。”

    玉机子都猜不出叶小川的心思，拓跋羽自然也猜不出来。

    现在拓跋羽又在发脾气了。

    自从他成为人间盟主，与玉机子平起平坐之后，在人间的地位高了，脾气也大了。

    他坐在教主宝座之上，怒道：“西域是我们圣教的根基！叶小川在我们的眼皮底下隐居了七年多，你们一点都没有察觉？”

    一妙仙子淡淡的道：“我们没有察觉，你们天魔宗不也没察觉吗？

    拓跋代教主，现在不是追究叶小川这些年隐居在哪里的时候，而是要搞清楚，王可可为什么会大张旗鼓，一反常态的率领红衣军团，出现在龙门。”

    鬼剑妖君点头，道：“不错，如今天界大军已经逼近玉门关，朝廷那边也打算以龙门为阻击点，在戈壁上与天界敌人打一仗。

    根据浩劫之门那边传回来的情报，幽灵军团已经开始进入人间，天人六部也有南移的动静。

    此刻叶小川的门徒，出现在即将成为战场的龙门之地，他到底是在打什么主意？

    而且至今，叶小川与鬼玄宗，都没有正面响应过教主令，是不是与此次红衣军团的调动有关系？

    刚才拓跋宗主也说了，西域是我们圣教的根基，西域之事牵一发而动全身，我们必须得搞清楚叶小川的真实目的，以此来做出应对之策。”

    天问缓缓的道：“妖君话中有话啊，你不会是想说，叶宗主之所以没有响应教主，是因为他想背叛人间吧。”

    鬼剑妖君道：“他都能背叛养育他几十年的苍云门，背叛人间，也不是不可能。”

    莫林老人接口道：“不错，天界大军想要进攻玉门关，肯定会以龙门为基地，龙门不日必将落入天界之手，这个时候，叶小川的红衣军团抵达龙门，其用意不言而喻。”

    左秋道：“小川不是那种人，十年前浩劫降临时，小川身先士卒，在南疆力战天人六部，还曾经两次进入天界，为人间立下赫赫战功，谁都有可能背叛人间，唯独小川不会！”

    莫林老人笑道：“我等也不愿意相信叶小川会背叛人间，可是，眼下事实就摆在眼前，他从七冥山调动红衣军团前往龙门，总不是要在龙门与天人六部打一架吧。”

    圣殿内的魔教大佬们，都哈哈笑了起来，就连拓跋羽也露出了戏谑的笑意。

    很显然，他们宁愿相信母猪会飞，也不会相信有哪个傻子，会在龙门那无遮无拦的地方，和强大的敌人干一架。

    左秋与天问见圣殿内的大佬们都在嘲笑叶小川，心中有些生气。

    左秋道：“既然赵子安都决定在龙门阻击敌人，小川为什么不会？

    我相信小川，就是想在龙门与天人六部斗法！”

    天问道：“我也相信！”

    圣殿内的哄笑声更大了。

    如果说，叶小川想拿投靠天界做筹码，以此来要挟牵制拓跋羽，倒是有可能的。

    说他想在龙门和天人六部干架，绝对没人相信的。

    坐在什么位置，考虑什么事情。

    在座的几乎都是魔教内的一派至尊，叶小川现在是一派至尊，他们觉得叶小川考虑问题，应该和自己一样，都是从本门利益出发才对。

    让自己一个门派，在龙门和天人六部死磕，哪个傻蛋会这么做呢？

    在众位大佬的哄笑声中。

    忽然，外面传来了一个女子的声音。

    “我也相信叶小川有意在龙门阻击天人六部。”

    这话一出来，所有人立刻转头看向圣殿之外。

    一个老头子道：“又是叶小川的哪位红颜知己，在这大放厥……啊……天圣前辈！亚圣前辈！”

    那个老头子话没说完，吓的一哆嗦，脸色惨白，站起来哆哆嗦嗦的，似乎很是害怕。

    圣殿外来了两个女子，一个是红云天圣郭璧儿。

    还有一个，竟然是丑陋无比的贺兰女。

    一位天圣，一位亚圣，这两位姑奶奶几乎是圣教内最德高望重的两位绝世高手。

    她们说出来的话，份量非同小可。

    左秋与天问支持叶小川，惹得所有人一阵嘲笑。

    但郭璧儿与贺兰女说出同样话，绝无一个人敢笑。

    郭璧儿与贺兰女走到拓跋羽的身边，左秋与天问很懂事故，立刻站了起来，让二人坐在自己的椅子上。

    这两个老女人也不客气，直接坐在左右二使的宝座上。

    她们有资格坐。

    尤其是郭璧儿，如果她愿意，拓跋羽代教主的宝座，她都能直接坐上去过过瘾。

    郭璧儿一改往日嬉笑的模样，表情肃然，冷冷的道：“鬼玄宗宗主叶小川，有意在龙门之地阻击天人六部，诸位真的觉得这件事很可笑吗？”

    

