    此时，王小强正在查看太平村的消息。

    他将鬼邮局的信息上报了总部，并且通过总部的渠道，获得了关于健康市，太平村的一切信息。

    然而，坐在孙瑞提供的专车上，他很快却皱起了眉头。

    在总部提供的情报当中，健康市，太平村在之前已经出现过灵异事件。

    之所以是之前。

    那是因为，在前一段时间，太平村出现了许多，无法解释的现象。

    在持续一段时间之后。

    这些无法解释的奇怪现象，在总部还没有派人前往的时候，突兀的，自行消失了。

    正是因为这种突然出现和消失。

    使得总部收到了一些情报，但对太平村内部的消息却没有过多的了解，只是知道那里似乎出现了一些灵异现象而又自行消失。

    这虽然看起来有些不可思议，但其实在全国各地早已经上演。

    因为，厉鬼入侵，其实也是可以游荡的，有些厉鬼来回移动，很可能，只是路过某一个地方，然后引发了灵异现象，而当厉鬼离开，这种现象自然就会消失。

    虽然看起来有些不可思议，但实际上又合情合理。

    ……………

    “看来这次送信任务并不简单，也许是因为我的原因，才导致出现了红色的性质，任务的难度被改变了。”

    太平村的灵异事件绝不是偶然。

    王小强若有所思。

    这次的任务已经从原本的黄色，变为了红色，困难程度急剧上升。

    不过他也并不担心，现在的他，虽然无法对抗极少数的存在，不过大部分的灵异事件他也并不怎么放在心上。

    坐在孙瑞提供的专车上，他开始暗暗思索。

    汽车的速度不是很快，不过现在时间还很充足，而且这是一起送信任务，就算他通过鬼域早早到达，其实也并没有什么意义。

    车辆缓缓行驶在道路上，向着目的地前进。

    ………………

    ……

    而此时，太平古镇正在上演了一起车祸。

    一个身穿中山装的老人，躺倒在坚硬的马路上，老人脸色惨白，虽然看起来全身完好无损，并没有伤势，但是却一动不动。

    随着时间推移，老人的身体逐渐僵硬。

    …………

    时间流逝。

    “快来人啊！三叔公被车撞了。”

    随着一声凄厉的呼喊，许多乡里乡亲的村民从家中跑出。

    “哎呀，真是可怜呢！”

    “谁说不是呢？三叔公也真是可怜，孤苦了一辈子，居然被车撞死了。”

    “我的三叔公啊！你死的好冤。”

    突然，一名鼻涕横流的妇女扑了上来。

    “叔公，你放心，虽然你孤苦一人，但是我一定会为你讨回公道。

    开车撞你的人，我一定让他倾家荡产。”

    围观的群众嘴角抽搐。

    敢情，你不是为你叔公报仇，而是为了赔偿金呢？

    一番调查之下，这名妇女这才明白撞死老人的居然是一个奇怪的公交车。

    有人在旁提醒道。

    “这个事情就麻烦了，那公交车的话可不是私家车，都是有些公司的存在。

    而且，我们也没有看清车牌号，那辆有些奇怪的公交车突然撞死了叔公，很快就消失不见了。”

    “公交车怎么了，以为撞死人就可以不用赔钱了，我现在就打电话到城里面找媒体的朋友，曝光他们公交公司撞死人不赔钱。”

    “算了，还是先安排叔公的葬礼再说吧！”

    “不行，必须先赔钱再下葬，否则不承认怎么办？”

    众人愤愤不平，很快议论纷纷起来。

    这名被公交车撞死的老人，在村子里是出了名的老好人。

    虽然无亲无故，不过乡里乡亲，众人自然互相帮衬，很快准备起了老人的葬礼……

    为了索要赔偿，村子很快决定，将老人的尸体暂时安放在马路中央。

    …………

    ……

    太平村外，一群信使已经汇聚到了这里。

    众人进入邮局的位置不同，出来之后，自然也回到了原来的入口处。

    这导致了大家虽然同时离开鬼邮局，但是来到太平村的时间却参差不齐。

    好在现在交通发达。

    稍微等待一会儿，不但信使到达，连王小强和孙瑞也一起来到了太平村。

    “这里就是太平村吧，看起来很平常的地方啊！”孙瑞奇怪的说道。

    随手递上了关于太平村的情报，王小强仔细的观察起了眼前的村庄。

    这是一个很普通的南方村落。

    虽然处于城市的郊区，不过有一些明清时代的建筑，也成为了附近十里八乡的名胜景点。

    整个村落看起来非常普通。

    除了那些有些陈旧的建筑，实在找不出有什么异样的地方。

    左右观察了一圈，他也没有发现什么异样。

    “进去看看再说吧！”

    王小强说完也不废话，直接向着村落的入口走了进去。

    这虽然是一个乡下的村镇，不过入村的道路也只有两三个。

    而村子的入口处便有了一个老年广场，那里是村民的聚集地方。

    此刻王小强一行刚刚进入村落，迎面便撞上了一个设置在马路上的灵堂。

    只是与平常死人灵堂不同，这个灵堂似乎有些简陋。

    一个非常简陋的充气帐篷，搭起了一个有些狭小的空间。

    灵堂的正中央，摆放一具黑色的棺材。

    一张黑白照片放在了棺材的前面，似乎正是过世的老人。

    老人的面容祥和安定，似乎之前的生活相当不错。

    “呸，真是晦气，这里居然就遇到葬礼。”

    有信使面带晦气，似乎没有想到眼前的情景。

    王小强面无表情，相对于信使的晦气，他却想到了更多的东西。

    灵异事件虽然稀奇古怪，但也是有着脉络可循，再加上在原来剧情当中，杨间所经历的送信任务，眼前的葬礼，瞬间变得有些诡异起来。

    虽然，看起来这葬礼并没有什么问题。

    但这太平村中似乎并不太平。

    因为在王小强的观察之中，眼前的葬礼很不对劲。

    空荡荡的灵堂之上，既没有守孝的孝子贤孙，也没有前来随礼的宾客。

    甚至就连燃烧的香烛都已经熄灭。

    似乎前来祭奠的人群早已经遗弃了这里。

    冷冰冰的灵堂上不但看起来简陋，甚至透露出一丝诡异的气氛。

    完全没有正常白事的那种热闹，和隆重，反倒有些冷冰冰的气息。

    诡异而阴冷………

