    一百年看似很久，但由于时之法则的影响，丹田宇宙内的时间流速是外界的一千倍，所以实际所需的时间只有三十几天，也就是一个多月。

    相比起那位神灵，林宇拥有独特的优势。

    第一大优势自然是他可以通过时之法则修改丹田宇宙内的时间流速。

    虽然那位神灵也能通过时之法则做到这点，但是对方没有丹田宇宙这样的独属于自己的世界，必须依赖大世界来孕育法则。

    而利用时之法则影响大世界的时间流速，是极为消耗神力的一件事，这么做反而得不偿失。

    第二大优势则是林宇对法则的品级没有要求，即便是最初级的法则，他也能通过修改器将其快速修改为高阶法则。

    不像那些神灵，想要获取高阶法则就必须耗费大量的时间。

    要么静等世界核心将法则孕育成高阶，要么获取低阶法则之后，自己再花费大量时间苦苦参悟，悟出高阶法则。

    “不过，一百年还是太久了。”

    林宇微微皱眉道。

    这段时间丹田宇宙内的时间流速一直比外界快，导致他和父母之间，以及和同龄人之间的年龄差越拉越大。

    虽然他能通过多种方法令他们青春常驻，永远不老，但是心理上的变化是无法改变的。

    他已经能非常明显地感觉到，曾经熟悉的那些人变得有些陌生了。

    这全都是因为随着时间的推移，他们已经和之前大不一样。

    林宇不想让这一情况继续恶化，能尽量缩短武道法则的孕育时间，还是尽量缩短。

    “如果我能把太学府独有的那些武学功法弄来让丹田宇宙内的武者学习，武道法则成形的时间定能大大缩短！”

    想到这，林宇立即离开丹田宇宙，返回肉身所在的世界。

    他此趟来太学府，第二个目的便是获取太学府独有的武学功法。

    据目前已知的消息来看，那些武学功法的学习难度远比其他功法来得大，据说蕴含着武道至理，只有真正武学天赋出类拔萃的人才拥有学会的可能。

    只要能将那些武学功法弄到手，交给丹田宇宙内的天才武者学习，定能大大加快武道法则的成型速度。

    至少将时间缩短个一两倍没问题。

    林宇从床上起身，快步走出房间。

    不过就当他走出房间之时，太学府的一名教习主动朝他走来。

    “你是不是林宇？”

    那教习一过来就主动问道。

    “没错，找我有事？”林宇应了一声后问道。

    “你跟我来。”

    那教习也不说什么事，转身就走。

    林宇没有犹豫，紧紧在后面跟上。

    对他来说，这京城真正有威胁的就是那位被神灵附身的皇帝，不用担心跟着这位教习走一趟会有什么危险。

    两人一前一后快步往太学府东侧前进，很快就来到了位于东侧的一栋屋子外。

    这周围是一片花园，而这栋屋子内住的自然是负责看护花园的园丁。

    当然，那教习带他过来显然不是为了带他欣赏这里的花卉，而是另有原因。

    至于原因是什么，林宇此时已经一清二楚了。

    屋子内，林宇顺利见到了小雪。

    “林哥哥，你没事真是太好了！”

    小雪一见到林宇，就面露欣喜之色。

    “我一直在关注太学府，听说有个和你名字一模一样的人今天刚刚入学，就第一时间过来看看，没想到真的是你。”

    小雪语气激动地解释了一下。

    不过紧接着，她脸上的笑容便迅速淡去，露出淡淡的愁容。

    “林哥哥，这段时间，你肯定过的很辛苦吧？”

    “还好，无非就是多了几只烦人的苍蝇而已，不足为虑。”

    小雪一听，稍稍松了口气，点头道：“嗯，林哥哥你连太学府都能考上，肯定非常厉害，一般人根本奈何不了你。”

    “不过，不过……”

    说话间，小雪轻轻低下头去，似乎有什么难言之隐。

    “小雪，出了什么事，你慢慢说。”

    林宇安慰她道。

    这话给了小雪一些勇气，她抬头看着林宇道：“林哥哥你一直好好地，什么事都没有，并且还来到了京城，我怕宗……我怕他们会把你的情况禀报给我父……禀报给……”

    林宇见她犹犹豫豫地不想暴露自己的身份，便主动提醒道：“小雪，其实我已经知道了你的身份，你是当朝公主，对不对？”

    “啊？林哥哥，原来你已经知道了……”

    “这太好猜了，你能轻易使唤学院里的教习，甚至连太学府的教习都使唤得动，寻常人哪有这能耐。”林宇笑道。

    “是啊。”小雪垂首道：“其实我也觉得你迟早会知道。”

    说完，她也不再顾忌，直接明说道：“林哥哥，我怕宗人府见一直无法除掉你，会把这件事禀报给我父皇，由他亲自定夺。”

    “宗人府？”林宇奇道。

    小雪忙解释道：“宗人府是我父皇亲自设立的，只听命于我父皇一人，专门负责管理我们这些皇子皇孙，权力非常大的。”

    听到这话，林宇缓缓点头。

    这位当朝皇帝空有一具躯壳，真正身份其实是强大的神灵。

    那神灵眼中只有藏在地下深处的那东西，哪有闲工夫管皇帝家里的琐事，自然要把这些事全都推出去。

    小雪继续说道：“林哥哥，如果宗人府把你的情况禀报给我父亲，那事情就麻烦了。”

    “我父皇非常厉害的，再强的武者也远不是他的对手。”

    “我小时候亲眼见过他出手，他能直接把人凭空变没。”

    “的确麻烦。”林宇微微皱眉。

    如果是两天前听到这话，林宇绝对会一笑置之，但现在他已经知道了皇帝的真实身份，自然不可能再轻易小觑。

    他心中清楚，如果皇帝知道宗人府派了这么多人暗杀自己都没有成功，绝对会对自己的实力起疑。

    并且，宗人府肯定会将自己的所有已知来历全部告诉皇帝，会让皇帝知道自己是自海河州而来。

    那样的话，对方肯定立即就会将海河州出现的异常情况和自己联系起来。

    “海河州的人全被我封了口，不会透露我的事，没想到竟在这里出现纰漏。”

    “看来我必须快点行动了。”

