    一转眼，三月也过去了。

    好快啊。

    写二月小结的时候感觉还在昨天，这一下子都到四月了。

    嗯。

    跟大家闲聊一下。

    说来惭愧，三月份更新还是没拉起来，截止三月，总字数四十万字，不过第一个小地图快要结束, 马上进入金玄界，地图挺大，势力挺多的，会比较复杂，机缘也更多，各方面的天骄、奇才也会更多，孟南出去后也更容易浪起来。

    我这段时间一边写更新, 一边就在做金玄界的各种更细致的设定，争取后面写的顺一点，每天多更一点。

    在具体写法上，这种一世接一世的写法，不知道大家会不会厌倦，会不会想多看看现实。

    有人提过，但是不多。

    我知道大多数看小说的都是默不作声，默默看的，所以我不太敢改变节奏，毕竟现在均订、追读、本章说，各方面数据还都挺稳定的。

    所以现在也算征求一下大家的意见。

    不过后面具体的写作方法，还是以我为主，我怎么舒服, 觉得怎么精彩就怎么来，大家的意见只是参考，给我拓展一下思路, 别抱太大希望我会照单全收。

    内容上，下个月不出意外很快就会切入到金玄界, 开启孟南一界大佬的征途。

    修为。

    战力。

    财力。

    势力。

    名望。

    影响力。

    方方面面，都会提升, 应该会挺爽的，总算不用局限在小破岛上。

    还有，现在第十七世，马上第二十世了，【褫夺】之后第二个技能也要来了，大家可以猜一猜是什么样的技能，逆天还是废物哈哈。

    内容上面大概就是这样。

    至于成绩，这月涨幅不如二月，不过二月有三江、强推跟主编，三个大推，这个月就一个畅销精选，比不上很正常，能涨就行。

    截止三月三十一，目前《修仙死路一条！》均订是6745，最高订阅是13088。

    相比较上月，均订涨幅1131，高订涨幅3389，从涨幅比例来看，不大健康，但...能涨就行。

    然后。

    四月份。

    嗯，四月份我会更努力的，争取日更六千，比如我今天不就更了六千么？

    其实也不难。

    先日六千。

    再日一万。

    再日两万。

    ……

    梦想总是要有的。

    最后求下月票，月底最后半个小时，再不投马上就过期了，过期多浪费啊。

    看了下，还差三百五十票就到三千票了，双倍的话，就是一百七十五票，大家看看还有票么。

    还有四月的保底月票，月票榜正常上不了，月初这两天集中火力冲一冲，进个前百还是有希望的。

    新的一月，求订阅，求月票！

    感谢大家支持！

    感激不尽！

    ……

