    “不愧是能伤何师叔的人物，这个年纪有这份修为，确实难能可贵。”

    “只是你曾经杀了吴氏三兄弟，吴家与我有旧，就是为了他们报仇，今日我也必杀你。”

    “更可况你曾用底牌斩了掌教的神识分身，以下犯上, 其罪当诛！”

    雷破天话毕，一拍储物袋，只见周身光华一闪，一道闪烁着电光的雷霆宝衣出现在他身上。

    这是他当年机缘所得，这件雷霆宝衣可是三阶下品防御法器，能够为其抵御很强大的攻击。

    同时，他手中也祭出一把雷霆战刀，手掐法诀, 雷霆战刀发出一声刀鸣, 随即化作一头张牙舞爪的雷龙。

    雷龙横空，一声咆哮响彻天地。

    这把雷霆战刀乃是雷破天本命法宝，此刀锋锐无双，刀身内甚至封印了一条雷蛟元神。

    此刻被他祭出，化作雷龙飞舞，恐怖的威势让人震撼。

    这一次出手雷破天已经用了全力，在场还有数名筑基九层修士，但他们看到这一击无不露出凝重之色。

    以他们的手段，就算是全力而为，底牌尽出，也不见得能够抵挡这雷龙一击。

    现场也只有那位十分低调的黄袍青玄宗修士，露出一丝满意的笑容，对雷破天这一击充满了欣赏。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    李御风也没时间跟对方耗，眼下大敌众多, 他必须速战速决。

    只见李御风手掐法诀，口中念念有词，随即他周身五行灵气凝聚。

    五行灵气相生相克, 最后缓缓凝聚，五彩雷光闪烁，化作五行神雷，凝聚与李御风头顶。

    李御风现在的实力比起紫府初期修士还要强，岂会怕一个雷破天。

    《五行夺天功》内拥有许多法术，只是李御风之前修为低微，根本无法祭出。

    这五行神雷是紫府期修士才能施展的法术。

    五行蕴含天地法则，阐述阴阳，五行神雷是这世上最刚猛霸道的神雷，诛仙灭魔，破灭苍穹。

    雷破天的雷法与五行神雷相比，简直就是小巫见大巫。

    五行神雷浮现，雷破天立刻感到不妙，那飞舞的雷龙仿佛遇到了天敌，雷蛟元神颤动，明显露出害怕之色。

    “灭！”

    李御风虚空一指，头顶的五行神雷立刻化作一道五彩闪电，猛的向着雷龙轰杀而去。

    “嗷吼……”

    随着雷龙的一声凄厉惨叫，五行神雷打在雷龙身上，当即将雷龙打得灰飞烟灭。

    一把光芒暗淡的雷霆战刀出现在半空中, 灵性大失，甚至隐隐有损毁的迹象。

    本命法宝损毁，雷破天首当其冲，一口鲜血喷出，显然也受伤。

    看到自己的本命法宝变成如此模样，雷破天心痛不已，立刻将这雷霆战刀收回。

    “这是什么法术，竟然如此之强！”

    青玄宗修士眼中露出惊诧，谁能想到雷破天竟然不敌李御风。

    雷破天的本命法宝可是三阶法器，配合其内封印的雷蛟元神，还有他的功法招式，就是紫府初期修士也能斗一下。

    可谁曾想一个照面就被李御风打成重伤，这也太令人匪夷所思了。

    雷破天两次出手，不仅毫无建树，自身还反噬受伤，这不得不说是莫大的讽刺。

    看到雷破天吃瘪，不远处一位青玄宗修士脚踏飞剑，来到他身边。

    这人是一个青年修士，名叫李道玄，筑基九层的修为，乃是青玄宗大长老李怀义最器重的儿子。

    此人天赋也还不错，木土两系灵根，经过李怀义多年的栽培，若在修行数十年，也有希望开辟紫府。

    李道玄跟雷破天是多年好友，看到雷破天受创，自然想要帮一把手。

    李道玄飞身来到雷破天身前：

    “雷师弟，此子太过强大，还是我们联手杀掉他稳妥，以免夜长梦多。”

    雷破天狠狠的看了李御风一眼，知道凭借他自己恐怕很难打败李御风。

    这个时候不是意气用事的时候，灭杀巴郡修士才是宗门布置的任务。

    于是雷破天非常不甘心的点了点头，算是同意李道玄一起出手。

    “哈哈，你们就是一起出手，我有何惧之有。”

    看到李道玄加入两人的战斗，李御风依然一脸的轻松随意。

    李御风眼中一片淡漠，大手一张，五行大手印突然出现在李道玄的头顶，向着他猛的拍下。

    李道玄身上顶着一道三阶防御灵罩，面对五行大手印，立刻祭出自己的法器，一把碧绿的匕首。

    这匕首上绿光缠绕，上面刻画着奇异的阵法，挥舞之间，竟然散发淡淡的绿色毒气，如同一只只小蛇般缠绕向李御风。

    李道玄对毒术有所研究，所以本命法宝碧玉毒匕就是由千年毒蛟的牙齿炼制而成。

    此宝蕴含七种剧毒，杀伤力非常惊人，同阶修士肉身若是被这匕首划伤，片刻就会化成脓水。

    凭借个人修为，还有精湛的毒术，李道玄在整个青玄宗也是能排进前五的筑基修士。

    “米粒之光，也放光华！”

    李御风根本未将这碧玉毒匕放在眼中，这李道玄的修为比起雷破天还有所不如。

    他未开辟紫府时都无惧这等人物，何况他现在开辟四个紫府，修为早已今非昔比。

    只见李御风一拍储物袋，仙灵宝镜已经出现在手中。

    看着飞舞在半空的碧玉毒匕，仙灵宝镜绽放七彩霞光，直接将这匕首定在空中，让其动弹不得。

    看到自己的本命法宝被定住，李道玄大惊失色，但还未等他有所动作，李御风已经祭出七煞葫芦。

    七煞葫芦迎风变大，喷出毒烟，直接将碧玉毒匕缠绕，然后猛的一吸，就这样将这碧玉毒匕吸入了葫芦内。

    本命法宝被收走，李道玄当即吐出一口鲜血。

    就在这时，五行大手印也带着滔天的威势向着李道玄拍击而来。

    “轰隆！”

    一声爆响，李道玄整个人都被五行大手印拍在了地上，一阵尘土飞扬。

    还好李道玄身上有防御罩护体，五行大手印只是将防护罩打碎，未将他整个人拍成肉饼。

    但狂暴的震荡之力，依然让李道玄口吐鲜血，整个人如遭雷击。

    他如何也想不到，李御风竟然这样强，三阶防御灵罩，竟然被一击拍碎。

    殊不知，李御风此刻的法力浑厚程度，比起一些紫府中期修士都要强。

    一击没把他怕死，已经算是他走运了。

    弹指间，李道玄本命法宝被收，身受重伤！

