    第597章 成紫君护着的人   

    在那次于黄泉冥界暗夜城和白三三分开之后，成紫君回到灵界便布扰乱灵界和对神庙出手的局。

    

    就是为了替她拖延时间，也是为了保护她。

    

    当年他曾服侍于她身边，亦从她身上得到不少好处，受她的影响，即便他只是在她身边打坐修都精进不少延年益寿。

    甚至习得了不少武技，也得到过不少指点。

    

    他也曾倾慕于她，倾慕于她的阿芷主人。

    

    只是主人的目光从不曾在他身上多留片刻，他知道他们之间是云泥之别，所以将这份倾慕久久藏于心底。

    

    如凡人对神仙的敬仰和爱慕。

    

    后来，他为了回到俗世界去完成自己的约定，便离开了她身边。

    

    “若你想走，便走吧。”

    她一边摘花一边缓缓道。

    

    清冷的声音如同那凋落的花瓣一样， 轻轻的，却没有生气，偏生又那样迷人眼。

    

    “主人……”   

    “本座身边的人从来如此，自由来去。

    到时候了，自然便走了。”

    她轻声道，却没一丝挽留，也没一丝感情。

    

    宋无求沉了沉眸，隐下眼中的泪水，“宋无求拜别主人，多谢主人知遇之恩！ ”   

    他重重的连磕了十个响头，直到地上都渗满了血，他才缓缓起身离开了她身边。

    

    只是在他离开时，他忽然发现自己额头没有再流血了，伤势也已经痊愈。

    

    他愣了一下，摸了摸自己的额头，回头看去。

    

    却见那道身影已经飞离了此地，眨眼便化作一道流光消失在了天边。

    

    “主人…… ”他讷讷出声，神色怅然。

    

    成紫君从回忆中拉回了思绪，神色也变得有些苍凉。

    

    “你是不是……在保护什么人？”

    元缺隐约猜到了点什么。

    

    成紫君淡淡笑了一下，“元公子有这个功夫来关心我，不如关心关心你们元家。

    听说你们元家最近出世了一大好机缘，却被一名不见经传的臭小子夺了去。”

    

    提起这件事元缺就生气，“别提这件事了，那可是上古遗落的地阶法宝，谁知道拱手未他人做嫁衣，那小子也不知道是从哪里冒出来…… 好像叫什么……叶天？

    ”   

    成紫君对这个不感兴趣，而是看向了另外一个方向。

    

    有人在动结界，而且在打通通往九州大陆的结界。

    

    也许很快又将会有大事发生了。

    

    元缺也顺着紫君的方向看去，那边是距离九州大陆最近的磁场，也是他们之前去往九州大陆时，会用来打开传送阵的地方。

    

    说起来……   

    他也有好几年没见到那个孩子了，也不知，她如今长多大了，神庙抓的人就是她吧，不知还在不在九州。

    

    等等……   

    那成紫君护着的人，该不会……也是她吧？

    ？

    

    元缺皱起了眉，可是从前在九州大陆的时候，也没见成紫君对那丫头有特殊待遇啊 ??   

    还是说……是因为那个传言？

    

    那个叫白三三的丫头，其实是神女白芷的传言？

    ？

    

    九州大陆。

    

    自从焰川来了之后，紫岚出现的频率也高了起来。

    

    一开始焰川还以为紫岚要揍他，所以她只要一出现他就开溜，每次紫岚都得追半条街。

    

    

