    萧逸皱了皱眉，深呼吸一口气，不语，但收起了紫电。

    如今救人之事，确实才是重中之重。

    周遭统领见状，蓦地松了口气。

    东方家主点了点头，满意地看了眼萧逸。

    萧逸也未在乎这抹目光，直接道，“我说了，我来，本只是打算打个招呼。”

    “至于商议和思量，我并不觉得有什么需要。”

    东方家主同样为在乎萧逸如今语气，只皱了皱眉，道，“萧逸小友，你有把握？”

    “我没打算与你置气，希望萧逸小友也不要为了刚才小小误会便置气。”

    “毕竟，这事涉你自身安危，还有当今中域几乎所有年轻一辈的性命。”

    萧逸点了点头，“把握，有，只是不大。”

    “不大？”东方芷冷笑一声，“那你装什么？”

    “自己既然没把握，还如此大的口气？”

    “你要拿一众天骄的性命开玩笑不成？你…”

    东方芷后面的话，并未能说下去。

    东方家主的眼眸，已定格在她身上。

    “爹爹，我…”东方芷撇撇嘴，未再说下去。

    东方家主看回萧逸，“既然萧逸小友没有把握，那…”

    萧逸打断道，“入妖域深处救人，谁敢说有百分百的把握？”

    “东方家主敢说有吗？”

    东方家主摇了摇头，“自是不敢。”

    “但除却救人外，即便事有不怠，当真发生了什么意外，以我的实力也有足够把握从妖域深处安然脱身。”

    “可萧逸小友你…”

    萧逸摇了摇头，“我要的不是这些把握，我只要救人。”

    “如果东方家主要拿自身实力衡量之后孤身脱困的把握的话，我想不必了。”

    这时，一直沉默不语的东方麒麟傲然道，“我有百分百的把握。”

    从他击退夏一鸣开始，到之后的误会爆发，乃至之后萧逸的发作动怒，一直没有说过话。

    他甚至没有正眼瞧刚才的争执。

    他的脸色，或是冷漠，或是不屑，难以形容。

    但脸上那抹挥之不去的霸道和自信，却显而易见。

    “麒麟，不得胡说。”东方家主眉头紧皱。

    若说让东方麒麟去犯险，他倒不如自己去涉险。

    “怎么？父亲不信我？”东方麒麟冷蔑道。

    “不是不信的问题，而是…”东方家主皱眉说着。

    东方麒麟摇了摇头，冷声打断，“事实上，我至今不知道父亲到底在烦恼些什么。”

    “什么？”东方家主眉头皱得更紧。

    东方麒麟仰了仰头，似是有些不在意，道，“我东方家，到底为什么非要去救那些天骄妖孽不可？”

    “父亲，为什么非要把这些本就子虚乌有的责任揽到身上？”

    “以往如此，现今也如此。”

    “那些无谓人的生死，到底和我东方家有什么干系？”

    东方家主脸色有些难看，“麒麟，你在胡说些什么。”

    东方麒麟笑了笑，“论功绩，我东方家坐镇妖域千万年来，杀伤妖兽无数，从未让妖族越过雷池半步。”

    “而为此，我东方家无数年来死伤的家族武者，不计其数。”

    “怕是血流成河，尸骨如山也远远不足以形容。”

    “无数年来东方家到底死了多少人？十万？百万？还是更多？”

    东方家主冷声道，“那是我东方家的责任。”

    “哪来的责任？”东方麒麟轻笑问道，“我东方家大不了搬迁族地，进入中域腹部。”

    “所谓的责任，就是为了那些不必要的荣耀？毫无意义的中域人人赞许？”

    “这些功绩？这些荣耀？到底换来了些什么？就换来了一个大言不惭的人随意就可以在我们东方家撒野放肆？”

    “换来了父亲甚至不允许二妹说话半句？”

    “换来了各位战功赫赫的统领需要对一个黄毛小儿低眉顺眼？”

    “你混账。”东方家主已然脸色铁青。

    “麒麟，不要胡言乱语。”东方惊雷沉声道，“退一万步讲，一众天骄被妖族生擒，确实我们东方家大意了，两万铁卫守护不力所造成。”

    “各大势力的少家主、少宗主们，既然是在我们东方家出的事，我们东方家自有责任去救回来。”

    “否则，各大隐世势力的发难，也难以应付。”

    “发难？”东方麒麟，仍旧摇头轻笑，“二叔又可知道自己在说些什么？”

    “隐世百家，凭什么对我们东方家发难？我东方家欠他们的？”

    “妖祭日，是我东方家求他们各大天骄妖孽来参加的？他们一群年轻武者，即便来了一堆，又能帮我们东方家什么？”

    “我们东方家举行妖祭日，得了什么好处？有什么目的？”

    “没，都没有。”

    “反倒是他们各大天骄来参加妖祭日，自有收获，除却奖励外，还能得一番妖域历练。”

    “即便没有妖祭日，他们这些年轻天骄也会去妖域历练，我东方家反给出精锐铁卫守护，已是仁至义尽。”

    周遭，蓦地陷入了些许沉默。

    东方麒麟的话，或许，有他的道理。

    所谓妖祭日，东方家事实上并无半分好处，年轻武者们，战力本就不强。

    反倒是来此参加的天骄妖孽，能得奖励，能得历练收获，东方家，还无偿给出了精锐铁卫的守护。

    周遭统领强者，沉默着。

    东方家主，则是猛地怒喝，“简直一派胡言。”

    “东方麒麟，若你自认为此事东方家没有半分责任，你大可以不管此事，立刻给我滚出书房。”

    “无能怒吼吗？”东方麒麟摇了摇头。

    “放肆。”东方绵呵斥一声。

    “少家主，你拿什么语气与家主说话？”东方绝眉头一皱。

    “难道不是吗？”东方麒麟一直的轻笑，忽然化作了冷笑。

    “若非父亲非要将这责任加诸在舞儿和二妹身上，我还懒得出来，乐得在塔楼处修炼。”

    “既然父亲非要将此事怪到舞儿和二妹身上，那么一切，便由我这个大哥担着。”

    “我也给了保证，三百天骄，我会一个不少地安然救回来。”

    咔咔咔…

    东方家主的拳头，已然握得劈啪作响。

    被连续顶撞，而且还是自己寄予希望的唯一一位儿子，不难想象如今东方家主之心情。

    “东方麒麟，你给我听清楚了。”

    “妖祭日，是东方家千万年来的传统。”

    “你可以当作儿戏，但它有着自己的意义。”

    “妖祭日，广邀中域天骄前来参加，目的，是给东方家一众铁卫鼓舞士气。”

    “让东方家所有为了守护这片边缘的武者知晓，他们的付出，他们的鲜血，没有白流，人族最出色的年轻人们，来此给他们振奋军心。”

    “总有一日，这群年轻人们，也会成长到强者的高度；总有一日，会与他们并肩作战。”

    “隐世百家，可以放心地将自己最出色的年轻后辈送来这里，因为东方家会给他们保护，那是所有隐世势力对我们东方家的一份信任。”

    若无足够的信任，谁会愿意，又有谁会放心自家的希望前来这危险的妖域边缘。

    “这也代表着，各方隐世势力，永远愿意与我们东方家携手进退；代表着中域最顶尖的武者势力，愿意团结一致。”

    “这才是属于这片大陆的希望，守护人类地域安宁的最有力保障。”

    东方家主，语重心长，一番番话，自有他的意义。

    只是，东方麒麟已再次打断，甚至是怒吼而出，“若东方家足够强大，何需要这些鼓舞？何需要这些所谓的团结？”

    “若东方家足够强大，又何需要在乎各大势力的眼光？”

    “说到底，无能的人，无能的家族，方需要这些无谓的理由。”

    “东方惊龙，你的强者之心，早就没了。”东方麒麟冷喝出言。

    “你放肆。”东方家主顷刻暴怒。

    “又是无能狂怒吗？”东方麒麟不屑一笑。

    “母亲死时，你做了些什么？改变了些什么？”

    “舞儿被夺走的一切，你又讨回来些什么？”

    “除了这种无能的愤怒，无能的怪责，你还会什么？”

    “我…”东方家主身躯一颤。

    东方麒麟傲然转身，扫视在场一位位统领强者，“我自困于塔楼整整十年，我要的，不是现今的东方家。”

    “总有一日，我会带领东方家走向更强，起码不必惧这所谓八殿，所谓妖域。”

    “那三百天骄，我会亲自带回来；大司命还有那群孽畜的人头，我也会一并带回来。”

    “但都给我记住了，今日的事，别再让我东方麒麟在东方家看到第二遍。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。