    接下来的几件拍品，苏子铭等人就犹如走马关灯一般，看着下面的修士在激烈的争夺，一个个面红耳赤。

    苏子铭一连看了大半个时辰，终于等到了一件自己感兴趣的拍卖品。

    台上冯家美少妇将一瓶青色的玉瓶拿在手中，面带笑容的开口道：

    “第十七件拍卖品，宝丹派外门鲁长老亲自炼制的一阶上品黄粟丹一瓶，起拍价一百二十枚下品灵石，每次加价不得低于十枚下品灵石。”

    黄粟丹是培育妖兽所用的一种丹药。

    此丹不但十分稀有更是宝丹派外门长老出手炼制，可谓是价值不菲。

    不过在这次拍卖会之中，黄粟丹似乎并不受欢迎。

    一楼的修士能养活自己就不错了，根本没有出价。

    二楼的几处厢房之内，也并没有人出声报价。

    苏子铭低头看了一眼自己腰间的育兽袋，不由得沉声道：“一百二十块下品灵石！”

    高台之上的冯家少妇忽然眼前一亮，看向苏子铭所在的厢房，笑吟吟的开口道：

    “这位道友报价一百二十块下品灵石，育兽灵丹可遇不可求，有加价的吗？”

    下面的修士没有出声，默默的看向苏子铭所在的厢房心中充满了好奇。

    叮、叮、叮。

    听到无人报价，台上的美少妇只能敲定下来，开口道：

    “恭喜这位道友拍得第十七件拍品。”

    见苏子铭突然出手竞拍，苏子远先是有些诧异，随即有些羡慕的说道：

    “子铭族弟，没想到你竟然还精通驭兽一道，不愧是族中天骄。”

    苏子铭连忙一脸谦虚的摆手道：“子远兄过誉了，族弟不过是有一点兴趣而已。”

    “呵呵…”

    “族弟过谦了。”

    苏子远一脸笑呵呵的样子，脸上充满了怀疑。

    苏子铭直接将目光重新投向拍卖会，不去跟他们辩解。

    随着拍卖会拿出拍卖品的价值不断提高，苏子远等二楼厢房之内的修士也纷纷出价竞拍下来一些宝物。

    苏子远拍下了一把品质不错的一阶上品灵剑以及几瓶练气后期修炼所需的丹药。

    陈晨也拍下了一张一阶上品防御灵符以及几张一阶中品攻击灵符。

    苏子铭则是由于一直没有能看上眼的东西，因此没有再次出手竞拍。

    突然高台之上的冯小怜突然停下手中的动作，紧接着台下的气氛也逐渐紧张起来。

    冯家少妇见状笑吟吟道：“我相信不少道友来此，都是为了我们前来一观，拍卖会的压轴之物。”

    “本次拍卖会的压轴拍卖品一共三件。”

    “什么居然有三件！”

    按照往年的惯例，冯家每次拍卖会一般只会拿出一件压轴宝物。

    这一次冯家居然拿出了三件压轴宝物，在场的人不由得心思活络了起来。

    这时一名身穿铠甲的精壮汉子手捧一个精元铁打造的长盒走了上来。

    当众人感受到汉子散发出的修为之后，不由得大吃一惊。

    这名精壮汉子竟然是一名练气九层修士。

    让冯家出动一名练气九层高手亲自护送上来的宝物必然不凡，众人顿时死死盯着长盒目光炽热。

    望着台下一道道贪婪的目光，冯家少妇嬉笑道：“看把诸位给急得，宝物又不会跑。”

    一处二楼的厢房内，传出一道傲慢的声音。

    “冯仙子，快开始吧，也好让这群没见过世面的家伙掌掌眼！”

    高台之上的冯小怜闻言心中有些不悦，但依然彬彬有礼道：

    “呵呵，看把王二少爷给急得！”

    说完，将精元铁打造的长盒缓缓打开，从中取出一把银色长剑，郑重的开口道：“第一件压轴拍卖品，由苏家二阶炼器师亲手打造的极品灵器—银月剑。”

    “极品灵器！”

    在场的练气修士都忍不住瞪大了眼睛，仔细打量着这把极品灵器。

    一把极品灵器能够极大的提高练气修士的战力。

    对在场绝大多数练气修士来说，这是他们此生第一次见到极品灵器，至于得到他们自然不敢奢望。

    二楼的几间厢房内，却在盘算着怎么将这把极品灵器抢到手。

    此刻，冯家少妇将手中的银月剑高高举起，高声道：“极品灵器—银月剑起拍价八百块下品灵石，每次加价不得少于十块下品灵石。”

    一件极品灵器八百块下品灵石倒是不多，但是所有人都知道八百块下品灵石，只是代表你有竞拍的资格。

    不过依旧修士开口道：“八百下品灵石！”

    八百一十块下品灵石。

    随即又有一道声音将他压了下去。

    八百五十块下品灵石。

    ……

    极品灵器的价格很快便被一群修士争抢到了一千块下品灵石以上。

    “一千二百块下品灵石，还望诸位给我白象山王家一个面子。”

    王二少的声音骤然响起，凭借着王家万象岛第一家族的名头，顿时镇住了一众竞争者。

    看到这一幕，台上的冯家少妇虽然面色十分不悦，但是却也没有站出来说些什么。

    “叮、叮”

    眼看王家要拍的极品灵器之时，一道年轻浑厚的声音从另一间厢房之内响起。

    “我出一千五百块下品灵石！”

    听到这道声音苏子铭眉头一皱，这道声音让他暗自觉得有些熟悉，但却又想不起来究竟是何人？

    拍卖会之内的其他人却顿时炸开了锅，有人竟敢在万象岛挑战王家的威严。

    众人纷纷将目光投向王家的包房，这是从传出一道苍老的声音。

    “在万象岛已经有十几年没人敢挑衅我王家了，你很好、很好啊！”

    话音刚落，立刻有修士认出这道声音的主人，忍不住叹息道：“王老家主亲自发话了，这小子恐怕得横着出万象岛了。”

    “哈哈，道友你说笑了。”

    另一名修士忍不住幸灾乐祸道：“王老家主可是练气大圆满高手，这小子能出万象岛算我输。”

    “小子，献上极品灵器再拿两千下品灵石过来跪着赔罪，爷爷说不能心情一好能留你一条生路。”

    王家二少爷得意的笑声顿时充斥在整个拍卖会之中。

    在他看来如果不是顾忌冯氏商会的颜面，爷爷早就出手将这个胆大包天的家伙当场杀灭！

    众人看到二楼那处厢房内一直没有回应，下意识的认为里面的人，恐怕早就被王家的威名给吓傻了。

    不由得心中一阵唏嘘。

    那道声音却再次响起。

    “冯仙子，为何还不快宣布结果。”

    冯小怜这才反应过来，轻笑道：“紫元岛无痕公子出价一千五百下品灵石，有加价的吗？”

    此话一出，拍卖会里顿时沉寂的可怕，他们万万没想到此人竟是最近名声显赫的小剑仙剑无痕！

    苏子铭虽然对于这把极品灵器有些心动，但是他更好奇后面两件拍卖品，因此并没有出价竞争。

    叮、叮、叮。

    看到无人出价，冯小怜不由得敲定道：

    “恭喜无痕公子以一千五百块下品灵石的价格获得极品灵器—银月剑。”

    厢房王家老家主脸色阴沉的吓人，此刻他就像吃了糠一样难受。

    王家二少爷则是在爷爷的威势之下瑟瑟发抖。

    剑家虽然不是六大势力但实力却堪比六大势力，族中老祖剑霸苍更是跟六大势力之一的杨家族长，合称为千舟双剑的筑基中期大高手。

    王家虽然依靠自身实力在万象岛作威作福，但是在剑家的面前却宛如一只抬手可灭的蝼蚁。

    这次王家老家主放弃继续竞争，只恳求对方能够看在自己大孙子的面子上，放王家人一条生路。

    此次王家被自己狠狠地摆了一道，冯小怜心中不由得出了口怨气。

    紧接着又像没事人一般，笑吟吟的喊道：

    “下面开始拍卖第二件压轴拍卖品。”

