    “这是恶人先告状的意思？”

    钱浩然却是一脸的莫名其妙。

    尽管栾安敏在心中已经脑补了他一系列的恶毒的谋划，一步步让汪柯和栾安敏坠入深渊，可实际上，钱浩然对此真的一无所知。

    至于天-09号禁忌物，这货根本就没人谋划，离开灵狱之后，就一直在书院后山蹭吃蹭喝，计然家的人如果真的一心想找到这玩意，只需认真做点功课，相信不难发现。

    至于内厂……内厂的人天天都去苏文的小院子里，钱浩然相信内厂对此是掌握情况的。

    而在钱浩然的理解里，内厂既然不把天-09号禁忌物带走，而是留在苏文身边，应该是与这件独特的禁忌物达成了某种协议，禁忌物留在苏文身边，是为了让禁忌物保护苏文——在钱浩然眼里，是内厂对苏文的重视。他是乐见其成的。

    这就是缺乏必要沟通所产生的误会。

    颜朵、顾清臣自然经常来教苏文武艺的，可他们哪有看破得了核桃身份的能力，至于南宫偶尔的几次出现，核桃不想让他察觉自己的存在，南宫自然感觉不到这件找到头发都快掉光的禁忌物，就生活在他眼皮底下。

    更不必说，南宫其实下意识也不想真的找到这位祖宗。只要天-09不去惹是生非，他还真不想把它找回来，毕竟内厂里的爹已经够多了，天-09这种爹中霸主，能少供一个算一个。

    所以南宫质疑、训斥计然家是义正言辞，他是真的信，天-09号禁忌物是被栾安敏这些阴谋家给拐走了。虽然未必一定要逼着计然家把这祖宗送回来，但一定要名门正派知道，这一件可怕的禁忌物，已经落在计然家手中，以后天-09号禁忌物要是干了天怒人怨之事，找计然家算账去，不要找内厂的麻烦。

    可南宫也高估了百家学派的理解能力。

    在他们看来，南宫的怒斥，便是一篇讨贼檄文，是对计然家的口诛笔伐，号召各家学派一起讨伐计然家。

    而在栾安敏跟汪柯看来，眼前所发生的一切，是内厂与钱浩然联手做的局。甚至这个局从谢灵蕴大闹内厂的时候便已经开始。

    之后计然家便被牵着鼻子走，最终让他们为禁忌物失窃的事负责。

    禁忌物失窃是是子虚乌有的，针对大梁朝境内，乃至整个天下的计然家下死手，才是内厂跟钱浩然的目的，甚至可以说，钱浩然这一场桃花宴，宴会的主菜，便是计然家！他这位计然家的三巨头之一，以及入彀中的序列五汪柯，还有他们这一脉的主要超凡者，序列四和序列三的超凡者都已陨落！

    若他俩都折损此地，那也意味着，计然家三巨头，将会消失其一！

    “这是在挖我计然家的根啊！”

    栾安敏仰头长叹，语气中充满了悲凉。他他的印象里，从来都只有他们计然家算计别人，可此时却被算计而不自知。直到在众目睽睽之下，被打击到无力翻身的时候，才察觉掉落陷阱，真是让他羞愤无比。

    面对栾安敏的悲鸣，钱浩然嗤之以鼻。

    计然家就是这样，很多时候明明是加害者，可偏偏装出受害者样子去煽动舆论。

    只可惜了，计然家的手段也就只能骗骗无辜的俗世之人，百家的超凡者，可都清楚他们的手段，听到“计然家”这个名号的时候，便已心生警惕，不会轻易被他们所说动。

    “走!”

    一阵哀叹之后，栾安敏却不再反驳南宫与钱浩然的话，反而给了汪柯一个眼神，随即往后退了一步，反身朝着密林深处钻去。

    “啊哈？”

    看到这一幕，包括苏文在内的所有人都惊呆了。

    在他看来，栾安敏会大口反驳南宫和钱浩然，继续挑起唇枪舌战，再不济也会与南宫大战三百回合。

    更不必说，栾安敏之前都已经舍弃了计然家巨头这尊贵的身份，主动提出让众人验身，确定他身上没有禁忌物天-09，准备就这话题继续与钱浩然死磕。

    可没想到的是，这话尚有余温，栾安敏却转身跑了！

    这不合理！

    若他真是清白的，为什么要？难道在场这么多有名望的百家学者，不能为他主持公道，还他清白吗？

    除非他心中有鬼，天-09号禁忌物就在他身上，信誓旦旦说的话，都是骗人的！只是为了让众人松懈，好找准时机逃跑！

    “栾安敏……还要不要脸了？”

    第一个反应过来的便是钱浩然，看到栾安敏和汪柯分头逃走，钻入密林中，大喝一声，便追了过去。

    天-09和其他内厂的禁忌物在哪里，他是一点兴趣都没有。

    可是伤害了他弟子的凶徒，却不能放走！

    若以后有人有样学样，绑票苏文或者书院的其他的弟子，那以后青山书院还要不要开了？

    必须要狠狠地惩戒这些胆大妄为的狂徒，才能震慑宵小，杀一儆百，以儆效尤！

    只是钱浩然并没有意识到，当青松展现出了惊人的战斗力之后，在场的百家超凡者在心里已经确定，没事不要招惹青山书院的学生，鬼才知道，会不会抡出一个学生，能够追着别家书院的山长打的家伙？

    “大家一起追啊！除暴安良，我辈义不容辞！”

    人群中有人突兀喊起这么一声，顿时让惊呆的超凡者反应了过来。

    但只少部分人响应呼喝，毕竟不是所有人都想帮青山书院跟内厂对付计然家，他们或与计然家有一定的利益关系，或纯粹只想看热闹，或者根本不希望钱浩然等人将栾安敏和汪柯给抓住。

    “栾安敏和汪柯身上可是有内厂失窃的禁忌物！”

    一个生脆的声音又在人群中响起。

    “惩戒奸凶，某义不容辞啊！”

    于是有人精神振奋，大叫着追了过去。

    随后便有更多人加入了追击。

    “荒唐，真是荒唐！”

    最后便只剩下稀稀拉拉的几个自重身份的宿老留在了原地，感慨着世风日下，人心不古，在利益面前，这些有头有脸的家伙都矜持不住，露出了丑陋的嘴脸。

    “这声音……为何有些熟悉？”

    苏文听到人群里的声音，便觉得两个互相呼应的声音有些耳熟。

    他想寻声找人，可这两人似乎各带着一拨人，循着栾安敏和汪柯的方向追了过去了。

    “这两人……怕是安的不是什么好心……”

    苏文隐隐觉得，开口说话的人，作风很像纵横家的超凡者，说出鼓动众人话语的同时，可能还用上了超凡秘术，才有如此效果。

    可事情都已尘埃落地，纵横家在这时候跑出来凑什么热闹？是看热闹不嫌事大吗？！

    苏文有些迷惑。

    “不对，不是纵横家！”

    苏文仔细回味着第二个声音的时候，他竟意外发现，这个声音很像……之前卖板栗的那个小姑娘！

    那个计然家的讨债鬼！

    “是她！”

    虽然声音经过了伪装，可苏文对她印象可不是一般的深刻！

    仔细分辨之后，他还是能够将这个声音分辨出来的！

    “是她在搞事情！”

    苏文背后一阵冷汗。

    只是他想不明白的是，讨债鬼跟栾安敏、汪柯同是计然家学派的，可在这事上，她却在对两人落井下石，这是什么缘故？

    “计然家的内斗？是落井下石，还是借刀杀人？”

    苏文擦了擦额头。

    “大档头！”

    苏文赶紧招呼南宫。

    南宫口号是喊得响亮，可他两脚却像是在地上生了根，根本没打算去追逃走的两人。

    内厂终究是朝廷系统之内的机构，对待计然家这样的学派，还是得按照官场规矩来处理。而官场规则便是，涉及到百家学派的事件，通常都是口头谴责，除非是对方对普通百姓下手，才能直接对线，不然容易会被超凡势力认为，朝廷是针对他们，可能会引发这些势力的敌对。

    所以此时南宫虽然口口宣称计然家算计了内厂，偷窃了内厂的禁忌物，但还是选择了隐忍。

    但在这一套运作之下，也就默认了谁能从惩戒了计然家的“贼人”，夺到了内厂失窃的禁忌物，那么只需在内厂登记之后，这一件禁忌物便可以交给夺得禁忌物的超凡者代为“保管”。只要禁忌物不失控，爱咋咋地。对于那些有编号却用不上的禁忌物，内厂从来都很现实，恨不得将其送得远远的，免得消耗过多的资源在上面，却得不到半点好处。

    “什么事？”

    苏文出口成章，身为苏文的头顶上司，南宫也是与有荣焉。

    他甚至决定将苏文当成他在江南道的政绩之一，等回到都城汇报工作的时候，狠狠地提一提——他南宫可不仅仅能搞潜伏打打杀杀，发掘文化方面的人才，也是有几把刷子的。

    “有情况。”

    苏文将自己的怀疑一说，南宫墨刷一般粗犷的眉毛便往上提了提。

    “那个讨债鬼在搞事情？”

    他倒吸了一口凉气：“好家伙，竟然还有这种事发生？”

    他并不怀疑苏文想法，反而把更多事情想得通透了。

    “我就说呢，栾安敏和汪柯怎么就犯浑干出了这样的事情，原来是他们内部有人在算计他们啊……那个讨债鬼，忒厉害了吧？”

    南宫神色凝重：“这家伙既然现身了，那老子可就不能置身事外了！”

