    　　白亦清带着陈旭落座，何岩冬绅士笑问：“这位是？”

    　　“我是亦清丈夫陈旭！”没等白亦清回话，陈旭自我介绍。

    　　何岩冬鄙夷心想，跟我宣誓主权？可笑！一个傻子也配亦清？

    　　虽心头不爽，但何岩冬脸上却没露出任何异样：“你就是那傻……抱歉，我失礼了！”

    　　话说一半，何岩冬赶紧面向白亦清和陈旭道歉：“二位，我不是故意！你们莫怪，待会我自罚一杯向陈先生赔罪！”

    　　何岩冬好像真是无心之语，踩完陈旭立刻虚伪道歉，白亦清那因何岩冬失言微蹙的眉头缓缓松开。

    　　“既是无心之言，何少就不必自责了！”

    　　何岩冬手腕得逞，眼神扫过陈旭鄙夷一闪。

    　　陈旭嘴角则微微勾勒起来。

    　　堂堂战神天堂领军人，被打脸不还可能吗？

    　　陈旭笑道：“听闻何少是国外留学回来的大海龟，一定见识很广吧？”

    　　何岩冬见陈旭岔开话题，还主动提起他骄傲的经历，对陈旭的不屑更盛。

    　　但表面何岩冬很客气：“哪有，只是天分才情比一般人稍稍优胜，比不了陈先生清闲自在！”

    　　陈旭好像没听出对方暗讽似的，挑眉略带奉承道：“何少谦虚了，没点真本事哪能在国外混？我有个生物学问题挺有趣，何少见识广博，咱们探讨探讨！”

    　　何岩冬一愣后哈哈大笑，心想，傻子认怂想巴结我？没门！

    　　“我虽对生物学涉猎不多但也略懂，留学期间我是出了名的怪胎，就喜欢宅在家看书！陈先生尽管问！”

    　　何岩冬一脸优越，刹那变身渊博叫兽。

    　　陈旭一笑：“题是这样的，问什么动物和植物像鸡？”

    　　“……”

    　　何岩冬无语，差点没从椅子上溜桌底。

    　　这是生物学问题？我……草！

    　　白亦清也一脸抽搐，不知陈旭闹什么妖：“你这哪是生物学问题，就一脑筋急转弯！”

    　　陈旭一脸‘狐疑’：“是吗？脑筋急转弯？”

    　　“……”

    　　何岩冬吃瘪无语猜不出。

    　　白亦清见何岩冬尴尬，赶紧和稀泥：“哪有这样的鸡？胡扯！”

    　　陈旭则剑指何岩冬：“有的，不难猜！肯定难不住何少这大海龟！”

    　　何岩冬下不来台，道：“根本没这种动物和植物！”

    　　陈旭笑道：“树和马不是植物、动物吗？树马像鸡（数码相机）啊！”

    　　何岩冬差点吐血，还真特码是脑筋急转弯啊！你丫咋不死！

    　　白亦清嘴角抽抽半晌忍不住扑哧笑了。

    　　两个男人瞬间呆滞。

    　　一笑倾城……

    　　何岩冬却忍不住一阵腹诽，这么冷的冷笑话，竟然搏了美人一笑？

    　　白亦清怕何岩冬难堪，赶紧缓和，插了块开胃菜扔陈旭盘子里：“吃饭都堵不住你嘴！”

    　　这幕更是火上浇油！白亦清那两分埋怨一分微嗔的神态引人犯罪，何岩冬妒火中烧。

    　　陈旭一脸冤枉：“我纯粹想活跃下气氛，不熟的人一起吃饭挺尴尬！再说这题真不难！”

    　　“得了，说的跟你自己多聪明似的！”白亦清白眼陈旭。

    　　陈旭委屈道：“老婆，我是痴傻了三年，但我不蠢啊！”

    　　“……”

    　　何岩冬差点一口老血喷出，感情这傻子在这等着他？

    　　陈旭话里的意思很明显，他这傻子不蠢，那蠢的就是何岩冬这不傻的了！

    　　白亦清则因陈旭一声老婆局促不安，哪还管得了何岩冬尴不尴尬！

    　　何岩冬虽气炸，却依然保持绅士微笑，家族悉心培养，国外优等教育，练就了他不同寻常的城府。

    　　正在气氛微妙的当口，餐厅老板一脸笑从外而来。

    　　“何少、白总能赏光小店，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊！”

    　　进门的餐厅老板袁世成满脸奉承，却有意无意忽略陈旭。

    　　袁世成来，何岩冬正好借机化解尴尬。

    　　白亦清客气道：“袁先生客气了，海阳谁不知在您餐馆吃饭是身份地位的象征！我的荣幸才对！”

    　　袁世成接着追捧：“白总说笑，早听闻白总是海阳第一美女，今日一见我觉得您不只是海阳第一，在咱们州估计都找不出比白总容貌气质更佳的女人！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“袁先生过誉了！”白亦清淡淡回应。

    　　袁世成是个油滑的人，顺着话茬就引到他的目的上：“我袁世成向天发誓，刚刚句句肺腑。今日一见白总，我便明白何少为什么在这顿饭上花这大心思了！”

    　　“老袁……”何岩冬佯怒阻止。

    　　袁世成‘尴尬’道：“你看我这嘴，秃噜了，还望何少莫怪！”

    　　也不知是不是何岩冬的授意，他话里俨然也没把陈旭放在眼里！

    　　转脸，袁世成面向手下：“去将我珍藏的82拉菲拿来，何少、白总光临岂能没有好酒？”

    　　白亦清闻言后则扫眼何岩冬：“何少，这顿饭难不成还有什么讲究？”

    　　何岩冬假惺惺道：“没什么，只要能让亦清舒心，做再多我也愿意！”

    　　白亦清皱眉偷瞄陈旭一眼，来时她可见识过陈旭霸道揍人的样子，何岩冬不断暗示，完全没将陈旭这白家姑爷当回事，白亦清担忧陈旭炸毛。

    　　结果一眼看去，陈旭完全没事人似的，已在旁开始消灭开胃菜了！

    　　见陈旭一副没见过世面的样，何岩冬更优越感爆棚。

    　　这场景下，袁世成都不由感叹，白亦清这鲜花怎么就插陈旭这牛粪上了？

    　　白亦清道：“何少若不说清这顿饭的讲究，我都吃不安心！”

    　　何岩冬不做声，袁世成知道该自己上场了。

    　　“白总，何少为了今天这顿可费尽心思，今天的主厨是何少亲自请来的米其林大师，在全球西餐厨师比拼里连续三年金奖，妥妥西厨前三大神，且这次他来华国放过话只做五顿法餐，要不是何少是大厨好友，大厨先生哪会来海阳这小地方显露技艺？可见何少对白总……”

    　　袁世成是聪明人，点到即止。

    　　何岩冬一脸傲然：“大厨和我是惺惺相惜的朋友，为亦清做什么我都愿意，一顿法餐而已，不值一提！”

    　　白亦清皱眉，傻子都能看出何岩冬不放弃的态度。

    　　陈旭则在旁刀叉并用狼吞虎咽，好像完全与他无关。

    　　白亦清心头郁闷，这挡箭牌就不能聪明点？

    　　趁白亦清不注意，何岩冬眼神示意袁世成陈旭方向。

    　　袁世成心领神会，狗腿子服务生就上场了。

    　　服务生礼貌冲陈旭：“先生，法餐虽好却精致量少，这是菜单，先生看看还需要点什么？”

    　　何岩冬心头冷笑，菜单全是法文，陈旭这傻子哪能看懂？

    　　白亦清则暗地苦笑，明知是何岩冬、袁世成合伙戏弄陈旭，却也不好揭穿。

    　　陈旭则扫眼菜单嘴角一挑，说出了句惊人的话。

    　　“都是垃圾，点什么？”

    　　言罢，陈旭干完开胃菜，不知从哪摸根牙签出来，没风度当着众人面剔牙。

    　　见陈旭这般仪态，周围人更鄙夷。

    　　就连服务生都好似看不过眼陈旭的行为：“先生，法餐厅里，当众剔牙很没礼貌的！”

    　　见狗腿子这么聪明会来事儿，袁世成点头赞许。

    　　陈旭则再次语出惊人：“都说是垃圾了，对付垃圾食物自然垃圾吃法，要什么风度？”

    　　袁世成佯装不悦：“陈先生，我知道你不懂西餐的规矩，但也希望你尊重下餐厅为你精心准备食物的厨师！每道菜都是他们的心血！你尊重别人别人才会尊重你，尊重是互相的！”

    　　陈旭谑笑：“你说的没错，尊重是互相的，可做出这等垃圾食物凭什么让人尊重，如果这菜是你们嘴里所说的米其林大厨手笔，我只能认为你们是被骗了！”

    　　白亦清听闻这话，头疼的有些后悔带陈旭来了。

    　　陈旭这摆明了是要自取其辱啊！

    　　不过好在虽丢人却能搅黄这顿饭，也算是功劳一件，至少短期内能让何岩冬不再纠缠。

