    吸血鬼吃力地让一半已经有些碳化下巴动了动，嗬嗬发出了几声不明意义的呓语，他那只还有着隐约视力眼中满是不解：纯血家族之间倒是或多或少都有些亲戚关系，只是莱斯特兰奇和洛夫古德之间若是有关系的话，估计那时间久远得都可以忽略不计了。

    “哦，对了…我是罗伊纳?拉文克劳。”卢娜歌吟般地在他心中响起，“但我算不明白应该算你多少代老太姥姥？或者别的什么了…”

    因为让鲁道夫斯感受到了神力证明这一点，这让吸血鬼用活人时的习惯倒吸一口气，随即剧烈地抽搐，这让他的身体看上去就像是被甩到岸上几近窒息的活鱼——拉文克劳和莱斯特兰奇倒确实是远亲，只是眼前这个绰号疯姑娘的卢娜?洛夫古德是罗伊纳?拉文克劳…怪不得对方说和自己有远亲关系…

    “你的祖先曾在黑麦角菌中发现了让麻瓜们被当成巫婆烧死的致幻物质，你虽然活得迷迷糊糊的但最后是为自己活了，也不算给他们丢脸…既然聪明点了...要投降吗？”恍恍惚惚的卢娜突然发问，只是没等鲁道夫斯回话，她的下颌就轻点，“明白了你原本也是过来送死的…那你得住一阵灵魂宝石了。”

    知道自己内心被看穿的鲁道夫斯的目光释然，他能感觉到自己的状态在恶化，不过对不想活了更不想去给别人做走狗的他来说，眼前的她到底是谁或是什么都已经不重要，他凑合用此时的角度望着因为之前战斗变得丝毫没有云彩的天空，和那些聚散不定的摄魂怪，目光渐渐涣散，紧绷的身体放松了下来，这些他都不想有什么关系了，贝拉也好，黑魔王也好…他现在什么都不想管，就这样死去、消散，以后风风雨雨都和他无关。

    最终，在没有驱逐神力下，鲁道夫斯缓缓闭上了眼睛，呼吸越来越缓，终归于无…

    卢娜静默地看着鲁道夫斯的脑袋歪到了一旁，她并没有像吸纳其他亡灵一样把他弄进法杖的水晶球里，而是平摊伸出嫩白的手掌，奇异的魔法波动回荡，一丝丝银灰色的雾气从鲁道夫斯的尸体飘出，慢慢地它们汇聚成了一股在空中旋转凝聚，最后压缩成了一块鸡蛋大小的灵魂宝石，落在卢娜的掌心，鲁道夫斯的面孔在宝石上一闪而逝。

    之后的短时间之内，食死徒们的尖叫声和高级不死生物的哀嚎声变成了过去式，在异界之门前被烧成焦炭的这些尸骸灰烬已经随风尽数被卷走，有了卢娜和万色返空巨龙的加入，这些长城上的不死生物们都倒在了突袭点，无一例外，谁都没有逃出生天。

    之后万色返空巨龙开始在长城之下来回翱翔，凡是所经之处，浓烈的黑红色火焰如同火山喷发般倾洒而出，将长城下方那些距离最近的不死生物当头淋个正着，它们在炙热的火焰中嘶吼着，浑身漆黑碳化，纷纷倒下化作了灰烬。

    卢娜的这一举动使得城墙前的局势不再那么紧张，也因此，长城上方不少巫师得以有机会骑着飞天扫帚飞下来更换铁魔像，他们的动作十分迅速，抓紧时间修复防线，将那些堆积如小山已经损坏的零部件清理干净。这些焕然一新的铁魔像们再度气势汹汹地排排站立迎接战斗。

    在长城之下的那些亡灵们也被缓解了进攻压力、腾出手来的巫师们反推回去不少，在长城拉文克劳神像下高高堆起的那些不死生物都被烧成了灰烬，厚厚的骨灰打着旋地飞起，混入到远方厚重的浓雾之中，亡灵们原本的主要进攻点此时已经暂时没有不死生物能够再靠近城墙了。

    见长城恢复的差不多，卢娜也并没有返回，而是在万色返空巨龙的身上站起了身，骤然间身上散发出的神力压迫让周围没有准备的巫师们承受不住——这种令人恐惧却又忍不住想要膜拜的欲望、令人心悸的压迫让巫师们两眼发黑，耳朵里嗡地一声，觉得全身微尘似地散了，整个人被这种神力碾压得倒在了地上。

    那些还是学生的巫师已经大脑里一片混沌，双目无神，失去了对身体的控制…

    巫师们惊骇地看向散发出这种压迫的源头上——站在了万色返空五首巨龙最中间的那个红色的龙头上的浅金发女孩的身形似乎也开始以像是违反几何形态一般变形。

    这个小女孩的身体骤然间变换，个子向上蹿高，她变出的身影足足有十英尺高，高大得几乎不像人类，五官面庞也发生了变化，美丽而严肃的面庞，五官如同刀凿斧刻一般立体，紧闭双唇半眯着双目，浅金色的头发像水波般在她的身后流动，头上的冠冕和宝石散发着蓝色的光芒……

    哪怕是距离太遥远看不清的，也能凭借这样强大的压迫感，不会错认为卢娜只是使用了什么变形术变成她学院的创始人，在场所有人都自动认出罗伊纳·拉文克劳的身份，这种神灵的压迫感是谁都冒充不来的。

    而已经从天空上降落在长城上聚集在一起的哈里斯们，身上那些缭绕的黑色烟雾已经散去，和那些被卢娜的神力压迫的巫师们不同，实力强劲的他们还可以自如地维持行动，他们站在城垛前，此时表情有些错愕地看着天空中那直接从卢娜形象暴露了身份巨大的拉文克劳。

    “卢娜怎么选这个时候公布身份…”欧文抬手捏了捏自己的眉心，本来因为解决危机带来的轻松瞬间烟消云散。

    “父亲，现在这种时刻说不是合适的时机吧，这肯定会影响一些巫师对她的信仰。”一向稳重的伦恩，焦灼得双手紧握，“现在不是正在对抗吗怎么这个时候…这不是等于自毁长城向死神投降吗？”

    “镇定点，她是拉文克劳，这样做想必是有深意。不过既然已经当众变身，那我们也必须要做好准备。”欧文安慰完儿子，觉得自己的头有些疼，“不过你担心的有道理，信仰肯定会流失一部分…毕竟人们习惯于神灵高高在上，神秘莫测不能接触了。”

