    陆青山在宗名殿中等了许久，终于陆永安再次出现在了殿中。

    　　“你跟我来，家主他们都在清平殿等你。”陆永安一看见陆青山，便是如此说道。

    　　清平殿是陆家的三大主殿之一，位于陆家最为核心的位置，即密河峰山顶，灵脉的源头之处。

    　　往日里，那都是三位金丹修士议事之处。

    　　如今却要在清平殿召见陆青山。

    　　可见，这回陆青山在家族之中引起的波澜之大。

    　　“家主他们？”陆青山注意到了陆永安的话辞。

    　　对于陆青山的询问，陆永安也没有藏着掖着：“家主、大长老以及......你的父亲此刻都在清平殿等你。”

    　　“你要知道一般的小把戏在三位金丹修士面前都是无所遁形的。”陆永安意味深长地又补充了这一句话。

    　　好大的阵仗，三位金丹修士都出动了。

    　　陆青山心中想道，笑而不语。

    　　出了宗名殿，候在门口神情有些焦虑的陆治看见陆青山走了出来，面露喜意，正准备迎上去，乍一又看见了陆青山身旁的陆永安。

    　　他的脚步顿了下来。

    　　“陆长老，耽搁片刻下。”陆青山见此，对着身旁的陆永安道。

    　　陆永安点了点头：“尽快。”

    　　若是陆青山真的是所谓的天之骄子，那在数十年之后，陆青山便是陆家的中兴之柱。

    　　所以给陆青山一点点优待便也在情理之中。

    　　若是正常情况下，三位金丹修士召见，哪个陆家子弟不是立马赶往。

    　　陆治见陆青山走了过来，一脸焦急地拉住了陆青山的衣袖：“青山，这是怎么回事？为什么陆长老跟着你一起出来，你这是要去哪？”

    　　他在宗名殿外候了许久，先是见到陆永安一个人形色匆匆地从殿内出来，施了个飞行法术，便往山上而去。

    　　而一早进去的陆青山却是没有出来，他当时心里便觉得十分不妙了。

    　　结果又过了许久，陆永安终于回来之后，没有多久，就带着陆青山一起出来，似乎要前去哪里的样子。

    　　这让陆治更为揣测不安了。

    　　青山他不会是犯了什么事吧。

    　　陆青山拍了拍陆治的手，安抚道：“没什么大事，你不用担心，是父亲他找我有话要谈，你先回去吧，之后我再跟你详细解释。”

    　　“青灵真人？”陆治一怔。

    　　陆青山虽然是陆北之子，但是陆北的声名在陆家又有谁不知道。

    　　在他的认知中，陆北到底知不知道自己有一个名为陆青山的儿子，都很值得怀疑。

    　　他怎么也没想到竟会是陆北要找陆青山谈话。

    　　陆青山笑道：“是他。”

    　　“真的没事？”陆治显然并不能放下心来。

    　　“真的没事，若是有事，陆长老又怎么会对我这么客气？”

    　　的确，若是青山真的是犯了什么事，陆永安又怎会放青山过来与自己解释。

    　　想到于此，陆治悬着的心终于稍稍放下了点。

    　　“那你和你父亲谈完话，尽早传个消息给我。”陆治叮嘱道：“就先这样了，你赶紧过去，别让你的父亲久等了。”

    　　陆青山点了点头，回身走向陆永安：“陆长老，走吧。”

    　　陆永安意味深长地看了眼陆青山，但并没有多说什么。

    　　见陆青山把事情交待完毕，陆永安没有再多耽搁，左手抬起一挥，一道绿色的风便萦绕在陆青山身上，呼啸着带着陆青山与他一同飞向了密河峰山顶。

    　　陆治目视着陆永安带着陆青山离去，眼神之中有些许恍惚。

    　　他总觉得，陆青山在失踪三个月再回来之后，好像变得与之前有些许不一样了。

    　　——多了几分很特别，难以言喻的气度。

    　　......

    　　陆永安的飞行法术速度很快，仅仅片刻，便已经降落到了山顶的一块巨大的青石广场之上。

    　　这个广场名玄月广场，是陆家进行族比亦或者要宣布什么大事之时，集聚陆家子弟的场所。

    　　族比，那向来可是出名场面的地方。

    　　陆青山心中升起了一丝恶趣味，这般想到。

    　　广场的正北方便是清平殿。

    　　陆永安带着陆青山来到清平殿前。

    　　殿堂大门高达十余丈，由古铜所制，十分气派，大门的顶部写着三个大字“清平殿”。

    　　只不过此时的清平殿铜门紧闭。

    　　“家主，陆青山已经带到。”

    　　陆永安朝着铜门之内恭敬道。

    　　话音刚落，铜门顺势便悄无声息地打开了，但并没见到开门之人。

    　　“进来吧。”殿内传来虚虚渺渺的声音。

    　　“那我进去了。”陆青山看向一旁显然没有准备跟他一起进去的陆永安道。

    　　“进去吧。”陆永安瞥了一眼陆青山，不自觉又多叮嘱了一句：“与家主他们说话，自己多注意点，莫要犯了忌讳。”

    　　先前陆青山与陆治的交谈并没有刻意避过他，以筑基修士的六识，他们的谈话内容自然都被陆永安听在了耳中。

    　　不管怎么样，陆青山对长辈会如此尊敬。

    　　这就足以让陆永安对陆青山升起了一丝好感，所以对陆青山的态度也因此温和了许多，下意识地就叮嘱了一句陆青山。

    　　在陆青山步入清平殿的之后，清平殿的大门很快便又悄无声息地合上了。

    　　高大明亮的主厅。

    　　这里由黑色的玄石搭建，一股肃穆沉稳的气息扑面而来。

    　　高台之上，三位金丹修士分坐。

    　　陆青山一进来，目光下意识地就被坐在主座左边的修士所吸引住了。

    　　这是一位身穿苍紫色长袍的修士，腰间绑着一根石青色蟠离纹锦带。

    　　一头长若流水的发丝随意地披散开来，有着一双魅人的桃花眼，体型高大，看上去当真是俊逸无比。

    　　此刻，这个修士正拿着他那双极为好看的桃花眼，一副饶有兴致的样子看着陆青山。

    　　陆青山心中明白，这应该便是自己那位血缘关系上的父亲——陆北。

    　　母亲作为一个凡人，会被金丹境的陆北看上，自然姿色不凡。

    　　可没想到身为金丹修士的陆北，却会是一个如此倜傥如此年轻的美男子。

    　　怪不得自己的这张脸如此让人满意，原来是基因这般好的缘故。

    　　陆青山觉得有趣。

    　　就在陆青山打量自己的父亲之时，他周边的空气一凝。

    　　这是座上的金丹修士放出神念在扫视他。

