    冯丽萍当场就发火了，骂道：“我出来的时候怎么跟你说的？不要乱说话，你这个废物，真是成事不足败事有余啊！”

    看到她这么生气，苏承儒帮腔道：“陈苍生，你又帮不了忙，哪来那么多废话！”

    “小伙子，刚才都是我们不对，你看看，能不能帮我们也把钱要回来？”说完，苏承儒又去巴结郑兴盛了。

    郑兴盛知道这老两口是苏倾城的父母，本来就打算讨好几分，刚才那番话，都是为了讽刺苏倾城的无能老公，现在苏承儒开口要求了，他自然而然道：“小事一桩，我去说两句就行！”

    说着，郑兴盛就往公司大门走去。

    “小郑，你等等，我跟你一起去！”冯丽萍眼珠子一转，就要跟过去。

    她心想现在有人出头了，自己早点过去，说不定还钱的时候，能第一个轮到她！

    陈苍生却拦住了冯丽萍，皱眉道：“妈，现在还不知道是什么情况，你现在跟过去，万一他解决不了，您也会被牵连。”

    毕竟，陈苍生并不觉得，郑兴盛区区一条韩家的走狗，仗着不知道哪路韩家高管的威风，就能到这里要账。

    闹不好，他被人收拾一顿，还得牵连自己这个丈母娘。

    结果，冯丽萍当场瞪着眼珠子道：“你还腆着脸怀疑别人了？小郑解决不了，你能解决？滚一边去！”

    周围那些大爷大妈也都帮腔，纷纷指责陈苍生。

    陈苍生却是泰然自若，丝毫不理会这些老头老太太，平淡道：“他如果能解决，您跟不跟着去都不耽误，在这等等也一样。”

    冯丽萍哪能干？她还惦记着自己那些钱能早点拿回来呢，骂道：“你这个废物东西，别在这添乱！”

    郑兴盛也是冷笑了一声，斜眼看了看陈苍生，傲然道：“阿姨说得对，我解决不了，难道你能解决？朋友，劝你一句，没有本事的时候最好把嘴闭上，说再多酸话，也改变不了事实。”

    陈苍生见自己的丈母娘根本就不听劝，也不多说什么，直接道：“那就等你的好消息了？”

    本来他是好意，不想让冯丽萍掺和到这事里去，虽然这在自己眼里只是一件微不足道的小事，只要说句话就能解决，可冯丽萍这副势利眼的德行，加上郑兴盛蹦着高想装比，干脆就让自己丈母娘长长记性。

    能涉及到数千万金额的诈骗理财，绝对不是表面上那么简单。

    至少，郑兴盛根本就没能力解决这事。

    陈苍生的好心，冯丽萍根本不知道，就算知道了，也不会领情，她生怕郑兴盛有什么不满，忙道：“小郑说得太对了，他就嫉妒你，你别跟他一般见识！”

    “呵呵，这点风言风语，我当然不会放在心上，走吧冯阿姨，我带你们一起过去。”

    郑兴盛招呼了一声，带着他妈，还有冯丽萍和几个南苑的邻居，阔步往前走去。

    走到门口，郑兴盛神色倨傲，对堵门那几个员工说道：“现在给你们公司老板打电话，赶紧把诈骗的金额都退给受害者们，不然的话，我一个电话打出去，不光你们老板，连你们都得吃官司！”

    冯丽萍颇有些仗势欺人的意思，骂骂咧咧道：“你们这帮该死的骗子，没听到小郑的话吗？小郑可是金陵韩家的人，弄死你们就跟玩一样！”

    一旁，郑兴盛他妈也骂道：“一帮狗东西，麻利点，把你们领导叫来！”

    这两个老娘们一唱一和，那泼妇的嘴脸，把门里的员工给镇住了。

    最主要的是，金陵四大豪门之一，韩氏的名头，在普通老百姓眼里还是很有威慑力的。

    听到那个倨傲的郑兴盛居然是韩家的人，门口那几个员工脸都吓白了，哆哆嗦嗦道：“我，我们就是普通员工，这事我们也做不了主啊！”

    郑兴盛冷声道：“那就告诉你们老板，我是韩氏集团下属公司的总裁，让他赶紧出来，不然的话，你们就等着吧！”

    说完以后，郑兴盛就冷哼一声，表情很是不悦：“还楞着干什么？”

    他报出的这串名头，到底是把那几个员工给唬住了，虽说只是韩家一个子公司的总裁，但是，挂上豪门的名头，就足够让人不敢招惹了。

    于是，领头的员工赶紧给老板发消息。

    与此同时，公司大楼顶层的办公室里，苏承儒的老同学周宏富，拿出一张银行卡，满脸笑容递给面前的疤脸男人，说道：“曹爷，这卡里是两千万，请您笑纳！”

    坐在他面前的疤脸男人，中年的年纪，身材魁梧，光是坐在那里，就给人一种不怒自威的气势。

    被称之为曹爷的男人，接过那张卡，笑着道：“你做得不错，以后好好跟着我，有我一口肉，就少不了你一口汤！”

    “多谢曹爷！”周宏富喜出望外，感激涕零地道谢。

    有曹爷这句话，他在金陵就等于是有了靠山，以后这种‘生意’，就能做得更加肆无忌惮！

    若是有人在现场，肯定能认得出来，这位曹爷也是地下圈子的大佬，名叫曹鑫。

    虽然比起已经垮台的洪振海逊色不少，但他却背靠着金陵方家，是真正帮方家做些见不得人勾当的心腹之一。

    前段时间，方家两个嫡系大少得罪了金陵军首，被狠狠收拾了一顿，所以曹鑫老实了很长时间，正好避开了地下圈子的重新洗牌。

    现在，风声已经过去了一点，靠着方家的扶持，曹鑫便开始慢慢转移重心，不再做那些容易出事的勾当。

    周宏富就是他偶然收下的跟班，曹鑫看重他脑子灵活，赚钱的点子多，便收为己用了！

    “以后这样的生意，你可以放开手脚去做，只要能赚钱，都有我给你兜着！”曹鑫将那张卡收进口袋里，赞许地拍了拍周宏富的肩膀。

    就在这时，周宏富接到了员工的电话，直接道：“老板，楼下有一个自称韩家总裁的人让我们赶紧把钱退回去，不然，就让我们吃不了兜着走！”

