    张良他们这些人也是商量了很长时间之后，这才是决定好了，到底要怎么去对待他们大唐帝国的这些官员们。

    对于这样的事情，其实他们这些人心里面，早就是已经有所准备了。

    不过他们这些人的心里面，也是很明白一个道理，那就是过犹不及。

    在不知所谓具体的情况之下，他们这些人，绝对不可能会用最严峻的手段，去对付他们大唐帝国的这些官员们的。

    他们大唐帝国的这些官员，心里面都是十分的明白一个道理，那就是法不责众。

    而且他们这些人表现的也是十分的不错，如果要是他们这些人真的做出来的什么不符合陶商他们这些人心里面预期的事情的话，他们这些人从来都是一起做的，没有任何一个人有例外。

    而且在他们这些人之中，也绝对不能会有什么人投机取巧，想要自己独占所有的利益。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些官员们，才能够一直步步的做精。

    如果要不是以为他们这些人全都是可以说的上是团结一心的话，他们这些人，又怎么可能会有今天这样的局面。

    如果仅仅只是他们大唐帝国的这些官员们之中的一部分，做出来了什么不符合陶商他们这些人心意的想法的话，陶商他们这些人早就是选择动手，又什么可能会选择一直等到今天？

    不就是因为他们大唐帝国的这些官员们，完全可以说的上是团结一心吗？

    “既然咱们这些人现在已经确定好了，对于咱们大唐帝国的这些官员们行动的最终行动方案了，那咱们就按照这样的方案，彻底的进行下去。”

    张良是一个十分果断的人，再决定好了，到底应该怎么做之后，他心里面就是已经做好了最后的决定。

    而诸葛亮他们这些人，自然也是不可能会在心里面有什么反对的意见，毕竟这件事情是他们这些人一起决定好的。

    他们这些人的心里面，又那么可能会有其他的意见？如果是他们这些人在心里面，真的有其他的意见的话，在之前他们商量这些方案的时候，就早就已经提出来了。

    “如果要是按照这样的方案进行的话，咱们最少也是需要等待着几个月的时间，才能够进行咱们之前商量好的那些方案。”

    在确定好了最终的方案之后，诸葛亮也是叹了一口气之后，这才是对着张良他们这些人。

    很明显，诸葛亮对于这样的时间浪费，也是有一些不太满意的。

    毕竟在正常的情况之下，他们这些人根本就不需要浪费这么长的时间就能够解决掉这样的问题。

    可是因为他们大唐帝国的这些官员们，身上的一些原因，他们这些人也是不得不选择这样的方法。

    这样的事情，也是让诸葛亮心里面有些不爽。

    在他们大唐帝国之中，诸葛亮他们这些人，可以说得上是地位十分的高崇的，在没有发生什么大事的情况之下，就算是陶商，一般都不会反对他们这些人所说的这些话。

    可是谁能想得到，他们这些人在确定他们大唐帝国以后发展的方案的时候，居然还需要去考虑他们大唐帝国的这些官员们的意见？

    对于这样的事情，诸葛亮的心里面，又怎么可能会满意？

    “这也是目前没有办法的事情，如果要是咱们这些人，依旧是想要用最雷霆的手段去解决这样的问题的，最后也是只能会让他们这些人又无反抗的心理。”

    张良对这样的事情，看的还是十分的明白。

    他的心里面很清楚，他们这些人所想要实行的方案，只要是对他们大唐帝国的发展，没有任何的危害之处的，陶商绝对都会二话不说，直接同意下来。

    可是如果要是他们这些人制定的这些方案，对他们大唐帝国的发展会有什么影响的话，那陶商一定会好好考虑这样的事情。

    这也就是为什么，张良他们这些人现在都认为陶商已经成长为了一个真正的皇帝的原因。

    如果要不是一个合格的帝王的话，绝对不会做出来这样的事情。

    在之前的时候，陶商虽然也是十分的看重他们大唐帝国的发展，可是张良他们的技能做出来的话，就算在短时间之内，看起来对他们大唐帝国的发展会有一定的影响，陶商都会盲从一样的认同他们这些人所提出来的方案。

    对于这样的事情，确实是能够让站在他们这些人感觉到陶商对他们这些人的信任，可是他们这些人，也是从另外一方面感觉到了陶商现在还并没有成为一个真正的皇帝。

    一个真正的皇帝，怎么可能会肆无忌惮的听取他人的意见？

    作为一个皇帝，他虽然需要去取那一些别人的意见，可是绝对不需要盲从。

    只有能够坚持住自己的想法，在所有的意见之中，发现那些对他们的国家发展有好处的意见，这才是一个真正的皇帝应该做的事情。

    在之前的时候，陶商所做的那些事情，虽然会在另外一方面有一些好处，可是最主要的原因还是因为张良他们这些人的心里面。根本就没有任何的反叛的意思。

    如果要不是因为这样原因的话，他们大唐帝国的发展的就是已经受到了一定的影响，又怎么可能会一直安稳的发展到今天？

    不过在不经意之间，陶商也是发现了自己的行为。有不少的错误之处，在发现了这些问题，陶商也是努力的去改变自己身上的这些问题。

    在这样的情况之下，陶商也是认为自己应该做出来一个属于皇帝真正应该去做的事情。

    这才是有了今天这样的局面。

    不过张良他们这些人认为这样的事情才是一个好的事情，虽然他们这些人现在身居高位，掌握着他们大唐帝国之中绝大部分的权利，可是这样的事情，绝对不是什么好事。

    掌握着太多权利，最终依旧会招来皇帝的不满。

    虽然在他们大唐帝国之中，这样的事情基本上不可能发生，可是他们这些人的心里面，又怎么可能会不注意呢！

