    一个长长的，绵延一里多路的车队，沿着马路蜿蜒而来。

    前面是敲锣打鼓的舞龙舞狮队伍，两条红龙和八只狮子，舞得上下翻飞，一看就是下过苦功夫的高手。

    热闹的舞龙舞狮队一路走来，吸引了大量的闲散市民围观，大人小孩，聚集地越来越多。

    “儿子，你请舞狮队了？”叶远志愕然问道。

    “没有。”叶修摇了摇头。

    “那应该不是冲咱们来的。”

    “不，他们是来给咱们庆贺的。”

    叶修目力奇佳，隔老远就看到了舞狮队举的条幅，上面写着：尚武会馆恭祝“常春堂”中医馆开业大吉！

    刘鹏飞生性喜欢热闹，见到舞狮舞龙的队伍，顿时眉花眼笑。

    “老叶，我说搞支舞狮队，你偏不让，原来你已经准备好了啊。”

    “不是我找的，是尚武会馆的人。”

    “尚武会馆？”刘鹏飞愕然，“不请自来啊！”

    叶修点了点头。

    “铁千仞那老家伙看来是被你打服了，这么快就来示好。怎么办，接不接？你不想接我就把他们赶走！”

    “抬手不打笑脸人，我们打开门做生意，朋友越多越好。他们打伤了刘爷爷，我也带着你去踢了馆，废了铁千仞和李维扬，这一章就算揭过去了。至于以后关系如何，看他们表现。”

    “也是，说到胸襟格局，你还是略高我那么一点。”刘鹏飞笑嘻嘻地。

    不多时，尚武会馆庞大的队伍就来到了医馆。

    舞龙舞狮队在门前的广场上卖力地表演，纵跃翻飞，甚至还表演了爬杆采青的绝活。附近小区的人们闻风而动，纷纷前来围观，人群中不时传出喝彩声，那热闹劲儿比得上过年赶庙会的时候了。

    尚武会馆的人停好车后，杜诚推着轮椅上的铁千仞，身后跟着黑压压的一群门徒，那气势，颇有周星驰电影《功夫》里斧头帮出场的即视感。

    陈辉扯了扯刘鹏飞的衣角，低声道：“鹏飞，尚武会馆来者不善啊，不会是来找茬的吧。”

    陈辉是派出所的一名治安民警，管辖的刚好就是尚武会馆那个区域，他太知道这帮人的霸道之处了。

    难不成叶家开医馆前没去拜山头，把人家惹恼了？

    “给铁千仞十个胆子，他也不敢找老叶的茬，不信你往下看就知道了。”刘鹏飞撇了撇嘴，略带不屑地看了看尚武会众。

    铁千仞见到叶修，离老远就举手抱拳，满面堆笑：“末学后进，给叶圣……叶先生请安。”

    “给叶先生请安！”

    包括杜诚在内，所有的会众齐刷刷抱拳问候。

    上百人齐声呐喊，威势相当惊人。

    陈辉吓得一哆嗦，愕然地注视着眼前的一切。

    “他们……怎么会……”

    “怎么会对老叶那么尊敬，是吧？”刘鹏飞笑了笑。

    “是啊，怎么回事，我都懵了。”

    “辉仔，高中的时候哥几个关系不错，你和叶修坐过同桌，那时候还称兄道弟的，但自打你进了警局当了公务员后，就和他断了联系。

    “觉得自己是吃皇粮的了，不屑和人家草民交往了，是吧？我今天之所以要把你们叫来，就是想让大家看看，你们错得有多离谱。以后，你们会庆幸自己曾经和叶修做过同学，我话撂这儿，不信等着瞧。”刘鹏飞看了看几个老同学，眼神略带嘲讽。

    包括陈辉在内的同学们，都陷入了沉默。

    他们的确没想到，叶修能有今日的成就。

    “你们是怎么知道我家医馆开业的？”叶修淡淡地看着铁千仞。

    “是红姑告诉我的，她看到你发的朋友圈，说家里的医馆今天开业。我对古河县很熟，看你发的图片就知道是这个地方了。”铁千仞急忙解释。

    “红缨？”叶修淡淡道：“她离开古河县了？”

    “是的，红姑是中华武道总会的人，这次来，是邀请我们参加四年一度的全国武道总决选来了。”

    “全国武道总决选？”叶修挑了挑眉毛。

    “是的，这是华夏武修界四年一度的盛会，主旨在于选拔天赋异禀的年轻人加入‘武力裁判所’，也是老一辈的武者切磋交流的舞台。”

    “武力裁判所？”这些词叶修都是第一次听到，所以感到很新鲜。

    铁千仞见叶修压根就不知道武修界的事情，不由慨叹，怪不得人家能修成武圣，对这些凡尘俗事压根就不关心。

    “武力裁判所是华夏官方的特设机构，隶属于国家安全部门，专门负责管理武者。俗语说学会文武艺，卖给帝王家，不少武者也希望加入这个机构，为国效力。

    “全国武道总决选，主要就是为武力裁判所选拔人才的。当然，像这样万众瞩目的舞台，各派宗师也不甘寂寞，切磋交流，分个胜负在所难免，赢了的，为自己增加名望，招生收徒就更容易了。当然，最根本的还是武者的争胜之心。文无第一，武无第二嘛。”铁千仞简单解释了一下。

    “哦。”叶修点了点头，对这个什么总决选，兴趣缺缺。

    反倒是红缨的身份，他倒挺感兴趣的。

    这时，刘渡江老爷子背剪着手，也赶过来了。

    “刘爷爷，你身体还没完全康复，需多多休养，不能乱跑啊。”叶修苦笑着摇了摇头。

    “身体无碍的，我老头子也想来凑凑热闹。”刘渡江笑眯眯地拍了拍叶修的肩膀。

    “刘伯伯好，别来无恙啊？”叶远志倒是认识刘渡江，毕竟小时候经常见，父亲和刘渡江断了联系时，他都很大了。

    “你是……远志？”刘渡江也认出了叶远志。

    “是我，刘伯伯。”

    “哎哟，这一晃光阴三十年过去了，当年的孩子也都长这么大了。”

    铁千仞看见刘老爷子，一脸地愧色，抱拳道：“刘老，我铁千仞对不住您了。”

    刘渡江笑眯眯地说道：“鹰王铁千仞，也不失为一条汉子，当初比武时，我能察觉到你手下留情了，不像李维扬那厮，招招都是死手。你们打伤了我，我孙子也去踢了馆，咱们这一章，就算翻篇了。你今天能来参加叶家医馆的开业盛典，足见你行事磊落，以后大家关系怎么样，处处看吧。”

    “刘老爷子大度，铁某惭愧。”

    “行了，都进去吧，外面也不是说话的地方。”

    一行人进了医馆的问诊大厅，里面摆了一张一张的大圆桌，众人寻个位子就落座了。

