    当几人来到阿柏怪不远处的草丛时，就发现这只阿柏怪正在吃一只拉达，明显刚捕猎到的样子。

    “还是先给它一下重创吧。”看到这一幕，田次感觉4人的新精灵不一定打的过，那只阿柏怪身上更是没有什么伤痕就拿下了拉达。

    “行的，看我们的吧！”小泠和石听到田次这么看，也互相点了点头。

    “大鼠，小鼠一起用震级！然后流沙地狱跟上，困住它！”

    “海星星，用念力，稍微轻一点，打伤就行！”

    配合默契的他们，马上就制定了方案。

    “库加～库～”两只穿山王，在一起两年了，配合十分流畅。

    “咚咚～”只见大鼠，小鼠先后在很短的时间内用脚踏地，原本不是特别强的震动瞬间就增强了一倍有余。

    “恰吧！恰～”阿柏怪猝不及防之下被摇了个头晕眼花，不过它明显舍不得到嘴的食物，硬是扛着攻击，把拉达吞到了嘴里。

    “嗡嗡～”不过这时海星星的减弱版念力也打在了它的脸上。

    “砰～呕～”这一下念力波刚好打在了它鼓起来的那部分，直接把阿柏怪打吐了，眼珠子都要爆出来的感觉。

    “沙沙～沙沙沙～”还没等它从疼痛中反应过来，就感觉自己身体下面的地面一软，整个人就陷了进去，同时剧烈的疼痛从下半身传了过来。

    “恰吧！”阿柏怪想要逃出来，但发现那股吸力特别强，根本逃不出来。

    “去吧，沼跃鱼，用泥巴射击！”

    看到已经被打成残血的阿柏怪，小泠马上让沼跃鱼出手。

    “吗喽！咻咻咻～”沼跃鱼兴奋的扔出了一发发泥巴。

    “恰～哇！”不过阿柏怪能在野外活这么久，也不是酒囊饭袋，马上就是一口溶解液喷了出来，抵消了沼跃鱼的泥巴射击。

    “杰尼龟，螺旋水枪！”

    “皮皮，魅惑之声！”

    不过这时田次和凝慧的命令也下达了过去。

    “杰尼，呼～”杰尼龟马上用出了最大威力的螺旋水枪射了过去。

    “皮皮～皮～”皮皮也唱起了歌，笼罩在阿柏怪的周围。

    “恰！咻咻咻～”对歌声它没什么办法，不过这点伤害对它来说无关痛痒，看到杰尼龟的水枪，它不屑的叫了一声，张口就是大量毒针射了过去。

    杰尼龟最大威力的水枪只是一会儿就被毒针给打散，同时还有大量毒针向着杰尼龟还有皮皮射来！

    “袋龙，连打！”不过这时石头的命令也跟了上来。

    “吼～叮叮叮～砰砰！”2米多高的袋龙对着残余的毒针马上冲了上去，四肢还有尾巴还有牙齿都亮起了白光，两三拳把残余的毒针抵消掉，接下来就冲了过去仿佛泼妇一般都困在原地的阿柏怪拳打脚踢，时不时还咬一口。

    “恰！恰吧！”阿柏怪疯狂挣扎着，也想反咬袋龙几口，可惜下半身被固定牢的它，咬来咬去就在这几个方位，而且因为有袋龙牵制，其他三只精灵又开始攻击起来。

    皮皮和杰尼龟伤害还比较小，但那只沼跃鱼的泥巴射击，每一次都会让它疼痛不已。

    “袋龙，结果它！龙爪！”看到还在垂死挣扎的阿柏怪，石头马上命令道，不得不说这只阿柏怪真的挺皮糙肉厚的，估计在中段里也不算弱者。

    “吼！噗嗤！”袋龙听到命令，马上爪子亮起了白光，狠狠的抓在了还想咬它的阿柏怪身上。

    “恰～(?_?)?”你这个疯婆子！只见阿柏怪最后对着袋龙说了一句，就失去了战斗能力。

    （一些常见精灵的语言，经过两年的战斗，袋龙都能听懂。）

    “吼！砰砰！”你说谁疯婆子！说谁疯婆子呢！人家明明就是才成年的小公举！

    只见袋龙被骂了一句后，十分生气，继续用大脚踩着失去战斗能力的阿柏怪。

    “好了，袋龙，给它一个痛快吧，直接杀了它。”

    看到这一幕的石头，眉头一皱，感觉它的冷静功底还要培养一下，因为他听不懂阿柏怪的话，所以不知道刚才阿柏怪最后说了啥，才惹得袋龙这么生气。

    “吼～吼～”听到石头的话，袋龙2米多高的身子委屈的蹲了下来，给石头传达着信息，爸爸，它说我是疯婆子！我，我明明是小公举！

    “什么！竟然说我的小袋龙是疯婆子！你这个该死的杂种，噗嗤噗嗤！”

    听到小袋龙传来的意思，还有委屈的表情，石头勃然大怒，马上摸了摸袋龙蹲下来的头，同时拿起匕首就对着阿柏怪捅了起来。

    对于从小就生活在石头身边的小袋龙来说，石头就是它的亲人长辈，原本它是叫妈妈的，毕竟它们袋龙一族都是母的，但石头强行让它改过来了，所以叫爸爸。

    当然对石头来说，这个出生没多久，眼睛都还没完全睁开就被送到他身边的小袋龙，确实就和他的孩子一样。

    平常别看他这么严厉，但如果有其他人说小袋龙的坏话，他一定会去报仇，妥妥的护女狂魔。

    他们两个之间的感情就像是田次和喇叭芽那时候一样，有着强烈的羁绊，虽然是最后来的，但论羁绊，在石头的队伍里，恐怕都和隆隆石，这个初始精灵差不多。

    “好了，好了，别伤心了，爸爸给你买了礼物！”

    把阿柏怪捅死后，石头看着旁边蹲在地上委屈的“小”袋龙，马上从背包里拿出了丝绸围巾，围在袋龙的脖子上。

    原本是没准备这么快给的，但想想也无所谓，正好趁这个机会，送给它好了。

    “吼～”谢谢爸爸，袋龙开心的看着自己戴在自己脖子上的丝绸围巾，感觉真好看，而且它也察觉到了这东西对它的好处，体内的一般系能量都活跃了起来！

    “好了，好了，去帮忙警戒吧。”

    摸了摸露出笑容的“小”袋龙，石头感觉这钱花的值！对它说了一句后，就开始处理起阿柏怪的尸体。

    “杰尼杰尼～”杰尼龟看到袋龙姐姐都有好看的丝绸礼物，马上跑到了田次的脚边，拉着他的裤腿，渴求道。

    “嗎喽～喽～”沼跃鱼也面露期待的看向了小泠。

    “皮皮～”皮皮倒是没有去向凝慧要礼物，它是个男孩子，比较好战，此时已经跑到了袋龙的身边，想让袋龙姐姐教它一般系能量的运用。

    它能察觉到袋龙刚才用的招式，大部分都是一般系能量。

    “额...杰尼龟，等你进化成卡咪龟了，我到下一个华蓝市再给你买。”

    看着在自己脚边撒娇的杰尼龟，田次头疼的揉了揉太阳穴，开口说道。

    “杰尼！杰尼～杰尼～”杰尼龟听到它现在没有，嘴巴一瘪，很是委屈，都要哭出来了。

    “额～会有的会有的，放心吧。”

    看到这副表情的杰尼龟，田次更加头疼了，雌性的杰尼龟好是好，但这个性格方面唉～他表示哄女人他在行，但哄小女孩他就不太行了。

    “杰尼龟，诺，这是姐姐给你的礼物，很好吃的水系能量糖果哦。”

    还好这时候凝慧走了过来，把几颗水蓝色的能量糖果放在了杰尼龟手上。

    这是一种用能量方块的残余做出来的零食，也有很微弱的提升效果，不过大部分当做精灵的零食吃，凝慧用机器也能做出来。

    “杰尼！杰尼杰尼～”拿到糖果的杰尼龟马上就开心了起来，开心的对着凝慧叫了两声，就去找旁边的沼跃鱼小哥哥玩了。

    “嗎喽～”小泠的沼跃鱼是雄性，就没有这么矫情，拉不下脸，而且训练家也答应它，过段时间到华蓝市就给它买，所以它没有像杰尼龟那样还在撒娇，已经开始站岗警戒了。

    “杰尼，杰尼～”哥哥，哥哥，好吃的糖给你吃！

    杰尼龟走到沼跃鱼身边，把手上剩下的糖递了过去。

    “嗎喽～嗎喽～”沼跃鱼接了过去，一把丢在了嘴里，露出了幸福的表情！好吃，好吃，谢谢！

    因为这是水系的糖，所以对它们两只精灵来说肯定很好吃。

    “小泠，这一包给你，不值什么钱，吃完了记得问我要就行。”

    凝慧此时也来到了小泠的身边，把一包装满水属性糖果的袋子交给了小泠，这是最近的成果，因为在研究杰尼龟的食物，所以也顺带着做出来的。

    “好的，谢谢凝慧姐～”小泠点了点头，接了过来，她们两人可是管鲍之交的关系，而且也都是女生，所以不用这么客气。

    “石头哥，主人，其他属性的糖果，我会在最近做出来的。”

    把糖果给了小泠后，她看着大鼠小鼠，黑鲁加，还有比比鸟期待的眼神，苦笑一声，对着两人说道。

    “行的。”

    “麻烦了，凝慧。”

    两人对此都是点了点头，麾下的其他精灵也是转过头去，它们都大了，也不急于一时。

    “呦啵～?ω?”“嗡～?ω?”

    不过就是蚊香蛙和海星星毕竟欠揍，非要吃的这么享受，这么大声。

    “对了，石头，你那招连打是你自己开发出来的？”

    一点小插曲以后，田次和石头一起处理着阿柏怪的尸体，好奇的问了一句。

    “对啊，石头哥，袋龙那招真的挺厉害的，几乎全身都是武器！”

    旁边在分割拉达尸体的小泠，也是敬佩的说了一句。

    “恩，也不是完全我开发出来的，培育秘籍上有连续拳和二连击的开发，我只是再融合了咬住而已，还是袋龙它自己争气，真的练出来了。”

    听到两人都在夸袋龙的表现，石头活脱脱就是一个自家孩子被表扬的老父亲，一副表面谦虚，实则骄傲的说道。

    “吼～”站在不远处的袋龙明显也听到了，高兴的回了一声。

    “厉害，厉害，袋龙这么有天赋，还是不要浪费了，有什么难处就和我们说。”

    田次也适当的送上了两个大拇指，当然也旁敲侧击了一下。

    “唉～是我没用，我多做点任务，尽量跟上袋龙的发育就好了，不能耽误了孩子。”

    说道这个，石头又是骄傲又是惭愧，现在袋龙还刚只是普通低段，培养的材料钱他就快跟不上，更别说以后中段，乃至高段了。

    当然他也可以把小鼠放走，这样就省了一只精灵的培养钱，但小鼠训练这么努力，没有契约也无怨无悔的跟了他两年多，怎么可能这么冷血的把它赶走呢！

    他已经打算好了，等6只精灵的数目到了以后，第7只他就收服小鼠，其实要不是田次一直劝他，他早就收服小鼠了。

    “有什么难处，尽管开口就是，走吧我们继续！”

    “嗯嗯，石头哥你尽管开口！”

    田次没有继续说道馆的事情，毕竟早上刚说过，只是在旁敲侧击了一下。

    讲实话，袋龙这个血脉天赋，等到普通中段，再加上自己原有的精灵，他可能都养不起，更别说石头了，所以尼比市的道馆对石头来说真的是一个好选择，特别是已经有精英级训练家看重他了。

    “恩！”对于两人的承诺，石头点了点头，当然按照田次对他的了解，百分之99是不会向他们借钱培育袋龙的，他只会自己默默一人加班。（野外独自狩猎）

    接下来在三号道路上，他们呆了3天，才把接的任务都给完成了，因为主要是4只新精灵出手解决，所以时间不可避免的就慢了不少不过这都是值得的。

    参与了多次战斗的杰尼龟，虽然还没突破到新生高段，但经验什么的都比之前长进了不少，像之前那样呆愣在原地的状况，是不会再出现了，招式的速度，命中率也提升了不少。

    它真的不再是一个只会撒娇打酱油的小宝宝了，身上的气质也开始向一个战士转变。

    凝慧的皮皮，也有了很大的改变，一手连环巴掌打遍虫族无敌手，一路上碰到的绿毛虫，独角虫都是它和杰尼龟解决的，每只倒下的虫子必定脸都大了一圈不止！

    至于袋龙和沼跃鱼这两只刚突破普通低段的精灵，此时也把自己的实力稳定了下来，这三天的战斗也让它们的招式更加熟练了不少，在稳步提升中。

    <!--over-->

