    秘境某处。

    方南看着将自己超过的名字，还是深思之时。

    通讯手环上弹出了一条来自于陈序的全体消息。

    “到目前为止，本次考核所有考生成绩属实，并未发现任何作弊情况！请各位考生将注意力集中在自己的考核上。”

    看着这条消息，方南有些诧异。

    “倒是我小瞧了，走吧，可别让人看了咱们的笑话。”

    方南向身后招呼了一声，炽天焱狮紧随其后，向着标记更多凶兽的地方走去。

    与这边不远的地方。

    夏雨霏也愣愣的看着排行榜。

    “没想到你这么厉害了，难怪不让我跟着，那我也不能落后你太多。”

    露出了笑容。

    随后坐在一只有着蓝色宝石一样的头饰，周围是白色的风一般的飘带。

    身上有着蓝色和白色的花纹，显现出轻盈的身姿的大型猫科御兽身上。

    向着远处前进。

    ...

    徐粟通过同样的计谋一次次将通背白猿逐个击破后。

    现在已经将猿山上除了猿王以外的所有通背白猿肃清干净了。

    很快徐粟再次来到猿山脚下。

    整个猿山显得安静了许多。

    “查看跳尸面板！”

    徐粟心中默念。

    【名称】：跳尸

    【当前等级】：青铜中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：20%

    【成长度】：25%

    【天赋】：血之饥渴

    【技能】：重拳一击；铁骨；高速移动；轻灵坠落；

    看着25%成长度。

    “一共50只青铜上级的通背白猿为跳尸提供了25%的成长度，算下来大概一只青铜上级的通背白猿提供了0.5%。”

    “就是不知道那头白银下级首领级的猿王会提供多少的成长度？希望比一般的白银下级更‘值钱’一点。”

    说着徐粟向着猿山内部进发。

    ...

    “好计谋！没想到他竟然会这样的办法将那些普通的通背白猿解决掉。”

    陈序很是赞赏徐粟的方法。

    “年轻人头脑灵活，知道在与猿王遭遇前，先将一旁的杂兵提前清理掉，确实是个不错的苗子，值得学院重点培养！”

    赵均看了徐粟的表现也是毫不掩饰自己的欣赏之心。

    “看他前进的方向，估计很快便会与猿王正面遇上，我很期待他会如何应对暴怒的猿王！”

    王乐圣摸了摸下巴。

    “要开始了。”

    陈序突然说道。

    ..

    徐粟已经在猿山往内走了有一段距离了。

    在查看了猿山大部分的地方，都没有发现猿王的踪迹的情况下。

    就只剩下山顶这一种可能。

    徐粟和跳尸很快便来到了猿山山顶处。

    一眼望去，只有一个偌大的山洞矗立在那里。

    靠近后才发现这个山洞的洞口远比徐粟想象中的大得多。

    长大概十米，高大概八米的样子。

    而且此时洞口的方位使得光线照射不进来。

    从外面往洞口看，只能看见黑黢黢的画面。

    “猿王八九不离十就在这里面了，我们进去看看。”

    徐粟看着这个巨大的洞口，转头对着身后的跳尸说道。

    缓缓的踏进洞穴之中。

    当半个脚掌踏入洞穴之时。

    只见徐粟猛地向后退去。

    “轰！”

    一只巨大的猿臂瞬间将徐粟之前站着的地方打了个粉碎。

    猿王缓缓将手臂从土中抽出。

    在徐粟第一次将它的猴孙们杀死时。

    它就察觉到了徐粟的存在。

    只是当时它正处于突破的关键时刻。

    根本没有办法离开山洞。

    原本打算等成功突破到白银中级时再好好的跟眼前的人类算算账。

    可这个人类竟然将它所有的猴孙们全部杀掉以后。

    还在猿山寻找它的踪迹。

    最后更是直接来到了它突破的地方。

    这是对它最大的挑衅！

    一时之间。

    愤怒与仇恨涌上了心头。

    让它只能强行暂停突破。

    暂时压下体内由于暂停突破导致的痛感。

    埋伏在洞口上方。

    打算在这个人类踏进山洞的一瞬间将之粉碎在它的拳头之下。

    只是让它没想到是。

    这个人类竟然在它出手的一瞬间便退了出去。

    应该说是好像知道它要出手一样。

    直接让它的攻击打了个寂寞。

    “脸探草丛这一行为，我以前可是吃过无数的亏，怎么可以再犯同样的错误！”

    看着猿王一脸震惊的神情，徐粟轻蔑一笑。

    徐粟也是趁此机会查看起了猿王的信息。

    【名称】：通背白猿

    【当前等级】：白银下级/白银中级？（突破暂停导致等级不稳定）

    【成长度】：0%

    【天赋】：狂暴

    【技能】：蛮力拳；钢尾；猿踢

    徐粟看着猿王的天赋技能。

    露出了玩味的笑容。

    好巧！

    看见这个人类竟然在嘲讽自己。

    猿王顾不上体内的疼痛。

    果断向着徐粟发起了攻击。

    “来得好！”

    跳尸见状直接是迎了上前。

    开始展开了激烈的肉搏。

    只见猿王一个蛮力拳砸在跳尸身上。

    然而跳尸早已开启铁骨。

    发出邦邦的声音。

    跳尸也不甘示弱，回手就是一记重拳向着猿王砸了过去。

    猿王吃痛之下，一时之间，蛮力拳，钢尾，猿踢全部都向跳尸招呼了过去。

    跳尸也是一拳接一拳的打在猿王身上。

    “砰砰！……”

    “DuangDuangDuang！……”

    肉搏声在这空旷的山顶不断回响！

    ..

    “那个紫僵变异体的近战能力竟然如此恐怖，居然跟高一个大等级的猿王打的有来有回，甚至说还占据了些许优势。”

    陈序看着山顶如此粗狂的战斗方式有些诧异。

    “近战能力确实不错，可要说占据优势还为时尚早，猿王的天赋技能还一直没有使用，战斗的胜负还在于它能不能抵挡住接下来最为猛烈的一次进攻。”

    赵均看了紫僵的战斗也是指出了这场战斗的胜负手。

    “现在猿王与紫僵都已经有些精疲力尽了，马上就可以得知这场战斗谁是胜者了！”

    王乐圣对于这场战斗的胜负越来越感兴趣了。

    ..

    山顶空旷处。

    跳尸身上已经出现了几道明显的伤势。

    而与它对立的猿王的情况也好不到哪里去。

    猿王面部眼角边，嘴边都有血迹正在不断往外渗出。

    躯干与四肢也有不同程度的受伤情况出现。

    猿王看着眼前如此难缠的敌人。

    感受了下体外体内的伤势。

    知道不能再拖下去了。

    必须速战速决。

    “嗷！....”

    猿王对着天空发出一声呐喊。

    只见不断有一道道血红色的气体从猿王的体表向外渗出。

    顿时体表的伤口也止住了。

    猿王的眼睛逐渐变为血红色。

    下一秒。

    猿王以与之前相比，快了近半的速度。

    向着跳尸冲了过来。

