    第651章直播开始，天降熊二（一更）

    秦笙明显的感觉到，她似乎……受到了排挤了？

    嗯，不是似乎，而是确实。

    秦笙本身不是会特地去跟人交流的性格，但要是有人跟她打招呼，只要不是一看就是上门找茬的，她多少会给点回应。

    大多是微微颔首示意。

    而在昨天刚集合的时候，这些一起来参观的学生在跟她照面的时候大多也都会冲她点点头或者笑一笑，同学校的几人还会喊声秦笙学妹。

    但今天就不一样了。

    今天是参观学习开始的第一天，按照时间表，七点四十五到餐厅用早饭，八点准在餐厅外的休息区集合，然后整队参观第一间实验室。

    秦笙依旧在自己的套房吃的早饭，踩着八点差一分钟的点来到餐厅门口。

    除了两三个刚吃好正在匆匆从餐厅往外跑的人，其他人都已经等在休息区了，看到秦笙过来，大家不约而同的朝她看了过去，又在下一秒整齐划一的收回了目光。

    隐约还有几道轻哼声。

    动静大的，秦笙想忽视都不行。

    不过注意到了归注意到，但还是没放在心上就是了。

    秦笙目光扫过，只一眼，就收回了视线，继续不紧不慢的往前走去，一直到走到靳初边上才顿住了脚步。

    靳初眉心拧着，张了张嘴想说些什么，但想到场合，还是暂时忍了回去，只给了秦笙一个安慰的目光。

    并不觉得自己需要安慰的秦笙：“？”

    就在这时，休息区的入口方向传来了错乱的脚步声，伴随着低声的交谈，众人动作一顿，立刻侧首望了过去。

    来的还是慕寅，但不止他一个人。

    身后还跟着五个或扛着设备箱，或拖着行李箱或脖子上挂着各式装备的五人。

    ——正是昨天收到秦笙发的定位后就立刻赶过来的何修义一行。

    大家脸上都不由露出了惊讶之色。

    会有人来进行现场直播的事，大家昨天就收到通知了，但任谁都没有想到，这个“有人”居然是央视综艺台的一哥——何修义！

    更没有想到，对方来的这么快！

    一时不由有些紧张起来。

    何修义也没想到他们来的时间这么凑巧，这架势看着，参观学习刚要开始？

    何修义看了眼时间，正好八点准，只思索了两秒钟，他就转头冲慕寅笑道：“能不能等我们三分钟再开始参观，我们放下行李，再放置一下设备就可以开始直播了。”

    这个问题不大，慕寅直接就点头答应了。

    何修义五人争分夺秒，分出两个人把五人的行李拎去了基地给他们准备的房间，另外三人迅速打开了先前由两名助手共同抬着的大箱子，取出了本次直播的拍摄设备——一台秦氏出产的AI机器人。

    还是一台秦笙非常熟悉的AI机器人——她家的熊二崽子。

    别说其他人了，秦笙都忍不住朝何修义看了过去，满脸的问号。

    何修义注意到了她的目光，露出了点尴尬的笑容，用指甲刮了刮脸蛋后解释道：“因为人少，台里担心我们的直播效果，就想向秦氏买一台AI机器人跟拍。”

    “结果去问了才知道，因为前几天的核心代码被盗事件，秦氏已经停止了一代机器人的生产，之前生产的都已经卖光了。”

    “不过秦氏的员工在听说我们购买机器人是为了这边的直播之后就帮我们反馈了下，最后秦氏那边就把你家自用的这台AI熊二借给我们了。”

    秦笙：“哦。”

    何修义：“……”

    别光“哦”呀，帮忙启动下机器人可行？

    秦笙一点都不想帮忙，但在何修义和严莹莹眼巴巴的目光下，她最后还是靠了过去，瞪了熊二崽一眼。

    幽蓝光芒闪过，本来跟个木桩子似的熊二崽立刻伸展手臂跳了一套新学的广场舞，最后冲秦笙张开双手，用无比愉悦的嗓音道：“宝贝笙笙，熊爹好想你哦。”

    众人：“……”

    早就猜到会是这个结果的秦笙：“……”

    一边推后两步躲开熊二的熊抱，一边面无表情的道：“干活。”

    AI熊二委屈巴巴：“哦~”

    秦氏的AI机器人上市有一个多月了，但总产量不到一百台，能拥有的人家少之又少，连真正接触过的都只是少数。

    尤其是这台AI熊二比市面上的那些更加的高端智能，大家一时不由看呆了眼。

    等回过神来，再看向秦笙的目光就更加不对劲了。

    本来嘛，都是学生，都是来参观的，秦笙能破例带人，吃住用的都比他们好好几个档次就够让人心理失衡了。

    这会儿连一台直播拍摄用的AI机器人都是向她家的借来。

    莫名就给人一种，这次的参观以及直播就是为秦笙个人开展的，他们这些人就是作陪来的既视感。

    就挺糟心的。

    不少人的脸色都微微沉了沉。

    他们却不知道，秦笙比他们还糟心呢，要不是熊二这边只有她和她妈能启动，最后几天又安排了她的教学课程，她都想直接收拾行李回家了。

    不由就冷冷的扫了罪魁祸首的宋易一眼。

    宋易：“……”

    他什么也没干，什么也不知道……

    在一片心绪复杂中，何修义这边的工作人员已经迅速的连接上了AI熊二并进入了开启了直播。

    录制正式开始。

    给了大家一点准备适应的时间，AI熊二那边按照指令将两双大眼睛对准了QS基地的内部环境。

    通体银色的墙壁，仿外界环境设备，各种智能装置……

    何修义作为一名专业的主持人，在此刻充分发挥出了他作为央视主持一哥的职业素养。

    在完全没有稿子的情况下，他按照提前收到的文件资料向外界介绍着这个存在于传说中的3S级实验基地。

    一切有条不紊的展开。

    等镜头给到参观的学生教授们身上的时候已经是十分钟之后的事情了，此时大家已经跟随着队伍走到了基地的一号实验室。

    何修义和严莹莹笑着介绍道：“接下来要介绍的就是这次参加参观学习的成员了，都是来自天都高等学府的高材生，首先是……”

    两人继续照着提前得到的资料介绍在场的二十三个人。

    (本章完)

