    “带你见个人。”

    罗德上将把方源带到隔壁的一间休息室。

    推开门之后。

    方源再次见到那个穿着一身红龙战甲的人。

    这个人双手按着红龙头盔，将头盔摘下来，放到桌上，拿起桌上的茶杯，喝了一口水，转过身来问道：“这就是你选的人？”

    方源看到红龙长相的时候，略微有些惊讶。

    第一感觉就是老，垂垂老矣的老。

    花白的头发，在脑后炸成一小撮马尾，脸上有些许皱纹，法令纹比较深，左眼有一道伤疤。

    虽然看上去已经很老，但身体很挺拔，言谈举止中还有几分潇洒。

    “小伙子，你这表情是几个意思？”红龙挑眉问道。

    “没有，只是……只是没想到战神长这个样子。”方源有些紧张，毕竟站在面前的是那位传说中站在觉醒者顶端的男人。

    “是觉得一大把年纪，老得拿不动刀了？”红龙对此倒是不避忌。

    “不是……只是一下子没想到。”

    其实方源在看到红龙长相的时候，就明白自己脑海里对那一身红龙战甲印象太深刻，下意识的忽略了战神的年纪。

    事实上，战神红龙是在上世纪中叶开始崭露头角的。

    那时候，空间裂隙刚刚出现，至今已经六十年。

    如果当时红龙就已经二三十岁，那么现在年龄都快奔90去了。

    战神红龙就是超能时代的第一批超级强者，也是最耀眼的一批。

    在他之后，即便不断的有强大觉醒者涌现，但始终无法超越他们那批人。

    现在想来，战神红龙已经作为华夏第一战力，将近六十年时间。

    坚持了六十年，仍旧没有人能替代他的位置。

    看到红龙的容貌，莫名的感到一种后继无人的无奈感。

    “知道我最近二十年最大的愿望是什么吗？”红龙问了一个没头没尾的问题。

    “不知道。”方源很诚实的摇头。

    “退休，二十年前我就想退休。”

    红龙坐进会客区的单人沙发里，指指左手边的长条沙发，道：“坐吧。是你要查神性鱼饵的资料？”

    罗德上将先坐到红龙对面。

    方源这才坐下来，答道：“对，我想查神性鱼饵的资料。”

    “那是S级机密，超管局没这个权限，你想知道的话，只能问我了。”红龙左腿搭在右腿上，用一个很舒适自然的姿势靠在沙发里。

    “那还请前辈解惑。”

    面前这个人实在是人类的传奇，方源都不由得肃然起敬。

    “先说说看，你是从哪知道神性鱼饵的？”红龙率先提问。

    “从今天那条大蛇身上复制来的，用异能复制的。”方源解释。

    “复制这个特性没用，这是巴蛇捕食高维生物的特性，对你没用。”红龙给出了解释。

    方源听到这个回答，不由得挑了挑眉，立时明白自己为什么会被那条巨蛇识破了。

    今天用“超能拟态”复制那巨蛇的异能，凭那巨蛇的强大程度，不可能发现不了。

    不过，复制第一个“高维穿梭”的时候，巨蛇没有任何反应。

    这说明它允许自己复制它的异能。

    然而，复制第二个“神性鱼饵”的时候，却被识破了。

    原因应该就是“神性鱼饵”复制过来没有用，这是巨蛇捕食的手段。

    从这些线索可以推断出来一些信息。

    首先，巨蛇把自己误认为是某个存在，而这个存在拥有类似的复制能力，可以复制它的异能。

    其次，这个存在很熟悉巨蛇的异能，所以如果是这个存在，应该会选择合适的异能进行复制。

    比如复制“高维穿梭”就很合适，但绝对不会去复制“神性鱼饵”。

    而自己对巨蛇的能力并不熟悉，是随机复制的，所以选择复制“神性鱼饵”，就被巨蛇识破了。

    “你说那条巨蛇是巴蛇？山海经里提的那条？”方源询问道。

    “只是一个名字，那东西和山海经里的描述很像，自然而然的用了这个名字。”红龙随口解释了一句。

    “那捕食高维生物又是什么意思？难道低维生物还有能力捕食高维生物？”只是简单的几句话，方源接收到的信息量却出奇的大。

    罗德上将接过话头，解答道：“这没什么奇怪的，高维生物里，也有弱小生物，就像我们世界里也有蚂蚁一样。况且，巴蛇有能力进入高维空间，已经不局限于低维世界。”

    “那这个神性鱼饵捕食又是什么意思？是捕食鱼吗？”方源继续问。

    罗德上将呵呵笑道：“对，捕食鱼，不是河里的鱼。”

    “哪条河？”

    “银河。”

    “银河？”方源一怔，没想到银河也能算河。

    “其实是这样的，巴蛇会往高维空间投放神性鱼饵，等高维生物围上来吃鱼饵的时候，它就会一口把上钩的高维生物全部吞掉。所以，这个吸引‘鱼群’的能力叫做神性鱼饵。”罗德上将解释道。

    方源听完这个解释，忍不住咽了口唾沫，那条巨蛇竟然通过这种方式捕食高维生物。

    这有点恐怖啊。

    “你们都认得这条巴蛇？难道说，这蛇不是第一次出现了？”方源又问了一句。

    “如果仔细说起来，巴蛇第一次出现，已经是六十年前的事情了。之后出现的空间裂隙，偶尔会出现。”红龙回答。

    “好像没听说过有巨蛇闯入地球的传说。”方源仔细回忆一下，感觉如果有一条巨蛇出现在地球上，不可能一点信息都没有留下。

    “曾经来过，和一个人，说是人可能也不准确，无法确定是不是人，暂时当做是人吧。巴蛇和这个人在六十年前出现过，那个人死掉后，巴蛇返回了星兽世界。之后有几次空间裂隙出现时，偶尔会出现，但从不穿过空间裂隙。”红龙仔细回忆了一下和巴蛇接触的几次经历。

    “想问的都问完了吗？问完就回去吧。”罗德上将开始赶人。

    方源想问的都问了，便起身告辞离开。

    等方源离开之后。

    红龙看了一眼罗德上将，道：“这人就是你看中的？”

    “对，以前一个老部下的孩子，背景简单，潜力也还可以，先看看他能走多远吧。”罗德上将回答。

    红龙回头看了一眼休息室的隔间，问道：“小雅觉得怎么样？这人当队友话，你愿意吗？”

    隔间的门打开，从里面走出一个二十岁上下的女子，答道：“星力等级低了点，他的星槽特性是‘超能拟态’，‘神性进化’不在他身上。”

    