    如果是之前，李淑在的时候云音音是肯定不会让安迦南进来的，可是这个时候，她实在不知该如何面对李淑，于是便想借着安迦南来缓解一下气氛。

    “请他进来吧。”

    李淑有点惊讶，“这拓跋国大皇子是不是那日宫宴上帮你的人？你和他相识吗？”

    “是啊，以前在宫外误打误撞认识的，后来他进了宫我才知道他居然是拓拔国的皇子。”云音音见她没提皇叔，心中松了一口气，“也不知他怎么知道我今日不在宫里，而是在这甜点屋的。”

    话音刚落，穿着一身紫色绣银松的安迦南咧着一口大白牙，出现在了云音音的视线里。

    “丫头，我一猜你就在这甜点屋。”安迦南说话间已来到桌边，这时才看到云音音边上还坐着一个呢，而且看两人关系亲密，便立马礼貌询问，“不知这位是？”

    “这是我小姨，丞相府的二小姐。”

    “哦，原来是小姨。”安迦南说着突然恭敬行了一礼，“小辈安迦南见过小姨。”

    what！

    这一声小姨可是惊了不少人。

    而云音音看安迦南的眼神都变了，一脸嫌弃，“这是我小姨，不是你小姨，你没事别在这瞎攀亲戚。”

    “怎么是瞎攀亲戚呢，我们是朋友，你小姨自然也就是我小姨了。”安迦南说着，又转头，对李淑讨好的笑道，“小姨，我这说法没错吧？”

    李淑僵硬的扯了扯嘴角，“大皇子身份尊贵，民女恐担不起这声尊称。”

    “小姨你这么说莫不是讨厌我？”安迦南突然一脸失落，“要不然，怎么音音这个公主能叫你小姨，我这皇子却叫不得了？”

    不等李淑开口，云音音起身举手便朝安迦南肩膀拍去，“你有毛病吧！这是我亲小姨，和你有半点关系吗？你这大早上的过来找我，就是为了抽风给我看吗？”

    “哎哎哎，你说归说别打人啊，我说了啊，我们是朋友，你小姨自然就是我小姨。”

    “你再乱叫，我打死你……”

    李淑看着这你追我打的二人，眼中浮现一抹深意。

    这安迦南表面一直躲着音音的巴掌，可实则却故意让音音每一次都足足的打在了他的肩膀上。

    明明啪啪啪声听着吓人，可他却笑的很是高兴。

    再联想那日宫宴上他不顾身份一次次的为音音出头，李淑算是看明白了，这拓拔大皇子，怕是看上了音音，而音音，对他似乎也并不反感。

    若是将来音音选不上大洲太子妃，这个拓拔大皇子，倒不失一个好选择。

    最主要的是，若音音去了拓拔，摄政王他就算再有本事，这手也是伸不到别国的。

    如此一想，李淑便上前伸手将云音音拉住，并笑着打趣说道，“好了，既然大皇子非要喊我小姨，那就让他喊吧，我有你这么大个外甥女，也不怕再来个比你还大的外甥了。”

    “小姨！”云音音急叫一声，有点不明白小姨今日怎么这么好说话，平日她可是很在意这些规矩的。

    而安迦南则是意外又惊喜，忙上前又卖乖的喊了声，“见过小姨，小姨日后叫我迦南就行，叫大皇子听着生分。”

    李淑见他这样，心中更是确定了自己的猜想，于是笑着点了点头。

    然后，安迦南便像是忘了自己来找谁的一样，一直在那说好听的哄李淑开心，云音音见他将自己小姨哄的连连捂嘴轻笑，心里突然有点不太舒服。

    自己是没谈过恋爱，可看过的电视小说可是不少的，没吃过猪肉，也总是见过不少猪跑的。

    如果以前安迦南表现的还像个朋友，可今日，他却表现的太过了，这种上赶着叫别人小姨的戏码，可不就是那种偶像剧里，你爸是我爸，你妈是我妈的经典桥段嘛！

    一想到安迦南可能喜欢自己，云音音就忍不住打哆嗦。

    “安迦南，你是怎么知道我不在宫里的？”实在看不下去他那副阿谀奉承的样子了，云音音出声打断了他的卖乖。

    “我去找你的啊，可没想到你不在。”

    安迦南说的轻松，可云音音却一脸不信，“你忽悠我呢吧，皇叔怎么可能让你进去。”

    “所以我是悄悄潜进去的啊。”安迦南也不怕这话被李淑听到，反正他看上了这丫头的事情，他也没打算瞒着，“我是昨天昨天晚上潜进去的，可找了整个摄政王宫都没看到你，后来就猜测你是出宫来了，只不过我晚上出不来，只能一早上过来找你。”

    “你疯了吧，要是被我皇叔看到，你不死也脱成皮了！”

    这傻子，被皇子揍了几次，可就不长记性。

    “你担心我啊，不过没事，我轻功好着呢，虽然我打不过你皇叔，但我跑可绝对不会输给他的。”安迦南痞笑着，一副受宠若惊的样子。

    “臭美吧你就，我可没有半点担心你的想法。”我不过是怕，你气着我皇叔而已。

    怕李淑误会，云音音这后半句话没敢直接说出来，于是这半截子的话，听在其他人耳中，就有了那么点娇羞的意思。

    李淑见状，忙举起手帕，捂嘴轻笑。

    当轩辕覆过来时，看到的就是三人打趣说笑的一幕场景，特别是当看到安迦南用那么直白的目光看着自己的小姑娘时，顿时怒从心生，深邃的眸光如剑一般的看向安迦南。

    带着冷冽的寒气，一步步的朝着那边走去。

    听到脚步声，众人纷纷转头，当看到仿若修罗一般的黑色身影，所有人都变了脸色，特别是云音音，她心慌到差点窒息，放在桌下的十个指尖克制不住的颤抖。

    而当那双如鹰般的眸子看向她时，她更是连忙低下头去，不敢与之对视。

    轩辕覆心中的怒气更重了一分，可更多的，却是心疼，疼到让他险些发狂。

    “大皇子今日不该已经启程回拓拔了吗？怎么此刻却出现在了本王的私宅中。”冷眸一转，他看向了那个最不该出现在这的人。

    安迦南微微一笑，起身刚打算解释，可没等开口，云音音却站了起来，并一把抓住了他的手腕。

    “皇叔，安迦南是来找我的，我这就带他出去。”

    说完，云音音拉起安迦南就走，从头至尾，都没看轩辕覆一眼。

