    　　

    　　只是，让他吞下这口气的话，他又不甘心，这也太憋屈了吧？想了想，谢雨枫道：“那就砸了冯笑笑的车吧，昨天陈雨舒那个妞儿害我们，肯定有冯笑笑的份儿，今天这砸车的主意，肯定也是她出的，把她的车砸了，算是警告一下林逸我们不是好欺负，又不能触动林逸的底线，一举两得！”

    　　

    　　“也好！就算是警告一下林逸吧！”王聪明想想也赞同的点了点头：“那就单把冯笑笑的车子砸了吧，反正林逸也没有证据，我们不承认的话，他能将我们怎么样？又不是林逸的车子，一个妞儿的车子而已，林逸也不会丢什么面子！”

    　　

    　　“那还等什么？动手吧！”谢雨枫早就跃跃欲试了，随手从地上抄起了一块板砖，冲着“冯笑笑”的奥迪TT就走了过去，二话不说，照着风挡玻璃就拍了过去！

    　　

    　　“砰”的一声巨响，风挡玻璃直接就被谢雨枫一板砖给拍碎了！

    　　

    　　而王聪明和李胖虎，也是各自找到了趁手的工具，跟着谢雨枫一起稀里哗啦的砸起了车子！

    　　

    　　顿时，奥迪TT的警报声大作，震耳欲聋，不过谢雨枫却丝毫不以为意，这警报声越是响亮，他就越是爽快，好像心中出了一口恶气一样！

    　　

    　　“骚娘们，让你和我装，让你砸我车，老子也砸你的车！我砸死你！”谢雨枫边砸口中边谩骂着：“早晚有一天，老子会干死你的！你个小贱货！”

    　　

    　　因为是三个人一起动手，所一一瞬间，奥迪TT就被砸的面目全非！

    　　

    　　吴臣天正和孙静怡在路口等着林逸呢，忽然听到汽车警报声响起，顿时一愣，不过下一刻，吴臣天一回头，脸色就变得无比难看了起来！

    　　

    　　居然有三个小瘪三在砸自己新买的奥迪TT！吴臣天顿时火冒九重天，[悠悠读书 www.uutxt.info]丫丫个呸的，连我的车你们也敢砸？不想活了吧？这可是送给孙静怡的礼物啊！

    　　

    　　吴臣天立刻就暴走了，三步并作两步的飞奔到了谢雨枫、王聪明和李胖虎身前，抡圆了膀子，“砰”的一巴掌就甩了过去，直接把砸的正兴起的谢雨枫给删了一个跟头，栽倒在地上！

    　　

    　　谢雨枫根本没设防，而吴臣天又是外家修炼者，所以谢雨枫一不小心，就着了他的道了。

    　　

    　　“我的车啊！我的爱车啊！”吴臣天抚摸着伤痕累累的奥迪TT，差点儿没哭了：“这可是我要送给静怡的礼物啊，你们几个王八蛋！敢砸了我的车？拿命来！”

    　　

    　　吴臣天再次出手，一拳将李胖虎给打飞了出去，而王聪明也没有幸免，他们两个都不是修炼者，所以在吴臣天面前根本不值得一提，直接倒飞出去坐在地上，屁股再次开花！

    　　

    　　谢雨枫被吴臣天的突然出现给弄得有些莫名其妙！不过听了他的话，顿时有些纳闷，这是他的车？不是冯笑笑的车么？怎么回事儿？难道砸错了？

    　　

    　　不过谢雨枫身为雨家大少爷，砸错了也就砸错了，又能怎的？还敢动手打雨家少爷？是不是不想活了？

    　　

    　　这几天，谢雨枫已经在林逸、陈雨舒和冯笑笑那里吃了很多憋屈了，现在在一个莫名其妙的人面前，哪还能忍住？从地上一跃而起，冷冷的看着吴臣天，一指自己的兰博基尼说道：“我的车子是你给我砸的？”

    　　

    　　“你的车？那破车是你的？”谢雨枫朝着谢雨枫所指的方向看了一眼，不过却是皱了皱眉：“我砸你车干什么？”

    　　

    　　“哼，就算我的车不是你砸的，我砸你车砸了也就砸了，你能怎么样？”谢雨枫的脸上划过一丝阴狠来：“一个黄阶初期的外家修炼者而已，还敢在我面前装.逼，真是不知死活了！”

    　　

    　　刚才吴臣天展现实力，谢雨枫自然窥探出了吴臣天的底细来，但是他却并不认识吴臣天，也不认识孙静怡，他是雨家的底牌，从来没有在公众场合露过面，也没有和其他世家子弟接触过，这也是他能够顺利的隐瞒身份来到松山市的原因，不然如果被熟人看到，那岂不是很久容易露馅？

    　　

    　　“哎呀我去？你砸了我的车，还敢这么和我说话？知不知道我是谁？”吴臣天没想到谢雨枫砸了自己的车之后被自己抓了现行，不跪地求饶反倒一副死猪不怕开水烫的样子，顿时让吴臣天火起，正好借着这三个不知死活的小瘪三在孙静怡面前树立一下自己的英武形象！

    　　

    　　“我不需要知道你是谁，我知道的是，你死定了。”谢雨枫暗暗运转起了内家真气来，他这几天已经憋得不行了，在林逸面前只能一个劲儿的隐忍再隐忍，不过现在面对几个外人，他却不需要隐忍了，既然眼前这家伙不醒目，那自己就拿他来平息心中的怒火吧！谢雨枫冷笑了一声，道：“黄阶初期的外家高手而已，让你知道什么叫做玄阶初期巅峰实力的内家高手的厉害！”

    　　

    　　“玄阶初期巅峰实力的内家高手？”吴臣天一愣，再看到谢雨枫身上不弱的气势，顿时心中一凛，他是外家修炼者，但是也能感觉到内家修炼者的真气，虽然两者之间差距很大，但是在吴臣天看来，谢雨枫恐怕不弱，而且要比自己强！

    　　

    　　正在这剑拔弩张之际，林逸领着冯笑笑来了，看到吴臣天和谢雨枫对上了，顿时一愣！

    　　

    　　不过看到吴臣天身边的一辆面目全非的奥迪TT，林逸就什么都明白了！敢情是谢雨枫砸错车了？砸了吴臣天的车？

    　　

    　　只是吴臣天不是谢雨枫的对手啊，说不得，林逸只能帮帮他了，毕竟相比较而已，林逸更加讨厌谢雨枫，而这个吴臣天，除了傻帽自大一点儿，林逸还真没对他有什么特别的想法。

    　　

    　　“吴臣天，谢雨枫，你们认识？”林逸装作没有看到两人矛盾的样子，疑惑的开声问道。

    　　

    　　“我草！”谢雨枫要疯了！是的，他真的要疯了！这林逸怎么和鬼魅似的？哪里都能出现了？自己这刚要运行真气教训吴臣天呢，结果林逸又来了！谢雨枫吓得赶紧收回了真气，他还不能让林逸发现了他的实力！

    　　

    　　各位读者们，新年快乐！<!---->

