    <!--go-->“季先生，监控显示您在今日凌晨四点左右出入了您妹妹季灵小姐所住的别墅，请问您在段时间内做了什么？”

    　　派出所的笔录员是个年轻小伙子，刚来的还没有经过什么大的风浪，光是看着季然那副天王老子来了我都不愿意给一点脸的神情就想请假回家吃泡面。

    　　季然捻着食指，“问话。”

    　　“.....那请问您是问什么话哪？”

    　　季然冷眼瞧了他一眼，“私事。”

    　　小伙叹气，笔快要转上了天，“季先生，您也知道，您妹妹今早在她的别墅出事了，面部大面积毁容，身体其他部位也受到了不同程度的严重创伤，人现在还在医院昏迷，我们也不清楚详情，我们早上七点左右接到家政阿姨的报警，而这段时间就只有您....”

    　　季然摸了摸自己的小拇指，“所以哪？”

    　　小警察冒了一头汗，“所以，那个，啊，就.....”

    　　“意思是我做的吗？”

    　　小警察手里的笔都吓掉了，忙摇头，“那不是那没有，就找您了解一下详情。”

    　　他正流着汗无法应付，手机突然来了信息。

    　　小警察低头一看，暗自吐了一口气，“季先生，您妹妹醒了。”喜悦的表情好像他才是季灵的哥哥。

    　　季然站起身抖了下衣角，“既然她醒了就去问她，事情的来龙去脉她最清楚，你去问问她，为什么好端端的在家里....却被人划烂了脸，断了四肢。”

    　　小警察还不是一颗世俗的心，对于季然十分嫌疑犯和冷血病的做法表示不满，他鼓起勇气自以为正义地对季然的背影喊：“季先生，她好歹是你妹妹，而且受了重伤，我知道你们不和，但你好歹...”

    　　他话没说完，就被季然转过来的一记眼刀吓得闭嘴。

    　　季然的一张脸冷如寒冬，眼里全是不屑，“我说了，做判断前，你最好先去问问她。”

    　　季然踏着步子极速出去，留下小警察懵逼，案子，不是这么办的吧？

    　　出了派出所的门，季然抹了把自己的眼睛，眼里的血丝爬满了眼球，叫他看起来整个人如同病危的恶人一样，很难消化，很难接受，但事情是真的，不是他在做梦，不是他在臆想，误会了莫如风是真的，赶走了莫如风是真的，丢了莫如风也是真的。

    　　他深呼了一口气，打电话将公司那边的事安排了一下，然后开车又去了金祁那里。

    　　带回来，他只有这一个念头，带莫如风回来。

    　　从知道真相的那一刻起季然就一直在被一种撕裂般的恐惧感来回贯穿，一路上他都在哄自己，说没关系，可以弥补，可以挽回，莫如风其实还喜欢自己，他其实还在爱自己，他还在乎着自己，只要自己挽回了，一切都可以照旧。

    　　他们之间，就差了一份释然。

    　　但在耳旁呼啸而过的每一阵风里，他都觉得有什么东西会永远失去，他就算拼尽了全部力气去抓也不会得偿所愿了，他将一辈子活在寂寞和悔恨里。

    　　只要脑袋一停下来他就会发疯一样恐惧，心里一个念头不停告诉他，回不来了，不可能回来了。季然，你把所有都搞砸了，这个世界上已经没有人爱你了，已经没有人肯爱你了，家人没了，莫如风也不会陪着你了，你一个人，你只剩下你一个人。

    　　所以他去找金祁，想把莫如风带回来，可金祁之前的话却打了他狠狠一巴掌。

    　　伤人至此，罪行硕硕，他居然想着莫如风还会回来，那人用了八年换了满身伤，好不容易获得了自由，好不容易想自己活一次，又怎么会跟自己回去。

    　　他跟金祁争着闹着，却在心里无时不刻在自问，莫如风....真的一刻也不想再待在他身边吗？

    　　可他又不信，没见到莫如风便不算数，没亲耳听到看到都不算数，回不来了也要试，不可能了也要尝，他好歹要亲口问一句，小风，你可不可以给我一个补偿的机会？

    是我错了，我瞎了我疯了，我是个混蛋，我醒了，我现在醒了，我好好对你，我竭尽所能去弥补你。

    以前叫你疼过的我千般万般还回来，你砍我也行，杀我也罢，我忏悔我认错我赎罪，你可不可以回来？

    　　他在川流不息的车流中再一次见证了他的虚伪，他发现他其实从来都没有那么恨过莫如风，他只是一直在找一个理由，找一个理由可以既抓着莫如风不放，又可以让自己不愧对家人，这个理由一旦找到了，就算是不可靠的就算是勉强之至的，他都能接受。

    　　而现在理由没有了，恨的理由没有了，可爱的理由哪？还能藏在那些回忆里吗？

    　　季然开到金祁楼下，屏着呼吸敲门，可敲了将近二十分钟都没人来开，他着急地打金祁电话，无法接通，他深呼吸着又打莫如风电话，直接关机。

    　　他看着漆黑的窗，突然就往医院跑，想起那个医生，作为金祁表弟的医生。

    　　可夏舒今天不在自己科室，问了护士说可能是在顶层串门，他转头上了楼，却在刚出电梯时就在走廊里碰到了李家那位阔少爷。

    　　李江看见季然就冒火，但他其实不太敢惹季然。

    　　虽说李家企业是比季然掌权的公司强出不少，但那是曾经了，现在季氏集团股价飙升，范围大扩，反观李家，自从他爸因为身体原因迫不得已把第一把手交给他以后，李家公司每况愈下，季氏现在已经快要跟他齐头并进了，将来赶超那是不在话下的。

    　　所以即使他上次被季然坑得丢了一波钱，还遭了他爸一顿毒打，他见季然再不爽，也得忍着，可年轻人就是年轻人，尤其是他这种傻\逼年轻人，忍耐力是需要时间磨练的，很显然他不具备，动手他不敢，动嘴还是可以的。

    　　李江堵在季然面前，慢条斯理的，“季总，这是哪里不舒服了啊？”

    　　“滚开！”

    　　季然居然是连表面功夫都懒得做了，李江绿了脸，季然嫌他碍事又心情糟糕，手底下没轻重，走路的时候直接就把人推墙上了，李江当下就火了，麻痹的什么玩意。

    　　“季总要是没事就去查一查HIV检测。”他压着嗓子喊，尽管这一层是VIP病房，这会也没什么人，可声音穿在走廊里一个来回，季然还是脸黑了。

    　　“留给你自己。”他无意纠缠，抬头就走。

    　　“我都得了半年了！”

    　　季然脚下像生了什么种子将他缠住，定住，无法动弹。

    　　“哎呀，真是，其实吧，我对这种事现在真的是一点不在意了。当初是挺怕的，但人固有一死是吧，着急也没用，于是我一边抓紧时间寻欢作乐，一边天天配合大夫吃药治疗，愣是把病情控制住了。现在你看看，我跟平常人是一点没区别。”

    　　他嬉笑着走到季然身后，向他靠近，低声道：“就是不知道，我那些炮友....有没有及时吃药治疗哪？”

    　　季然猛地将他掼在墙上，“你，你....”

    　　他呼吸沉重，却半天说不出一句话来，李江拍了拍季然抓着他衣领的手背，“我知道你想问什么，我可以告诉你的，我上床啊....”

    　　李江笑着，“...从来都不带套。”

    　　季然脸上的血色退尽，咬肌附近的肌肉都在抽搐，李江看着他的样子勾起嘴角，“哎呀，怎么忘了，我还有幸上过季总一位...床伴。”

    季然忽然就想起莫如风瘦弱不堪的身形，想起他后背上那些显眼的红疹子，想起金祁说的那句不健康的身体。

    季然顷刻间手脚冰凉，整个人整颗心全部被恐惧包围起来，他不可抑制地抖起手来，只希望不再听到任何他不想要的话语，为了这个，他可以就此倒地而亡。

    　　李江却是对季然这幅样子满意多了，他被季然坑了的时候他爸就说是因为他碰了季然的人，他当时不以为意，觉得季然要是在乎莫如风，不至于叫他陪人上床，什么毛病什么情趣，会叫自己喜欢的人陪别人睡觉，供别人赏玩？

    　　可现在，他看着季然那副失魂落魄的模样，好像还真是那么一回事....

    　　他弯腰在季然耳边不知死活地又继续加了一句，“不知道那位漂亮可爱的小莫公子，有没有一次中招哪？”

    　　季然眼底变得血红，他忽地怒吼一声，撕住李江便捏着右拳直直砸在他的肚子上，两拳下去直接将人放倒在地上撕着打，拳头像雨点一样扑落而下，季然手底下一点力没省，像是李江才是他的杀父仇人。

    　　他双目猩红，一边砸着李江，一边嘶吼，“我他妈杀了你，我他妈要杀了你，你敢碰他，你竟敢碰他！”

    　　李江被打的嘴角出血，手脚并用也抵不住季然的攻击，他被打的嘴里腥甜，一边喊着来人啊救命啊，一边拼命去抓季然的脸，被打的无力招架，他才后悔一时逞强惹了这个疯子，但又觉得这就是季然他妈的不讲道理啊。

    　　“我碰他，不是你他妈，你他妈...把他到处...送人的吗？别人上的，我他妈凭什么...上不得？操，就算没有我，他...他迟早，染病，老张搞成那样，都快搞死了，你，怎么...操...怎么不找他算账，傻逼男人恃强凌弱，我告诉你，莫如风就是死了...”

    　　“他就是死了也全是你害的！”

    　　李江被打到快要昏厥时大声吼出这一句，季然染血的拳头突然停在空中，李江便趁着他一瞬失神，推开他就狼狈不堪地跑了，季然僵坐在地上。

    　　他就是死了，也是你害的。

    　　他在那里举了半天拳头，转眼看了看自己手上的血污。

    走廊的白炽灯光像丧礼上的白灯笼一样飘荡着，季然陡然抱着拳头哭了起来。

    *

    　　莫如风在飞机上昏昏沉沉，金祁把他身上的薄毯往上拉了一拉，莫如风潜意识里想躲，结果头一歪不小心碰到金祁肩膀就醒了。

    　　“吃些东西吗？”金祁问。

    　  莫如风摇摇头，又闭上眼转过去，金祁叹口气，知道这人还在置气。

    　　明明是莫如风把他骗了，哄他高高兴兴去买早餐，他为了买那家最好吃的，绕了好几个道才找到那里，辛辛苦苦排队买完，往回走的时候堵车厉害，他就又绕了条路，结果就看到原本应该在家里等着他的人正走在马路上像失心疯一样又哭又笑。

    　　他下车下的慢了一点那人就已经倒在了地上，送进医院去他很不人道地强制给莫如风做了HIV检测，很幸运地瞒天过海，做完了莫如风才醒。

    　　那人一看医院一看金祁，自己还先不高兴了，掀了被子赤着脚就要走人，金祁威逼利诱拿不住，最后还是装可怜哄下了他，他知道莫如风只有一点不好，那是他受苦的根源——心软。

    　　莫如风履行他说过的话，陪金祁到他生日后，之后就绝不许他再干涉，金祁点着头，想着先把人稳住了，别的到时候再说吧，反正他说话不算数又不是一次两次了。

    　　他正谋划着这几天表面上怎么过，私底下又怎么过，莫如风却说，我们去南方吧。

    　　金祁楞了，没想到还有这种好事，莫如风又重复，我想去南方采茶。

    　　金祁就想起来莫如风是说过这件事的，高中的时候，在食堂吃着茶叶蛋，看着墙上电视里康师傅广告，莫如风捏着手里几乎没什么味儿的茶叶蛋问，茶真的这么香吗？等放假了我要去微服私访一下。

    　　是在去干自己喜欢的事情啊。

    　　“去吧。”莫如风反倒在怂恿他了。

    　　说来人生奇妙，他早上突然接到了一通电话，说他父亲其实给他在瑞士存了一块红宝石，现在存放时间到期，希望他可以认领回去。

    　　那是莫如风他爸在自己十五岁生日上发癫给自己未来女儿做的嫁妆，结果十年过去，自己生了个大胖小子，年代久远，莫如风他爸当时就忘了还有这么一件事。

    　　莫如风很感慨，真是神奇又幸运的事情，要是他是个女儿，估计他爸早就拿出来显摆了，满月就给他戴上，那宝石也早被自己糟蹋完了，在随便哪个酒吧在哪个泳池被人顺手牵走，或者永远埋在地下，哪还能拿出来救急。

    　　他是想最后把那个东西留给金祁，作为他带着自己旅游的费用，也略微为金祁亏损的那点钱做点补偿，他看着金祁，很诚恳地说，走吧咱们，我有钱。

    　　莫如风的眼睛好像在某一瞬间有点光彩，金祁细细看着他，然后就答应了，因为那是来自莫如风十六岁的愿望。

    　　回不去过不来，所以珍贵，所以宝贝。<!--over-->

