    晶石一颗颗的服下，赵雨菲的身体，却没有产生一丝一毫的变化。

    宋严的眉头紧紧皱起，他还是第一次见到这种情况，如果说进化晶石服下没有反应的话，应该连进化晶石都没有消化掉才对。

    但是，赵雨菲却将足足八枚进化晶石全部都吞了下去。

    最为意外的是，每一枚进化晶石都在她的口腔中转化为了液体，转化为了身体的养分。

    “难道还不够？”

    宋严再度将一枚进化晶石递给了后者，赵雨菲犹豫了一下，有些不好意思地说道：

    “要不算了吧，我感觉我可能这辈子都不会进化的，你浪费了这么多枚，实在是可惜。”

    要知道，现在的进化晶石可是稀有的如同金子一般。

    人们想要获得，就必须与二级丧尸搏杀，能够胜出，也就意味着能够获得一枚。

    仅此而已。

    宋严却在自己的身上浪费了足足八枚，这可是八只凶猛的二级丧尸！

    “最后一枚，不用担心，我进化晶石有的是。”

    宋严给了后者一个安慰的眼神，看着后者点头将进化晶石服下。

    一时间，一股强大的能量爆发出来！

    这股强劲的能量直逼白银级别！

    “好家伙！居然需要十枚进化晶石才能解开？”

    宋严退到一旁，他眼神中露出一抹震撼，这样的进化，远比小童欣带来的还要多！

    谁成为进化者，需要服用十枚进化晶石？

    正常人都是只需要一枚，就连天赋妖孽的小童欣也就仅仅只是服用了一枚。

    这股强大的能量来的快，去得也快。

    在绽放出乳白色的光芒之后，眨眼之间收缩进入了赵雨菲的身体里面。

    她缓缓睁开眼睛，一股强劲的气息在她的身上涌现出来。

    宋严能够感受到，这股力量绝对要强过普通的进化者，甚至远远超过！

    “宋严，我进化成功了！哥，我进化了！”

    赵雨菲的面容之上带着喜极而泣的表情，毕竟对于她来说，这一切的努力，都是为了自己的哥哥。

    她的哥哥之前为了获取进化晶石，费尽九牛二虎之力，才将一头二级丧尸斩杀。

    但在斩杀之后，自身也被丧尸抓伤。

    强大的意志力控制着他，将战利品留给了自己唯一的亲人，赵雨菲。

    赵雨菲红着眼睛，望着天边，浑身充满了力量。

    “好了，告诉我你的能力是什么？”

    宋严略微有些紧张，虽然不知道赵雨菲经历了什么，但是如今却能够感受到一点，就是强！

    在前世，赵雨菲武力值简直是爆表一般的存在，一个人单枪匹马在充满丧尸的城市里杀了个人仰马翻。

    甚至，连尸人都不敢招惹这位强大的美女。

    “我的能力，叫做躯壳增幅，好像是可以提高三倍的身体素质吧？”

    赵雨菲感受了一下自己的能力，认真的说道。

    她这还是刚刚成为一名进化者，对于进化能力这方面了解并不是很多。

    但是宋严不一样，宋严虽然预想到了这种结果，但是乍一听到，还是被震惊的有些说不出话来。

    三倍的实力加成，想要解决尸人都是轻而易举，这能力还不够变态吗？

    “三倍？不错，这把刀给你留着防身，手枪尽量就不要露出来了。”

    宋严将自己储物戒指中的斩|马|刀取了出来，这柄刀虽说使用的次数很多，却没有造成一点质量上的问题。

    华|国制造，质量还是有保证的！

    “哦，好的。”

    赵雨菲接过刀，跟在宋严的身后，两人一前一后朝着军区管理部门方向前进。

    ......

    皮城基地门口，一辆辆军用卡车驶出，紧随其后的，是武装直升机。

    他们的目的只有一个。

    寻找可疑的尸人！

    在下达命令的那一刻起，整座皮城基地都陷入了戒备状态。

    “一队跟我走，剩下的跟着二队！地毯式搜索，确认武器装备是否充足？”

    “充足！”

    “准备出发！”

    一道道声音在整座基地回响，每个人都紧张起来，就连基地里的老弱病残也都神情戒备。

    因为尸人的外貌特征与正常人一般无二，很有可能就藏在人群之中！

    向君山坐在会议厅里，眼神平静的听着一声声汇报。

    基地的人马派出去足足半数之多，他不求损失重大，只求能够将这座城市之中的尸人赶尽杀绝！

    像这种危险的幼苗，一定要提早扼杀在摇篮里。

    皮城顶尖的进化小队也参与到了其中，不同的是，他们这次没有并肩作战，而是分管各个方向。

    毕竟尸人的实力很强，需要他们分散开来坐镇。

    某处阴暗的角落里，三个人围坐在一起，他们的面前，是一堆燃尽的篝火。

    在忽明忽暗的火光下，他们的皮肤呈现出淡淡的灰色。

    “羽哥，咱们好像暴露了，现在全皮城都在抓咱们，现在该怎么办？”

    坐在靠墙角的方向的人开口道，他的头发染成了红褐色，眼神中闪烁出一抹担忧。

    居中的男人睁开双眼，满含怒气，却又平淡的说道：

    “我们该走了。”

    他是金羽，不出意外的话，算是这个世界上第一个尸人。

    如果宋严在此处，必定会认出来，这位的远见甚至实力，在前世都是顶尖的存在！

    甚至是在尸人的队伍里，同样是领袖一般！

    “走？去哪？”

    另外一个人将手伸进燃尽的火堆之中，轻轻的抚摸着，似乎感受不到痛苦一样。

    “去别的城市，既然他们知道了我们的存在，那我们就隐姓埋名，混进其他的城市！”

    金羽站起身，轻轻掸了掸身上的灰尘，朝着巷子口外面走去。

    身后的两人对视一眼，也是跟了上去。

    ......

    “闲人止步，这里是基地重要部门，你们不可以擅自闯入，违令者死！”

    平原基地参谋部门口处，一个持枪的一级进化者将宋严与赵雨菲拦在了门外。

    他大老远的就看见这两个人直冲着自己这里来，但是头上有死命令，根本不能放任何一个闲杂人等进入。

    “不是闲人，有要紧事。”

    宋严抬手就将指着自己的枪管掰弯，进化者脸上露出惊恐的表情，这特么直接把枪管掰弯？

    难不成是力量型进化者？

    看着宋严与赵雨菲直挺挺的走了进去，进化者感觉自己仿佛被无视了一样，他顿时大怒，转过身一抹蓝色的光芒在他的双手绽放。

