    如果是几天前，多萝茜还是那个轻松快乐无压力的宅魔女的话，那她现在说不定就真的会考虑要不要答应学姐们的邀请，加入这真视之眼社团。

    毕竟她自己本来就挺喜欢学习的，如果能够天天和这么一群一样热爱学习的学姐们一起在知识之海中熬游的话想想似乎也挺不错的。

    嗯，主要是这社团的学姐们真的个个都很赞啊，白丝猫耳大长腿，萝莉御姐黑长直等等种类应有尽有，其中绝大多数还有着多萝茜很喜欢的眼镜娘属性，这就很棒，而且她们现在还好像很崇拜自己的样子，个个都有着尊崇以上的初始好感度，这不就是她上辈子羡慕嫉妒恨的后宫动漫主角一般的梦幻开场吗？

    只要她现在点个头，那么完全可以预见未来她的学院生活肯定是犹如桃花般粉红多姿，每一天都洋溢着橘子的香甜。

    只可惜现实没有如果，多萝茜虽然有着时空方面的天赋，但如果她想要令时光倒流，重新回到那个母亲没有找到她的时间线的话，这大概要等她啥时候有魔女之王级别的魔力的时候才能办得到吧。

    毕竟魔女世界的等级现在已经成长的太高了，这世界的时空法则已经无比的稳固完善了，想要控制魔女世界的时间长河，这难度可不是在那些低阶世界位面中玩弄时间线的难度可以媲美的。

    嗯，这两者之间的差距就好像是大海与水瓶里流出来的小水流的差距一样大，你可以随意的控制小水流的流速，可以轻松的截停它，甚至只要你力气足够大，令水流暂时倒转也不是什么难事，但是面对大海之中的洋流呢？

    能在那奔流不息的洋流之中勉强保持暂时的平稳那都已经不容易了，至于想要妄图以个人的力量改变整个洋流的流向，这大概真的只有那在魔女世界之中近乎全知全能的魔女之王才能做得到这种奇迹吧。

    很显然，多萝茜距离拥有那种伟力还有着亿点点距离，因此她只能被动的随波逐流，努力的去适应周围的变化。

    既然已经回不到那个平淡的过去了，那么她只能奋力的朝着那个理想之中的未来前进了。

    母亲划分的死线可还悬停在多萝茜的头顶呢，面对那起码保底五支满编魔女舰队的压力，她现在都已经习惯性的在做事之前先反问一下自己，接下来的这件事能不能帮助我更好的成长，更轻松的度过那难关。

    所以啊，现在根本不是什么享受现充美好的生活的时间，多萝茜啊，多萝茜，你要目标坚定，你是要现在享受一时，然后未来毫无抵抗的失去自由乖乖的回家继承亿万家产，还是要现在忍受一时的苦难，但是未来收获长久的自由呢？

    那么，答案已经不言而喻了。

    那就是........

    嗯，我全都要。

    都说了只有弱者才会被动的选择，身为强者，就应该无中生有的创造选择啊。

    “学姐，加入社团的事情就算了，我之后想要未来实现理想去建立属于我自己的社团，这一点很抱歉。”

    面对着门后那直接把门堵死了的学姐们，多萝茜转身，诚恳的对着身为社长的黛娜学姐说道。

    不过没等黛娜学姐露出失望的表情，她就又补充了一句。

    “不过如果学姐们不嫌弃我这个外人的打扰的话，我希望以后能经常和学姐们一起交流一下学习的心得，我还有很多的疑问想要请各位学姐指教的。”

    嗯，虽然她刚刚才满分通过了八门半的学派考核，但是多萝茜却是半点也不敢飘，论全能，论知识面广阔她或许远超面前的这些真视之眼的学姐们，但是论对单一学派的精通程度，那她其实并不占什么优势。

    如果给学派知识划分个进度条，以百分百为满值的话，那么这初等资格考试的及格线就在百分之三十左右，而多萝茜的全学派进度大概在百分之四十五左右吧，但是面前的这些学姐们却很多都可能在各自最擅长的学派上进度在百分之50左右。

    整个真视之眼的所有学姐们的知识加起来，那肯定是能秒杀她多萝茜的。

    而且学习从来不是一个闭门造车的过程，在过去的自学生涯之中多萝茜已经领悟到了自学是有着极限的道理，她之所以来魔女学院，不就是为了想找个老师开个学习加速挂吗？

    虽然现在她已经找到了个双料大师的老师，但是谁说学习加速挂只能上一个的，除了老师款，这同学款，学姐款的就也很不错嘛。

    为什么魔女学院里大佬那么多，还不是因为这里的学习氛围好，能够一起交流学习的同级别学者也多，由此可见这身边能有个一起交流学习研究心得的好友多是一件美事。

    那么她多萝茜还有什么理由放着这整整一个社团的同级别学姐不用呢？

    嗯，所以啊，不管是老师还是学姐，我全都要了。

    多萝茜心里伸出手掌，然后用力握拳。

    还请大家都成为我的翅膀吧，我要你们助我修行，让我化鱼为鹏，尽快突破那延迟卡死了许久的学习速度的瓶颈，在知识之海里游泳实在是太慢了，我想芜湖起飞，扶摇直上九万里。

    毕竟要是这学习速度再不提升，我下次想要通过中等学派资格考试那保底也需要二十年左右，这实在是太慢了。

    原本以多萝茜那嫌弃社交麻烦的性格，她还有些不知道该怎么开口去和这些顶级学霸学姐们交流，但是现在学姐们自己洗白白送上门来了，那她今天也就不当什么正人君子了。

    来吧，学姐们，还请不要怜惜我，以后有什么招还请不用客气，使劲朝我用出来吧。

    多萝茜一脸诚恳的看着面前因为她的回答而激动的抬起头的黛娜学姐。

    而依旧鞠着躬，只是抬起头的黛娜学姐一脸愕然的看着面前的学妹，她一时间有些不敢相信学妹竟然真的同意了，她原本以为这可能只是敷衍客套什么的，但是现在从学妹那漆黑的瞳孔之中，她看到的是满满的真诚。

    这一刻，这位知性美人心中悟了。

    啊，大小姐这是何等的无私啊，我们这样厚颜无耻的请求她与我们分享学习技巧这本来就已经足够强人所难了，就算大小姐现在生气那也是理所当然的事情，万万没想到她不仅没有生气，反而就这么轻松的原谅了我们的冒犯，真心的愿意带着愚昧的我们一起遨游无尽的知识之海.......

    这是何等崇高的境界，这是何等仁慈的心性，这是何等宏大的格局啊。

    这一刻，黛娜学姐的心中，那原本其实对于大小姐轻松的超越了她，办到了她从来不敢想的事情的一点点小小的嫉妒也无声的消散一空。

    知性的美人这一刻只觉得面前这个看似不起眼，好像土妹子一般的学妹身上散发着神圣而崇高的光芒，她那透过厚厚黑框眼镜看着自己的目光之中都包含着神爱世人的无上慈爱。

    啊，不愧是您，大小姐，学霸滴神！！！！

    黛娜学姐都被那神圣之光感动的热泪盈眶，她只觉得自己这一刻幸福极了。

    此生能遇到大小姐，我这辈子值了。

    多萝茜：“......”

    她再一次满头问号的看着这都激动的哭出来的黛娜学姐，完全搞不懂她们这是怎么想的，我馋你的学习加速挂，想要利用你们，你们为啥还怎么高兴啊。

    额，我眼镜好像歪了，不好，我那无处安放的魅力刚刚可能有点外泄了。

    多萝茜伸手扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，并加紧重新激发了一下眼镜上铭刻的“女巫的超人隐匿术”，这才心里松了口气。

    “那么，学姐们，今天也不早了，辛苦你们了，我们下次再见。”

    她礼貌的再次告辞，然后这才顺着门口的堵门学姐们不知何时让出来的道路离开着，而道路两旁，众学霸见她皆鞠躬俯首。

    嗯，还别说，这种被人当大佬看待的感觉真不错，

    多萝茜心里有点小小的舒爽着，直到她看到了大厅里那个正在等着她的天使魔女。

    多萝茜：“.....”

    啊这.....

    所以说刚刚的一切都被索菲丽雅看到了？

    这一刻，屑魔女的心中有种中二现场被熟人看到的谜之尴尬。

    ....屑魔女难受中....

