
　　任青宛如黑山羊的分魂回到泥丸宫内，就已经临近失控。

　　这时天魔梦种主动化为道袍披在分魂身上，如饥似渴的吸收着沾染的天魔气息。

　　任青略显无奈，天魔梦种是最先蜕变的法器，但目前的进展却已经陷入了停滞。

　　实在是天魔气息难弄，总不可能每次都去无为道场吧。

　　他把注意力放在腹中囚牢内的道祖雕像上，原本较为庄严肃穆，如今看上去却有些阴森。

　　任青试着创造出臆造术法，但雕像不见丝毫反应。

　　倒是哈士奇变得很是惊恐，竟不断的犬吠，仿佛下一刻道祖雕像要将它吃了。

　　直到任青把雕像关在封闭式的牢房，犬吠这才平息下来。

　　他不急着探索道祖雕像的隐秘，关押起来便不去在意。

　　天色已经渐晚，马上太阳就要落山，不知刘川的情况如何。

　　任青耐心等待许久，直到魂魄与鬼影沟通联系的瞬间，意识降临在了戈壁的黄沙城内。

　　他睁眼就发现自己竟然身处房间，看装饰应该是道观，不过家具都是由岩石雕刻。

　　昏暗的烛火劈啪作响。

　　尸油本就杂质较多，更是飘散出一股古怪的焦臭味。

　　任青有些不习惯这具身体的视力，实在是看不清楚。

　　他揉了揉眼睛，随即脸色变得极为阴沉，只是经过个白天，现在的肚子宛如十月怀胎的孕妇。

　　任青借助鬼影很快就搞清楚状况，与那位骆溟濛的禁卒相差不大。

　　肺脏极度肿胀，变成了蕴含酒水的琉璃状。

　　难道沙山子口中的成仙，就是将自身化为食物的过程？

　　任青暗自否认。

　　不可能。

　　毕竟刘川是脱水而死，情况完全不一样，八成是黄沙城的修士察觉到魂魄有损后，被当成某种用途未知的弃子。

　　“嗝……”

　　任青打了个嗝。

　　他嘴里充斥着浓郁的酒气，使得隐隐有种反胃的感觉，脑袋也生出刺痛。

　　就像是宿醉刚醒。

　　任青刚想离开冰冷的床铺，可肺部的异化导致呼吸变得沉重，唾沫中已经开始夹杂血丝。

　　他无法唤出信息流，但能感觉到自己的寿元恐怕是以天为计数的，毕竟内脏出现如此异化，凡人哪有可能活下去。

　　想要多活几晚，好像只能尝试修炼术法。

　　但禁卒法入门要求太高，根本不是短时间内能掌握的，唯有修炼臆造术法还靠谱点。

　　任青强忍着疼痛，在屋子内检查起来。天籁小说网

　　结果发现这间屋子似乎原本就是刘川的住所，不过应该是没有枯竭而亡之前。

　　随身的物品整齐摆放着，时常也有人前来打扫卫生，仿佛是刻意为刘川准备。

　　任青对此很是疑惑。

　　接着他的注意到了墙角有個看似寻常的坛子，隐约能听到里面传来窸窸窣窣的怪声。

　　坛子盖板打开一道缝隙，露出双血红色的眼睛。

　　恐怖的气息宣泄而出。

　　任青见此摇了摇头。

　　这具孱弱的身躯面对诡物怕是毫无招架之力，似乎只能临死前将鬼影转移出去了。

　　但他又有些不甘，此处明显已经来到黄沙城的腹地，说不定可以找到术法的线索。

　　任青死马当活马医的闭上眼睛，分魂则来到腹中囚牢的道祖雕像前，同时念诵臆造术法。

　　他双手环抱胸口，静静的沾在坛子前。

　　坛子的盖板缓缓打开，锋利的牙齿相互摩擦，骨骼碰撞的声音更是此起彼伏。

　　“吃了你，我要成仙。”

　　“吃了你……”

　　里面的诡物戛然而止，目光显得有些疑惑，因为面前那位瘦弱孩童发出的动静比它还大。

　　任青呼吸间嘴里满是腥臭味，肚子以肉眼可见的速度鼓起，似乎装满了血肉。

　　原本最多一米二三的身高快速拉长，肌肉覆盖在粗壮的骨骼上，几息内竟然化为彪形大汉。

　　诡物发出不可思议的声音：“你不是刘川，你……”

　　任青睁开眼睛，凶煞的气息扑面而来。

　　他的脑袋差点就要接触到房屋顶端，身高至少在两米三四的程度，浑身充斥着力气。

　　而且肺脏被厚实的肌肉覆盖，除了呼吸依旧困难，已经不再影响做出大幅度的动作了。

　　任青摸了摸肚子，忍不住感叹道：“硬生生消化三十六颗心脏，差点就撑死了。”

　　道祖雕像确实是臆造术法的源头，干脆借此让刘川的身躯修炼纯阳无垢法。

　　本以为刘川会死在掌握臆造术法的过程中，但戈壁人的胃部很是奇特。

　　看似只有拳头大小，实则可以容纳二三十斤的食物，并且消化速度与效率远超常人。

　　结果导致纯阳无垢法效果拉满，强行达到掌握肉身术法的半尸境禁卒的程度。

　　“吃了你，吃了你，我要成仙…成仙……”

　　坛子里的诡物似乎失去了理智，钻出来后竟然消失不见，只有喃喃自语不断念叨着。

　　任青眯起眼睛。

　　他已经知道自己吃自己的成仙三境代表着什么，因此搞清楚了坛子里养的到底是何诡物。

　　随即任青右臂生出刺痛，上面的血肉快速干枯消失。

　　诡物放声大笑着：“真是美味啊，吃了你，成仙！！！！”

　　任青含笑看向空无一物的手臂，语气莫名的开口说道：“不知有多少美味啊，刘川。”

　　“你到底是谁……”

　　“你猜。”

　　任青的眼耳口鼻流出黑色的液体，相比于坛子里无影无踪的诡物，其实他更像是妖魔。

　　大部分鬼影脱离身躯，泥丸宫内的鬼影所剩不多，只能控制部分身躯，但依旧足矣。

　　鬼影强行融入干瘪的右臂，顿时涌上来一股恐怖巨力。

　　诡物无端生出恐惧，明明眼前的男人刚刚还是任人摆布的孩童，怎么会变得如此骇人。

　　它想要逃遁却已经来不及了。

　　任青一咬舌尖，朝右臂喷出大口的鲜血。

　　鲜血使得一只透明的诡物逐渐显露出本体，其整体由水汽组成，不过上半身乃是人形。

　　诡物的脸部扭曲，双耳以及额头长着只菊花状的口器，里面尖牙利齿，有舌头伸出舔舐嘴唇。

　　长相依稀能看出刘川的痕迹。

　　它就是利用口器强行吸收任青这具身体的血肉。

　　可诡物的腰部以下却呈现如云如雾，夹杂着点点微光，确实有种说不清道不明的仙气。

　　刘川发出凄厉的尖叫，只感觉浑身被鬼影死死缠住，紧接着一只大手将它的脖颈抓住。

　　任青凑过去问道：“成仙三境分别叫什么？”

　　“呃……”

　　“不好意思，抓太紧了。”

　　任青松开些力气，刘川不断咳嗽，双眼流露出压制不住的怨毒，依旧想要挣脱束缚。

　　“快说。”

　　刘川察觉到了浓郁的杀气，哪敢再作反抗，颤颤巍巍的说道：“我只知第一境，自食。”

　　“自食，有些意思。”

　　“我告诉你成仙法，只要放了我……”

　　“算了吧。”

　　任青再次抓紧刘川的脖颈，语气嘲讽的说道：“你连自食境都未成，哪知道什么成仙。”

　　刘川瞳孔放大，嘴里发出咯咯咯的怪声。

　　任青已经猜的八九不离十。

　　所谓的自食境，便是通过某些手段分离出体内的水份，让水份化为泽人，然后养在坛子里。

　　泽人会以本体为食，如果能吸收掉三魂七魄，才算是达到了完整的自食境。

　　刘川的泽人明显未曾全部吸收，所以本体的泥丸宫留有一魂三魄。

　　任青附体后还奇怪其余魂魄为何会消失不见。

　　他突然想到岩峰的身躯已经魂魄尽失。

　　说明李天罡此前曾尝试将岩峰再次带到营地，从而生出意外，导致魂魄被吞食。

　　搞不好禁卒修士产生的泽人会更加强大，否则不至于连李天罡都奈何不了。

　　任青略显头疼，重新看向脖颈都要被捏断的刘川，目光变得不寒而栗起来。

　　“刘川，你遇到我算是走仙运了，我这就助你成仙。”

　　“唔唔唔……”

　　刘川拼命的想要反抗，片刻间凉意笼罩全身，他从未见过如此毛骨悚然的一幕。

　　任青掰开刘川的嘴巴，剩下的一魂三魄强行摄取出来，将鬼影参杂其中塞了进去。

　　刘川压根就不想吸收，可抓住他脖颈的手臂青筋爆出，仿佛要将自己的身躯捏碎。

　　他只得吞食魂魄，雾化缓缓扩散到上半身，但色泽却略显暗沉。

　　等到所有的魂魄皆被吸收，刘川化为身穿青色道袍的男子，额头双耳的口器变为莲花状，如仙的气息毫无保留。

　　刘川虚化的身躯穿过束缚的手臂，瑟瑟发抖的躲在角落。

　　任青依旧保持着动作，泥丸宫内的鬼影已经不够操纵身躯，大部分都在刘川体内。

　　但他感觉只要鬼影的主体来到刘川附近，轻而易举便能掌控后者的生死。

　　“等着，我会来找你的。”

　　刘川想要说些什么，但鬼影在体内涌动，仿佛是上了一层层的枷锁。

　　房间的大门打开，几位道士面露惊喜的走了进来，显然是被成就自食境的刘川惊动。

　　但映入眼帘的却是个庞大的身躯，带来的压迫感无与伦比。

　　他们被吓的连连后退几步，这才注意到男子已经化为尸体，而刘川神色疯癫跪在地上。

　　“别杀我，我不想成仙了，我不想成仙了，别杀我。”

　　朝阳升起。

　　任青意识回归身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十三章 水泽法【自食境】免费阅读。https://www.23sk.com 