    “李旅长，最后给你一次机会，你到底增不增援公主岭？”张廷言压着火气问道。

    这在李桂林看来是张廷言黔驴技穷的表现，他从一开始就对张廷言指挥自己感到不爽，自己堂堂一个少将旅长，被他一个还是娃娃的营长指挥，自己的脸往哪搁。

    最可恨的是吉林抗日军成立之后，以他的资历捞不着一个总指挥，起码得捞个副总指挥，没想到张廷言竟然什么都没给自己，反倒是张廷言他自己竟然还捞到一个参谋长，现在又在自己面前吆五喝六，在自己的地盘李桂林不相信张廷言敢把自己怎么样。

    “我要是不听的话，我会怎么样”李桂林在死亡边缘疯狂试探。

    “那我就只能请李旅长退位让贤了”张廷言冷着脸说道。

    “张廷言，你敢！”李桂林脸色一变，他没想到张廷言敢这么不给自己留面子，他李桂林要没了手里的军队那还不任人宰割。

    气急之下，李桂林摸向配枪，刚拿起来，只听“砰”的一声，张廷言正举着手枪，枪口还冒着一缕青烟。

    李桂林张着嘴想说什么可又说不出来，扑通一声倒在地上。

    边上的吕政鸿、韩邦国目瞪口呆的看着收起配枪的张廷言，他们都没想到张廷言如此杀伐果断，一个少将旅长就这么没了。

    “吕团长，从现在起你就是23旅旅长，韩团长你是副旅长”张廷言转过来冲两人微笑着说道。

    不过这在两人看来张廷言笑里也带着血腥味，刚忙答道：“是，听从参谋长安排”。

    664团团长朱岩听说旅部被包围后，赶忙带人赶了过来，他比李桂林识相多了，见此情形乖乖服软，表示愿意接受抗日军总指挥部的一切命令。

    张廷言轻松解决李桂林不听调遣的过程，后来被逐渐传开后，让吉林抗日军全军对张廷言由敬佩又多了敬畏，更留下了不少他单枪匹马闯入23旅旅部，一枪击毙李桂林，呵退一个连的传奇故事。

    664、665团连夜开拔赶往公主岭，而张廷言也连夜返回长春，当面向张做舟解释了事情的具体经过，张做舟觉得张廷言有点太鲁莽了，这么随意就处决了一位旅长，容易让其他旅长人人自危。

    张廷言倒是觉得这正好是一个立威的机会，此事之后应该不会再有哪个旅敢对自己的命令阳奉阴违了。

    第二天一早张廷言就把在长春的各旅旅长召集起来，部署第二阶段战役。

    参会人员有抗日军总指挥兼第25旅旅长张做舟、第21旅旅长赵正香、第22旅旅长苏德仁、第23旅旅长吕政鸿、骑兵第四旅旅长常饶成，众人都听说公主岭方向全歼日军一个旅团，议论纷纷。

    张廷言进来之后，有不少人上前问具体战况，“诸位，我吉林抗日军集中五个团的兵力，已经在蔡家镇将关东军第二师团第三旅团全部歼灭，旅团长长谷部照俉以下近十位将佐级军官全部被击毙”张廷言大声答道。

    众人面面相觑，谁都没想到吉林抗日军会取得如此大胜，本来众人对张廷言担任参谋长还颇有微词，现在只剩下佩服了。

    这时常饶成见23旅旅长李桂林没来，而是吕政鸿坐在那里，问道：“23旅的李旅长怎么没来？”

    “李旅长不听上级命令，而且还企图开枪拒捕，被我当场击毙，现在23旅由原666团吕政鸿团长接任”张廷言轻描淡写的说道。

    会场顿时鸦雀无声，众人有被吓着的，也有在考虑这件事情影响的。

    “诸位，今天召集大家来是为了商量第二阶段进攻如何进行”张廷言打破了沉默。

    “现在我方西南方向已经打通了通向开原方向的道路，据了解开原敌军兵力为刚从郭家店镇撤下去的第十六联队和独立守备队第二大队，总兵力为三个大队”。

    “我方除第25旅、卫队团、666团撤回长春修整以外，第21旅、22旅、23旅、骑兵第四旅立即南下包围开原，其中骑兵第四旅按照原计划绕行袭击铁岭，切断开原日军后路”。

    “今晚各部队就乘火车南下，避开日军飞机侦查，诸位还有什么疑问”张廷言环顾众人问道。

    众人皆说没有，散会后各自回部队布置。

    吉林抗日军全歼第三旅团的消息很快随报纸传遍全国，全国人民掀起抗日**，上海码头工人爆发反日大罢工，拒绝为日本船只装卸搬运货物。

    农界、商界、学界和海外华侨也均以各种形式开展抗日民众运动。

    北京方面和南京国民政府面对汹涌的抗日浪潮，选择闭口不谈，学生组织的“请愿团”、“示威团”几乎天天来政府门口请愿示威，北京方面和南京国民政府中部分高层受民族大义感召，也表示愿意抗战的意愿。

    新闻界加入爱国抗日浪潮中，其中《国闻周报》在《我们的希望》一文中对南京政府表示：

    一、我们希望以对外的‘镇静’功夫来对内。

    二、我们希望以对内的强硬态度来对外。

    三、我们希望以对外的“涵养”功夫来对内。

    四、我们希望以对内的勇猛精神来对外。

    五、我们希望以对外‘维持邦交’的精神来对内。

    六、我们希望以对内之狡猾手段来对外。

    日本政府对于此次失败提出抗议，要求中方惩罚此次战役的策划者，向日方道歉并赔偿日方损失。

    听到这消息愤怒的学生和群众冲向日本大使馆，但遭到军警镇压，伤亡多名学生，这时正巧外交部长王正廷前来面见日本大使，遭到愤怒的学生殴打。

    相比于全国各地高涨的抗日浪潮，长春地区气氛则稍显紧张，虽然民众也为抗日军的胜利而高兴，但是他们也知道战争远远没有到结束的时候，局势依旧紧张。

    张廷言随南下的部队登上火车，这次他们的目的地是开原，而站台上不仅有南下的队伍，还有撤回来修整的25旅和卫队团，撤回的军队虽然衣衫褴乱，但是斗志依旧高昂，这极大的鼓舞了南下的军队。

    在火车的叮咣声中，张廷言摊开开原地区的地图思索着如何进攻，而刚撤回开原修整的日军还不知道自己即将面临的危险。

