    “来点赌注怎么样，要不然咱们这样打来打去也没意思。”西天飞龙大声喊道。

    他的声音让那些看到有打架就过来围观的人也能听得到，这是一种施压的方式，毕竟当着这么多人的面，是男人就不应该怂。

    “你说的算，妹子！”

    “我是男的！”

    “你怎么证明?”

    “我……我……”我特么的到底为什么要证明给你看啊，西天飞龙气愤的跺跺脚：“你到底敢不敢赌！”

    “都说了你说的算，你听不到重点吗？”苏墨怀疑这货是不是傻了。

    “如果我赢了，任务你们退出，小舞把任务转给我……”西天飞龙忍了又忍，终于还是决定不去计较自己是男人还是女人这件事了。

    清者自清！

    “我们退出这个没问题，那个小舞……”苏墨歪着头看了看火陵溪舞。

    火陵溪舞咬紧了嘴唇，她并不知道苏墨多少级，从田大壮等人的等级看，估计苏墨也不会太高，而西天飞龙却是实打实的二十七级高端玩家。

    二十七级啊，在他们这些二十级刚出头的人眼中，绝对是一座不可逾越的大山。

    她看了看田大壮几个，没有看到哪怕一丝的质疑，这个铁马冰河显然能够全权代表他们，不需要任何商量甚至哪怕是眼神的沟通。

    “好！”火陵溪舞点点头。

    “好了，那就开始吧。”西天飞龙大喜。

    “喂，我说妹子，你是不是傻，别到处看，说的就是你，我即将面临的对手，你还没说你输了要怎样呢，跟个娘们似得，耍这种小心机。”苏墨一脸的不屑。

    西天飞龙气的双手发抖：“我要是输了，我们就退出行了吧！”

    “啧啧，现在都流行男女平等了，不能因为你是妹子你就可以堂而皇之的占便宜，我们输了是退出外加一个隐藏任务，你输了就只是退出，真心不是男人。”云飞呵呵一笑。

    “那你们说咋办！”西天飞龙决定回头就要这几个人好看。

    “两百金币，一个隐藏任务最起码也得值这么多钱吧。”苏墨掏掏耳朵，其实他这话有点坑人，并不是所有的隐藏任务都这么值钱，更何况隐藏任务的难度一般都不小，失败了的话更是血本无归。

    “行，就这么定了！”西天飞龙只想快点把这事解决了。

    至于两百金币的赌注公平不公平，这完全不重要，反正他觉得自己赢定了。

    赌注什么不用担心赖账，系统智能判断，直接干涉结果。

    一个淡红色的圈子将他们两个圈了起来——圈子的大小和他们选择的地方有关，如果地方不大，圈子就不大，如果地方特别大，圈子面积就能达到最大值。

    大街上，也就那么大一点儿地方。

    西天飞龙潜行了之后，立刻就打算绕过地上的野狼去干掉苏墨，反正等级压制的情况下，对方也不可能察觉到他的潜行位置。

    然而，一件让他百思不得其解的事情发生了。

    那个随处可见的野狼宠物，居然随着他的移动在转头，眼睛似乎就没从他身上离开过。

    那纯洁无辜的二逼小眼神，似乎在纳闷这个人为什么鬼鬼祟祟的。

    二十八级的野狼，看到二十七级的刺客，其实事情就是这么的简单粗暴。

    苏墨一声令下，来福嗷呜一声就扑了上去，朝着对方腰下位置就是一爪子，然后各种秀操作，吃过两个属性丸的来福攻击力并不比那些专门的攻击型宠物差。

    野狼在纠缠的时候，苏墨不紧不慢的读取了一个大招。

    蓄力一击！

    可怜的刺客，他仅有的控制技能都必须在潜行的状态下释放，现在被野狼挠出了潜行状态，就只能一边拖着野狼一边朝苏墨的位置挣扎。

    biu！

    一箭射死。

    PK状态下的死亡不掉经验不掉装备，原地满血满BUFF复活，复活了之后的西天飞龙还处于神游状态。

    我是谁，我在哪，发生了什么事？

    “真没意思，这刺客是不是傻，居然先打宠物。”

    “刺客脑子进水了。”

    “刺客有脑子？”

    “刚那人不是说刺客是是个妹子吗，所以PK水平菜一点也很正常。”

    围观党最擅长的就是马后炮，总是觉得换作自己上一定会怎么怎么样，而且他们的嘲讽技能全都满级，听得西方飞龙那叫一个摇摇欲坠。

    他都差点脱裤子以证清白了。

    “谢了妹子，两百金，么么哒。”赌金系统直接丢进了苏墨的背包里，至于其他约定的东西，就只能看双方各自的操守了，系统判定也只是判定当下。

    西天飞龙看着苏墨那货真价实的男人脸，又听到这句么么哒，终于忍不住去一边吐去了。

    “游戏里，还是小墨指挥吧。”田大壮看几个弟兄都看着自己，摇了摇头。

    “沙漠作战，敌情不明，四哥（罗夏），你去采购补给，清水大量食物要蔬菜和肉类，三哥（云飞）你去酒馆打探阿卡泽沙漠的消息，最好弄一张地图，二哥（老猫）跟踪刚才这批人，看看他们接下来做什么，至于队长，你保护好妹子就行，我去弄点卷轴什么的。”

    “让罗夏和小舞一起吧，我去采购。”田大壮看了一眼妹子，果断的和罗夏换了任务。

    “他什么意思？”火陵溪舞不是很明白。

    “怕老婆，所以拒绝和任何雌性生物单独相处。”苏墨耸耸肩，去了交易行。

    关系到一个二十五级的隐藏任务，而且还和他的主线关系有一定的牵扯，所以只许成功不许失败，刚刚赚到的这两百金就成了额外的保障。

    卷轴、药剂、特殊道具，很快就把两百金币花掉了大半。

    “西天飞龙这批人也在做进入沙漠的准备，很可能会追踪我们，他们似乎对任务有一定的了解。”老猫那边开始汇报情况。

    “不必理会，进去之后弄死他们，我们出发。”

    距离有点远，从塔林租借飞行坐骑出发一路朝西，飞了至少一个钟头才在一个破旧的镇子上落地。

    以为这样就到了？

    天真，这只是一小部分的路程罢了，落地之后还需要徒步进入阿卡泽沙漠。

    阿卡泽沙漠常年无雨，只有极少的小型绿洲，进入沙漠之后想要取得补给非常困难，玩家只能回城获得补给，然后重新踏上旅程。

    沙漠中怪物很少，但是个个都很难缠。