    铁匠弗雷尔最近的心情非常之愉悦。

    克雷维希尔先生最近给他送来了不少矿石，品质十分不错，同时，他还告诉他说，接下来会有一大批的旅行者来他这儿购买装备半块，请他立刻召集铁匠们开工。

    如果是曾经，铁匠先生一定会对此犹豫半天。

    因为林顿没有给他半块的启动资金, 想请其他铁匠做帮工，需要他自己出钱。

    弗雷尔算了算，或许这一波得拿出自己大半辈子的积蓄，才能请的动人家。

    毕竟同行都是冤家，按照正常的市场价格，没有几个人会接他的活。

    但也说了, 这是曾经的想法。

    现在, 站在铁匠先生面前的是他所信仰的神的化身，是真主大人的代行者, 是所有教徒需要跪拜的对象。

    而面对这样的存在提出来的需求，他怎么可能还会有半分犹豫之意呢？

    于是，弗雷尔心甘情愿地花自己的钱请人打造出一批装备，满怀期待等待买家上门，而也事实证明，克雷维希尔先生并没有忽视他的期待。

    这些客人们人人出手大方，比那些修把武器都要讲半天价的冒险者们好相处多了。

    不仅如此，旅行者们的数量也非常之多，这才几天，他就把之前付给其他铁匠的工资赚了回来，除开需要供奉给克雷维希尔先生的金币，甚至还有所盈余。

    “嘶......金币的甜美香气。”

    铁匠先生在铺子里美滋滋地数着金币, 忽然听见外头又传来几声嘀咕。

    又有旅行者们来了。

    “可恶, 为什么突然来了这么多人找小黑, 还把装备买空了，搞得我要跑这么远来。”

    “铁匠弗雷尔的店铺......是这儿吗？”

    “是这儿, 我之前内测时候来过一次。”

    身材高大的弗雷尔从铺子里走出来，看着面前一红一蓝两个人型生物, 笑容满面：“您好，先......额，女......算了，请问您是要购买武器，还是修理装备。”

    甲贺忍蛙打量铁匠几眼：“你这剑，多少钱一把啊？”

    弗雷尔摊开手，比了个数。

    “怎么卖地比小黑还贵。”暴龙战士皱着眉，“你这剑是附了魔，还是用特殊材料打造的？”

    铁匠先生不乐意了：“我弗雷尔做了这么多年铁匠开了这么多年铁匠铺，从来没坑过人，你嫌贵，其他人那儿可都是这个价，不信你去问问。”

    “我就问问，我就问问。”暴龙战士露出个笑脸。

    由于好感度系统的存在，对于这种有助于玩家成长的NPC，大家都还是比较尊敬的。

    起码前期是这样。

    将从林顿那儿奖励的金币交于铁匠，换来一整套的新装备，甲贺忍蛙随手挥了挥比仅新手套装好上一些的黄铜级的剑，适应新武器的同时随口和暴龙战士聊天。

    “要不是小黑说今天要下个高级副本，我才懒得过来换武器, 本来还想着攒钱买那个鬼剑转职，现在这一波大出血下去，又不知道要攒多久......什么时候才开放充值啊！”

    “我刚刚都提醒过你，换装备真没什么必要，因为我们现在还是新手期，升级很快，这些垃圾很快就会被淘汰。”暴龙战士摊摊手，“你自己不听。”

    甲贺忍蛙撇撇嘴：“你说的我也知道啊，但是小黑也说了，今天要下的本很难，如果还是新手套装，我虽然有操作，但输出占比肯定还是没办法跟其他人拉开太大差距。”

    暴龙战士很是不解：“输出高又不能多分点经验，也没人额外奖励，为啥要抢？”

    “谁说没奖励了。”甲贺忍蛙嘿嘿笑着，“你不知道吧，每次副本结算的时候，只要我是输出第一，小黑对我的好感度就会加一点。”

    “卧槽！”暴龙战士眼睛瞪的溜圆，“我找了一万种办法都没让小黑好感度提升一点，你特么有这种捷径居然不告诉我！”

    “现在告诉你了，今天的本你来当第一呗。”

    “......”

    “一看你就不行。”甲贺忍蛙双手抱胸，“况且，我也不只是为了这一点点好感度，作为第一个信仰小黑教的玩家，我怎么可能不做出表率呢！”

    所谓的“小黑教”其实就是林顿林顿所创建的小队，但由于名称不太好记，而玩家们又有着万物从繁化简的特性，不可能老老实实按照官方描述来称呼，所以干脆就直接以其外号为名来称呼林顿的阵营。

    然而，虽然前缀一致确定，但其后头该用什么字可是让玩家们在论坛里吵了几万楼。

    什么小黑联盟，小黑先锋，小黑堂小黑宗，千奇百怪，各种奇葩名字层出不穷。

    最后因为其给玩家们带来的帮助实在太大，说他是爹都感觉有些委屈，所以玩家们直接为其封神，小黑教也由此成立。

    甲贺忍蛙和暴龙战士都是其中一员。

    不过对于甲贺忍蛙自称第一，暴龙战士就不乐意了。

    “你是个锤锤第一，明明小黑教这个名字都是我提出来的，我才是第一好吧。”

    “可是小黑对我的好感度最高。”

    “......”

    “您好。”这时候铁匠弗雷尔忽然凑了过来，“你们刚刚说的小黑教......是新成立的教派吗？”

    由于繁花国度对于信仰没有做太多限制，导致这块土地上时不时就有一些土鸡瓦狗小教派蹦了出来。

    他们没有教义，信仰虚无，神明虚假，但凭借一张嘴，总能忽悠得人心甘情愿地为其掏空口袋，付出奉献金。

    弗雷尔经常听到有人被骗得家破人亡，所以对这种现象十分不齿。

    有这个心思，不如来信仰我大真主。

    那可是真正有以光辉照耀世人的存在！

    看在面前这人在自己这儿购买了一整套装备的份上，弗雷尔好心提醒道：“如果是新成立的教会，你们务必需要问清楚他们的教义，还得让他们提供印刷版的经文等等等等.......城里有好多人被骗了，你们可得注意点。”

    “对了，你们记得这什么小黑教的神是什么样的存在吗？我可以帮你们找找传说里是不是有记载。”

    甲贺忍蛙与暴龙战士面面相觑，倒是对这个长相粗狂铁匠多了几分好感。

    不过他们没有同他解释小黑教的来源。

    因为根本无法解释。

    甲贺忍蛙忍不住笑道：“多谢您的关心，不过您多虑了，我们的神热情善良，完成任务后会给予丰厚报酬，又会指引我们通关各处隐藏副本，以及为我们规划成长路线，绝对是一位非常优秀的神哦。”

    “而且，我们能找到这儿，也是因为他的指引呢。”

    铁匠先生听到他们的话，立刻确定了他的想法。

    果然是骗子。

    哪有神会在地上现身的？

    看着两人像是已经死死沉浸在了对于神明的幻想中，弗雷尔摇摇头，刚想再劝劝，但话语刚到喉头，又忽的被他死死咽了下去。

    这两人说，他们是被他们的神指引到自己这儿的。

    可除了克雷维希尔先生，谁会指引这些外地人到自己这儿来购买装备呢？

    难不成他手艺的优秀程度已经传遍了繁花国度，可以让外地人免费给他打广告？

    难道说.....他们所信仰的神，就是克雷维希尔先生？

    对哦！

    弗雷尔猛地一拍脑袋，顿时恍然。

    虽然神不会现身于人世，但祂有行走于大地之上的代行者啊！

    而信仰代行者大人，不就等于信仰神吗？

    误会解除！

    看着面前两人，弗雷尔眼神忽然灼热起来，露出讨好的笑：“原来如此，您早说我就明白了.......我刚刚说的话，您就当做没听见好吗。”

    “咱们的神，确实是一位热情善良的存在......”

    等等！

    弗雷尔话音刚落，便突然觉得有点不对劲。

    眼前二人身上并没有经受洗礼的痕迹存在，而且他们自称的也并非真理会，而是什么......小黑教？

    是代行者大人创立的真理会分支吗？

    可，有什么必要呢，不都是信仰真主嘛......

    ——不对！

    从这些人的话语中可以分析出来，他们不像自己等普通教众，只有礼拜日时才能触摸到真主的指引且概率非常小，而是能时时刻刻沐浴光辉。

    难道说......

    小黑教，是代行者大人为普通教众开辟的，一道能够直接面见神明的分支吗？

    这时，弗雷尔又听到了两人的交谈。

    “话说，有多少人加入小黑教了，够了吗？”

    “不够不够，还得多拉点，小黑说了，越多越好。”

    “那个......”弗雷尔厚着脸皮凑上去，“缺人的话，您看我可以吗？”

    甲贺忍蛙与暴龙战士面面相觑。

    NPC想加入玩家们的小黑教？

    这还真是破天荒头一遭。

    出于觉得此事有趣之意，暴龙战士以自己是小黑教名称提供者的权力答应了他的请求。

    弗雷尔看到自己如此轻易就加入了特别分支，顿时惊喜万分，连两人什么时候离开的都没有察觉。

    直到有人拍了拍他的肩膀。

    “喂，弗雷尔。”

    弗雷尔回头一看，是他从小玩到大的好兄弟卡姆：“咋了，啥事啊？”

    “没啥事。”卡姆说，“你最近不是赚了挺多钱嘛，我就想来问问怎么赚的，能不能带我一起。”

    “是克雷.......不，是我们的神指引了我。”弗雷尔严肃地说。

    “真主大人吗？”卡姆也是真理会的教徒之一，自然知道他说的神是指谁，“那就没办法了，你运气真好，能接受到真主的指引，我至今为止都没机会见过......唉，什么时候真主大人才愿意接见我啊。”

    “如果是这个的话......卡姆，现在你有一个绝佳的机会。”

    弗雷尔对他伸出手。

    “来！”

    “跟我加入小黑教吧！”

