    游乐场到了这个时候，门口已经没有多少人了，静谧的彩色灯光从不远处照过来，穿过树叶的斑驳，落在少女的妩媚侧脸上，让她整个人都披上了一层朦胧的色彩。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “时间...？”林幽萝定定的看着面前的少女，那认真的表情不像是在开玩笑，这让她有些试探性的说道：“你是在说生老病死么？那这是自然规律，是无法避免的，任何人都会被时间侵蚀，没人能逃过岁月的流逝。”

    时光是一条望不见尽头的长河，任何事，任何人，都会在河流之中被冲的点滴不剩。悠久的时间里，能留下印记的都没有几个人，普通人更是不用多说了。

    “是啊...没人能逃过。”白晓笙怔立了片刻后，才缓缓的摇头说道；“不过我说的并不是这个意思。”

    她其实说的并不是自然死亡，而是那巧合般重叠生的事情。

    其实白晓笙一直在对自己说谎。

    因为在她的前世里，并不是只在拍卖会上远远的见过对方一次，实际上在那些川流不息的岁月里，她们两个的见面次数虽然不多，但还是有几次的。

    只是很多事情，被她选择性遗忘了。

    就比如这个地方，这座不大不小的游乐园前，她曾与林幽萝偶然相遇，但那时候来去匆匆，只是一个回眸的眼神，连寒暄都没有一丝。

    此时时间不同，情绪不同，但是有些人或事，依然按照着前世的轨迹走了下去，这让她有些慌乱，有些迷茫，但却更加坚定了心中的想法。

    她要扭转未来的既定结局。

    游乐场此时敞开着大门，售票处的白人大妈正在那打着瞌睡，边上的栏杆还有些锈迹斑斑的样子，看上去开了有些年头了。

    白晓笙曾经来过这里，在中东战场碾转的那些年里，她前世受雇过一个还不错的英国老板，当然只是相对不错的那种，至少还有着基本人性的那种，不会亏待有利用价值的手下。

    而那个英**火商，带过她来纽约这边谈过一次生意，顺便放松了几天。就算是雇佣兵也是人类，同样是血肉之躯，需要休息和假期，不过只有那为数不多的时间而已。

    大多数时候，都挣扎在生死线上，麻木的在杀戮与被杀之间徘徊。

    依然显得纸醉金迷的纽约市，看上去已经没有前世那般高不可攀了，她不再是那般来去匆匆的过客，而是实打实的站住了脚跟。

    “我们进去走走吧...”

    白晓笙指了指大门，随后对不远处的保镖比划了一个手势，对方会意后立马上前去买票。

    “不要了吧？”林幽萝皱了皱眉头，随后笑了起来：”这都是小孩子玩的东西，你也不看看自己多大了。“

    “只是进去散步聊天而已，而且游乐园大人小孩都能进的。”

    白晓笙回眸一笑，淡淡的摇了摇头，随后自顾自的往里面走去。

    没有人会明白，现在的她只是想进去看看。

    就像前世那样，虽然想邀请一下林幽萝进去聊聊天，但最终话语只停在了口中，当时两人短暂的对视之后，复杂的情绪隐没在瞳孔中，又化作了匆忙的背影。

    今生站在了同一个地点上，她的做法已经是截然不同了。

    林幽萝看着白晓笙的背影，总觉得对方似乎心事沉沉，没再说着打趣的话，而是慢慢的跟了上去。

    游乐场虽然不大，但是基本的娱乐设施都有，石板铺砌的路延伸到各处，郁郁葱葱的小树林矗立在两边，各种装饰物有着老旧的美式风格。

    灯光很亮，这里面的设施映照的通明。

    旋转木马、摩天轮、过山车这些倒是应有尽有，不过现在的时间离闭园也没多久了，来来往往的游客并没有几个。

    白晓笙偶尔驻足在旁边，偶尔继续往前面走，不时与林幽萝交谈几句，问的都是学业上的事情，偶尔会提到生活上的事，但都被林幽萝一两句话接过。

    她们两个走到一个稍微偏僻的高台处，居高临下的看着不远处的游乐设施。

    “你这几年勾搭的女孩挺多的。”林幽萝双手伏在栏杆上，看着下方不远处的一对父女，突然开口说道：“连十四五岁的小姑娘都不放过。”

    “魅力太大的时候，招蜂引蝶都是不可抗力了，但只要心中清明就没问题了。”

    白晓笙淡淡的笑着，在这个问题上非常落落大方。

    当过女明星的她，从不会觉得受欢迎是什么坏事，极端的粉丝都是大把大把的，偶尔惹到几个追求者再寻常不过了。

    而她这几年里，一直保持着当初的情绪，没有对其他任何一个女生动过心。不论是格蕾丝还是索菲娅，或者是其他人，都只是深浅不一的朋友而已。

    苏素素这些年的付出是看在眼里的，又交往了这么多年，她说不满心喜欢那是假的。但若说彻底与林幽萝断绝情绪，那肯定也是假的。

    就像这次本来已经压抑好的情绪，也只是一瞬间就土崩瓦解。

    “你呀...”林幽萝笑了笑：“几年不见还是那么脸皮厚！”

    “是啊！这么多年都过去了...”

    白晓笙扶在有些锈迹斑斑的栏杆上，纤细修长的指节落在上面，微微有些颤抖来表明她内心的不平静，她看着下方的游乐场，如此开口说道。

    微风拂来，将她的秀吹起了些许，那三千长长的青丝滑落，任由轻风的吹拂而散落，她安静的站在朦胧的夜色中，那美好靓丽的背影，就像诗歌描写的那样不真实，整个人都宛若陷进了风景图画之中。

    “才四年多而已。”

    林幽萝突兀的插口说道，打断了白晓笙要说的话。

    “但却是我们整个青春的时间。”白晓笙猛然将声音放大了一些，转过头来看向林幽萝，说道：“我们和好吧！”

    她们绝交了这么些年，现在好不容易再见面，不如把这件事情说清楚。

    林幽萝盯着白晓笙的眼神，看着对方认真的目光之后，才沉默了片刻，一时间情绪翻滚犹如潮水，最终还是缓缓地点了点头，“恩。”

    简单的问题，简单的回答。

    两人对视一眼，都轻笑了起来。

    滴滴——

    而就在此时，白晓笙的包里响起了信息提示音，她拿出手机，打开信息看了看，是苏素素来的。

    “格温这个角色，你要不要试着出演一下？”

    格温·史黛西是蜘蛛侠的初恋，但在漫画中是怀了绿魔的孩子，算是非常典型的绿茶碧池了。

    与其说是电影邀约，不如说是苏素素在信息敲打自己的女朋友。