    这两人一个是国字脸，方方正正，络腮胡，太阳穴微微隆起，刚猛功法，内家高手。

    另外一人白面青年，脸上挂着一丝微笑，手中拿着折扇，看着挺有风度的那种，不过功力同样不弱，至少不比国字脸弱。

    “我们不是官府的人。”白面青年说道。

    “你之前杀的狗贼，我们也想杀。”国字脸说道。

    “两位，我真不是凌云剑客。”

    “我们真不是官府的人。”白面青年说道：“此番前来，也是想与凌兄合作的。”

    “借钱免谈。”

    “不是借钱。”

    白面青年有点青筋暴起。

    听说这凌云剑客本是一介书生。

    应该是知书达理才是。

    怎么这见面就让人想揍他。

    真特么的欠揍。

    “凌兄的长青决修炼如何了？”

    “想借秘籍也免谈。”

    “在下二人并不是为了贪图凌兄的秘籍而来。”

    “不借钱不借秘籍？那来做什么？看看我是不是真如传闻中那样玉树临风，潇洒倜傥吗？”

    “呵呵……凌兄还真是风趣。”

    “凌云剑客，你可知道千年帝王墓？”国字脸问道。

    “不知道，没听说过。”

    “凌兄，我们这次是带着诚意来的，而且此事事关重大，还请你听我二人说完。”

    “如果只是故事的话，你说，我听。”

    “魔教已经找到了千年帝王墓，我知道这件事很不可思议，可是千年帝王墓不是传说，而是真实存在的。”白面青年说道。

    “那千年帝王墓之中如果真如传说中那样，埋藏着千年秘宝，一旦落入魔教手中，必然掀起新一轮的血雨腥风。”国字脸说道。

    “所以呢？你们找我是为了除魔卫道？”

    “我们已经联络了九星功传人、十八金刚诀传人，再加上我们两个六法奥义以及无我神功，这就集齐了四个人，在加上凌兄你的长青决，我们五个人将功力合二为一，就能开启千年帝王墓，先魔教一步夺取千年秘宝。”

    “额……稍等一下，也就是说，其实我们几个不出手，那个魔教就无法打开千年帝王墓？是这个意思吧？”

    “虽然相传我们五人所修炼的功法是打开千年帝王墓的关键，可是魔教向来手段无常，诡谲难测，谁也不知道他们是否有其他的方法打开千年帝王墓，毕竟千年帝王墓再如何坚不可摧也终归是一个死物。”白面青年说道：“就怕终有一天，千年帝王墓会被魔教攻破，到时候天下再无人能阻魔教。”

    “那那个千年帝王墓里发现什么好东西，又要怎么分？别告诉我，你们为了防止魔教得到，打算自己找个没人的地方埋起来，这种话就别说了，我不相信。”

    “呵呵……若是什么武功秘籍，自然是各自抄录一份，若是什么珍宝就拿出等价之物交换，总之我等名门正派，绝对不会做出私吞宝物的事情。”

    前面的话舒小白都信了，就这句话，就当他们是在放屁。

    “要去几天？我这书院要开课，若是拖延几天很影响我的工作。”

    “那千年帝王墓离这武城不算远，若是顺利的话，两三日就能结束。”

    “两三天吗？那行吧……此刻天色不早了，两位还没找到落脚点吧？”

    “我们今日刚到武城，因为魔教商号不少，所以不想住客栈，目前还没落脚点。”

    “那你们就快点去找，时候不早了，别到时候露宿街头。”

    白面青年身体一阵摇晃。

    这家伙是狗吧？

    这家伙一定是狗！

    两人离开书院后，白面青年和国字脸就在房顶上几个跳跃，消失在夜幕之下。

    舒小白收回视野，只要不影响自己教书育人，陪着他们去旅游一番也不错。

    而白面青年和国字脸现在只能找个破庙露宿。

    “郭豪兄弟，你觉得那凌云剑客为人如何？”

    “表面滑稽可笑，可是白玉兄真的相信他是那样的人吗？”

    “自然不会，恐怕这位也是一个不好相与之人，你我要防范的又要多一个人了。”鹿白玉淡淡的说道。

    “不过我先前听闻凌云剑客的武功最多就是二流水准，可是如今我却看不出他的深浅，白玉兄，你可能看的出来？”

    “我也看不出来。”鹿白玉说道：“看起来就像是寻常书生。”

    “不会是我们认错人了吧？”

    “虽然没看出他的修为如何，可是我能感觉到他的威胁，我的无我神功内力在对我示警，说明这位凌云剑客的武功，绝对不在你我之下。”

    “那如何会传出此人只是二流水准的传闻？”

    “多半是此人故意以滑稽可笑的面目示人，让人误以为他的武功平平吧，而他这种伪装，确实是能够让人掉以轻心，再者五种武功都是开启千年帝王墓的关键所在，也就是说这五种武功应该是同一级别的，他既然修炼了长青决，武功再差又能差的到哪里去？”

    “这倒也是。”郭豪点了点头。

    “不过此人表现的如此怪诞，反而过了头。”

    ……

    次日，舒小白梳洗一番，以全新的面貌迎接着学生们的到来。

    “这位先生，请问凌先生去了哪里？”

    “凌先生拉肚子，回老家结婚了。”

    拉肚子和回老家结婚有一毛钱关系吗？

    少年满脸困惑。

    “好了，进去吧，我是代课先生，哦不，转正了，以后就是我来教书。”舒小白说道。

    学生陆陆续续的来了。

    最后一个来的是碧云。

    舒小白立刻露出满面春风：“你叫碧云吧，我是你的代……”

    碧云的眼中露出几分戒备，默默的绕开舒小白，走进学堂之中。

    等等……她刚才那个眼神是几个意思？

    舒小白一脸困惑，为什么一个少女会用那种戒备的眼神看着自己？

    被碧云的眼神打击到了，舒小白拿着课本无精打采的走进课堂。

    “我是你们新的教书先生，我自我介绍一下，这是我的名字……你们谁懂得这两个字。”

    “帅哥？先生，帅哥是名字吗？”

    “是我的称号。”

