    沉吟片刻后，李青还是把目光落在储物空间中闪烁着七彩迷幻灵韵的灵物堆上。

    念头一动，把灵物堆从储物空间中拿了出来，幽暗的静室蓦然明亮起来，七彩虹光氤氲，一下占据整个静室。

    在灵物散发的七彩虹光侵染下，周围的天地之气也逐渐朝着虹光转化，七彩虹光更甚。

    此时，李青一身玄色袈裟也被映照成七彩袈裟，金黄的双眸，目光炯炯的看着身前的一堆七彩灵物，然后一个个过目。

    这堆灵物哪怕都装在各种容器中，但是独特的灵光依旧透露出来，展示着不凡。

    东西不多，毕竟来的师叔也不多，一位师叔送一件也不过十来件，不过质量都很高。

    不像那些只是送个礼就走的人，送的东西质量不高，李青都没啥心思整理，丢在储物空间的角落里，等待什么时候有空才拿出来看看。

    这堆灵物有丹药瓶九瓶，赤，橙，金，黄，绿，青，蓝，紫，银色各一瓶，对应的也都是不同的丹药，效果也不同，但是都是蕴养，或者增强身体，神魂的丹药。

    比如银色的丹药，地阶丹药，一瓶里面就装了一颗弹珠大小，银光湛湛的丹药，名字叫做银灵蕴神丹，功效是洗炼，蕴养神魂。

    而金色丹药，地阶丹药，弹珠大小，晶莹剔透，泛着纯净的金光，名字叫做不坏金身丹。

    功效是淬炼，纯净躯体，铸造金身，据说一瓶六颗金身丹炼化能够铸造不坏金身。

    剩下的七瓶丹药，也差不多，三瓶炼体丹，三瓶神魂丹。

    李青伸手挨个拿起丹药，然后一一收入储物空间中，妥善保管。

    并没有立刻服用丹药的想法，丹药这东西想要完全吸收，就必须吞服下后全心全意的炼化，一但中途中断炼化，丹药的药效便会流失。

    而现在师兄师姐都还在，显然不是闭关炼化丹药的时候，要是炼化到一般，突然发生什么，中断炼化，那李青还不得心疼死！

    收好丹药后，李青再次看向其他灵物。

    有氤氲这猩红光泽的血色水晶一颗，是二师姐虚璇所送。

    说是一滴神血，内蕴神通，只需要炼化就能融合神通，而且神血中的能量能够更好的蕴养僵尸之体，最适合李青这种刚刚突破的筑基修士。

    李青伸手捏起，拿到眼前观察，血色水晶不大，也就半个巴掌大小，表层是晶莹剔透的晶制外壳，内里则是一颗水滴模样的鲜血，正宛如心脏一般缓缓搏动，吞吸这天地之气。

    而且每一次鼓起，血液中都会翻起丝丝缕缕的黑色纹路，然后又随着血滴的收缩隐没如血液中，李青从那些黑色的纹路中嗅到灾厄的气息。

    观察片刻后，李青深吸一口让身体有些活跃灾厄气息，然后收入储物空间中。

    这个神血和丹药一样，炼化都需要时间，不是短短几天能够搞定，不适合现在炼化。

    收好神血后，李青看向最后剩下的灵物。

    一共三件，有法器两件和炼尸材料一块。

    其中法器有奇形法器一件，说是奇形，那是因为为这件法器与普通的斧钺钩叉，刀枪剑戟法器都不相同，也与，印，钟，锁链等等奇门法器不同。

    而是一个科技感十足，前粗后细的龙头圆筒，说是叫做小型单兵死光炮。

    但是具体的功能，三师兄虚凡送给李青时也没有介绍，只是说让李青自己研究，然后传给李青一套稀奇古怪的炼化放法。

    第二件法器是一副暗青色的棺材，内蕴地肺毒火，名字叫做地肺火煞养尸棺。

    唯一的作用就是蕴养炼尸，并且如果蕴养的是火属性炼尸，还能让炼尸逐渐养出地肺毒焰。

    至于最后一件炼尸材料，则是一块头颅大小，表面斑驳石皮燃烧着赤红火焰，内里石缝中流淌着金红纹路的石块。

    名字叫做旱魃赤炎石，是用来炼制火属性炼尸的绝佳灵材，这点从其“旱魃”头衔就能看出。

    一一扫过两件法器和一块炼尸材料后。

    李青首先拿起了，勾得他心痒痒的龙型单兵死光炮。

    这玩意听名字，李青可是知道的，但是以前这东西都是存在于幻想中，只能晚上做梦的时候想想。

    如今就摆在面前怎么也要研究研究，圆一圆儿时的梦想。

    这件死光炮前后并不对称，一头大一头小，大的一头外面是一个獠牙毕露，冰冷龙眸的狰狞的龙头，龙嘴里面是一个圆环，圆环内凹进去，表面覆盖着一层漆黑反光的镜片。

    然后圆环上面延伸出一格格长条模样的空腔连接在外面的圆环上，有些像是手电筒模样。

    空腔上则是覆盖着和中心圆环一样的一层漆黑的镜片。

    小的一头也是一个圆筒空洞，不过里面没有什么零件，也看不到里面具体的布置，只能看到一个黑漆漆的空洞。

    反复看了一会，没有看出什么后，李青索性回忆起三师兄虚凡传给他的炼化法门。

    从这点就应该看出，这件死光炮已经不是一件单纯的科技造物了，而是经过三师兄虚凡改造过的。

    记忆梳理，李青用尸元把死光炮拖在身上，然后尸元运转，指尖渗出鲜血，神念之力参与其中，开始勾勒炼化符纹。

    随着一个个炼化符纹打入死光炮，原本宛若死物金属制品制造死光炮，一个个玄奥的符纹亮起，绽放出黝黑的光泽。

    时间流逝，炼化趋于完成，整个死光炮绽放着漆黑的光芒，宛如一个黑色太阳，自发的吸收周围空间的天地之气补益自身。

    同时随着黑色光芒的蔓延，一股死寂之感蔓延开来，照射在李青身上。

    李青便感觉浑身开始泛起丝丝刺痛，仿佛每一个细胞都在遭受攻击，同时对于身体的控制有一种莫名的延迟感，但是感觉并不强烈，而且尸元一转这种感觉就消失了。

    李青回忆起前世一知半解的死光威力，猜测或许是因为李青本身就处于不生不死的玄妙状态，所以免疫了死光的大部份伤害。

    终于，当李青打出最后一个炼化符纹后，炼化完成后。

    原本像一个黑色小太阳的死光炮，收敛起黑色光芒，露出模样大变以后的模样。

    首先体型增大了一圈不只，龙首也仿佛活了过来一样。

    其次整个死光炮上闪耀着漆黑的光路，就连龙首也上也是一样。

    原本固定在龙嘴里的两个圆环也缓缓旋转起来，其中氤氲这一滩黑光，蓄势待发，仿佛一头黑龙正在积蓄龙息。

    李青抬起手，念头一动，悬浮在半空中的死光炮，蓦然套在李青手上。

    然后匀速延伸出金属模块，不过一瞬，李青的整个左手揪被替换成了龙首死光炮，仿佛整条手臂化为一头狰狞的黑龙。

    同时，一股关于龙首死光炮的信息涌入李青的脑海，李青闭目消化。

    片刻后李青睁开眼睛，看向代替了左手的龙首死光炮。

    念头一动，只见死光炮自发脱离，窜入空中，宛如真的化为一条黑龙一样，在半空中灵活由走，速度之快，宛如一道黑光穿梭。

    这是死光炮的的三种模式之一的自由模式。

    根据死光炮传来的说明书，这种自由模式，不需要李青供能，只需要李青神念下达命令，死光炮就能发起攻击。

    至于能量来源则是死光炮内部有一个能量储备空间，在里面放置灵石或者平时吸收天地之气储存在其中。

    另一个模式也是自主模式，一个模式会依附在李青手臂上，然后攻击是由李青供能。

    最后一种模式是终极模式，依然依附在李青手上，然后混合供能，爆发出死光炮的极限攻击力。

    所谓的混合供能，就是李青供给尸元，同时死光炮的储备能量也一起供能。

    李青抬起手试着朝着死光炮中注入尸元。

    只见，随着李青尸元的注入，龙口开始汇聚出漆黑死寂的能量。

    此刻，只需要李青念头一动，就能发射出死光光柱攻击。

    李青按耐住立刻来一发的冲动，收回尸元，然后收起面前的地肺火煞养尸棺和旱魃赤炎石，起身出了静室，架起云头径直朝着后院的万丈悬崖而去。

    没办法实在手痒，炮都到手了，不如开一炮，实在堵的难受。

    ………

    李青离开院子，朝着悬崖后飞去时，在他旁边另一处院子中，三个人，两男三女正在彻夜长谈，看其衣着面貌正是李青的三位师兄师姐。

    李青一离开，三人便有所感应。

    三人交谈声一顿。然后二师姐虚璇对着两人道：

    “小师弟，这么晚了还出去，你们猜猜他去干什么？”

    虚青子没有说话，只是倒是虚凡子接过话：

    “能去干什么，肯定按耐不住，去后方兽林试试我给他的小玩意！”

    虚璇闻言，好看的眉头一皱说道：“就师弟你送给小师弟的那个丑玩意，有什么好玩的。

    以至于让他放着这么多增进修为的丹药不炼化，半夜跑去后山？”

    “师姐女儿身，自然觉得丑，但是在我看来确是不错，想来小师弟和我有相同的爱好”

    “那我们过去看看？”

    顺便我也看看师弟你送的礼物怎么样”

    虚凡子没有接话，看向旁边一直没说话的虚青子，虚青子抬起的茶杯一顿道：

    “我就不去了，等下我去师傅那里有事，你们俩去吧！”

    随后，两道身影也出了院子，朝着李青的方向而去。

    …………

    皎洁的月光笼罩天地，水汽升腾，形成薄薄的雾层缭绕在森林上，与如水月光交织，形成银白浪潮，随着夜风汹涌奔行与天地间，淹没大地，淹没森林，淹没万千生灵，好似把茫茫大地一下化为银色的海底国度。

    云层之上，李青立在一朵白色云朵上，化为一道白光，穿梭于夜空中，仿佛一颗坠落的流星。

    片刻后，李青来到悬崖下的兽林上，看着脚下如浪如潮的银色海洋。

    如果是往日李青肯定停下来欣赏一翻，此时李青却没有这种心思。

    降下云头，来到兽林上方百米处，李青澎湃的神念倾泻而出，朝着下方的兽林笼罩而去。

    一瞬间，野兽，虫豸，树木，石块，虫豸嘶鸣声，风吹树梢沙沙声，树叶掉落声，野兽呼吸声，通通出现在李青脑海中。

    神念之下，这片天地的一切都，细无巨细的出现在李青的脑海中。

    李青神魂高速运转，接收信息，同时挑选出李青钟意的景像。

    下方五百米出有一头三丈高，低阶下品得白豚妖兽。

    下方三百米处有一头低阶下品，红头蜈蚣。

    一千米处有一只低阶中品妖兽青刃狼………

    神念扫描下都是些低阶下品妖兽，也就相当于练气二三层的妖兽，显然达不到试验龙形死光炮的程度。

    所以李青没有耽搁，催动法术腾云驾雾，朝着前方极速而去。

    同时神念全力展开，扫描着这方圆一千五百丈范围的风吹草动，越来越多的野兽，妖兽出现在神念感知中，李青却一一掠过。

    而随着李青肆无忌惮的神念扫描，已经陷入夜晚沉寂的兽林，一只只被神念扫描吓到的妖兽开始乱窜，惊起一片片飞鸟，触发一场场血战。

    终于，飞行片刻，李青终于感知到了一头接近筑基期的妖兽气息。

    李青便马不停蹄的赶去，速度快到极致，以至于在半空中拉出长长一道云痕，并且声势惊人，声震百里，彻底惊醒了这一片区域的兽林。

    此起彼伏的妖兽嘶鸣声，树木倒塌声，妖兽争斗声，四处响起。

    偶尔还可以看见，漆黑的山林中闪耀起耀目的妖光。

    “轰隆隆”

    宛如陨星坠地的白色云球，带着惊人的声势冲向兽林某处。

    而那里，遍地白骨尸骸中，一头身高五丈，猿身独脚，浑身肌肉虬扎的山魈，正宛如一座山峰一样矗立在哪里。

    浑身缭绕着宛如黑雾的妖力，黑雾中色彩斑斓的猿脸上獠牙毕露，长长的犬牙足有半张脸那么大，甚是骇人。

    猩红之色的眼眸中全是暴虐，直直盯着天空中坠落而下的白色云球，双手捶胸，咆哮不止，显然对这个打扰它美梦的家伙相当的憎恨。

