    云之南脖子一缩，无奈地说道：“皇上，这八月十五是月圆之夜，是灵气最充沛的日子，自然是事半功倍。”

    凤卿尘皱眉，那这几个月他要如何过？

    “将那天魄取来！”云之南赶紧将天魄奉上。

    凤卿尘摩挲着上面的四个字，低声问道：“你说她真的会看见吗？”

    云之南摇摇头：“属下也推算不出来。”

    凤卿尘瞪了云之南一眼：“这等小事都退算不出来，要你何用！”

    云之南无奈地叹口气，这可是两个世界，他就算再厉害，也不能推算出两个世界要发生的事情。

    “要不然再添上几个字！”凤卿尘拿起刻刀来就要再刻。

    他有许多想要说的话，可是却不知道从哪里说起。

    云之南赶紧拦住他：“爷，足够了，这样几个字不引人注目又能传递消息，若是字太多，反倒会引起不必要的麻烦。”

    凤卿尘恋恋不舍地放下刻刀。

    云之南生怕凤卿尘忍不住又动手，赶紧将天魄收了起来。

    半个月之后，云之南突然发现天魄不见了。

    书房中，凤卿尘冷冷地盯着云之南：“不见了？天魄去哪里了？”

    云之南倒不慌张：“皇上，天魄去了它该去的地方。”

    “你办事不利还有理了？”凤卿尘沉声说道，如今他将天魄看成与安易那个世界唯一联系的东西，天魄一下子丢了，他的魂也仿佛丢了。

    “皇上，您可曾想过为什么夫人会出现在这个世界？”云之南问道。

    凤卿尘一愣，他想过，可是想不到答案。

    “或许就与这天魄有关！”云之南低声说道，“一切都是轮回，一切也是因果，所以这天魄丢失，或许才是这一切的因，也是果。”

    凤卿尘悟性本来颇高，云之南这一解释，他仿佛明白了什么，内心一下子不再焦虑。

    “天魄自然会有人传下去，会守护到夫人发现它，也相信夫人会看到那一行文字，会在八月十五的晚上与我们一起发功，到时候皇上与夫人也就能团聚了！”

    凤卿尘缓缓地闭上眼，四个月，还有四个月。

    此刻乌雅国的雪山上，吴南渡手里握着天魄冷冷地望向绿雾：“你们要的东西我取来了，你们可以将我母亲放了吧？”

    绿雾望了白月娥一眼：“你果真没有骗我们，这个小子当真与天魄有缘，竟然真的被他拿到了!”

    白月娥与吴妈白秀绑在一起，她沉声说道：“你们想要的东西已经得到了，赶紧放了我们！”

    绿雾伸出手来，吴南渡缓慢地上前，将天魄紧紧握在手里，“你先放了我母亲与姨娘，我再给你们！”

    绿雾眸色一暗。

    “这里是你们的地盘，我们的武功都不如你们，你还怕我们耍花样吗？”吴南渡说道。

    绿雾给净月一个眼色，净月上前，解开白月娥与白秀。

    白月娥松了松自己的手臂，趁着众人不备，一下子上前，将那天魄抢在了手里。

    吴南渡一愣，不解地望着白月娥。

    白月娥紧紧都握着天魄，声嘶力竭地喊了声小姐。

    白秀听闻这一声小姐，神色也有点动容。

    “我就算是死了，也不能让小姐毁在你们的手中！”白月娥说着，抱着天魄就从雪山上跳了下去。

