
　　就算无法直接覆灭凤族一脉的族群，但他们龙族一脉却可以仗着占据优势的缘故，一直压制凤族一脉，不断扩大自身优势，让凤族一脉无法发展壮大，甚至不断衰弱。

　　等到凤族一脉和龙族一脉的实力差距越来越大，凤族一脉就算是想继续和他们争斗，都没这个能力了！

　　“麒麟一族那边不必担心，只要我们不触及他们的底线，他们也不会为难我们。”为首的龙族修行者说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“倒是之前那突然出现的神秘血脉修行者，他的身份恐怕有些不寻常。”

　　“那人的确很妖孽。”一旁的一名修行者微微点头，不过紧接着，话锋却是一转道，“不过他不就是凤族血脉修行者吗？难道还有其他特殊之处不成？”

　　“他不只是凤族血脉修行者这么简单。”那为首的龙族修行者微微摇头，不过却没有细说，因为他在杨奇身上还感受到了龙族血脉的波动，而且是祖龙血脉！

　　那龙族修行者目光一凝，心中暗暗道，“竟然同时身怀龙凤两族的血脉，还如此妖孽，这种修行者，绝对不是无名之辈，还是先回族内，询问一下族中高层，或许他们听说过此人。”

　　这位龙族修行者并没听说过杨奇，毕竟杨奇崛起的时间不长，最出名的也就是当初代表凤族一脉，击败龙族一脉的事情。然而那却是低阶武帝层次的事情，流传程度不算太广，还不至于到人尽皆知的地步，特别是远离太古凤域之后，知道此事的修行者就更少了。

　　……

　　杨奇并不知道龙族这边已经开始怀疑他的身份，此时的他，依旧是按照原本的计划，朝着麒麟一族和无尽宇宙交流的星域赶去。

　　离开了龙族一脉和凤族一脉争斗的区域，附近的星域再次回归平静，期间杨奇也遇到了不少的血脉修行者。虽然在妖兽一族疆域之中，血脉修行者只是血脉源头族群的附庸，但因为附近星域十分的安稳，这些血脉修行者背后还有血脉源头族群的支持，倒也生活的极为不错。

　　唯一让杨奇感到失望的，恐怕就是妖兽一族疆域之中，适合他的机缘实在太少了，再加上附近也没什么魔头之类，一路下来，杨奇的收获十分有限。

　　如此这般，经过数十年的闯荡，杨奇终于是来到了麒麟一族掌控的星域，这处星域在妖兽一族之中，也被称之为麒麟星域。

　　麒麟星域，一处不起眼的修行世界内，杨奇看着街道上来往的修行者，眉头却是微微一皱，“这就是麒麟一族掌控的星域？”

　　麒麟一族掌控的星域，似乎和其他星域并没有什么太大的不同之处，依旧是那种透着安稳平和的气氛，只是杨奇有些不解的是，哪怕是在这片星域之中，真正的麒麟一族族人似乎也不多见。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“真正的麒麟一族族人虽然不多见，不过身怀麒麟一族血脉的修行者，倒是有不少。”

　　虽然早就知道麒麟一族的低调，可是来到了麒麟一族掌控的星域之后，杨奇才是发现自己还是小瞧了麒麟一族的低调，整个麒麟一族似乎根本不与外人接触的样子。

　　“这麒麟一族也未免低调得有些过分了吧。”杨奇眉头微挑。

　　异宇宙之主不是没有低调的存在，但想麒麟一族这般几乎只生活在异宇宙之中的族群，不与外界接触的，却几乎没有！

　　杨奇原本还以为前来麒麟一族掌控的星域之后，能够更多的了解麒麟一族，却没想到，连真正的麒麟一族族人，都没见到几个，这让杨奇有种大失所望的感觉。

　　“或许只是眼前这处修行世界实力不强的缘故，前往这处星域最大的城池，应该能够见到更多的麒麟一族族人。”杨奇心中自我安慰道。

　　毕竟他现在才刚进入麒麟星域，前来的这处修行世界，实力最强的修行者，也不过是高阶武皇而已。以麒麟一族低调的行事作风，在这里见不到什么麒麟一族的强者，也不是什么奇怪的事情。

　　想到这里，杨奇没有继续在这处修行世界逗留，立刻是穿梭时空，朝着麒麟圣城赶了过去。

　　哗~

　　虚空中，一道空间裂缝凭空出现，紧接着，一道人影飞掠而出，正是朝着麒麟圣城赶去的杨奇。

　　哗~

　　就在杨奇准备穿梭时空离去的时候，不远处的虚空之中突然传来一阵时空波动，紧接着一道空间通道凭空出现，一道人影飞掠而出。

　　“麒麟一族血脉修行者！”

　　在来人出现的时候，杨奇便是感受到了对方身上的血脉之力波动，对方乃是麒麟一族的血脉修行者。

　　嗯？

　　那修行者见到杨奇，不由愣了一下，无尽宇宙广阔无比，能够在穿梭时空的时候，正好穿梭到附近，这可是极为少见的事情。

　　“道友也是前往血河遗迹？”那修行者看向杨奇道。

　　血河遗迹？

　　杨奇微微一怔，那血河遗迹他倒是听说过，这处遗迹乃是公开的遗迹，有缘者便可进入其中。不过据说那血河遗迹是麒麟一族的强者所留，所以杨奇并没有太大的兴趣，这次主要是前往麒麟圣城。

　　“道友不必紧张，虽然你是凤族血脉修行者，不过血河遗迹并没有限制其他血脉修行者不能进去其中。”那修行者见杨奇沉默起来，立刻是开口道，“听说最近血河遗迹异动，出现了不少的机缘，附近不少修行者，都在朝着血河遗迹赶去。”

　　血河遗迹异动？

　　听到那修行者的话，杨奇的脸色不由微微一变，这件事他还真不知道，毕竟他来到这片星域的时间不长，也没有过多的去了解过血河遗迹的情况。

　　就在此时，杨奇的眼前突然一亮，心中暗暗道，“血河遗迹据说是麒麟一族的强者留下，但只要是有缘者，便可进入其中，或许我可以先去血河遗迹尝试一番，说不定能够让我对麒麟一族多几分了解。”天籁小说网

　　相比起直接去接触麒麟一族的强者，先透过麒麟一族的先辈了解麒麟一族，似乎更为合适一些，而且有眼前的麒麟一族血脉修行者在，一路上，他也可以透过对方多了解一些麒麟一族的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百六十六章 血河遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 