
　　“余者，一支豹师中，更有二十位到五十位数量不等的战将，几乎每一位战将的实力，都不会低于金仙境初期。”

　　“再加上豹师内，不低于玄仙境的千夫长、万夫长，乃至于百夫长都有不少踏足了玄仙境，可以说，就一支豹师而言。”

　　“就有至少一位半步大罗境，三位金仙境圆满，二十位金仙境初期、金仙境中期、金仙境后期不等的存在，数百位玄仙境！”

　　豹师的高端战力，也是意料之中的强大可怖。

　　一想到更强大的虎师，吕布，陈庆之二人，都是不觉有些陷入了沉默之中。

　　目光直视着诸葛正我，吕布出声道：“诸葛大人继续说吧。”

　　“虎师的话，我不说你们想必也能够猜到，较之豹师、鹰师，虎师无疑要更加强大得多。”

　　“虎师主将，根据我黑龙司的探查，几乎都是清一色的大罗金仙境。”

　　“且，其中有部分，还不是简单的大罗金仙境初期，大罗金仙境中期，大罗金仙境后期，都有。”

　　“此外，一个虎师，至少也有五位先锋战将，每一位，都不下于半步大罗境。”

　　“甚至，一些实力较为恐怖的虎师，先锋战将中，亦是不缺少大罗金仙境的恐怖存在。”

　　“虎师内的战将数量，不低于一百位，每一位战将的实力，都在金仙境后期以上。”

　　“虎师的万夫长，至少也是金仙境初期，千夫长起码也是玄仙境圆满。”

　　“众多百夫长，差不多都是玄仙境的存在。”

　　“总结下来，就是平均一支虎师，便拥有最少一位大罗金仙境，五位半步大罗境，一百位金仙后期、金仙圆满，玄仙境之上，数量多达过千。”

　　嘶！

　　听得虎师之高端战力。

　　饶是陈庆之、吕布两人定力非凡，也是不由得倒吸一口凉气。

　　虎师的实力，实在是远远超乎了他们的想象。

　　沉默了许久。

　　陈庆之回过神来，对着诸葛正我出声道：“诸葛大人，那除却虎师、豹师、鹰师之外，此次吉利可汗御驾亲征，可还有其他战力？”

　　“例如，金刚寺的情况如何？”

　　陈庆之忽然意识到了一个更加可怕的事情。

　　刚刚诸葛正我所说，还仅仅只是虎师、豹师、鹰师的情况。

　　还没有说，已经被金帐汗国奉为国寺的金刚寺。

　　要知道，能够被金帐汗国奉为国寺，金刚寺的实力，也绝对是非同小可的存在。

　　不然的话，只怕，金刚寺就不是被奉为国寺，而是直接被金帐汗国给吞并了。

　　此次，吉利可汗倾巢而动，大举出征，金刚寺肯定不可能没有表示。

　　定然也会大力臂助。

　　况且，金帐汗国，可不只是有虎师、豹师、鹰师！

　　还有许许多多的文武百官。

　　那些人，随行吉利可汗出征，他们亦是一股不容小觑的力量。

　　一想到这些，陈庆之的内心，就是不觉稍稍有些发颤。

　　“金刚寺此次，亦是随着吉利可汗一起，全寺出动！”

　　“金刚寺上下，三千万武僧随着虎师、豹师、鹰师，一起朝着我武关城杀来。”

　　“三千万武僧，人人都是不低于法相八重的存在。”

　　“论硬实力，只怕，可以媲美金帐汗国的全部虎师加上全部鹰师。”

　　三千万武僧！

　　听到这个数字，陈庆之、吕布二人又是愣住了。

　　再加上虎师、豹师、鹰师，此次金帐汗国出动的大军，已然超过了一亿之中。

　　这莫说是打他们一个武关城，便是跟整个大秦皇朝一战，都是绰绰有余。

　　看起来，这一次，金帐汗国真是怀揣着灭国之心而来啊。

　　“三千万武僧，七十二支鹰师，三十六支豹师，十八支虎师，这一次，金帐汗国这是要与我大秦决死一战了啊。”

　　吕布沉声感慨之间，心下，也是不由得升起了决死之意。

　　“诸葛大人，还请你继续把金刚寺的情况说与我们听吧。”

　　紧接着，吕布又是对着诸葛正我出声道。

　　他现在，已经算是有了充足的心理准备。

　　关于金刚寺，出现再多的强者，也难以让他更加的惊讶了。

　　“关于金刚寺的高端战力，事实上，我黑龙司打探出来的情况，也并不是太过明确。”

　　“只能肯定，金刚寺此次全寺上下紧随吉利可汗出征，他们的玄仙境强者，绝对过万。”

　　“金仙境强者，至少也在三千之数。”

　　“大罗金仙，初步估算，不会低于五十尊。”

　　“至于为首的金刚寺主持实力如何，几乎是个谜，我也为能够打探出来。”

　　“只能大致猜测，不会低于大罗金仙境圆满。”

　　听得诸葛正我此言，吕布、陈庆之这一次，都是没有流露出太多的表情了。

　　显然，他们不是麻木，就是已能够坦然接受这个现实了。

　　“再接下来，关于二位所关心的金帐汗国除却虎师、豹师、鹰师之外的战力。”

　　“我只能说，金帐汗国此次随行的文武百官，就没有低于金仙境的存在。”

　　“大罗金仙比比皆是。”

　　“吉利可汗，更是已经达到了一个深不可测的地步。”

　　“不得不说，整个西域的气运汇聚一体后，带来的影响力，是真的太过恐怖了。”

　　“在天地束缚接连破开之后，金帐汗国整体的提升，简直是远远超乎了所有人的想象。”

　　说完，诸葛正我无奈的摊了摊手。

　　他所知，或者说目下整个大秦黑龙司所打探到的情报，也就只能是止步于此了。

　　短时间内，如果说，大秦黑龙司内没有更加者出现，估计，在大战开始之前，大秦黑龙司也是很难打探出进一步的精确情报了。

　　“这么说来，光凭我与陈庆之，几乎是不可能阻拦金帐汗国此次的攻势了。”

　　吕布眸光之中，夹杂着不甘心。

　　但是，他也知道，如今的现实就是如此。

　　光光是凭借他的大秦第四军团与陈庆之的大秦第八军团，若是还想要继续镇守武关城，阻截金帐汗国，那定然是螳臂当车无疑了。

　　“二位放心，此次金帐汗国倾巢而动之事，我早已经写成奏报，上禀陛下。”

　　“想来，用不了多久，陛下就会派出援军。”

　　诸葛正我说话间，对于嬴熙无疑很是信任。

　　他相信，陛下不会短视。

　　必定会调动一切可调动的力量前来镇守武关城。

　　“也好。”

　　陈庆之、吕布二人闻言微微额首，如此一来，倒是免了他们二人写联名奏报，上禀武战了。

　　......

　　金帐汗国倾国之力袭向大秦，消息加急传禀。

　　几乎就在陈庆之、吕布二人得到详情的同时，远在咸阳的嬴熙，也是得到了消息。

　　看完消息之后，嬴熙第一时间，便是做出了决断，他凝望着上官海棠道：“上官海棠，你即刻给朕传令下去。”

　　“告诉庞斑、无名，让他们即刻率领大秦魔道供奉堂，大秦剑道供奉堂，分别奔赴吾大秦与大商、大周的边境。”

　　“此次，与两大皇朝的边境安危就交予他们两堂了。”

　　“除此之外，通知大秦第一军团至大秦第十二军团，告诉十二个军团长，无论他们现在正在做什么，都要放下一切事务，全力前往驰援武关城。”

　　“另外，大秦黑冰台、大秦黑龙司、大秦影杀堂、大秦太医院，都给我将所有力量投入武关城，一旦武关城十二军团不敌，他们随时要加入战场。”

　　“还有大秦武阁，也给朕奔赴武关城！”

　　连声下令之间，正如诸葛正我的猜测，嬴熙果然是调动了一切可以调动的力量，意图全力救援武关城。

　　嬴熙也很清楚。

　　武关城一战，事关国运，不容有失。

　　一旦武关城有失。

　　那么，他九州之地，独占其七的大好形势，便可能会一朝尽丧。

　　想到此，嬴熙又道：“此外，你给朕将咸阳城内，一切可以集合的力量，都给我集合起来，朕随时准备率领他们赶赴武关城。”

　　“诺。”

　　闻听嬴熙一连串的命令，上官海棠自然是明悟了事情的严重性，一点也不敢怠慢分毫。

　　当即拱手应喏而去。

　　望着上官海棠离去的背影，武战细数了一下，眼下，咸阳城内还能动用的力量。

　　似乎除了一众人杰之外。

　　就只剩下了镇守皇宫四门的十位青龙卫士、十位朱雀卫士、十位玄武卫士、十位白虎卫士。

　　一直隐于朝堂之上的天象师九人，风水师九人。

　　大秦天狱之中的一千位天狱刑卒，一百位天狱掌刑官，十位天狱判官，一位天狱镇守使。

　　皇宫内部的一百位天庭宫女，一千名天庭禁卫，十八位天庭御卫。

　　以及镇守咸阳城四门的，一万名东西北天门守卫，一百位东西北天门百夫长，十位东西北天门千夫长，一位东西北天门万夫长。

　　合计三万余人，似乎，放在现在，也不算太过精锐的力量。

　　长叹一声。

　　嬴熙无奈的摇了摇头。

　　他也是没有想到，一切会发生得这么突然。

　　变化，会如此的快。

　　快到他的大秦，都已经跟不上金帐汗国的实力暴涨。

　　“叮，感受到您的苦恼，许久未曾自动升级的大秦皇宫决定自行升级。”

　　轰隆隆！

　　当系统的提示音在嬴熙耳边响起之际。

　　正见得，偌大的大秦皇宫都动了。

　　有如地龙翻身般，大秦皇宫内，一座座建筑，于顷刻间，发生了天翻地覆的变化。

　　变得神秘而伟岸。

　　恐怖的神芒，一瞬间，逸散整个九州大陆。

　　这一刻，大秦皇宫，再度成为了各方瞩目的焦点。

　　昂！昂！昂！

　　伴随着一声声龙吟乍起。

　　正见得，大秦气运金龙径直涌入天穹之上。

　　九万九千九百九十九丈的超然身躯，笼罩四野，横亘虚空。

　　耀世的金芒普照而下间，各大军团的士卒、人杰，都是为之更进一步。

　　几乎各大军团士卒，都提升到了法相雏形之境。

　　百夫长达到了陆地神仙境一重。

　　千夫长都达到了真仙境初期。

　　万夫长都达到了玄仙境初期。

　　一众人杰，都是各有所进，至少也是提升了一个小境界。

　　“叮，于大秦气运金龙的福泽之下，咸阳城内一众召唤存在的境界、数量，都得以最大程度上的提升。”

　　“叮，镇守大秦皇宫四门的十位青龙卫士、十位朱雀卫士、十位玄武卫士、十位白虎卫士皆是提升到了大罗金仙后期之境。”

　　“叮，隐于朝堂之上的九位天象师、九位风水师皆是提升到了大罗金仙中期之境。”

　　“叮，大秦天狱扩充至一万名天狱刑卒，一千位天狱掌刑官，一百位天狱判官，十位天狱镇守使。”

　　“叮，天狱刑卒提升至金仙境初期，天狱掌刑官提升至金仙境中期，天狱判官提升至金仙境后期，天狱镇守使提升至金仙境圆满。”

　　“叮，天庭宫女的数量扩充至一千名。”

　　“叮，一千位天庭宫女尽是提升至金仙境中期，一千名天庭禁卫亦是提升至金仙境中期。”

　　“叮，十八位天庭御卫皆是提升至半步大罗境。”

　　“叮，镇守咸阳城四门的守卫，都是扩充至十万人！”

　　【东西南北天门守卫——陆地神仙境一重】

　　【东西南北天门百夫长——真仙境初期】

　　【东西南北天门千夫长——玄仙境初期】

　　【东西南北天门万夫长——金仙境初期】

　　【东西南北天门各五位战将——金仙境圆满】

　　【东西南北天门各三位先锋大将——半步大罗境】

　　【东西南北天门各一位主将——大罗金仙境中期】

　　时间一点一滴流逝。

　　当咸阳城上空的气运金龙缓缓消失之际。ŴŴŴ.23sk.com

　　大秦皇宫的提升，也是正式完成。

　　整个大秦皇宫，早已经焕然一新。

　　单单是升级之后的九龙戮天大阵，便让嬴熙有种纵然是大罗金仙境圆满杀至，也要瞬息死于大阵之中的感觉。

　　由此可见大秦皇宫此次自动升级之后的提升到底有多么恐怖。

　　当然，这都不是重点。

　　重点是咸阳城内的召唤存在力量提升。

　　一下子，便是让嬴熙手中，多了四十余万大军。

　　还都是顶尖的大军，绝对可以带去武关城，杀金帐汗国一个措手不及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百八十章 皇宫再度自动升级（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 