    “要死，要死，要死！这下是逃出来了吧！”

    片刻之后，洛天离开了楼兰城约莫三十里。方向不知道，反正先离开战场再说。

    屁股还有点火辣辣的疼，眼见四周再无追兵。

    洛天稍稍松了口气，自己找了块大石头躲在后面。然后开始处理自己的伤势。

    先检查了一下受伤的地方，情况比他想象的稍好一点，破了皮肉，没伤到筋骨。

    身上的鳞甲与尾巴，暂时还无法消退。这个该死的龙血沸腾功法，洛天既不知道该如何开启，也不知道该如何关闭。

    反正就只能等着它自己消失！

    扒着大石头往楼兰城的方向远眺一眼，现在的妖修跟鬼修魔修他们应该是打的脑浆子都快出来了。

    此行出来的目的已然达到，这么大的动静要是罗灵，星北学长他们都把握不住，回去洛天就挨个给他们的屁股开眼。

    事情已成大半，洛天也稍稍放心了一些。

    正要好好休息一下，突兀的，洛天听到了四周有隐约的破风声响起。

    旋即，还有一颗圆珠，落在了他的身边。

    只看了一眼，洛天的瞳孔便微微收缩。

    幻银珠子，该死的，是执事！

    立即，洛天转身就跑。

    身后轰然一声巨响，爆炸的气浪差点将洛天掀飞。

    他现在的身躯，只有一人来高，再不复刚刚的雄伟。

    显然追杀上来的这位执事也是看准了这一点，方才出手。

    洛天被炸翻在地，连滚了十几个圈，这才停下。

    紧接着，几道粗大的雷霆破空而来，直奔洛天的脑袋。

    “怒雷，落！”

    砰！

    一招雷霆，便将洛天劈的全身发麻。

    见到此招，他甚至都不用去看来人模样，便已然知道是谁。

    该死的，是雷剑！

    一等执事雷剑！

    洛天心中暗道不好，此时最好的方式，自然是赶紧表露身份。雷剑不会把他如何。

    但这样做，洛天十分怀疑，雷剑会不会将他断定为妖修。毕竟洛天自己也说不清楚他身上的鳞片与龙形是怎么回事。

    这玩意儿用天赋与功法，都不好解释。

    倘若不表露身份，那他就得以最快的速度摆脱雷剑。甚至将其打败。

    洛天没有犹豫，直接选择与雷剑战斗。

    他就算再傻也知道，让一个一等执事怀疑自己是妖修是多么危险的事情。

    雷剑纵然是今天不会把他如何，但只要这颗怀疑的种子种下。雷剑就会有幽魂一样跟着他，知道对方憋不住告知武塔，亦或是再度跟他拼命。

    能不解释的事情，就不要给自己找麻烦。

    洛天转身就跑，顾不得屁股疼，他现在就得跟雷剑拼拼速度。

    说实话，洛天在敏元方面绝对不弱。但很可惜的是，他还是小瞧了雷剑的速度。

    人家一路火花带闪电，嗖的一声，就冲到了他的面前。

    脚踏雷霆，眼放强光，雷剑朗声道：“一等执事雷……”

    话未说完，洛天便一声怒吼打断。

    金虎吼山决！

    雷剑被声浪震开，脑袋也有点懵。

    他可能还是头一次见到不让他说完台词的妖修。

    未等雷剑再出招，洛天直接扑了上去。

    雷剑看着一道黑影直扑而来，立即脚掌重重一踏，准备来一招力劈山岳。

    架势刚刚展开，却没想到突然脚下这么诡异的一扭。

    像是有什么东西狠狠拽了他一下！

    没错，正是洛天的特殊级绊倒决。这招式不仅消耗少，而且在一对一时有奇效。

    果然，雷剑踏出的那一步瞬间就变成了劈叉。也就是他平时练得还算身法敏捷，否则差一点就要扯了蛋。

    一招力劈山岳，直接没了形状。然后就看到洛天一把将他扑倒，按在地上便是一通老拳。

    什么熟人情面，哪个是交情深浅。

    现在全然顾不上了，有的只是火辣辣的拳头往脸上招呼。

    雷剑被打的火花四射，跟露了电一样。

    轰！

    天空一道惊雷落下，洛天被瞬间劈开。

    雷剑满脸鲜血的起身，怒吼道：“欺我太甚。死妖修。你敢打你爷爷的脸！这么英俊的脸，你都下的去手。”

    雷剑被气炸了，洛天则是也恨得咬牙切齿。

    这都没能把雷剑打晕，老小子一身雷霆真抗揍啊！

    啊！

    眼看着雷剑怒急大招罩身，各种颜色的光团，不断从他的身上落下。

    洛天也屏住呼吸，准备跟雷剑对拼。

    到这一步，也只能赌了，可能稍不注意，还得分生死。

    洛天咬紧牙关，聚集力量，而也就在此时，他突然看到雷剑的身后又有一道黑影袭来。

    立即，洛天往雷剑身后指。

    雷剑看到洛天的手势，却狞笑道：“还想骗我。小妖修，你爷爷我见过的花招，比你吃过的……哎呀！”

    砰，黑影撞在了雷剑的身上。直接将雷剑撞飞，化作一道流光飞向远方。

    落地的黑影发出咔嚓声响，然后便看到是熟悉的舟船，打开了门。

    “洛哥，还愣着干什么，快上来！”

    张胖子与骷髅头连连招手。

    洛天闻言差点激动的放了个屁。赶忙上前，顺手在地上的光团抓了几把。

    “叮，恭喜宿主获得雷霆碎片1！”

    “叮，恭喜宿主获得雷霆碎片2！”

    ……

    翻身上舟船，洛天赶紧关上门，连声叫喊道：“你咋才来啊。走走走，赶紧走。雷剑这疯子要活吃了我。”

    张胖子启动舟船好几下，却发现又不能动了。

    上去狠踹一脚，舟船方才嘟嘟嘟的启动。冒着一缕黑烟，飘飞而起。

    几人飞快离去，根本不敢在这里继续多呆。

    张胖子看了洛天一眼道：“洛哥，我来的及时吧。哈哈哈，你这一身鳞甲很拉风啊。要不是小骷骷说是你，我还真认不出来。”

    洛天收起尾巴，从屁股后面把骷髅头拽了出来，这家伙被挤的都快要散架。

    他深深地看胖子一眼道：“这个事，别往外说啊。这是伪装后遗症。包括尾巴也是！”

    骷髅头接口道：“嗯，尤其是不能跟那位雷剑执事说吧。他刚刚可是被撞惨了。”

    张胖子嘿嘿笑道：“我懂，我懂。”

