    看着没有力气的纳兹，瑞克收起了手中的魔杖。现在纳兹已经脱力，根本没有继续战斗的可能性。也就是说这场决斗，瑞克赢了。

    “纳兹，你体内的魔力太少了，想要赢我最少还要修炼上三年。”

    听到瑞克说纳兹体内的魔力少，公会成员们看着瑞克，心中共同想到了一个词“变态”。

    “不用三年！下一次我一定能打赢你！”

    被露西扶起来的纳兹，心中有些愤愤不平。他怎么也想不到自己居然是因为魔力消耗严重而输掉了这场比赛。

    “好了，决斗已经结束了！我们进去吧！”

    米拉也来到了纳兹的身边，和露西一起搀扶着纳兹，然后对着众人说道。

    公会内其他成员们还在讨论瑞克到底使用的是什么魔法，而艾露莎这时来到了纳兹和格雷的身旁。

    “纳兹，格雷。我有事情要拜托你们。我在进行任务的时候，听到了一件麻烦的事情。本来我应该请教过会长之后，再请会长做决定。不过我想还是早点解决比较好。我需要你们两人助我一臂之力。你们愿意跟我一起吧？”

    “这时怎么回事？”一旁的露西有些惊讶。

    “艾露莎居然需要别人的帮助，这还是头一回呢。”而米拉也感叹道。

    看着两人目瞪口呆的样子，艾露莎继续说道。“我们明天就出发，你们快准备吧。”

    此时的纳兹和格雷互相看着彼此，心中想着要和对方组队，心中不免生出异样的感觉。

    “艾露莎和纳兹，还有格雷。我从来也没想过这样的组合。”米拉感慨着，作为以前艾露莎的死对头，她还是第一次见到艾露莎与人组队。

    “这或许是妖精的尾巴里最强的团队。”从卡娜那里拿了一瓶就的瑞克来到露西的身边轻轻说道。

    .......

    一夜无话，第二天中午马格利亚火车站。因为艾露莎还没有到来，不出意外的情况下，纳兹和格雷再一次吵起来了。

    “为什么我要跟你这种家伙一起组队！！！”愤怒的纳兹就差动手打人了。

    “这句话是我要说的！如果是要帮艾露莎的话，我一个人就够了！”面对纳兹的愤怒，格雷毫无畏惧。

    “那你就自己一个人去号了，我才不想去呢！”

    “有种就别跟来啊！不过小心被艾露莎打扁了！”

    “......”

    坐在长椅上的露西一脸黑线的低着头，劲量不想让人发现自己和眼前的两人家伙扯上任何关系。

    “看样子的装作路人甲了！”

    “露西，你不觉的很有趣吗？”看着快要转入地洞中的露西，一旁悠闲的瑞克打趣说道。

    “瑞克大哥，露西。你们怎么也来了！”吃着鲈鱼的哈比对着两人问道。他口中的鱼正是瑞克给的鲈鱼。

    “露西是米拉酱拜托跟过来的。而我是闲着无聊出来散散心。”

    瑞克摸了摸哈比的额头，微笑的说道。

    就在纳兹和格雷快要动手打起来的时候，艾露莎拉着一堆行李来到了站台。

    看着艾露莎满满当当的行李，露西瞬间石化了过去，她从来没想到一位魔导士在出去完成任务的时候，会带着这么多行李。

    “今天我们要好好相处啊！”

    “好耶！好耶！”

    听到艾露莎的到来，纳兹和格雷前一秒还是互相敌视的状态，下一秒两人勾搭着肩膀哥俩好了。

    看着两人滑稽的表情，瑞克忍不住轻笑了一声。而正好这时艾露莎也注意到了多出来的露西和瑞克两人。

    对于瑞克，艾露莎因为他和纳兹的决斗印象非常深刻，而露西她却不认识，于是开口向着露西问道。

    “请问你是谁啊？昨天在妖精的尾巴里也有看到你。”

    “我是新来的露西，你好！是米拉小姐特地拜托我跟大家一起来的。还请你多多指教。”

    “我是艾露莎，请多指教！”

    见到艾露莎询问自己，露西赶忙站起身来到艾露莎面前直报家门。听闻眼前的新魔导士是米拉安排的，艾露莎没说什么，只是友好地和露西介绍了一下自己。

    “瑞克，你也要和我们一起吗？”

    和露西打完招呼后，艾露莎来到瑞克身旁。她非常好奇眼前这个男人的实力到底有多强。

    “最近有些无聊，想和你们一起出去走走。你不介意吧？”

    “不介意！”

    能让纳兹无法攻击到的魔导士加入自己的队伍，艾露莎高兴还来不及呢，怎么可能拒绝瑞克的跟随。

    几人寒暄几句后，火车正好到站，艾露莎抬手一招呼，加上瑞克后的最强小队便上了这辆火车。

    值得一提的是，因为昨天和瑞克决斗而有些丧失斗志的纳兹没有向原著那样，要求艾露莎和他在任务结束后进行一场决斗。

    火车上，四人看着再一次晕车的纳兹，都露出了无奈的表情，格雷甚至不满地吐槽了一句，“真是的，这个没出息的家伙。还没找人干架就这幅德行了。”

    “他每次都这样吗？好可怜啊！”露西看着纳兹晕车的样子，心中生出同情之心。

    “真拿你没办法，到我旁边来吧。”

    忍受不住纳兹这副难受样，艾露莎让纳兹和露西换了座位，当纳兹坐下后，她一拳打在纳兹的肚子上给他来了一个物理治疗晕车。

    看着昏迷过去的纳兹，露西内心开始吐槽艾露莎好像是个怪人。

    “艾露莎，现在差不多该告诉我们了吧。你到底找我们要做什么呢？”

    又过了段时间，看着火车已经开出城后，格雷将目光从窗外移到艾露莎身上，提出了在场所有人好奇的问题。

    “嗯，我们这次的对手是黑暗公会铁之森。他们好像打算利用一个叫LULLABY的魔法干坏事。”

    听到格雷的问题，艾露莎这才意识到自己昨天没有告诉他们到底要去做什么任务，于是开口解释道。

    “LULLABY？”

    听到这个魔法后，格雷和哈比发出了疑惑的惊呼声。

    而露西似乎想到了什么，一下意识地开口说道，“就是上次那个！”

    看到大家的表情，艾露莎也明白了这格雷等人见过铁之森的人了。

