    李禹能还魂，对自己来说也是个安慰，至少这一趟冒险没白去。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “你们怎么在这？”

    叶少阳看了看老郭和雪琪。

    “当然是我叫他们来的。”谢雨晴道，“我在外面等了好久没见动静，趴在探视窗上一看，你跟小蕊双双倒地，李禹却醒了，一脸迷茫的看着你们，这才知道你们出事了。

    我进去叫了你们，没有反应，连心跳和脉搏都没有，我不敢擅作主张，就通知了雪琪和郭老，先把你们弄到这个病房来等待一会，如果再不行，就得让郭老去阴司叫人了。”

    老郭笑道：“我就说吧，小师弟肯定是神游太虚去了，雪琪还说他死了，怎么可能。”

    “你别说，我还真差点死了。”

    叶少阳随便从腰带里摸出一把法器，以罡气激活，顿时出了自己熟悉的灵力。

    这种熟悉的感觉，令他心里生出了一股安全感。

    “你没事吧？”叶少阳朝张小蕊看过去。特别看了一眼她爆满的胸脯，想到她只穿着文胸的样子，顿时觉得好笑，将来可以拿这个来调侃她了。

    张小蕊有点迷糊的摇了摇头，咕哝道：“感觉像做了一场噩梦……对了师父，那个女鬼最后被你杀了吗？”

    她的话，提醒叶少阳把最后那一战又想了一遍，心想这鬼尸也真是牛逼，在完全没有防备的情况下中了自己的天眼之光，居然用自身的修为硬扛住了，只是受伤，这等修为，至少也得是个三等鬼。

    张小蕊完全回过神来之后，脸上也逐渐被兴奋感染，下床来到叶少阳身边，抓着他的胳膊说道：

    “这场经历真是好刺激啊，感觉就像自己穿越到了僵尸游戏里，只是最后那个女鬼有点吓人，我说师父啊，你也不早跟我透底。我当时真以为你要死了……你演得可真像。”

    “演的不像，怎么让她相信。”叶少阳鼻子里哼哼了两声。

    先示弱，让对方以为自己被逼入绝境，然后攻其不备，绝地反击，一招翻盘，这是自己的老套路了，可惜不管对手换了多少个，总是能够中计。说到底还是这些邪物修为高深，从没吃过亏，而且自己演的也的确像。

    不过，这种路子对同样的对手只能用一次，人家一旦知道自己的实力如何，第二次就绝对不会上当了。

    “对了，师父，鬼不是虚幻的吗，那为什么当时我用砖头，却打到它的头了？”

    “那不是鬼，是鬼尸。当时来不及告诉你而已。”叶少阳眉头一皱，“你不知道她是鬼尸，那你干嘛用砖头砸她？”

    “我当时懵逼了啊，看到你被抓你，以为你要被吃了，奋不顾身就上了，嘿嘿，结果还真砸中了！师父我是不是好勇敢啊，快夸我！”

    “莽夫。”叶少阳翻了翻白眼，心中却有些感动，这位大小姐别看平时**加逗逼，关键时刻还真敢上。

    使用天眼之光，几乎耗尽了精神力，叶少阳现在感到很疲倦，让他们都别出声，自己坐在床上调息了一个周天，这才下床，让谢雨晴带自己去看望李禹。既然他清醒了，还有很多问题要问他。

    李禹和母亲在房间里，之前那个医生正在对李禹问话，见到叶少阳进来，立刻激动的抓住他的手，“神医，你可真是神医，你也没打针用药，你是怎么在这么短时间内把他治好的，这简直是医学史上的奇迹！”

    叶少阳一脸懵逼，无言以对，还是谢雨晴出面把他打了出去，然后关上房门。

    李禹的母亲拉着儿子，在床前扑通一声跪下来，热泪盈眶，一口一个“恩人”。

    叶少阳急忙把老太太扶起来，客气了几句，表示自己有些话需要单独问李禹，于是谢雨晴把老人家请出去。

    叶少阳望着李禹，说道：“感觉怎么样，能想起多少事情来？”

    李禹哭了起来，点点头，哽咽道：“要不是生在我身上，我真不敢相信这是真的……”突然想到什么，一把抓住叶少阳的手，道：“大师，那个鬼还会来找我吗？”

    “放心吧，绝不会了。”

    叶少阳从背包里摸出一枚桃符，交给他，“回去用红线串着，戴在手腕上，那女鬼绝对不会再来找你。”

    桃符确实能辟邪，但如果那个鬼尸真的出来，就算用一千个桃符把她绑起来，也起不到什么作用，这么说只是为了安慰李禹。

    不过这也不算是撒谎，因为他对那鬼尸来说，只是一个无足轻重的诱饵，用过就用过了，现在就算请她来对付李禹，估计她都没有兴趣。

    李禹双手握着叶少阳给的桃符，如获至宝，情绪也逐渐冷静下来。

    叶少阳看差不多了，说道：“我问你几个问题，你能想到的，就告诉我。先……你的魂魄，为什么会被那女鬼抓走？”

    李禹看着他，有些迟疑的说道：“女鬼？”

    “不是女鬼吗？”

    张小蕊立刻补充道：“就是那个浑身皮肤被用线缝上的那个女的。”

    李禹听了她的描述，露出惊恐的表情，说道：“我没见过你说这个鬼，这么恐怖，我要见到一定吓死了。把我抓走的，是一个男的。”

    “男的？”叶少阳当场愣住。那肯定就不是女鬼所为，以她的修为，变化外形不是问题，但是绝对不会变成一个男人再去对付李禹，原因很简单：没有必要。

    李禹道：“是个男的，其实我也不知道长什么样，我没有真正看到他，只是听到他的声音……声音很年轻，就对我说了一句话：‘借你用一用’。”

    借他用一用？说的是借他的魂魄？

    叶少阳顿时感觉这件事的复杂程度，又提升了几个档，堪称扑朔迷离。

    想了一下，叶少阳问道：“你把事情从头说一遍。”

    “这要从那个叫鲁贞的女生说起……”

    谢雨晴打断他说道：“前面的事我们都知道，你直接从你们进入四号楼、现鲁贞的手机开始说。”