    雄鹿主场面对王毅，展示出了他们最大的敌意。

    在大屏幕上显示双方首发球员时，王毅的头像下面显示的名字竟然是Fuck Wang。

    这个Fuck Wang一出现，现场所有球迷们就仿佛吃了兴奋剂一样，一个个顿时欢呼雀跃，随后在一个粗壮大汉的带领下，他们再一次齐声高呼：

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    随后他们的导播似乎也发现了不对, 把王毅的名字改成了——王。

    但是很显然，这明明就是有意为之。

    无意间打错球员名字的事在联盟中也不是没出现过。

    但是像如此离谱的，绝对是从所未见。

    现场那17500名观众们骂归骂，但是观众是上帝。

    那么多观众骂过特雷扬那么多次，联盟也没有任何举动。

    但是你现在把法克王打到了大屏幕上，那就是你们球队工作人员的失职, 甚至可以说是有意辱骂，如果联盟调查起来，完全可以给他们开一笔天价罚单。

    可是雄鹿队还是这样干了, 这自然让华夏球迷们十分不爽。

    不过雄鹿队并不在乎。

    哪怕是联盟真正追究起来说他们对王毅用了侮辱性词汇，那么大不了也就罚了一点款而已。

    但是这可是大愉雄鹿球迷的人心啊。

    相反的，华夏的球迷们看到这一幕，一个个都直接炸毛。

    “我操，这雄鹿主场太他妈无耻了。”

    “狗逼玩意，我刀呢，我现在就要弄死他们。”

    “这是明目张胆的辱骂一哥，雨林军何在？”

    不过在雨林军交流群里，翔哥依然按兵不动，她只说了一句：

    “一哥会给他们回应的, 我们要做的就是好好欣赏一哥的这场大战。”

    翔哥的这句话顿时让所有人都开始安静下来，同时摩拳擦掌准备欣赏这场大战。

    此时裁判招呼球员们上场，王毅踩入了边线。

    他脑海之中又一次传来了提示音：

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：被动技能, 在脏逼头上百分百命中。】

    王毅听到系统的这个前所未有的奖励, 他的第一反应是：我操，系统也骂人。

    要知道以前系统几乎从来没有骂过人。

    看了一下这个被动技能“在脏逼头上百分百命中”, 这个技能都不用详细介绍了。

    就是字面意思。

    这个技能针对的是谁？

    显而易见，就是道格·兰比尔。

    这货在东部的前三轮季后赛之中已经废掉了两人。

    先是废掉了猛龙队的洛瑞，再废掉了热火队的巴特勒。

    凯子的塔图姆也被他搞伤了脚踝，缺席过两场。

    因此雄鹿这三轮可以说打得非常轻松。

    在总决赛G1中，这家伙更是废掉了丹尼。

    所以就连系统都看不下去了，要替天行道。

    那么王毅自然是不会放过他。

    双方中圈跳球，字母哥凭着炸裂的身体素质拿到了球。

    霍乐迪持球来到了前场。

    他在外线打算把球交给米德尔顿，但是他们第1次战术并没有跑成功，眼看着24秒将到，他直接面对着瓜哥安东尼，迎着瓜哥射入了一记三分。

    这记三分让现场球迷们顿时聒噪起来。

    而霍乐迪面对着瓜哥安东尼更是狠捶了捶自己的胸口。

    然后比了一个三分的手势。

    最后甩了甩脑袋。

    他那一头像铁血战士一样的脏辫，也随之散乱地甩了开来。

    这个手势让国王球员们一个个都心中火大。

    现场的解说员范甘迪和雷·阿伦也都摇了摇头。

    尤其是雷·阿伦。

    在球场上已经打拼了20年，江湖地位已经非常高了，这时候有一个毛头小伙子在你头上命中了一记三分或者扣篮，便在你面前叫嚣，那种感觉真TM让人非常不爽。

    “这个过分了。安东尼好歹在联盟中打拼了二十多个赛季，虽说现在他的状态已经远远不如初入联盟的时候，但是地位却是非常高的。对着他叫嚣，这实在太不应该了，我们联盟在这些家伙进入联盟之前就教会他们尊重老人。”

    詹姆斯自然太明白这种感受了。

    作为统治的联盟10年的球员, 几乎联盟中每一个新人都想在他头上扣篮。

    打个比方：

    一个排名天下第一的剑客统治江湖数十载。

    那么必然有很多初入江湖的毛头小子想要击败他。

    因为在这些初入江湖的毛头小子们看来, 击败了天下第一，自己就是天下第一了。

    而詹姆斯要做的就是向他们展现自己的能力，向他们展现自己的进攻，让他们明白：朕一日不退，尔等终究是臣。

    此时他拍了拍安东尼的后背：“干他！”

    安东尼点点头。

    于是在下一回合，王毅有意识的找到了安东尼，把球传给了他。

    詹姆斯则通过掩护把霍乐迪换到了安东尼面前。

    这就是NBA球星们的自尊心。

    你打了我一个，还向我挑衅，那我下一个回合必须得打回来。

    此时安东尼在低位背对着霍乐迪。

    霍乐迪面对着安东尼，嘴里喋喋不休：“哦，老人家，怎么着，还真想试试？轻点轻点，这老胳膊老腿的，不要闪了腰啊。”

    虽说霍乐迪此时也已经35岁了，但是相比起40岁的安东尼来，还是年轻了许多。

    安东尼心中火大。

    他运着球往里压。

    然而现在的他已经不是年轻时候的他了。

    他压了两步，根本没能压动，于是只得选择翻身跳投。

    可霍乐迪早就预判到他会翻身跳投。

    于是在他跳起的一瞬间，霍乐迪也跟了上来封盖。

    如今安东尼的跳投高度早就不如以前了，霍乐迪几乎就要封到他手中的球。

    安东尼不得已，只能临时调高了弧度。

    篮球在空中划过弧度之后，砸在了篮筐后沿上，然后弹了起来。

    字母哥奋起抓下了篮板。

    霍乐迪扭过头来，对安东尼摇着脑袋。

    那一头铁血战士一样的头发，依然胡乱的甩着。

    安东尼心中火大之余，不禁涌上了一丝悲凉。

    他年纪大了，状态下滑。

    现在的他只能投一投3分。

    让他像年轻一样落低位去单打，真的是在难为他。

    可是他不甘心啊。

    在他年轻的时候，类似霍乐迪一样的小角色，他根本不放在眼里。

    随随便便吊打。

    可现在一个区区蝼蚁都敢爬到自己头上，咬自己两口。

    自己想要捏死他，结果还有心无力，反倒被他反过来嘲讽。

    这种感觉真，TM的难受。

    这该死的时间！

