
“我说大嫂，你还要不要脸了？”秦淑芬打开门，她直接一掌推过去，将周小花推了个趔趄，而后一屁股坐在地上。

“你对文浩文雅做过什么事，你怎么咒骂三弟妹的，你不会这么快忘了吧？”秦淑芬鄙视地看着她，“你要是记不住，我现在就让大家伙儿看看你都做了什么好事！”

“你，你胡说，文浩是我的孩子，我能对他做什么。”周小花眼神闪躲，她抱起包袱，就要往院子里去。

秦淑芬整个人挡在门口，周小花过来，她毫不客气地又推了周小花一把。

“这里不是你家，以后你别想进门。”秦淑芬真的是看不上周小花。

“我是方家儿媳，为啥就不能进？文浩跟文雅还在，你们不能分开我们母子三人。”周小花打定主意要进去的，她死都不会去潘家住的，见她一向看不上的秦素芬此刻竟用这种语气跟她说话，还对她动了手，周小花气不打一处来，“秦淑芬我告诉你，你能住，我也能住。”

方蒋氏舍不得文浩文雅，那她就有希望进方家门。

“呵——”秦淑芬冷笑一声，“这院子是娘的，娘愿意让我住，不愿让你住，你就给我滚开，你气娘的时候可没想过你是方家儿媳。”

秦淑芬嗓门大，她看着左右邻居都一脸好奇，干脆说“诸位婶子嫂子，你们都知道我婆婆的为人，娘她刀子嘴豆腐心，平日她打我骂我，但是从没碰大嫂一根手指，更没让她下地干活，饭还紧着她吃，要不是她做的事太过，咱家不可能分家，娘也不会狠下心来将她赶出去。”

不管啥时候，若不了解实情，围观者总觉得谁弱谁有理，秦淑芬可不能让人传方蒋氏的坏话。

大家都是邻居几十年的人了，肯定是知道方蒋氏为人，方蒋氏泼辣大方，也有善心，她对三个儿媳都不错。

“二郎媳妇，大郎媳妇到底干啥了？咋把你娘气成这样？”左边邻居大婶张口问。

本来吧，大家对方家这一年多以来日子越过越好，心里也是有百般滋味的，可方家日子是过好了，但人心却不齐了，邻居又开始同情方蒋氏了。

像方蒋氏这般大的人，图的不就是儿孙满堂，全家和睦吗？

再有，她们也隐约听说这方蒋氏身子是不好了。

看来这好日子不是人人都有福气过的。

本来还羡慕嫉妒方蒋氏的，到此刻就有些同情她了。

既然是同情方蒋氏，不免对周小花就有些看不上了。

不管方蒋氏如何，这周小花千不该万不该，不该气着婆婆，也亏得方蒋氏心善，这要是搁在旁人家，非休了周小花不可。

要不怎么说人心实在是复杂呢？

前一刻还在同情周小花，不过经过了秦淑芬一番解释，这些人掉过头来又开始责怪周小花。

“哎——”秦淑芬是个大嘴巴，却也不是啥都说的了，她长长叹了口气，说“我家这些日子吵闹，你也都知道，我这位好大嫂也不知咋了，看谁都不顺眼，你说她看我跟三弟妹不顺眼也就罢了，我们是弟妹，只能忍着，可她不能这般责怪娘啊，娘对她啥样，这些年你们也都看在眼里，这也就不说了，她对孩子也不如之前上心了，娘是实在看不下去了，怕这两个孩子在大嫂手里就毁了，这才留下两个孩子。”

秦淑芬解释的模糊，周围邻居心里越发痒痒了。

“大嫂，文浩可都说了，他过几天就要去学塾，不是我说你，大嫂你咋这么不识好人心呢，三弟都说了，文浩以后的束脩跟笔墨纸砚的钱全都他出，他还专门上门求了教过他的先生，让先生收下文浩，人家那先生还是看在三弟的面子上才愿意收下文浩的，你竟然不让文浩去学塾，你这是想你儿子一辈子当个面朝黄土背朝天的庄稼汉？”

这么好的机会，周小花竟还拒绝，她脑子是被驴踢过吧？

秦淑芬说这话也是卖方铮一个好，她知道方铮当着方二郎跟她的面提了送文浩去学塾的事，以后对文砚定然也不会不管的。

听了秦淑芬的话，邻居再看周小花就跟看白痴似的。

这么好的事，她们求都求不来，这周小花竟然拒绝。

“反正你们不能把我跟孩子分开。”周小花不自在地缩了缩脖子，她这会儿也知道自己拒绝方铮是太不明智了，她如今能抓着的只有两个孩子了。

“成啊！”秦淑芬嘲讽地扫了她一眼，一起生活了这么久，她看得出周小花的心思，秦淑芬竟一口答应下来，她又说“你等等，我这就把孩子给你送出来，以后你就带着孩子好好过日子吧，至于文浩不去学塾的事，我会跟三郎说的，三郎是个明事理的，既然你不愿，想必三郎也不会强求。”

说完，周小花退后一步，啪的一下又关上了门，还把门插上了。

院子里，秦淑芬刚转头，就见方二郎跟自己竖起一个大拇指。

“媳妇，你咋这么会说？”方二郎眼睛放光地看着她。

秦淑芬脸腾的就红了，她摆手，“嘿嘿，没啥，我就看着三弟妹把人说的哑口无言的样子，特羡慕，我悄悄在屋里琢磨了好多天呢。”

“哎呀，咋办？我可是答应大嫂，要将两个孩子送给她的，你说三弟跟娘会同意吗？”自夸完，秦淑芬又有些紧张，“我没真想把文浩文雅送给大嫂，我只是吓吓她，要不然她总拿两个孩子说事，说不定就赖着不走了，我可不能让她天天在娘的眼皮底下气娘。”

“我去跟三弟说说。”方二郎可不愿自家媳妇发愁，他拍着胸脯说。

“二哥，就按二嫂说的做。”方铮不知何时来到两人身后，他将方二郎两口子的对话都听在耳中。

方铮同意，方蒋氏肯定就不会反对。

“三郎，那我跟你一起去娘屋里。”方二郎说。

方铮点头。

兄弟两人去了东屋，片刻后，冯轻牵着文浩跟文雅走了出来。

秦淑芬迎了上去，她伸着脑袋朝东屋看，“三弟妹，你同意不？”

三弟妹对文浩文雅可真好。

秦淑芬心里有些羡慕，不过她想着冯轻对文砚也好，心里顿时就舒服了。

“同意什么？”冯轻奇怪地说，“二哥跟相公刚进屋，相公就让我带着两个孩子出来了，我还不知道他们要说啥。”

当着两个孩子的面，秦素芬不好开口，她急的抓耳挠腮。

“没事，反正相公会跟我说的。”冯轻反过来劝秦淑芬。

果然，只要方铮开口，方蒋氏就没有不同意的事。

方铮跟方二郎很快出来。

方蒋氏怕自己舍不得，没出门。

来到文浩跟前，方铮弹了一下他的脑门，说“既然答应去学塾，那以后见家人的日子就不多了，你娘既然想跟你单独相处，你便去陪陪她，不过这事莫要与她说。”

话落，方铮竟不知从何处变出来一小包点心，“若是你答应小叔，这包栗子糕就是你的。”

还是那个配方！

冯轻好笑地看着方铮。

文浩跟文雅几乎是同时咽了咽口水。

他们已经许久没吃点心了，昨天的糖拿回屋后，周小花打了他们一顿，他们也不敢吃。

“可是娘她说不准吃小叔小婶的东西。”文浩使劲将自己的视线从糕点上挪开，他小声说。

文雅就直接的多，她小步上前，眼巴巴地看着方铮手里的栗子糕，半晌，试探着伸出手，拿了一块，自己咬了一口后，又递到文浩嘴边，“哥哥，吃。”

两个孩子都比之前瘦许多，如此就显得眼睛越发大了，这两双干净的眼底是对糕点毫不掩饰的渴望。

这模样让冯轻跟秦淑芬看着心酸。

冯轻张嘴，想说话。

方铮却看了她一眼，朝她摇头。

美味就在嘴边，文浩终究是没忍住，他小小咬了一口。

只一口，文浩心里的坚持就崩塌了。

他点点头，跟方铮说“我答应小叔。”

“文浩是个顶天立地的男子，首要便是做个诚信的人，既答应了小叔，那不管你娘如何问，你都不能跟她说，等过几日小叔会去接你。”方铮说。

都说变故使人成长，短短几月不见，文浩比之前懂事许多。

他重重点头。

方铮这才跟秦淑芬说“那就劳烦二嫂了。”

秦淑芬可真是佩服方铮，她摆手，“不劳烦，不劳烦。”

等牵着文浩文雅出门时，秦淑芬扬起下巴，她高声说“大嫂既然这般想两个孩子，我跟娘好说歹说，娘总算是同意你将两个孩子带走了。”

周小花傻愣愣地看着两个孩子。

“娘。”文浩小声喊了一句。

文雅直白的多，她看着周小花后，直往文浩身后躲，连娘都不喊了。

孩子的反应最直观，还没走的邻居看到这一幕，总算是明白了秦淑芬的话。

“你，你们咋出来了？你奶呢？”周小花已经顾不得看旁人的神色，她大声问文浩，“你奶咋这么狠心，就让你们跟我走了？”

“大嫂这话说的就好笑了，到底是谁死活要跟孩子在一起的？两个孩子给你送来了，你反倒是又怪旁人，反正左右在你眼里，就没有好人了。”

“你们给我回去！”此刻周小花心里只有一个想法，不能让两个孩子出来，两个孩子出来了，她就进不去了。

秦淑芬将两个孩子朝门外轻推了一下。

而后当着所有人的面，再次关上了门，“大嫂左右都不满意，那我这个做弟妹的可就为难了，孩子都给你送出来了，你就别耽搁了，快走吧，外头天冷，可别冻着孩子。”

当再熟悉不过的木门在她面前合上，周小花彻底疯了，她一把揪住文浩的耳朵，另一手开始抽他的耳光，一边抽一边骂“你想害死你娘啊！你为啥要出来？你奶不是最疼你吗？她咋不让你跟她一起住？她到底是不是你亲奶？”

一句话一个巴掌，文浩的脸很快被抽红了一片。

这孩子任由他娘抽打，却一声不吭。

“哥哥，呜呜，不打哥哥！”文雅冲上来，她抱住文浩，朝周小花哭喊，“坏人，不准打哥哥。”

周小花已经没了理智，她用力甩开文雅。

文雅直接往后仰倒，若不是冬天穿得多，这一下可定要摔的不轻。

院子里，冯轻跟秦淑芬都听不下去了，两人几乎是同时朝门口走。

方铮却抓着冯轻的手，用力将人拉在怀里，他拍着冯轻的背，温声说“娘子莫生气，现在不宜出去。”

“可是文浩那么小，不能被这么打。”冯轻眼睛酸疼，她哽咽道。

别说是文浩了，就是她不认识的孩子被人这么打脸，冯轻也会心疼难受。

“娘子，你听我说。”方铮却将人抱的更紧了，“这不是文浩头一次挨耳光，但为夫保证，这会是最后一次，若是大嫂不改，文浩必然是要割舍掉她，今日他若不受着，来日他会被大嫂牵着鼻子走，到时就不光是几耳光的事了。”

以周小花这性子，她定然会将文浩看成所有物，若是她明事理还好，可若是这状况越来越严重，那文浩必然会成为一个只听周小花吩咐的无能之辈。

“这周小花到底算什么娘？”秦淑芬破口大骂，“简直就是个毒妇！”

“二哥，你稍后跟着他们，若是——”方铮顿了顿，这才开口，“若是大嫂她打算带着两个孩子自尽，你便救下两个孩子，若是她带着孩子往娘家去，你便通知大哥，将两个孩子遭受的事都跟大哥说清楚。”

“好。”

“啥？”秦淑芬差点跳脚，“她还敢带着孩子去——”

最后一个字没说出来就被方二郎捂住了嘴。

“媳妇，你小声点，别惊动了她。”

方家没人出门，外头几个婶子看不下去了，她们上前，拉住周小花，“小花，你咋这样打孩子？孩子得多难受？”

“就是，文浩那么点，有话你好好跟他说，干啥下这么重的手，他可是你亲生的。”

“他是我生的，我爱怎么打怎么打，关你们啥事？都给我滚！”她都这么打文浩了，方家竟然没一个人出来，周小花是彻底绝望了。

没有方家人，他们娘仨怎么活？

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445427"  chaptername="第445章  枉为人  母">加入书签</a>
</div>
