

　　    他在管区这一片也是有些社会人士做眼线的，便找了一个可靠的出来，让这个人承认当晚确实是他报警的，而至于为什么报警，这个人解释说是那晚喝多了，觉得打报警电话好玩，就试着随便胡诌说海川大酒店有人在嫖娼。至于为什么会是傅华和他女朋友的房间，这个人说他就是信口胡说的，他以前听说过海川大酒店里有嫖娼的，就随便说了两个房间号。
　　
　　    所长有安排自己的亲信改写了那一晚的报警记录，然后就把记录和找到的这个人的询问笔录送给了分局局长。
　　
　　    这些解释虽然看上去比较牵强，可是也无法就推翻说事情就一定不会是这个样子的。分局局长拿到了报警记录和询问笔录，心中虽然也觉得太过巧合了，可也觉得勉强可以解释的过去，他也并不想再深究下去，再深究下去，可能问题就会出现在他们公安的内部，家丑不可外扬，他还是选择回避比较好。分局局长就把材料送交了市局。秉承一样的想法，市局局长也觉的勉强可以交差了，就拿着材料找金达汇报了。
　　
　　    金达看着送来的材料，听着局长的回报，脸上似笑非笑，他没想到会是这么个结果，这帮公安竟然给了他一个这么样滑稽的答案。这明眼人一看就是假的，这帮家伙还真是能够糊弄人啊。可是金达也无法就硬要说这个结果不可信，他拿不出什么相反的证据来。
　　
　　    局长汇报完，金达笑了笑说：“闹出这么大的风波，最后的原因就是有人喝醉了跟我们闹着玩吗？这是不是有点太过巧合了？”
　　
　　    局长笑笑说：“我也觉得是有点巧合，不过金市长，我们公安局也经常会遇到这种情况，很多案子，特别是像这种临时起意的案子，往往都是当事人觉得好玩，一时没想清楚后果，就胡搞出来的。”
　　
　　    金达笑着看了局长一眼，说：“原来你是这样子认为的，这么说这不是你拿来糊弄我的了？”
　　
　　    局长有些尴尬了，金达像是话中有话，似乎是对他很不满意，他笑了笑说：“金市长，我们绝对不敢糊弄你的，这可是我们的干警全力侦查的结果。”
　　
　　    金达把材料扔到了桌子上，说：“行了，我知道了，你回去吧。”
　　
　　    局长看了看金达，金达面无表情，看来金达虽然是接受了这个结果，可并不满意，他有心再跟金达解释一下，可是金达已经垂下了眼帘，不去看他了，就有点无趣的说：“那我走了，金市长。”
　　
　　    金达点了点头，说：“好的。”
　　
　　    局长就离开了，金达摇了摇头，他心里感觉这个公安局长并不得力，将来是不是有必要调整一下？再是从刚才得到的这个调查结果来看，穆广在下面似乎还是有些影响的，竟然会有人出来帮他顶缸，对于这个穆广还真是不应小视。
　　
　　    眼下海川的局面还真是有些复杂的，自己应该认真权衡一下得失利弊，考虑一下要怎么使用穆广这个人了。
　　
　　    金达心中思忖，穆广来海川市政府这边各副市长的分工并没有进行调整，穆广分管的摊子就是前任常务市长原来的摊子，有没有必要调整一下呢？还有一些人事上的安排，自己接任市长之后，也是沿袭了徐正时期的人事安排，现在已经过去了一段时间了，是不是也需要做些调整呢？
　　
　　    不过人事方面的安排，是需要跟张林做沟通的，没有张林的同意，他就是想动也是不能的。
　　
　　    金达就找到了张林，两人现在的关系已经变得融洽了很多，有些话说起来也随意了很多，因此张林见到金达便笑着说：“金达同志啊，我听说你在查那一次傅华被查房的事情？”
　　
　　    金达笑了，说：“张书记也知道了这件事情了？”
　　
　　    张林笑笑说：“官场上从来都是少不了八卦的，诶，我怎么听说你找了市公安局长的当时，脸上的笑容很诡异，我是知道你的，诡异这种事情是跟你挂不上钩的，这是怎么一回事啊？”
　　
　　    金达自然不能把自己当时想到了那个小笑话说出来，他笑笑说：“这也有人知道，这帮人真是神了，其实也没什么了，我只是当时想到了一件好笑的事情，可是当时的氛围又不能笑，所以就，张书记应该明白的。”
　　
　　    张林笑笑说：“原来是这样啊。对了，你那件事情最后查明白了没有。”
　　
　　    金达笑笑说：“结果倒是有了，可是很滑稽，公安跟我汇报说那个报警人只是喝多了开玩笑的。这帮人够能敷衍我的。”
　　
　　    张林笑着摇了摇头，说：“金达同志啊，这我可要说说你了，公安的同志之所以拿出这样的结论，肯定是有所本的，你如果没有证据就不要随便说他们敷衍。这些话你在我面前说说是没问题的，可是说在别有用心的人面前，有人可能就会借机兴风作浪的，散布说你对公安同志们的工作不满意了。”
　　
　　    金达说：“张书记，我真是对公安同志的工作不满意，难道你也认为那个报警只是一场酒后的玩笑吗？”
　　
　　    张林笑了，说：“金达同志啊，我不是真心的赞同这个结论，可我也无法反对，这是通过我们的机构调查出来的结果，没有相反证据的时候，我们这些做领导的是无法提出反对意见的。这我想你应该明白的。”
　　
　　    金达说：“我明白是明白，可是我还是觉得下面的同志工作的态度有问题。张书记，我今天来呢，是有一个想法想跟你沟通一下，我觉得有些同志并不适合现在的工作和职务，是不是可以适当的调整一下？”
　　
　　    张林看了金达一眼，说：“说说你的想法。”
　　
　　    金达就讲了他想调整一下市长们的分工，以及有些部门的领导现在看起来也不很得力，人事方面是不是可以做些适当的调整。
　　
　　    张林听完，并没有马上就表态，想了一会儿之后，拿起他桌上的一盆盆景，笑了笑说：“金达同志，你看看这个盆景像什么？”
　　
　　    金达看了看那个盆景，一个精致的小盆之中栽了一棵葱绿虬曲的松树。松树盘旋而上，在他看了有些像一条龙，他不太明白张林怎么会谈了谈话让他看这盆景，难道这里面有什么深意吗？
　　
　　    金达看了一眼张林，说：“我觉得像一条龙吧？”
　　
　　    “你再从这个角度来看呢，”说着，张林把盆景挪动了一下位置，这下子再看，明显不像龙了，金达也说不出像什么了。角度的转变，让他的视角不同了，松树原来的布局整体都改变了。
　　
　　    金达笑了笑说：“我说不出像什么了，张书记您觉得像什么？”
　　
　　    张林笑笑说：“我也不知道像什么，你看角度转变，原本像一条龙的盆景就什么也不像了，这就是盆景的局限性，他不是那条龙，他是在似与不似之间的，这跟中国画的取意是一致的，要的就是在那种似与不似之间的味道，离形得似，山之精神写不出，以烟霞写之；春之精神写不出，以草树写之。”
　　
　　    金达被弄糊涂了，他笑笑说：“张书记，想不到您对中国艺术这么精通，不过我不明白，这跟我说的事情有关联吗？”
　　
　　    张林笑笑说：“是有关联的，看人看事也跟看这个盆景是一致的，角度的不同，你对人和事的看法也是完全不同的，有些时候你要学会换一个角度，才能看出其中相似的地方，更不要光看到他不似的地方。”
　　
　　    金达多少有些明白，张林转了这么一大圈，是想要他看到事物好的另一面，不要光看到不好的一面，他心中暗暗有些不以为然，便说：“张书记您的意思是想说，不动为妙？”
　　
　　    张林点了点头，笑笑说：“我是这个意思，金达同志啊，我知道你是从工作的角度出发才想要做些调整的，可是你也要想到，现在这么去调整，是不是有些急呢？你说的这些同志并没有可以拿到桌面上去的错误，你调整了他们，会不会让他们对你很有意见呢？如果你不能拿出让他们接受的理由，他们就会变成反对你的力量，到时候你能应付得了他们吗？特别是这个穆广同志，我也听到了下面有些他的说法，对这个同志也是看法的，可他是一个很有能力的干部，你没有理由的贸然去动他，他就会站到你的对立面去，这可不是一个好对付的同志啊。
　　
　　    这可是金达没想过的层面，就他了解的情况，穆广确实不是一个好对付的人，他感觉张林还是比自己老练，想的比自己更全面。”
　　
　　    金达笑笑说：“谢谢张书记的提醒，我原来把事情想得太过于简单了。”
　　
　　    张林笑笑说：“你是想得太过简单了，你光说要调整，可是代替的人选呢，你并没有一个你熟悉了解的人选来代替这些人。如果是这样，还是的好。庄子《齐物论》中也说过，彼亦一是非，此亦一是非。”
　　
　　    金达说：“是，张书记说的很有道理。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

