
“保安带着铁柜里的演员出去了？”站在解剖室门口，陈歌望着来时的路，瞳孔慢慢缩小，昏暗的环境对他影响不大：“没有听见墙体转动的声音，应该只是躲了起来。”

关上解剖室的门，门板上掉落少许锈迹，田藤鬼屋里的道具看起来有些年头了。

摸了摸地上的锈迹，陈歌想起了解剖室内的种种器材：“不像是故意做旧，应该是直接从废弃病院里搬出来的。”

有些鬼屋为了最大程度还原出真实的场景，会以低价去收购淘汰的器械，进行二次加工处理，就比如刚才陈歌在解剖室内看到的手术床和心电监测仪。

他之所以能发现，是因为心电监测仪后壳不显眼的位置标有一串数字——2-2-1-15。

这个数字是医院对于医疗设备内部分类的编号，表示医疗设备类，功能检查设备，心电检测仪第15台。

不同医院的编号不一定相同，但大致都差不多。

“残念通常附着在致其死亡或者距离它死亡最近的物品上，假如鬼屋里的道具全都是从医院里弄出来的真家伙，那么他们很有可能将附着残念的东西也带了出来。”

陈歌只是在猜测，他没有任何证据，也不排除这是田藤病院设计的情景，毕竟他挑战的是最高难度。

解剖室旁边还有另外一间病房，里面挂满白布，也不知道是干什么用的，陈歌没兴趣进去体验，直接向前。

廊灯发出昏暗的绿光，尽头是一扇闭合的铁门，门上挂着一把大锁。

“看来要找到钥匙才能进入下一关。”前路受阻，解剖室已经搜查过，陈歌只有原路返回，钻入那个满是白布的房间。

白布自房顶垂落，上面洒落了大片血迹，看着如同凶杀现场一般。

随手掀开厚厚的白布，里面光线更加昏暗，布置的场景让人有些不适。

解剖室内那些模型人偶缺失的脏器和断肢被胡乱堆砌在这里，其中还混杂着几颗模型人头。

“有点给力了。”陈歌是开业第一个进来挑战的，地上的人造血浆还没干，踩在上面，鞋子下面黏黏的，那种感觉很不舒服。

“这个房间和解剖室相邻，保安亭的电视里说这家医院存在器官买卖现象，此地应该就是非法交易的场地。”

田藤病院聘请日系团队打造，他们为了追求视觉冲击会去做很多无下限的事情，如果换成国内的从业人员就绝对不会设计这样的场景。

走到那一堆断肢和器官旁边，陈歌扫了一遍，微微一愣，他发现了一些异常，不过他并未表现出来。

“解剖室手术床上的女性模型丢失了一枚心脏，其他人偶模型虽说也少了一些器官和肢体，但都没有心脏重要。我刚才扫了一眼，这一大堆器官里没有发现心脏，看来钥匙很可能就藏在心脏里。”

少女模型的心脏去了哪里？

陈歌看着那一大堆器官和肢体模型，心里有了一个猜测，他弯下腰准备去那一堆器官中寻找。

在他的身体慢慢向下的过程中，那一堆器官里隐藏在的一颗人头突然睁开了眼睛，尖叫着站了起来！

鬼脸扭曲，满是疤痕，双眼滴着鲜红的人造血浆，头发粘黏在脖颈上。

器官、残肢滚落，她向上站起，可是只站到一半，她就被人按住到了脑袋！

“别闹。”

陈歌一把将“女鬼”又按了回去，他视力极好，昏暗的环境对他来说如鱼得水，刚进来时就发现了这颗不太一样的人头。

因为器官和残肢数量有限，所以躲在里面扮鬼的是一个体型娇小的女孩，她被陈歌一下按住头，突然不知道该怎么办了？

被游客摸头杀？鬼屋演员手册里好像没有类似的应急措施啊！

女鬼就这样又顺势坐到了地上，双手无所适从，头被陈歌的大手按着，连接下来的台词都忘记说了。

“心脏、心脏……心脏在哪？”都说男人认真起来的样子很帅，可是“女鬼”看见陈歌嘴里念叨着心脏，一脸认真的在器官堆里寻找，她打了个寒颤，觉得自家鬼屋里混进来了什么奇怪的东西。

“找到了。”

陈歌将女孩身后藏着的心脏模型打开，里面藏着一把造型别致的钥匙。

拿了钥匙，陈歌没有停留直接离开，徒留下不知所措的“女鬼”。

她看着陈歌的背影，几次张口想要说话，但都没说出来。

等到陈歌离开后，她默默躺好，将周围散落的器官拾到身边，重新将自己埋了起来。

“我今天是不是忘记化妆了？”

打开通道中间的门，眼前的场景变得更加阴森，受限于场地，田藤病院的设计更加注重细节，每个惊吓点都离的比较近。

穿过铁门，绿色的廊灯明灭不定，走廊上隐隐约约有白衣在飘动。

“过道宽度缩减了半米，墙壁里应该有机关。”陈歌敲击墙壁：“没错，左边的墙壁里面是空的。”

向前走了没多远，陈歌看到了第三个房间，屋里摆满了放着新生儿模型的育婴床。

“育婴室？”陈歌在门口看了看，刚准备进去，屋子里就响起了小孩的哭声。

“别哭了，让叔叔看看你在哪里。”

屋子里安装的喇叭不止一个，所以声音飘忽不定。

“田藤病院里每一个房间都有存在的意义，解剖室提供心脏的线索，白布室内隐藏着心脏，而心脏是打开门通往下一关的关键，如此说来这个房间里应该也有我需要的东西。”

陈歌走到屋子中间，他突然感觉衣服下摆被什么东西抓住，扭头看去，身侧的育婴床上有一个婴儿伸手勾住了它的衣角。

这婴儿的脸上满是怨毒，特意画了很细腻的妆容。

“玩偶手臂使用的不是球状关节，这种连体的结构说明玩偶手臂可能是中空的，应该装有机械线路。”陈歌朝四周看了看：“时机能够准确到正好在我经过时抓住我的衣服，操控婴儿的人肯定不会离的太远，从监控里远程操控的概率不大，这么想的话，他应该就藏在婴儿床下面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="25097403"  chaptername="第191章  我今天是不是忘记化妆了？">加入书签</a>
</div>
