    刚才吕梨还在说乔知暖总能逢凶化吉，身后肯定是有大佬在撑腰。

    可此时，她就眼睁睁的看着乔知暖被几个保镖给抓走了。

    “你们不能乱抓人啊！”

    他们身上没有穿着警察制服，甚至都没有出示证件。

    苏佩雅拦住了吕梨，“现在唐雯都被送去了医院，不是她下的毒，那会是谁？”

    吕梨眼睛通红，“苏佩雅，凭什么说她下的毒！她刚才一直都跟我在一起，就算是吃饭时间都没有出去！”

    “那又怎么样？”

    “你们真是恩将仇报！非要把人往死里整么？”吕梨气的跺脚，“她身上痛经，知暖自己衣服都不换，去给她倒热红糖水，还……”

    “坏在她给唐雯倒的那一杯红糖水上。”

    吕梨到嘴边的话，一下卡住了，就好似是在喉咙里梗着一根鱼刺。

    红糖水……

    吕梨匆忙从休息室出来，外面已经乱作一团了。

    她匆忙拉过一个人，“到底出什么事情了？”

    原来，就在半个小时之前，唐雯喝了乔知暖端给她的那一杯红糖水，不过十分钟，就开始腹痛，甚至还腹痛，吐了血，有人打了急救电话紧急的就去把人送到医院里去了，检查出来是轻度中毒。

    吕梨惊骇的瞪大眼睛，“那也不一定就是乔知暖啊。”

    “从那杯红糖水里面检测出了和唐雯胃里毒物相同的毒药。”

    吕梨哑然了。

    她急的团团转了。

    该找谁呢。

    她急忙拿出手机来给沈晗静打电话。

    “Shirley，不好了，知暖被抓了！”

    沈晗静也吃了一惊。

    她就离开不到一个小时，结果竟然就出了这么大的事儿，还刚好就在墨司霆去北区的这段时间回不来。

    她叫吕梨将大概的情况给她说了，“你先别慌，在片场，先去找找监控，我马上就回去。”

    就在沈晗静想要挂断电话的时候，吕梨忽然叫了一声。

    “Shirley！等等！”

    吕梨的手机响了一声，进来了一条短信，发信人乔知暖，内容是一条短视频和一句话。

    【用虚拟ip发出去。】

    …………

    乔知暖被这两个黑衣保镖给带上车，没有一点惊慌。

    “我能拿下我的包么？我有心脏病，这会儿受了点惊吓，想两颗速效救心丸，要不然待会儿我死了估计就赖上你们了。”

    保镖也是奉命行事，便把包扔给了乔知暖。

    乔知暖在包里翻找着，拿出手机，将已经编辑好的信息顺手点了一下发给了吕梨。

    她找了自己随身携带的便携装药盒，拿了一粒维生素含在口中，“有水么？”

    保镖递给她一瓶水。

    乔知暖就着矿泉水把维生素给吃了，就安坐在椅子上，“你们不是带我去警局，是带我去哪儿？”

    保镖不答话。

    乔知暖笑了一声，“既然是因为我涉嫌下毒被抓起来的，为什么不报警呢？是怕警察介入调查的话，我会很容易的就洗脱罪证么？”

    两个保镖面面相觑了一眼，隐隐心虚了一下。

    乔知暖见他们不答话，自己也就不说话了，靠在身后的软垫上，微微眯着眼睛小憩。

    保镖倒是奇了怪了。

    从来没见过这样的女人，这么气定神闲的。

    他们直接载着乔知暖去了一个地方。

    乔知暖睁开眼睛，从车上走下来，望见在阳光下闪烁着金色璀璨光芒的“夜宫”二字，瞳孔缩了缩。

    比起来照片上看到的更加恢弘。

    吕梨今早的话言犹在耳，她就真的来到了夜宫。

    只是，她没有从正门进，而是从偏门进去了，径直向下，去了地下一层。

    一个穿着裹身长裙的女人在走廊上走过，打开了其中一间地下室的门，两个保镖就把乔知暖给推了进去。

    比起乔知暖想象的要好很多了。

    是一间小的套房，里面有卫生间，有床，有电视机，还有饮水机。

    保镖说：“好好在里面待着，别耍鬼花样。”

    嘭的一声，门就被关上了。

    乔知暖拿出手机摆弄了一下，信号被屏蔽了。

    还好，刚才在车上她已经把该发的发出去了。

    一扇门，几乎是隔绝了外界。

    而就在这个时候，外界的网上，也正开始缓缓地酝酿起来一场风暴。

    一条偷拍的短视频不胫而走。

    拍摄的正好就是现在风头正盛的唐雯的所作所为所言。

    视频一经爆出，立即在网络上掀起了风潮，“有钱”“拼爹”等词语不胫而走，扣在了还在医院里面“佯装”养病的唐雯的头上。

    “怎么会有这段视频流出去？！”

    唐雯拿着手机的手在不停地抖着！

    她要被这个短视频给毁了！

    苏佩雅当时明明已经尽量挽回了，怎么却还是有人偷拍了视频！

    “我就说你要忍一忍，这些可好，当时你的那些不过脑子的话，犯了众怒了。”

    唐雯在短短的时间里已经冷静了下来。

    她随手拨了一下鬓边的长发，“我唐雯的黑料从来就不少，他们随便怎么说去吧，花钱买点水军洗白回来就行了。”

    苏佩雅本来也是这么想的，可是实际上呢……

    倘若这件事情不牵扯到“下毒”的乔知暖还好办，现在牵扯到另外一个主人公，就是视频之中，一直都端着马克杯站在一旁的乔知暖。

    …………

    沈晗静靠坐在软沙发上，看着拍摄的视频，叫了几个人网上继续刷评论刷点击。

    不就是比水军么，她沈晗静也不见得弄不过一个区区唐雯的。

    吕梨撑着腮，“知暖怎么能这么聪明，就想要要拍视频呢，要我肯定想不到唐雯会在这方面下手。”

    “她肯定也没想到，否则就不会主动说出来要给唐雯冲红糖水了，还多此一举了。”沈晗静手指随手滑着刚刚多增加的几百条评论。

    “那这个视频……”

    “与其说她是聪明，倒不如说她是防患未然，如果唐雯没做什么，那就把视频放在手机里当死的，”沈晗静摇了摇头，“可惜啊，这个唐雯偏偏就是这样的……不甘寂寞，偏偏就要搞出来点动静来。”

    她扬了扬手，“检验报告找来了么？”

    “找来了。”

    吕梨将一个文件夹双手递了过来。

    沈晗静翻出了里面打印的两份报告。

    一份是从红糖水里面检查出来的药物检测书。

    另外一份是唐雯的轻度中毒报告。

    她看了一会儿，也没看出来这里面有什么猫腻，而且，盛红糖水的杯子已经被检测中心给取走了，就算是想要找什么线索也是找不到了。

    沈晗静现在其实关心的还有，唐雯派的人究竟是把乔知暖给带去哪里了。

    没有报警，没有叫警察介入，那就很明显，唐雯知道整个计划并非是无懈可击的，唯恐是怕露出马脚叫警察查到，所以选择想要私了。

    沈晗静给墨司霆打了两个小时的电话，总算是打通了。

    “看见网上的消息了么？”

    “看见了。”

    墨司霆的嗓音很沉，沈晗静听着他这三个字，都能感觉到对方紧绷的下颚。

    “那你准备什么时候过来英雄救美？”

    墨司霆按了一下自己的眉心，“她用我救么？”

    “我倒是感觉不用，不过……”沈晗静啧啧唇，“你不准备在关键时刻过来表现一下么？在女人最困境的地方，最容易拉好感了。”

    “我已经在机场了。”

    “那不就……”

    “暴雨原因，航班延误。”

    “……当我没说。”

    “不过我叫了一个人先过去，你见了他别太惊讶。”

    沈晗静心里隐隐约约的闪现过一个人影。

    在这个世上，能叫她惊讶的人还真的不多，除了……

    她脑海中正在想着，门就已经从外面推开了。

    吕梨看了过去。

    一双眼睛里顿时冒起了粉红色的心形！

    天啊！

    这绝对是标准的王子殿下的标配啊！

    身穿一身纯白色的西装，脸上带着淡淡笑意，一双眸中水光潋滟，“我找沈小姐。”

    吕梨恋恋不舍的出去，顺便还好心的将门给关上了。

    沈晗静依然懒懒的坐在软椅上，眼角向上挑着。

    “是墨司霆叫你来的？那你应该直接去找乔知暖，来我这里也没半分用处。”

    陆景端缓步走过来，擦的锃光的皮鞋踩在地上，就好似是踩在钢琴的黑白琴键上一样，每一步都是一个浓重的音符。

    他走过来，俯身双臂撑在沈晗静身侧扶手软椅上，眯起眼睛看着她。

    一抹温润绵延，在触及到她的脸颊的时候，就忽然变成了利刃一般锋利，就连语气都凉薄了起来。

    “我亲爱的妹妹，好久不见。”

    他的唇向下拂过，蹭过她的面颊，落在了她的唇上，摩挲着，吐出了这样一句话。

    沈晗静映入他一双深黑的瞳仁里。

    既然回国，就知道不可避免的会遇上他，尽管再三躲避，却还是难逃撞上。

    “是的，好久不见了。”

    男人卡着她的下巴，忽然抬手在她的胸上掐了一下，手已经向下滑动，越过她的腿间。

    沈晗静的眼神里第一次多了一抹慌张，“陆景端，你要干什么？”

    “干、你。”

    男人舔着唇角，轻飘飘的在她的唇瓣上吹了一口气。

