
　　叶似锦扬起笑容，不知道怎么的，和凌初在一起的时候，就是想要看他的笑容，觉得整个人都温暖了。

　　“我真是有病啊。”叶似锦捂着脸。

　　安琪从浴室出来，一屁股坐在床上，“跟谁聊天呢，一脸的春心荡漾。”

　　“胡说啥呢。”叶似锦关上手机，“洗澡洗的神志不清了。”

　　“看你满脸笑容的，是不是跟秦煜风啊？”安琪一脸我了解的笑容，“咱们姐妹两个谁跟谁啊。”

　　“你不是还喜欢他吗，你不吃醋啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我站在什么立场吃醋哦，再说了，咱们姐妹两个不分彼此，要是你真的能把他勾到手，也不是不行是不是。”安琪眨了眨眼睛，“你要是不行，记得让给我。”

　　“姐姐，咱们能不能清醒一点。”叶似锦给了安琪一脚，“现实一点行吗。”

　　“快点给我汇报，跟谁聊天呢。”

　　“就是上次的那个凌老板，我现在跟他算得上熟悉了吧。”

　　安琪一副了然的样子，“怪不得对秦煜风没感觉，原来还有个小奶狗。”

　　“少胡说八道了。”

　　“看不出来我们家的小叶子桃花还不少嘛。”安琪揽住叶似锦的肩膀，“告诉姐姐，你更喜欢谁。”

　　“我更喜欢...钱。”叶似锦无情的推开安琪，“钱才是我的人生目标，没男人可以，但是没钱是万万不能的。”

　　“切~”安琪表示不信。

　　次日早上，就是艰难起床的日子，上班和上学一样，早起总是那么费劲，尤其现在天气还这么冷。

　　安琪还在呼呼大睡，叶似锦没吵醒她，自己一个人上班去了，路上还买了一个饭团。

　　“张姐，妞妞没事啦。”叶似锦看见张姐还有些惊讶，“你不在医院看着她吗？”

　　“已经没事了，回家了，都请假这么久了，公司都该辞退我了。”张姐放下包，“正好我妈提前退休了，还能帮我带一带，等回头要找个保姆帮一帮我妈，要不然我妈一个人带孩子也挺累的，好不容易退休了，还忙于带孩子。”

　　“果然还是亲妈靠谱。”李娜拿着一杯奶茶。

　　叶似锦道，“你一大早就喝奶茶，也不怕长胖啊。”

　　“别人送的。”李娜吸了一口，“奶茶果然是精神粮食。”

　　比起来放假，上班简直就是噩梦，最可怕的就是要改设计图。

　　“上次不是说可以了嘛，为什么又要修改。”李娜头耷拉在办公桌上，“叶姐，你说他们怎么都是反复无常的，一点都不像大老板。”

　　“你要习惯，谁让他们是我们的大客户。”叶似锦习以为常，但是反复的修改，也是让人头疼。

　　“这次要怎么改？再之前的基础上简化吗？”

　　“忘了之前的设计图吧，重新来。”叶似锦拍拍李娜的肩膀，“好好干吧。”

　　李娜哀嚎，“为什么要这么折磨我。”

　　“要不然怎么叫客户呢，继续吧。”

　　李娜嘴里念叨了无数次凌老板，之前都说可以了，现在又说要改，重新改，大改特改，这换谁受得住。

　　叶似锦觉得奖金多就行，反正都是在上班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，110 上班免费阅读。https://xs.23sk.com 