    

　　王惊蛰面无表情的看着她，他比较懒，就没有苦口婆心解释的念头，于是他想到了一个人，就拿出手机给对方拨了过去。
　　
　　电话很快就接通了，里面的人似乎很惊讶的问道：“你怎么想起给我打电话了？”
　　
　　王惊蛰直接开门见山的说道：“我杀了个人，可能是大马或者泰缅那边过来的降头师，他给人下了降头”
　　
　　王惊蛰刚说完，电话那头的人，稍微沉默了两三秒，就说道：“尸体处理一下，你现在在哪里？给我个定位，我派人过去一趟，要是有什么善后的事需要解决，你都不用管了，交给我就行”
　　
　　王惊蛰瞅着郭茜茜说道：“要是他们还有人过来呢？”
　　
　　电话中的人说道：“你想杀就杀，不想杀给我的人去做也行”
　　
　　两人之间的对话干脆利索，不拖泥带水，但却听得郭茜茜一阵阵的懵逼还有不解。
　　
　　王惊蛰继续看着她说道：“现在有个警察看见我杀人了”
　　
　　“姓名，职务”
　　
　　“郭茜茜，上饶前岗区分局的”
　　
　　“挂了吧……”
　　
　　王惊蛰掐断电话，站起来后靠在车旁抽着烟，左手忽然“啪”的一下打了个响指，郭茜茜就听到身旁传来“噗”的一声，随即那具尸体上冒出一团火球，很快就剧烈的燃烧起来。
　　
　　郭茜茜咬牙说道：“你这是在毁尸灭迹！”
　　
　　王惊蛰静静的抽着烟，根本都不和她接话，他知道黄九郎那边，肯定会把善后的事处理好的。
　　
　　熊熊的火焰烧的火旺，空气中弥漫着尸体焚烧的刺鼻气味，这时郭茜茜的手机响了，她狐疑的拿出来一看，看到现实的电话号码后，当即就惊愕的愣住了。
　　
　　“喂，局长？”郭茜茜忽然意识到了什么，不可置信的盯着王惊蛰。
　　
　　“你身边的人无论做什么你都不要管，就当自己没看到没听到”
　　
　　郭茜茜深吸了一口气，说道：“他杀了人”
　　
　　“几个？”
　　
　　“杀了一个”
　　
　　“那他接下来再杀的时候，你也不要去管，电话里我不和你解释，有不明白的你来局里找我”
　　
　　那边的电话挂了，郭茜茜手僵硬的没有放下来，王惊蛰弹掉烟头，淡淡的说道：“警察讲究法律，这是一种规矩，我刚才说的来犯华夏者必杀也是规矩，在某些方面来说我和你一样，执行的都是为人民服务的规则，不一样的地方在于，你的规矩在明面上，而我讲的则不在台面上，可道理是没有任何区别的，想不明白的话就不要想了，听你们领导的吧，咱俩估计拍档不下去了，再会！”
　　
　　王惊蛰说完就走了，郭茜茜呆若木鸡。
　　
　　几分钟后，王惊蛰走到路口，发现时间已晚，就打算找个地方休息下，明天在处理剩余的问题，他正挥手拦车的时候，就听到身后有车开到了旁边，郭茜茜放下了车窗。
　　
　　“上车”
　　
　　“呵呵，态度有所转变，想明白了？”
　　
　　郭茜茜面无表情的说道：“你上不上？”
　　
　　“咣当”王惊蛰拉开车门坐了进去，说找个地方睡一觉休息一晚。
　　
　　至于这女人是想明白了，还是哪里搞懂了，他也没有打听，只要郭茜茜不是一根筋的榆木疙瘩脑袋，这种显而易见的问题她搞清楚并不难。
　　
　　于此同时，和上饶远隔几千公里的，泰，查拉府，有一栋很古老的宅院，闷热的天气下着淅沥的小雨。
　　
　　在这栋宅院的一个老祠堂中，忽然传来一声轻微的“嘎吱”声响，随即与其相对的一间屋子里，灯光忽然亮了起来，片刻后一个赤膊的中年步履急促的走了出来，进入到了祠堂中。
　　
　　没过多久，他面色惊慌的拿着一个佛牌出来了，这牌中嵌着一缕被红绳扎起来的头发丝。
　　
　　这赤膊中年带着佛牌冒雨开车出了宅院，然后一直往三百多公里外的首府赶去。
　　
　　一夜无话，到了隔天早上。
　　
　　王惊蛰和郭茜茜从各自房间里出来，下楼到了一个早餐摊前，两人点了豆腐脑还有油条和几个包子。
　　
　　吃饭的时候，两人间都很安静，无人说话，似乎昨天晚上的事就这么烟消云散的过去了，仿佛只不过是个插曲而已。
　　
　　吃完早饭，郭茜茜擦着嘴角的油渍，随意的问道：“现在呢？直接去找徐少中？但有个事，我得事先提醒你一下”
　　
　　“嗯？”
　　
　　郭茜茜很认真的扭过头说道：“徐少中是个商人，很成功的生意人，他的脑袋上有很多个头衔，杂七杂八的我就不和你说了，徐少中现在的官方头衔是正xie成员，在民间他还是个慈善组织的领导者，他每年为赣省的纳税将近六七亿，他的企业也是重点扶持对象，据说再有两到三年他的公司就要上市了，这些因素注定让他在赣省[笔趣阁 www.biqugetv.info]的官，商两界有很复杂的关系，你不可能再像昨天那样下手了，去徐少中的家里或者公司，把他给硬绑出来然后逼问？这是不可能的，不然会很麻烦，你知道他在银行里有多少贷款么，他真要是突然出了什么事情的话，会捅出大篓子的”
　　
　　王惊蛰很惊诧的问道：“我看起来，就像个打打杀杀的莽夫？”
　　
　　郭茜茜点头说道：“至少，我没有看到你的智商体现在了哪里”
　　
　　王惊蛰无言的叹了口气，也擦了擦嘴，说道：“走吧，先送我去徐少中的公司看看”
　　
　　郭茜茜看见他起身，忍不住的皱眉说道：“我跟你说的，你明白了么？昨天的事，不可能在发生了”
　　
　　“多看，多听，少问，我心里有数”王惊蛰不耐烦的说道。
　　
　　郭茜茜咬牙说道：“有个x数……”
　　
　　泰，首府。
　　
　　昨晚，连夜从宅院里出来的中年，开车至一寺院门前后，停好车就匆匆的走了进去，一直来到后面的厢房中，敲了敲一扇房门。
　　
　　“是，昆拉派来了？”
　　
　　“是的师傅，有件事我要告诉您”中年站在门口恭敬的说道。
　　
　　“你知道，我在为皇帝做赐福之后，要有很长一段世家需要休养，没有什么事，不要轻易来打搅我的”
　　
　　“师傅，是的，但是……”这中年脸上悲戚的说道：“昨夜师弟突然暴毙，死了”
　　
　　那厢房里的人沉沉的叹了口气，说了声进来后，中年推开房门拿着那枚佛牌就走了进来，房间里的床榻上坐着个老人，穿着典型的泰guo僧袍，须发皆白，这间屋子里弥漫着一股很难闻，很阴暗的味道，屋里的三面墙旁都有一排架子，架子上放着一些玻璃器皿，里面是淡黄色的液体，泡着的居然是一个个干瘪枯瘦的小儿尸体。
　　
　　这老和尚叫阿难多，在这个国家里他有着众多的信徒，还有长盛的名望，长居于查拉府，是最为著名的几个高僧之一，每逢重大节日他都会来到首府为一些皇室的成员祈福，这种情形已经绵延几十年了。
　　
　　阿难多的徒弟有很多，几乎可以用开枝散叶来形容了，不过大部分的徒弟都在泰各地修行，身边只有寥寥几名弟子来服侍他，其中就有这名叫昆拉派的中年，他也是阿难多的大弟子。
　　
　　昆拉派恭敬的跪在阿难多的面前，手捧着一个佛牌，那里面是他师弟坎帕的头发，这个佛牌的功效等同于内地一些道家人的命牌。
　　
　　昆拉派和坎帕出生之后没过多久，就被阿难多收留了，他将两人从胎中带出的毛发剪下来一撮然后放进了一个佛牌中，当他们中有谁出事的话，这里面的头发丝就会断了，不管人在哪里都一样。
　　
　　阿难多的脸上没有什么表情，他静静的看着那个佛牌，良久后接到手中摩挲了几下，淡淡的说道：“你师弟早有此劫，之前我就已经提醒过他多次了，让他留在寺院里修行，但是他的性子太不安分了，听不进去我的教诲”
　　
　　昆拉派一脸悲戚的抬起头，说道：“但他也罪不至死啊”
　　
　　昆拉派和坎帕自幼关系很好，他比这个师弟大了几岁，小时候师傅阿难多事情颇多无心管教，几乎都是昆拉派把坎帕拉扯长大的，虽然名为师兄弟，但几乎也跟父子和师徒的关系差不多了。
　　
　　“你想去查查你尸体的死因？”阿难多皱眉问道。
　　
　　“总不能白白的死了吧……”
　　
　　阿难多深深的看了他一眼，良久后，才叹了口气说道：“我若不让你去，势必会影响你之后的修行，去吧，但我送你一句话希望你能谨记”
　　
　　昆拉派连忙低下头说道：“师傅，您请讲”

