
　　本来应该是轮回者被围殴的场面，在路仁杰显露龙象二相，拖住三人后，场中的局面瞬间变成了五打五。

　　同时，穿管局路仁的手上竟多了一双玄黑手套，脚上本来普通的布靴下竟与天地间的元气相沟通：“老林！这个人交给我！”

　　摊牌了!不装了!我就是氪金战士！

　　路仁指着的人是独孤夜，也是他操纵路仁杰的身躯时,一直忌惮的人，他一直感觉这个家伙不简单，没有证据！但怀疑这种事本来就不需要证据，此时，正好以执法者的身份试探一番。

　　如果能试探出对方的底牌，那自然最好，如果试探不出,那就让这个轮回者队友去死！

　　本来，在他的计划中，轮回者和执法者都是必须要有损伤得，又不是过家家，武侠世界打架哪有不死人得？

　　甚至……如果到了万不得已的时候，操控着穿管局路仁的身躯，路仁瞥了一眼被他用神象元神拖住的笑三笑……

　　眼神微眯，并指成剑，无尽天地元气在路仁这身北冥神功的牵引下汇聚，凝成一方元气之海，跃上高空，一方似虚似实的大鱼在路仁背后凝聚，在元气海中浮沉，带着好似要吞噬一切的气势，穿管局路仁的身躯连同这鲲之幻影，朝着独孤夜压去。

　　而后，独孤夜的手中就多了一柄长刀，只见他左右挥砍，一刀挥出，又是一刀,好似毫无止境，不过片刻，千刀尽出，交织成网，刀势不止，将穿管局路仁身后的元气海绞散。

　　“如果只是这样，可没法拖住我！”独孤夜的脸上带笑，看向穿管局路仁的眼中没有杀意，只是刀势却没有半点留情，顷刻之间，便是十刀，刀气留形，离开独孤夜手中之刀后，反而在不断吸纳天地元气，壮大自身。

　　路仁操控着穿管局路仁的身躯，后退半步，元气海将刀气包裹，消磨着刀气，将其化入元气海中,消弭于无形。

　　只是，路仁的脸上却没有露出任何喜意。

　　这货……没有出全力！

　　看着独孤夜一脸轻松的神情，操控着穿管局路仁的身躯，路仁感觉有些棘手。

　　他……不善战斗，不!准确地说，应该是穿管局路仁不善战斗！这导致了一个非常严重的结果，自身力量磅礴，却没有杀人的技巧。

　　总不能指望他现在使出一身华山剑法来对敌吧？

　　当然，如果是雄仁的话，现在可以用七分归元气，或者肉搏，路仁杰也可以使用神象元神干扰降智，然后用肉身硬抗肉搏，一如此时路仁杰身躯与雄仁身躯的战斗一样。

　　偏偏是这穿管局的身体，麻烦了！

　　为了不让主神对自身产生怀疑，将他与路仁杰那边联系起来，现在的他不好展现身体上的力量，偏偏武道战技这块儿，他确实没怎么修炼。

　　眼中闪过一抹愠色，回去以后一定好好练！

　　看着独孤夜的手中，不知不觉间多出了一把剑，路仁眼神凝重，这货要认真了，那他……

　　穿管局路仁竟在此刻施展了金刚不坏神功，浑身变成了金色，同时，他的手中，突然多出一摞金环，将这些铁环朝天上一扔，便套在了自身手臂之上，而后，浓郁金光自路仁的手上出现，逐渐蔓延，直至将他全身包裹。

　　“这是……”独孤夜皱起眉头，看向浑身冒金光的穿管局路仁，眼中闪过一抹厌恶，“佛门的东西？”

　　一旁，已经和老林几人打起来的某个没有姓名的轮回者，那被他背在背上被封锁的盒子，竟在此刻开始颤动。

　　大邪王就好似想要冲破封印出来一战般，不断干扰着轮回者。

　　操控着穿管局路仁的身躯，路仁看着独孤夜，脸上浮现一抹笑容：“好像……是得？”

　　金环是他买得，曾经那张一折卡终于开始发挥作用，为了可能出现的任务，他买了不少道具。

　　这一摞金环就两个作用，加强金刚不坏神功，以及附魔！

　　想到在独孤夜身旁时，源自火之魔气的悸动，路仁双眼微眯，就以北冥神功消磨真气，以肉身硬扛着独孤夜的招式，与独孤夜交战。

　　佛光大胜，让独孤夜皱眉不已。

　　在路仁以穿管局的身份与独孤夜有来有往时，另一边，剩余四个执法者与轮回者的交战出现了意外。

　　在大邪王的干扰下，那个轮回者很快就在一个执法者的压了下去，受了重伤。

　　“老二！”那队轮回者中的队长双眼充血，一时间有些激动，竟然在此时，硬抗了朱绝的攻击，顺势将早已准备好的招式，打在了那个执法者身上，不过片刻，那个执法者竟然就面色发紫，元神涣散，就此断气。

　　“元神之毒！”作为队长的轮回者眼中闪过一抹心痛，但也知道此时若不用出来这一份底牌，等到老二被杀，他们这一队就彻底没了与另一队争夺的资格了。

　　“杀！”

　　就在这时，一旁，朱绝竟然在这短短片刻，舍弃了这个队长，对着那个伤员轮回者而去，将其彻底解决。

　　“你们……”这样的变化，让这名轮回者措手不及，看着朱绝，恨得牙痒痒。

　　一旁，在三线操作的路仁，通过雄仁的视角，也将这一幕纳入眼中，心下点头，出现伤亡了……

　　不过，还不够……看着那三个轮回者，以及还活着的不知名执法者和朱绝，心下思索，就在他想着如何扩大伤亡的时候，天地间猛然出现异变，远处，在东方铁心，慕应雄，无名和破军的交战之地，竟然出现了一抹奇异的光彩，天地间仿佛有什么东西在复苏。

　　就连独孤夜手中的长剑，也在颤抖，看着这一幕，路仁的心中瞬间明了。

　　操纵着穿管局路仁的身躯，将一下变得凶猛的独孤夜拖住，以路仁杰和雄仁的身躯，默契配合，转移战场，一旁，在演戏的紫衣老大和马小玲干脆直接放弃了战场，飞了过去。

　　在这瞬间……路仁等待的那一道缝隙开启，就将那四个交战的剑者吸纳进去，一旁，雄仁与路仁杰的两具身躯同时飞了进去，马小玲和紫衣老大跟上。

　　倒是笑三笑和步白素贞却被路仁杰给击飞，没能进入其中，不过，也正因如此，场中局面，刹那间微妙起来……

　　笑三笑与步白素贞看向执法者和轮回者的眼神，充满了敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第两百零六章 剑界开启免费阅读。https://xs.23sk.com 