    “你说什么？”

    “我们孤陋寡闻？”

    一众诗人似乎是不敢相信一般，盯着李清。

    纵然李清实力比他们强大，他们也咽不下这口气。

    一个粗鄙武夫，竟然说他们是孤陋寡闻？

    “不是吗？”

    “一群被人随意煽动情绪的蠢货！”

    “你......”一众诗人怒目相向，可李清却仿佛丝毫未闻一般。

    “再不走的话，我武盟，可就不客气了！”

    武盟的气势缓缓爆发开来，如同浪潮一般，愈来愈高。

    一众诗人顿时间后退半步，面色动容。

    武盟为首那几人，实在是太强大了！

    几人之势，竟然足以将他们所有人的气势都给压了下去。

    不可力敌！

    众人面面相觑，今日这武盟态度如此强硬，他们再这样僵持下去，恐怕是讨不了什么好处了。

    可是，心中一口莫名起堵在胸口。

    凭什么？

    武盟这群粗鄙武夫，也能拥有鱼玄机这般才女的爱意？

    见众人没有丝毫反应，李清眼中涌过一抹冰冷，厉喝出声。

    “退下！”

    一瞬间，仿佛一股无形的惊涛骇浪朝着他们涌来。

    一众诗人纷纷瞪大双眼，身体止不住地向后仰去。

    “退！”

    “退！”

    “退！”

    每吼一声，就要上前逼近一步。

    还不等他们站定身影，一众武盟武者齐齐上前一步，厉声喝道。

    一众诗人内心防线终于彻底崩溃。

    “走，快走！”

    不知是谁最先喊了一声，一众诗人的队形，瞬时间凌乱了起来。

    “快走！”

    “武盟武夫，不能力敌！”

    只片刻之间，那群诗人就作鸟兽状散。

    李清望着那群诗人狼狈逃窜的身影，心中闪烁一抹遗憾。

    可惜了，今天来的，都是一些披着诗人皮囊的庸才小人。

    没能见识到大唐真正的诗人风骨！

    李清轻轻摇了摇，今日赶走了他们，恐怕也不过是把这件事情给压了下来。

    这些诗人心中对于武盟的怨恨已经埋下了种子，也不知道日后还会长出什么果实来！

    就眼前这群诗人的品性，可算不上什么君子。

    不过，他倒也不会怕就是了。

    兵来将挡，水来土掩！

    距离诗道盛会已经只剩下十来天了，这长安城内的诗人，也只会越来越多。

    而不出李清所料，长安城内，有关于鱼玄机与王羿二人的风风雨雨，也愈演愈烈。

    武盟以势压人的名头，也在一众诗人之中流传开来。

    “恨那武盟势大！”

    “恨己诗才匮乏！”

    这两声抱憾之声，在一众诗人之中，可谓是响彻人心。

    长安城，一白衫剑客持剑而来，双眼狭长而俊逸，隐隐有才气流动。

    “长安城，终于到了。”

    “武盟？”

    ......

    与此同时，一布衫青年，双眼之中，带着一股与年纪不符的混浊武与坚毅，看向长安城的大门。

    还有，一位又一位气质卓然的......诗人！

    若是李清得以见到他们，一定会心生感慨。

    “这才是大唐诗人！”

    ......

    大唐长安城，此时已经可以说是风起云涌。

    云从龙，风从虎，牛鬼蛇神之中，藏匿着一位又一位的诗道大才！

    大明宫内，李世民坐眼静观着这长安城。

    整个长安城的气运，时不时地起伏一二。

    李世民眼中带着一抹震撼，嘴角挑起一抹笑意。

    没想到，这大唐之内，竟然潜藏着如此之多的人杰？

    他这才明白他之前的想法，有多可笑了。

    长安城气运的一次次起伏，足以证明，这长安城内，进来了多少的诗道大才。

    一个区区李亿，也配在这种情景之下，值得他提名？

    ......

    “长安城，终于到了。”

    “武盟？”

    白衫剑客口中轻轻呢喃，“这长安城诗人口中的武盟，好像和百姓口中的武盟，不甚一样啊！”

    只是刚刚进入长安城不多久，关于武盟的讨论，就已经落入他的耳中。

    足以见得这段时间，长安城内关于武盟的议论，有多么汹涌了。

    “听说，那位书道大神，小鹰吃老鸡也在长安城？”

    白衫剑客轻眯双眼，不知在思虑着什么。

    片刻之后，又轻轻摇了摇头。

    “算了，藏头露尾，不可深交！”

    “见过兄台，我名李亿，字子安！”

    “兄台，你也是这次赶来参加诗道盛典的诗人吗？”

    就在李白思索之间，身旁响起一道温润无比的声音，令人初听之下，就会产生好感。

    然而李白只是轻轻撇了他一眼，随后就要直接离开。

    “这......”

    那开口说话之人一愣，这人，好生狂傲？

    竟然如此无礼？

    眼中闪过一抹怒气，可随后又被他压下去。

    不过一个不知名的小诗人罢了！

    竟然对自己如此无礼？

    不过，为了自己的大业......忍！

    不能因为一个小诗人，就坏了自己的形象。

    已经走远的李白，心中不屑一声，一个只知道拉帮结拜的庸人罢了！

    还不足以令自己驻足停留。

    拉帮结拜，对于他们这些诗人来说，又有什么用？

    还不如回去读两篇诗文！

    那李亿以为是李白轻视于他，殊不知李白压根就没把他放在眼里。

    他来长安城，可不是来见这等庸人的！

    而长安城门处，刚刚进来的杜甫，则是同样婉拒了李亿的招揽。

    随后，王维......

    那李亿站在城门口，脸色青一阵红一阵，差点就崩了人设。

    今天这是怎么了？

    一个接一个的，不理会他的拉拢！

    这些人，难道就不知道拉帮结派，结党营私......啊，不对，就不懂得抱团取暖吗？

    真是一群乡下来的土巴佬！

    ......

    长安城内，风云汇聚。

    武盟驻地，同样酝酿波澜。

    李清把自己关在房间里，意识来到天道世界。

    这段时间来，随着络绎不绝有诗人聚集在一起，互相谈经论文。

    一时之间，文采的勃发，自然诞生了不少的诗道作品。

    天道世界，书道领域之中，一篇又一篇的诗文横空，热闹至极！

    而此时长安城热闹至此，书道，自然也要来捧捧场子。

    书道领域中，比之之前冷清了不少。

    诗道的盛况，吸引了不少的视线。

    可突然，不知何时，书道领域之中，斗破苍穹的世界，再次朦胧起来......

    

