    狗仔满心觉得自己的年终奖金稳了。

    他美滋滋地抚摸了一下摄像机，迎着美好的阳光在天台上伸了个腰。

    可怜的他并不知道，正是这样美好的阳光引起了摄像头的反光，然后成功把他暴露了......

    房间里的苏千殷把甄尤希稳稳地放下来后，冷不丁转头瞥向窗外，不远处的一处反光引起了她的注意。

    她若有所思地回过头，左右看了甄尤希和裴知茂一眼，忽然弯唇一笑：“我出去办件事，很快就回来。”

    话音刚落，小姑娘没等他们惊讶就跑过去扒住窗台，在他们的注视下灵活地用腿跨上去，接着勾起身板，果断地松开手狠狠地一跃！

    “啊！”

    甄尤希几乎是下意识地跑到裴知茂身边抓住他，肉眼可见的恐慌没过了她精致的面容。

    “她......应该不......”

    她殷红的唇角翕张起来，声音清脆恐惧，慌乱的气息断断续续地撕裂了她吐露的字眼。

    “不......不会死了吧......”

    “不会。”

    裴知茂的反应是情理之中的冷静。

    他可是亲眼见过小姑娘爬窗的模样，所以压根不会担心她会不会摔个粉身碎骨。

    只是他的冷静无法分甄尤希一半。

    “你怎么知道不会？我们这栋楼有多高你不知道吗——”

    甄尤希失控放声，转身想要自己去窗户边看个清楚。

    怎料裴知茂眼疾手快，一把握住了她试图松开自己手腕的那只手。

    “相信我。”

    他的手握着她紧若铁钳，片刻后见她稍微冷静下来，指尖才微微松动，磨了磨她白皙的手背。

    “如果她有事，我就会跟着她一起跳下去，所以请相信我。”

    他知道自己这句话过于偏激了，可是如果不这样，狂躁在头上的甄尤希根本不会听进去。

    “裴知茂。”

    甄尤希突然沉下声来，“你知道我最讨厌你什么吗？”

    裴知茂眸光一动，却没有回答。

    “我讨厌你明明不是他，却总是跟他一样了解我。”

    甄尤希抬头望着他。

    她知道，他是一颗星星，光芒大到可以盖过娱乐圈半片天。

    她也知道，他爱她。

    所以好多个白天黑夜，她都在扮演一个不知情的人。

    演技最好的一次，是那天她接过他捧来的水时，还半真半假地嘲讽了他。

    “没想到坐拥粉丝千万的大影帝，竟然会如此讨好一个负面新闻满天飞的黑料女星......你说如果我现在拍照发个微博，你那些爱你爱得死去活来的粉丝会怎么想？会不会气得拿刀要来砍我？”

    这段戏谑无情的话用尽了她所有的经验。

    可是裴知茂是真的傻，至少在她看来是这样。

    那天他依然微笑，依然关心地问她水够不够喝，依然在到点的时候温柔地催她去睡觉。

    这不是她要的......她要的是裴知茂冷漠的背影，要的是他被伤得彻底，不愿再踏入她的房门。

    “为什么。”

    她瞳孔缩了缩，第一次在看他的眼睛时会感到无力。

    “就这么非我不可吗？”

    她甚至直接捅破了他们之间的那层窗户纸，说得清楚彻底。

    裴知茂没有半点反应地静静看了她片刻后，别过脸抿了下唇，似乎是在组织语言。

    然而等他组织好准备开口时，眼前的女人却猝不及防地踮起脚，迎上凑近他的脸。

    她抬起那只没有被他握住的手臂，发狠地掠过他鬓边的碎发，然后顺势揽住了他的脖子，高傲强硬的神色竟有一瞬间的放松和温柔。

    紧接着。

    裴知茂还未说出口的话就被她给轻易地堵住了......

