    上路。

    叶一修用三个补刀作为代价，使得ts控不住兵线了。

    “终于能安全吃刀了。”

    叶一修微微一笑。

    凭借女枪的被动，补塔刀非常简单。

    而且说不定找到机会用Q技能弹一下卢仙，我还能反压制一波呢。

    这样想着，叶一修边A边退，尝试将一个远程兵打残，从而触发Q技能的暴击。

    TS一眼就看出了叶一修的意图，Q点点偷了一波伤害。

    “你这！”

    叶一修赶紧反手点卢仙。

    可由于刚A完小兵，攻速不够，A不出来。

    至于Q技能的弹兵也没有角度。

    反而是叶一修上前追，被ig的小兵A了好多下。

    被ts利用平A间隔给秀了！

    “打扰了！”

    “果然不可能一步登天，直接做到可以跟ts对线的地步。”

    叶一修老老实实退到塔下准备吃塔刀。

    殊不知，自己的血量已经到了ts的斩杀线。

    “补完这波刀就回家。”

    叶一修自语着，一枪轻松点掉近战兵，却见到ts的卢仙周边发红，抬起了手。

    那是即将攻击的提醒。

    “又想卡我的平A？”

    叶一修一怒，开启W准备A。

    可下一刻，一个小兵印入眼帘。

    之前那个被打残的远程兵还没死呢，有弹射暴击的角度！

    “你完了。”

    叶一修意识到，自己或许能单杀了。

    EA卢锡安，Q残血小兵。

    砰！

    这套连招可以连续触发两次厄运小姐的被动。

    加上Q技能的暴击和防御塔的伤害，你不死也残吧！

    叶一修一脸兴奋。

    然而，ts的卢锡安只掉了三分之一血量。

    Q技能没有弹中ts，防御塔也没有攻击他。

    “刚才的平A是假动作？”

    叶一修不太理解。

    你确实秀了我，可你白被我打一套啊。

    Ts在干嘛？

    不管了，继续A吧，我血量占优势的。

    叶一修又犯了一个经典错误。

    女枪跟传统AD不同。

    即使满血，在没有技能的情况下，都可能A不过残血的小炮、金克斯这种英雄。

    而女枪A不过的英雄中，自然就包含卢仙在内。

    喝！

    Ts见到自己成功骗出技能，A点一下叶一修触发防御塔仇恨，又立刻用E拉开躲避防御塔攻击。

    旋即，再上前点点W点点Q点点。

    叶一修瞬间残血！

    卢锡安可是少有的超高爆发AD，伤害很恐怖的。

    在后世，被一砍再砍的卢锡安都令一众比女枪肉的战士苦不堪言。

    现在还没大砍，伤害更是看不懂。

    特别是搭配上ts那流畅的操作，简直就是给眼睛做按摩。

    叶一修都看傻了，下意识的逃跑。

    可操作已经变形，被自家小兵卡了一手位。

    ts再点一下，旋即从容离开。

    你已经被击杀！

    “这。”

    叶一修的笑容渐渐消失。

    巧的是，宁人同样如此。

    哈！

    一只自、爆蜘蛛走来，炸了个寂寞。

    宁人：“修神这死的也太快了吧，他刚才为什么还敢点你啊，这不是送吗？”

    Ts：“我也没料到，本来还打算用第二个E拉开的，却直接没了。”

    这次击杀太过轻松，使得ts跟宁人都隐隐有些不安。

    中路的肉鸡也立即撤退，同时往小鸟酱的地方来了一个眼。

    噔！

    瞬间，照出了酒桶跟布隆。

    厂长上场，激活了妹扣的游走能力！

    而见到酒桶E了过来，肉鸡的蚂蚱立即交闪拉开。

    不过，妹扣布隆跟闪，待厂长酒桶用Q破掉蚂蚱被动的魔免盾后，Q技能一砸。

    减速挂上！

    而且，点燃也立刻上。

    小学弟见状，操纵沙皇飞过来，打出布隆被动，拿下这个人头。

    三包一！

    即使是宋义进，在没有装备的情况下也没法逆天改命啊。

    记得：“edg这波配合太好了，厂长的酒桶已经2-0了！”

    回到lpl后，厂长的表现可谓是愈发亮眼。

    Rita：“上路宁人的蜘蛛在edg上半野区逛了一圈，但厂长是吃完上路才去蹲下的，宁人毫无所获，被厂长压制得有点狠。”

    而且这个时候，下路又传来捷报。

    雨皇跟宝蓝想越iboy的塔。

    可烬一个闪现接到寒冰大招，活活被防御塔被打死。

    “你永远可以相信雨皇！”

    “这是ig为数不多稳定发挥的选手了，3分钟半血，3分半补塔刀，7分钟送人头，典中典。”

    现在，ig就剩ts还有优势了。

    可他对线的是叶一修，ig的粉丝仍是有些紧张。

    况且，ig阵容不如edg的。

    寒冰R、布隆E有点克制烬。

    此外，雨皇自己也克制烬。

    这打起团来，相当于ig只有四个人。

    因此，厂长直接道：“修神，这波打完，你的女枪我感觉可以开始了。”

    “收到！”

    叶一修打开商店，这次直接拿下爆裂魔杖。

    Rita：“诶！修神是想出时光走AP吗？”

    记得：“应该是，你看，修神又补了一个杀人戒。”

    物理女枪太吃大招跟走位了，还是AP远程丢E适合叶一修。

    然而，可能等不到下一波了。

    噔！

    宁人没有走。

    他硬生生的等待石头人刷新，一边刷野一边往红buff的位置放了一枚眼，防止edg反蹲。

    紧接着，唰！

    肉鸡利用这枚眼，直接传送上路。

    记得：“还是要抓修神，ig是打算先锋养卢锡安了，而edg在往下准备火龙加摧毁ig下路，这波两边都有机会。”

    Ig真的是太凶了。

    一般的队伍落后还会想着稳。

    可这群人想的却是如何打架。

    叶一修又危险了！

    不过也正常，女枪走上单，不被军训才叫奇怪呢。

    Theshy看着队友，心里无比的安心，道：“修神，我悟了，根本就没有世界第一上单，或者说，人人都是世界第一摇人上单！”

    宁人：“这次我总算有助攻了吧。”

    Ts：“不要冲的太狠，女枪大招伤害很恐怖的。”

    肉鸡：“我Q技能沉默，大招压制，女枪没有机会放大的，来吧，抓女枪，破edg上二塔！”

    咚！

    话音落下，肉鸡传送落地，突然响起了电流声。

    滋！

    围绕在蚂蚱身旁的虚空能量消失。

    紧接着，减速效果出现。

    啊哈哈哈！

    叶一修的女枪在红buff门口的草丛里，ER对着刚刷新的红buff直接开扫。

    唰！

    红buff拿下。

    而且，你击杀了一名英雄！

    “啊？”

    叶一修一脸懵逼，道：“我打个红buff，怎么还买一送一呢？”

