    房间里的三人都是灵觉者，只不过宗谷戴着压抑灵觉的护身符，菅原京子和野间南都没看到什么，他自然也是如此。

    “难道你真的是为了京子才跟过来的？”

    “……”

    宗谷没理会野间南的调侃，他更想知道在这种情况下，神社派来的人会如何应对。

    两人也没让他失望。

    “要看仔细哦。”

    “嗯。”

    “没说你。”

    “……”

    野间南从怀里掏出一张白色的符纸，又对京子叮嘱道：“注意衣柜周围。”

    “我知道了。”

    符纸夹在指间，她聚精会神地凝视着。

    “现！”

    没有火焰——宗谷看不见——符纸在她手中迅速萎缩，变成一堆灰烬。

    京子则盯着衣柜周围的地面，两眼游移。在符纸完全变成灰烬后，她对野间南摇了摇头。

    “印迹很淡，看不出动向。”

    “毕竟上次发生事件的时间，还在前天呢……不过至少可以肯定是灵体作祟了。”

    野间南下意识地准备吹走手心的灰烬，一大口气都提起来了，又察觉到了京子的视线。

    “是是……”

    她走到窗边，“呼——”

    “……”

    毕竟只是一团一吹即散的纸灰，菅原京子欲言又止，终究没说什么。

    野间南看向宗谷，“看见了吗？”

    “我看不见。”

    “不，我说的是京子。”

    “……”

    “很严厉对吧？”

    她搭上他的肩，“找这样的女孩子当女朋友，可是很辛苦的。”

    “您提醒的是。”宗谷不是很想搭理这位自来熟的大姐。

    “哈哈哈——”

    野间南笑了两声，戛然而止。

    “有结果了吗？”滨口女士端着几杯茶，出现在房间门口。

    “啊，那个，还要一点时间。”

    “好的。”

    将茶水放到桌上，她又离开了房间。

    “接下来要做什么？”宗谷问道。

    “继续找。”

    “怎么找？”

    野间南喝了口茶，又从巫女服里掏了一叠符纸出来。

    “一边烧，一边找。既然你是‘看不见’的人，就负责清理纸灰吧。”

    宗谷看了京子一眼，看来她还没将他是灵觉者的事情告诉别人。

    野间南却误解了他的意思，“你要跟着京子吗？可以哦，那外面就交给你们了。我在屋子里找。”

    京子没说什么，拿着符纸出去了。

    宗谷端起陶制的茶杯喝了一口，也跟了过去。

    来到屋外，京子看了看附近，走到最近的路口，拿起了符纸。

    “现！”

    符纸化灰，而她也没看见周围有灵体活动的痕迹。

    “……”

    见宗谷伸出手心等着，她难得地笑了一下。

    “这只是普通的纸灰。”

    京子将纸灰撒在路边小树的根部，又拿起一张符纸，继续寻找起来。

    宗谷也差不多明白了两人的打算：利用这种可以显现灵体活动踪迹的符纸，顺藤摸瓜，找到灵体然后解决问题。

    只是目前看来收效甚微，而工作量还不小。

    “半小时的时间，恐怕不够。”

    京子张了张嘴，这是她临行前向他交待的时间。

    “抱歉，今天恐怕要多耽误一些时间了。如果宗谷同学想回去，我会让野间小姐开车送你。”

    “不，我是觉得这样效率太低了。”

    她回头看他，“宗谷同学有更好的办法吗？”

    宗谷反问道：“菅原学姐如果找到了那只灵体，会怎么做？”

    “让它停止这种行为。”

    “怎么做？”

    菅原京子捏着符纸，“询问它这样做的理由，进行劝诫。”

    “把别人辛苦整理好的衣服弄乱，怎么看都只是恶作剧而已。”宗谷说道。

    “那就警告它不要再做这种事。”

    “警告么。”

    “必要的时候，也会适当地威胁一下。”京子看着他，“最后的手段是驱逐。”

    虽然时常骚扰，但毕竟没有攻击普通人，没跨过这条线便不算恶灵，驱逐是最高的惩罚。

    “那就跳过前面的阶段吧。”

    “什么……”

    宗谷看看四周，捡起一根光秃秃的细竹，之前大概用来搭建让瓜果藤蔓攀爬的支架。

    “直接留下警告的信息。如果不起效，再过来驱逐。”

    “……”

    虽然直接了些，但考虑到作祟的灵体只是在恶作剧，即便现在就找到它，她会采取的行动也还是警告，京子很快同意了他的建议。

    新的问题是，如何留下警告。

    “用这个。”

    宗谷将细竹递过去，又指了指滨口女士房子前的空地。

    “直白一点：‘再来骚扰就杀了你’。”

    “……”

    京子接过竹子，在滨口女士好奇的目光中走到房屋正门前，又有些犹豫。

    “不是面对面的警告，会有用吗？”

    “会有用的。毕竟……”

    “——毕竟对方只是个变成了灵体、也只敢欺负独居中老年女人的胆小鬼罢了。”

    两人抬起头，野间南从二楼的窗户里探出了半边身子，手里还拿着茶杯。

    “附近确实没有接到其他灵异事件的报告呢，心思很活络嘛。”

    宗谷笑了笑。

    “就这么办吧，京子。大不了过几天再来一趟。”

    “我知道了。”

    她握紧竹子，在泥土地面留下警告的话语。

    “那个……”

    旁观了好一会儿的滨口女士，从屋子里走了出来。

    “这样真的有用吗？”

    已经下楼的野间南，递给她一张纸条。

    “这是我的联系方式，如果不起作用，请滨口女士直接联系我。虽然可能要多耽误几天，但我们一定会为您解决问题的。”

    “是吗……谢谢。”

    这样的保证让她放心不少，只是地上的文字还是让她有些在意，或者说非常困扰。

    “这些字……”

    “啊，放心，这只是留给那个骚扰的人看的。”

    野间南说着，对宗谷勾了勾手指，“到你活动的时候了。”

    “野间小姐自己也只是在喝茶而已吧。”

    “这种事只能交给你嘛。难道你想劳烦委托人？”

    “……”

    “普通人”宗谷走了过去，用脚将地上的文字全部抹去。

    他破坏的是所有人都能看见的表面内容，而只有灵体与灵觉者能看见的警告信息已经铭刻下来。在灵力消散前，至少能持续三五天。

    “其他入口也写上吧，没法保证它一定会走这边呢。”

    “好的。”

    绕着屋子走了一圈，菅原京子如同旧时代的不良少女，不断留下要你命的警告；

    宗谷则像是偷偷跟随的兄长，用脚替不成熟的妹妹处理着骇人的恶作剧。

    “无论结果如何，都希望滨口女士能给予我们反馈。”

    野间南在前，宗谷与京子在后，共同向这一次的委托人道别。

    “告辞了。”

    回到车里，野间南随手拿起扶手箱上的一个硬本子。

    “记录下来吧。”

    后座的菅原京子刚要接，被她避开了。

    “我听京子说，宗谷就是来处理情报的，交给你没问题吧？”

    宗谷看了看她，抬手接住。

    “没问题。”

    “OK，回去吧。”

    商务车调了个头，沿着原路往扶云神社驶去。

    “这次用了多久，半小时？”

    “还不到。”

    “你也见到了，这就是我们获取灵体情报的主要方式，但不是每次出外勤都这么轻松和简单哦。”

    野间南望着前面，“我们的对手曾经是人类，但失去了理智与形体的束缚，逞起凶来反而更加可怕呢。”

    “我们也试图分析情报来提高安全性，但人类对灵体的了解不过如此，能提取到的有用信息也很有限。”

    “京子对宗谷非常信任。虽然我还看不出什么，但也期待你真的能为我们整理出有用的资料。”

    “……”

    宗谷望了眼后视镜，菅原京子坐得端正。

    “你们对我的期待也太高了。”

    “是吗。”

    野间南笑了起来，“我还以为你会更自信一点呢。”

    “不过，在喜欢的女孩子面前露怯，到时候后悔的可是自己哦，‘啊，我怎么会在京子面前说出那种话’之类的。”

    “……都说了，没有这回事。”

