    “嗯......，有道理。”

    陆斌沉吟许久，深以为然的点头道。

    “这么垃圾的后人也没必要丢脸了，留点后手保住他们的命，然后哪里凉快哪里呆着去。

    等有本事的后人出来了自然会自己打天下。”

    陆斌说完笑了笑。

    “不说这个了，现在说这个还早，女朋友都还没找到就开始说后人了。”

    “是哦，还没女朋友，后人有没有还说不定呢，想这么多干嘛。”

    林斡无语的撇了撇嘴。

    “会长，现在时候差不多了吗？我出去发新公告？”

    “嗯，他们现在应该会愿意当学徒了。”

    墨澜再看一眼这群贵族的精神状态，随即出声说道。

    林斡闻言点头，踏空而行，再次出现在众人眼前。

    “好，现在开始法师学徒的招录考核报名。

    法师学徒为法师助理，在法师协会负责一些杂物活，协助法师工作。

    此次一共招录两千名法师学徒，另外，法师学徒仅限原住民可报名。”

    林斡说完环顾四周，轻咳一声后继续说道。

    “在这里我再提醒一下想要报名的诸位啊，法师学徒一但分配给法师就必须完全听从该法师一切不过分的任务，具体细节我们有详细的规章制度规定。

    而法师学徒除了担任法师助理，协助法师实验之外，还需要照顾法师的生活起居。

    打饭、打扫卫生、洗衣服这些都属于法师学徒的工作范畴。

    此外，法师学徒仅可享受法师协会免费的图书馆服务，不享受任何其他福利待遇。

    当然，法师学徒也不是一辈子没有出头的机会，肯定有，作为法师学徒会有定期的考核，考核通过的即可成为正式法师，享受其他法师一样的待遇，而没有通过者依旧为法师学徒。

    需要注意的点我大概都说完了，要不要报名你们酌情考虑吧。

    报名开始，报名方式依旧和刚刚一样，走入空间通道，进入候考区即视为报名。”

    听说只招原住民，原本这些玩家还有不少意见，可听林斡把完整的说完，心里的意见顿时消散一空，想要去当法师学徒的念头也消失的无影无踪。

    开什么玩笑，谁在家还不是个宝宝啊。

    要是当作实验上的法师助理，就算没有任何待遇他们都甘之若鹜，可这都是干保姆的活了，他们可不会去当保姆。

    而那些士气低沉，甚至有点陷入死循环，钻牛角尖的贵族青年听见可以享受免费的图书馆资源以及可以辅助实验时眼中动手闪过一道坚毅，一咬牙。

    “我去报名。”

    周围人闻言顿时一惊，连忙阻拦。

    “这可是去当仆人！你可是贵族啊，这岂不是给你的家族蒙羞？”

    “哼，仆人，不是当仆人你抢的过别人吗？

    你现在不想去当仆人，等下连仆人都当不上，你看看吧。”

    其他人闻言看去，只见一大群衣着华丽，但并未挂任何家族徽章的年轻人涌入空间通道。

    他们都是一些商人子嗣、一些手工业自由民家子嗣，或者职业者后代，他们不是贵族，但良好的家庭条件让他们拥有了一定基础。

    他们才是原住民中来报名的绝大部分人。

    看着他们报名，之前说要报名的贵族冷眼环顾四周。

    “看见了吗？当仆人？觉得蒙羞？

    你可以不去，可要不了多久这些投影者，这些平民就会取代我们，就会灭亡我们的家族。

    到时候我们就不需要蒙羞了，因为没有家族让我们蒙羞。

    而他们就将会成为新时代的贵族，取代我们！”

    这个贵族说完直接大步走上前，其他人拉都拉不住。

    当然，也是因为他们的手....送了。

    “这是去当法师助理，通过考核就是正式法师成员。”

    一个人忽然出声说道，其他人一愣，随即点点头。

    “对，这的确是去当法师助理，我们不比谁差，我们差的就是学习。

    在法师协会的优秀资源下，我们迅速学习，迅速变强，一定会通过考核成为正式成员的。”

    “对，是法师学徒。”

    一个个高傲的贵族子弟彻底被抹去高傲，低下头颅，用最清醒的眼光去看待世界，于此同时念叨着这句话，全部涌入空间通道报名。

    后台的墨澜见此嘴角微微露出一丝微笑，旁边的林斡见此也笑道。

    “这群人其实一点也不傻，以前只是被贵族这顶高傲的帽子速度住罢了。

    今天低下头，有这股韧劲，有培养的空间啊。”

    墨澜闻言也点了点头。

    “是，那就培养吧，能培养出一批原住民也相当不错。”

    墨澜说完将实现移到一个考核者身上。

    这个考核者是墨澜的一个熟人，是当初破釜沉舟拍卖城堡的贵族。

    他叫马克·柯恩！

    当初墨澜离开铁树镇前往红枫城的时候就在路上碰到过一次。

    之前他曾经来过法师协会申请加入，墨澜还给了他一部分学习资料。

    并向他承诺了一件事情。

    由于当时定的招录考核因为一些事情被拖延到现在，所以他也一直到今天才来参加考核。

    值得一提的是，他在刚刚的考核中成绩是贵族中最优秀的一个，在十万人中的排名也排到了中下左右，比一小部分玩家的成绩都好。

    当然，距离一千名入围还会十万八千里。

    现在，他正在进行法术学徒的招录考核。

    “如果不出意外的话，第一名估计就是他了。”

    陆斌、林斡两人顺着墨澜的视线看过去，发现是他之后顿时就点了点头，出声说道。

    “嗯，应该吧。”

    “那会长你打算履行承诺吗？”

    “为什么不呢？”

    墨澜笑了笑。

    “履行。”

    陆斌和林斡没有再说什么。

    而贵族的表现不只是引起了墨澜等人的注意，耿涛等公会会长也把这些看在眼里。

    他们看见这一幕忽然陷入了沉思。

    从头到尾他们的公会都是纯粹由玩家组成的公会，无论是战斗还是后勤都是由玩家开展。

    可伴随死亡惩罚的加重，变革势在必行，而就在这一刻，他们的心中似乎已经有了新的思路。

