    高尔夫球场，绿草如茵。

    两道英俊昂藏且气场强大的男人徐徐走向了球场的休息站。

    云厉没多问究竟是谁要见他，直到看见阳光棚附近正在打球的一对中年夫妇，目光才露出几分恍然。

    “老夏，快别打了，商先生来了。”保养得宜的中年妇人看到商郁，连忙放下茶杯提醒道。

    挥杆打球的中年男人循声看去，眉间露出温和的薄笑，“少衍来了。”

    商郁步履沉稳地走到他面前，微微颔首，“夏老，久等。”

    “不久不久，刚打了两杆你们就来了，快坐。”

    此人，寰夏董事长，夏思妤的父亲，夏长业。

    云厉和商郁入座后，夏长业将球杆交给夫人，反身折回了休息桌。

    “夏思妤的父亲，夏老。”商郁侧目睇着云厉，并为两人互相做了介绍，“这位，云厉。”

    夏长业带着几分审视的目光偏头看去，点了点头，“云先生的名字，在我夏家可谓是如雷贯耳。”

    云厉客气地颔首，“让夏老见笑了。”

    此时，夏夫人虽然没出声，但表情也颇为不满。

    许是初次见面，彼此都很克制，夏长业没有过多刁难，反而和商郁聊了几句公事。

    约莫过了十五分钟，流云来到男人的背后，声音不大不小，“老大，夫人刚才找您。”

    商郁垂了下眼睑，抬眸睨着夏长业，“夏老，失陪一下。”

    夏长业笑容和蔼地挥了挥手，待男人走出阳光棚，他举杯抿了口清茶，“云先生，会打球吗？”

    “打得不好，如果夏老不嫌弃，也可以陪您打几杆。”

    云厉进退有度，从容镇定，言谈举止也透着成熟男人的稳重。

    夏长业还未说话，夏夫人摸了下自己的珍珠耳钉，似笑非笑地道：“老夏，依我看打球就算了吧，难得遇见云先生，就不要浪费时间了。”

    就算夏夫人的语气还算温和，但她对云厉的不满已经全都写在了脸上。

    见状，夏长业笑着摇头，“不急，打打球放松一下也没什么大不了的。云先生，你先来。”

    云厉随手拿起一根球杆，“您别客气，叫我云厉就行。”

    夏长业深深看他一眼，随即两人便站在台位上开始挥杆打球。

    另一边，商郁来到室内休息厅，双臂搭着背后的椅背，低声道：“让落雨送她们过来，别让俏俏开车。”

    “老大放心，落雨已经出发了。”

    男人仰头阖眸，默了片刻，又吩咐道：“去给夏老带句话，刁难也有个度。”

    同一时间，一辆奔驰大G正在高速路上飞驰而来。

    夏思妤搂着后座的抱枕，眼神微乱，“还有多久？”

    “半小时左右。”落雨看向后视镜，见她面露焦灼，又安抚道：“夏小姐不用担心，流云刚才说了，厉哥正在和您父亲打球。”

    夏思妤耷拉着肩膀，喃喃道：“我能不担心嘛……我爸最喜欢用高尔夫球杆打人了。”

    黎俏弯唇，语气不温不火，“就算挨打，也是他该受着。”

    ……

    高尔夫球场，云厉和夏长业已经打了十分钟。

    不知是故意放水还是真的技术不精，云厉一局都没赢过。

    夏长业挥杆打出最后一个球，眺望着高尔夫球的角度，尔后双手撑着球杆睨向了云厉，“打得还凑合，就是眼神差了点。”

    “您说的对。”

    夏长业轻笑一声，随手丢开球杆，拿起桌上的毛巾擦了擦手，“前两天思明给我打过电话，他说你和我女儿在交往？”

    云厉直视着夏长业的眼睛，“今天是交往的第七天。”

    “呵。”夏长业拿起桌上的雪茄放在手里把玩，入座后敛神道：“陆景安在法里昂闹的那些乱子我都知道了，能把我女儿保下来，你功不可没。”

    云厉坐在他对面的位置，谦逊地颔首，“您言重，都是该做的。”

    话落，他又望着夏长业，“您似乎……对陆景安的事并不意外。”

    “他啊……”夏长业咬着雪茄烟，神色略显世故，“不过就是个有企图的年轻人，表面功夫做得好，但心思太杂，成不了大事。”

    云厉顺势从兜里摸出烟盒，“那又何必强行撮合他和夏夏。”

    闻声，夏长业缓缓看向投来视线，“那可不叫撮合。虽说事在人为，但要不是夏夏病急乱投医，陆景安可没机会出现。”

    云厉勾起唇角，似乎不置可否。

    “你应该知道原因。”夏长业目光高深地看向远处。

    “嗯，确实。”

    夏长业轻哼着叹了口气，“这次，是我让少衍帮忙把你约到南洋的。既然你选择和我女儿在一起，有些话我还是有必要问一问的。”

    云厉坦荡地点头，“您说。”

    “她这么多年都没能打动你，现在你选择接受，是可怜她？”

    这话很刁钻，至少云厉听来有些不舒服。

    他迎着夏长业深暗的视线，直白地说：“她不需要我的可怜。若不是喜欢，我仍然不会接受。”

    夏长业微沉的脸色缓和了几分，“你倒是会说话。”

    “事实如此。”云厉敲了下烟灰，“以前不接受，是另有所求。现在选择她，是顺势而为。”

    ……

    二十分钟后，夏思妤抵达了高尔夫球场。

    她匆匆忙忙地跟着流云往休息台走去，“他们还在聊吗？气氛怎么样？”

    “嗯，在聊。”流云想了想，“气氛挺融洽的。”

    “融洽？怎么可能？”夏思妤觉得流云在说胡话，她爸可不是好相与的主，何况他们内心深处对云厉都存有偏见。

    流云见她确实着急，便讪笑道：“夏小姐您去看看就知道了。”

    夏思妤直接拦住一辆球场的代步车，钻进去就催促司机赶紧开。

    后方，黎俏不紧不慢地在草坪上漫步，举目四望也没看到商郁的身影，“他呢？”

    “夫人，老大在休息厅。”

    不多时，黎俏晃进休息厅，抬眸就看到商郁单手支着额角闭目养神。

    她放轻脚步，慢慢走到他跟前，余光一扫，就看到了矮几上的茶歇小蛋糕。

