    乘坐水傀儡在水中行进，比乘船舒适得多，至少不会随着河水而晃荡——水傀儡以自身的属性平衡了河水的动荡，如果不是刚才杀死的那些食人鱼，河水一片清澈，还是相当不错的景观，但现在只能让人感到厌恶。

    突然间，河面上传来爆炸的声音，随即河水剧烈地动荡了起来，巨龟傀儡也无法凭着自身特点完全抵消河水的动荡……这一次，终于有乘船的感觉了，而且还是在暴风雨中航行的那种感觉。

    “这是怎么回事？”约翰三世原本在打拳，突如其来的震荡让他的拳术变成了醉拳，还差点儿摔倒。

    “很可能是类似于刚才那些魔傀发出的攻击，不过看样子似乎并没有发觉我们的确切位置。”汉娜说道。

    “很有可能是刚才杀死的食人鱼太多，引起那些魔傀的警惕了。”雁千惠说道。

    旋即，她施展出【海洋视野】，借助这里浓郁的水气开始探查外面的情况。

    就在这个时候，又是七、八颗暗红色火球向河水轰了过来，雁千惠微微皱起了眉头，立即施展出【大地力域】，无形的力场蓦然爆发，那些火球还没等落到河面上，就被弹了回去。

    此时，河岸上站满了密密麻麻的魔傀，但它们根本没有想到已经发射出去的火球会突然弹回来……呆愣之中，这些火球全都落在了魔傀群中。

    轰……

    随着一连串的爆炸，河岸上的魔傀血肉横飞，残肢抛洒得到处都是，很多魔傀身上燃起暗红色的火焰，它们的身体居然像干柴一般的燃烧了起来。

    然而，它们的噩运并没有就此终止，一大片紫色的剑气蓦然凭空出现，在一片呼啸声中，斩落在魔傀群中。

    而与此同时，阿塞尔、费雯丽等人都已经发动攻击……约翰三世最为夸张，抱着一挺加特林向魔傀横扫，很多魔傀初生的鳞片挡不住加特林弹雨的洗礼，被打得千疮百孔。

    咻……

    又是一波暗红色火球向着河面轰落……智者千虑，必有一失，这话一点儿也没错，虽然雁千惠的攻击是无迹可觅，但阿塞尔他们在攻击的时候，却暴露了她们所在的位置……雁千惠为魔傀们表现出来的智慧感到惊讶。

    虽然如此，可她的动作并没有停下来，一边催动力域将火球弹起，一边再次发出【万剑诀】——她已经锁定那几个释放火球的变异魔傀，呼吸之间，那片魔傀几乎都被紫色剑气清理得干干净净。

    “走。”

    取得胜利的雁千惠脸上并没有露出多少欣喜，神色反而更加的凝重。费雯丽不敢耽搁，立即操控着巨龟傀儡快速前行。

    片刻之后，巨龟傀儡已经驶离了那段河面，众人的心情都十分紧张，显然所有人都希望能够尽快远离这个极度危险的地方。

    就在她们离开那段河面不久，身后便传来连绵不断的爆炸声，雁千惠将将【海洋视野】的观测范围略为扩展，发现空中有不少变异巨禽正向刚才发生战斗的地方飞去，最让她感到诧异的是，在那些变异巨禽当中，竟然还出现了一些飞行魔傀！

    这些飞行魔傀的身体要比普通魔傀的身体更为纤细，而且身体呈流线形状，似乎能够更有效的规避空气阻力，而它们的腋下长着像蝙蝠一样的膜翼，可以收缩折叠。虽然它们也有尖利的爪子和牙齿，但它们的攻击方式却是一种少见的能量攻击——有些像是骑士小说中的斗气斩，一挥爪子就是数道长约一米的光刃，呼啸着破开河面。

    岸上还有那种会施展火球的魔傀，它们在一些身体强壮、高大的魔傀保护下，肆无忌惮地轰击着河水，那猛烈程度，估计龙王在下面都承受不住。

    攻击空前的猛烈，但雁千惠她们已经远离，河水的动荡传递到她们这里的时候，已经不足以造成威胁。

    就在雁千惠庆幸自己离开的比较及时的时候，脸色再次的难看了起来——空中的变异巨禽和飞行傀儡，以及岸边聚集的魔傀分成了两队，分别向河的上、下游巡弋，同时一颗颗火球、光刃轰击、震荡着河水，不少河中的水族遭受了池鱼之殃，河面上浮尸无数。

    “它们想搜索整条河？”雁千惠喃喃自语着。

    这个动作够大的，而她诧异的是，那些怪物竟然能够作出这种决断，怪不得在她查阅的资料中曾经提到过一笔，说是‘魔傀是魔族征服各个界面最为强大、最具进化潜力的战争兵器’，这话果然不假！

    “搜索整条喀尔提丝河？”

    阿塞尔等人也吓了一跳:“这些怪物的力量已经如此强大了吗？”

    “它们一定有一个巢穴，我们必须摧毁它们的母巢，再将它们分而歼之。”雁千惠说道。

    她没想到魔傀会进化得如此迅速。在她查询的资料中，魔傀在进化到一定程度的时候，会进化出各种能力，但最可怕的是，它们会进化出生殖能力。

    不过，对于魔傀来说，生殖，也是一种超能力，所以那些魔傀群落会将所有拥有生殖能力的魔傀保护在巢穴之中，而雁千惠她们此行的目的就是要摧毁巢穴中的生殖魔傀。否则，以她们几个人的力量就要在短时间内摧毁一支魔傀大军，确实就有些为难了。

    “我们现在是不是该上岸了？”约翰三世问道。

    现在魔傀们的侦查重点放在河上，它们应该是觉得有人闯入它们的地盘，但并不确定雁千惠她们的位置。

    可上岸就能够逃避吗？

    空中的变异飞禽和那些飞行傀儡都注视着每一寸土地的异常，岸上行走仍然是非常的危险。

    “不，进入我的私人空间。”雁千惠沉声说道。

    这一次还是她施展力域将众人带入夭桃空间，但比上次要容易得多——她直接将巨龟傀儡带入空间，费雯丽也随即将水傀儡驱散，长时间的真气消耗让这孩子的脸色有些苍白，雁千惠没有多说，给了她几颗丹药，让她立即调息恢复。

