    楚风眠在吞噬了大量的力量后，他也感觉到了，他的肉身承受，已经是到了极限了。

    楚风眠还不是仙帝。

    他的本体，就是他现在的肉身。

    一旦是强行吞噬，极有可能受伤。

    现在大敌当前，一旦受伤，无异于是自取灭亡，所以楚风眠立刻停下了吞噬。

    不过这样庞大随便吞噬的力量，对于楚风眠而言，也是机会只有一次，他自然不会浪费，顿时楚风眠唤醒建木，将从临天帝子血脉之中吞噬的力量，全部灌输到了建木之中去。

    楚风眠现在肉身，无法容纳如此庞大的力量，但是对于建木而言，建木可不怕。

    建木，可是荒古时代支撑天地的神树，曾经荒古时代的建木之力，要比起一位主宰的力量，都还要强大。

    眼前楚风眠身躯之中的建木，虽然只是唤醒了荒古时代建木的一些特性，论起力量还远远无法与之媲美，但是其中蕴含的力量，也是庞大到极点了。

    楚风眠可以承受缥缈宫主的攻击，凭借也正是建木的力量。

    建木，在之前承受了缥缈宫主全力一击之后，已经是有些损伤，一些枝干都是出现了裂痕，正在尽可能的汲取力量恢复。

    如今这庞大的力量从天而降，灌入到了建木之中，对于建木而言，也是久旱望甘霖一般，疯狂的吞噬这临天帝子的力量，转变为庞大的生命力，开始恢复这自身的伤势。

    一个呼吸的时间。

    建木刚刚承受缥缈宫主一击所受到的伤势，就被完全恢复了，而且力量还在节节攀升，就连楚风眠现在都有些感觉不清，建木到底是吞噬了多么庞大的力量了。

    楚风眠自己的肉身，以吞天秘术全力吞噬临天帝子的血脉之力，就连一瞬间都难以承受，他的身躯都要被硬生生称炸。

    可现在建木，却是足足已经吞噬了三个呼吸的时间，建木现在吞噬的力量，要比起楚风眠本体肉身吞噬的足足多上数十倍了。

    一口气吞噬了如此庞大的力量，令楚风眠都有些担心，这建木会不会被撑坏了，可是当楚风眠探察建木的时候，他才发现，建木根本是没有受到任何一点点的影响。

    甚至是就连一点吃撑的感觉都没有。

    这让楚风眠都是不由的感叹了一下建木的强大，现在建木还未成长起来，居然就可以接近容纳一个小千世界的力量了。

    也怪不得真正荒古时代的建木，论起纯粹的力量，要比起一位主宰的力量还要庞大，一位主宰，那一位主宰代表的，可是一个中千世界全部力量。

    一个中千世界蕴含的力量，可是等于一千个小千世界加起来的力量。

    荒古时代建木蕴含的力量，甚至是要超越主宰，乃是那一个时代之中的最强存在，眼前楚风眠身上的建木，论起力量甚至还不如当初荒古时代建木力量的万分之一。

    可这却也是近乎媲美一个小千世界可以容纳的力量了。

    临天帝子精血之中的力量，被建木疯狂所吞噬，建木丝毫是没有任何一点点承受不住的迹象，反而是在吞噬了大量的力量之下，建木都在蜕变这。

    建木再一次的蜕变，向着荒古时代那一株真正的建木神树，发生着蜕变。

    楚风眠身上的建木，本来也是因为这楚风眠实力的提升，他的力量已经提升到了相当于武者仙尊的层次了。

    不过因为建木的特殊，同样身为仙尊的境界，他的力量却是要比起一般的仙尊强大数千倍数万，甚至比起诸多仙帝都丝毫不弱。

    只是建木想要再进一步，便是晋升仙帝，一名寻常仙尊，想要晋升仙帝，都需要消耗大量的资源，大量的力量，而建木本来就如此强大，他想要再一次晋升所需要吞噬的力量，更是一个天文数字。

    这样一股庞大的力量，本来哪怕是对于楚风眠而言，他都很难可以短时间内积攒得到。

    可如今临天帝子精血之中的庞大力量，却正是弥补了这一点，建木毕竟不是武者，他的晋升，不像是武者一般，需要领悟法则，创造出小千世界将自身身化世界。

    只要是有着足够的力量积蓄，建木便是可以蜕变，令实力再次晋升，建木无法凝聚出小千世界，可是他的本体力量，就要比起一个世界而言，毫不逊色。

    可以说建木的起点，便是就站在了诸多武者的顶点上。

    建木的飞速蜕变，每时每刻建木的力量，都在疯狂的攀升这。

    “小子，今日你逃到哪里，也改变不了你的命运，给我死！”

    轰隆！

    随着一声怒吼，一道遁光猛然间追了过来，正是那缥缈宫主，同时过来的，还有着一股庞大力量凝聚出的掌印。

    这一掌轰杀而下的一刻，虚无缥缈，看不清轨迹，仿佛是从未存在过，却又无处不在。

    看到追上来的缥缈宫主，楚风眠嘴角露出几分冷笑，他没有再次催动遁光逃走，而是手中剑锋闪耀，一剑斩杀而去。

    “始祖九式！”

    随着楚风眠剑锋斩落的一刻，一声龙吟响彻而起，龙族武道始祖九式的玄妙，被楚风眠完全凝聚在这一剑之上，便是冲着那轰杀而来的掌印斩杀而去。

    这掌印虽然看似虚无缥缈，可楚风眠却是一眼就看出了其中的玄妙，剑锋准确无误的跟缥缈宫主打出的掌印碰撞在一起。

    两股力量凌空碰撞，不相上下。

    楚风眠站在那里，却是闲庭若步，丝毫没有之前的那般慌张。

    “你的力量？怎么可能？”

    那缥缈宫主的身影，这是也出现在了楚风眠的面前，他看向楚风眠，眼神之中都是露出了不可置信的神色。

    这么短的时间内，楚风眠的力量，居然是提升了这么多？

    缥缈宫主的目光都是无比凝重的盯着楚风眠，突然他看到了楚风眠身躯之内，似乎还在节节攀升的力量，他感觉到，在楚风眠的身上，有着一股令他都为之心惊的力量，这一股力量，还在飞速的提升这，甚至每一个呼吸的时间，都会令楚风眠的实力更进一步。

