    无穷的攻势落在了陈枫的身体之上。

    此时，陈枫身体根本就没有防御，直接就被无数次击中。

    一招又一招的攻势，落在陈枫身体之上，震碎了陈枫的皮肤，打断了他的血肉，敲碎了他的骨头，甚至波及了陈枫的内脏！

    一瞬间，陈枫的身体如同一个破碎的沙包一样，疯狂的往外涌着鲜血。

    他的身体被打的剧烈摇晃，甚至已经扭曲了起来。

    陈枫疯狂呕着鲜血，转眼之间就已是被打得身受重伤！

    几乎是片刻的时间，陈枫两人的局势便是急转直下。

    紫月的铠甲防御直接被击破，甚至被迫用掉了一个珍贵无比的护身符，方才挡住这石破天惊的两次攻击。

    而陈枫由于牵挂紫月，分心之后，被沈成弘和易和泰街那一瞬间爆发出来的数十招攻势，给打的几乎已经达到了重伤濒死的边缘！

    此时沈成弘极为得意，满是戏谑的看着陈枫，哈哈笑道：“小崽子，再吹啊，再接着吹啊！”

    “你刚才不是说你有底牌吗？”

    “我倒是想见识见识，你的底牌有多强！你倒是把你的底牌亮出来啊！”

    “哈哈哈……”

    说罢便是一阵大笑。

    那易和泰也是发出一阵不屑的笑声，他们两个都是认定陈枫现在已经毫无还手之力了，都是满脸戏谑的看着陈枫。

    易和泰盯着他，阴冷说道：“小子，再打呀，接着打啊！”

    “你还有什么本事，尽管使出来啊！我们四个灭杀你们两个，易如反掌！”

    赵星剑哈哈大笑：“陈枫，你再强又如何？今日还不是要死在这里？”

    而底下众人，则是尽皆沉默。

    陈枫今日的表现已经是赢得了他们的尊重，看到此时陈枫即将被杀，他们心中都是说不出来的滋味！

    赵星剑充满得意，下面的弟子充满惋惜，但无论如何，他们都是认为陈枫这一趟已经是必死无疑，他已然是个死人了。

    只有濮星洲，却是看着陈枫，目光熠熠。

    他的心中一个声音在回荡：“陈枫，不要让我失望！陈枫，你一定可以的！”

    而此时，刚才被打的浑身上下遍体鳞伤，甚至身子都佝偻起来的陈枫，却是缓缓站直了身子。

    他身形一闪，来到紫月面前，将她挡在身后。

    凌乐山两人并未阻止，在他们看来，这只是垂死挣扎罢了。

    紫月看着陈枫，一言不发，只是紧紧抱住陈枫，眼泪簌簌而下。

    浑然不顾身上已是染尽鲜血。

    陈枫低低笑道：“紫月，别怕，一切有我。”

    而后，陈枫转过身去，看向他们所有人。

    此时，陈枫脸上没有惊慌，没有恐惧，只有一丝淡漠以及无限杀机！

    他衣袍猎猎，衣袍之上，鲜血浸透。

    他身体之上，那无数伤口之中还有鲜血不断渗了出来，几乎将他整个人染成了血人。

    他的白袍之上已然是殷红如血。

    但陈枫神色淡然，却是没有任何的恐惧，甚至都没有将这些伤势放在心上。

    他只是看着这些人，一字一句说道：“恭喜你们。”

    “你们，将我彻底的激怒了，而现在……”

    陈枫的怒吼，在这广场之上响彻：“就让你们见识见识，什么叫做真正的力量！”

    听到这句话，众人都是一愣：“难道说，陈枫真的有底牌？”

    沈成弘愣了一下，接着便大笑道：“小兔崽子，都到这个时候了，还唬人呢是吗？”

    他一声暴吼：“我不打算再留你了，死！”

    说罢，四个人，一起向着陈枫杀了过去。

    陈枫忽然展开双臂，仰天大笑，笑声震彻整个城主府。

    而在他的大笑声之中，几枚水晶，从他的手心之中漂浮了出来。

    最先漂浮出来的这一枚水晶里面，仿佛封印着一个紫色神典，周围有着无数霞光萦绕！

    下面众人都是发出惊呼：“这是什么？”

    下一刻，轰的一声巨响，陈枫手中的那水晶之上，爆发出无边的紫色霞光，照的人几乎睁不开眼睛。

    接着，这霞光散去，这颗水晶也是化为无数粉末，消失的无影无踪。

    现场所留下来的，唯有一部浩大的神典！

    这一部神典，通体呈现出一种灰白之色，灰白之中带着难以言喻的虚无。

    竖立在空中，足足有着十米左右的高度，每一张书页都是十米高，八米宽，厚重无比！

    那典籍的外面，赫然写着四个大字：紫霞大衍幽典！

    这正是陈枫用作杀手锏的一枚武技水晶！

    内里封印了上古神典：紫霞大衍幽典！

    紫霞大衍幽典！

    看到这六个字之后，其他人还只是震惊，不知道这到底是什么东西，不知道陈枫用的到底是什么样的手段，但是濮星洲，却已然是骇然色变！

    “紫霞大衍幽典？这难道就是那门上古绝学？”

    “短时间之内，可以让人实力翻倍的紫霞大衍幽典？”

    “陈枫手中怎么会有？他到底有过什么际遇？”

    他看着陈枫，眼中已经不仅仅是激赏和赞誉了。

    如果说，之前他对陈枫的情绪，还是一种长辈对于晚辈的器重的话，那么现在这种情绪，则已经是化作了一股浓浓的震撼和骇然。

    “陈枫，到底气运有多强？他身上怎么会有如此多的宝物？”

    就在众人震撼之时，那紫霞大衍幽典宝典的页面，已经是缓缓翻开。

    一个书页翻开之后，在那一片略呈灰白之色的虚无之间，便是有着无数字符骤然之间出现。

    这些字符，如同无穷无尽一般。

    不知道有多少千万了，甚至是有几十亿！

    这些字符，甚至都是汇成了一道如同瀑布一般的巨流。

    然后，随着那书页的翻动，从里面滚滚涌动而出，接着，便是直接落入了陈枫的身体之中。

    下一刻，随着这股灰色气流的注入，陈枫身体之上的力量、气势，在以肉眼可见的速度不断的提升。

    陈枫的气势节节爬升！

    陈枫的力量翻倍的增长！

    转眼之间，陈枫的实力便已经是恢复到了巅峰！

    不，甚至还不仅仅是巅峰！

