    蒙倩当街挑战叶轻染的消息，很快传了出去，引发了轩然大波。

    若是寻常的挑战，或许并不会引发这么多的关注。可是当事情的主角人是叶轻染和蒙倩这两人时，关注度达到了空前的高度。

    一个是后起之秀，近来在西凉城声名鹊起，名声大噪；一个是一直以来的天才少女，年少成名，军中之花。

    此二人，皆是将军之后，嫡女出身，尊贵不凡。

    最令人期待的是，这并非一场寻常的挑战，赌注是一只手臂！

    意味着，不管谁落败，都要付出断臂的代价！

    她们之间的挑战，又会碰撞出怎样的火花？

    ……

    “蒙倩真这么说的？”

    “回小姐，奴婢亲耳听到的。叶轻染也答应了。”

    “真是天助我也！”叶欢欢激动地站起身来，“蒙倩还真是一如既往的冲动易怒，不过是个有勇无谋的匹夫！叶轻染也是自负，居然敢轻易答应蒙倩的挑战。她不知道蒙倩自幼在军中锤炼，又天赋惊人，哪怕周猛也不是她的对手吗？”

    叶欢欢脸上满是快意，“断臂的叶轻染，连做我对手的资格都没有！”

    ……

    第二日巳时未到，玄武台前，早已人山人海。

    比起上次叶轻染和叶思思的那一场决斗，今日显然更加热闹。

    “蒙大小姐怎么忽然挑战起叶轻染了？还下了一只手臂的赌注？这未免也太血腥了吧？”

    “你这就不知道了吧？据说是因为叶轻染不满周猛周统领执意择叶欢欢为其主，将周统领的胳膊断了一只，蒙大小姐看不过去，才有了这么一出的。”

    “原来如此啊！可是，叶轻染不是废物吗？周统领实力高强，怎么还被叶轻染给废了一臂？”

    “那就不知道了…”

    ……

    这一场比试，可不仅仅是吸引了这些吃瓜百姓的眼球，就连西凉城多数的公子贵女们甚至是高官贵胄们也闻讯赶来凑热闹了。

    “这个叶轻染，连蒙倩的武力比试也敢答应？真是个不知死活的蠢货！”

    东方轩站在玄武台下宽敞的地方，脸上挂着不屑的冷笑。

    蒙倩一直以来都是西凉城有名的天才人物，若不是常年跟着骠骑大将军驻守背景，恐怕叶欢欢也会被她给比下去。

    “估计是以为自己打败了周猛，就飘了吧。她哪里知道，蒙倩比周猛厉害太多了！今天，她那只胳膊是卸定了！”沐青柔面纱下的唇角勾着一抹冷邪的弧度，她迫不及待想要看叶轻染断臂的惨烈画面。

    ……

    刚过来的夏之梦听不下去了，柳眉一皱，怼了回去，“是，就你们聪明！你们要是比我染姐聪明，也不至于一个两个被我染姐虐狗一样…”说着，朝着沐青柔遥遥一指，“尤其是你，脸都毁了，还没长记性？”

    东方轩和沐青柔皆是面色难看下来。尤其是沐青柔，气得发抖。毁容是她心中的一根刺，每每提及，都痛彻心扉。

    “夏之梦，你把嘴巴给我放干净点！”东方轩沉声喝道。

    “你们刚才在背后骂人的时候，怎么不把嘴巴放干净点？”夏之梦可丝毫没有因为对方是皇子而有丝毫的畏惧。

    叶欢欢看着几人争吵，无动于衷，嘴边还挂着戏谑。当看到夏之梦身后，顾东流和凌少阳走了过来，她眸光一闪，这才出言劝道：“好了，你们别吵了！”

    夏之梦撇撇嘴，眼底划过一抹厌恶，嘴里轻声骂着：“虚伪的女人！”

    ……

    蒙倩这时走上了玄武台。今日的她一身红色劲装，头发扎成马尾，英气逼人，英姿飒爽，处处透着干练清爽，将将军之女的身份诠释的淋漓尽致。

    那一身红色装束，让她看起来宛若一团燃烧的烈火。

    不多时，叶轻染也来了。

    今日的她依然还是那一身朴素的打扮，身上的衣服没有过多的点缀，看起来简简单单、清清浅浅。

    如果说蒙倩是一团火，那么叶轻染便是一片流云，飘忽不定，触不可及。

    台下，叶欢欢见两人都上了台，转头看向东方青玄，神色担忧，“青玄哥哥，若是待会她们输了，你能出面阻止她们断臂吗？她们一个是我姐姐，一个是我最好的闺蜜，谁断臂都不是我想看到的。”

    她的声音不轻，周边不少人都听到了，搭配她那忧愁的表情，让人纷纷感慨叶家二小姐真是菩萨心肠。

    东方青玄笑了笑，捏了捏叶欢欢的脸，无奈道：“你啊…真拿你没办法，你放心吧，我会尽力的！”

    叶欢欢垂了垂脸，眼底划过一抹得意。

    玄武台上，蒙倩有些意外叶轻染竟然准时赴约了。

    “叶轻染，西凉城百姓都看着，待会你若是输了，可不要反悔！”她的声音响彻八方。

    今日，她一定要给叶轻染一次印象深刻的教训！让她明白，她虽是定远将军之女，也不能无法无天！

    “不会。”叶轻染淡淡地道。

    蒙倩微微一怔，实在想不明白，曾经怯懦胆小的人，不过许多年没见，怎么就跟变了个人一样？

    “今日的比试，念在你没有灵根的份上，我不会使用玄力！至于兵器，为了公平起见，也只能用这里提供的！”

    玄武台两侧，对称摆放着一排兵器，刀枪剑棍，应有尽有。

    叶欢欢昨晚告诉过她，叶轻染有一根烧火棍，诡异的很，她就是用这根烧火棍打败的沐青柔和七皇子殿下。

    蒙倩本来是打算使用那根月煞鞭的，但是为了保险起见，还是决定双方都不准使用自己的武器。

    “使出你的全部实力吧，我是不会手下留情的！”

    面对蒙倩的自信傲然，叶轻染始终平静。

    华夏古武第一人，这个荣誉不是凭空得来的，而是她前世去过诸多宗门，和诸多天骄强者风云际会后，打出来的！

    哪怕对面是被誉为东临国年轻一辈武力值第一人的蒙倩，她也丝毫不惧。

    她倒是要看看，东临国年轻一辈的武力巅峰，到底有多强吧！

