    帝乙的憋屈自然不止于此！

    若仅仅是朝臣反对，他还不至于这么憋屈。

    帝乙听到胡雷的话先是一怔，可随后依旧苦笑，道：“若仅仅是那些朝臣也就罢了，可闻太师犹豫半晌，也算默认了此事，而刚刚上位的镇国武成王黄飞虎，更是附和了此事！”

    好家伙！

    文武之首也被天意操控？

    不应该啊！

    胡雷直接问道：“为何如此？”

    “闻太师不清楚，但黄飞虎的意思是，几千精锐就能攻破他们的国度，周人不过是纤芥之疾，不如用来彰显仁义！”

    帝辛其实明白，黄飞虎对于胡雷攻破对方都城，搞得姬昌投降之事一直心有不甘。

    这一次的反对，多少就带着一些阴阳怪气的意思！

    而黄家在军中势力之强，就算是他也要礼让三分！

    胡雷自然也听出来了，不过却也并未在意。

    虽然都是军二代，但他与黄飞虎素不相识。

    他在做军大营，直属商王。

    而黄家，则负责除了左军大营之外的，天下兵马！

    要说权柄，确实是黄家大得多。

    可恰好，就管不到他胡家头上！

    他刚要说话，帝辛却再次开口，道：“不止是黄飞虎，首相商容和我皇叔比干，都说姬昌贤名传遍天下，各个力谏搁置此事。”

    这两人代表的是大商王族的态度，又都是帝辛的长辈，更是让他为难。

    同时，也让他感觉到了孤立无援！

    朝臣不赞同，武将之首不赞同，现在连皇亲王族也不赞同灭了周国！

    可他，还未成长为一个可以一言而决的帝王，刚刚登极的他，必须要权衡臣子们的意见。

    “啧啧！”

    胡雷咂舌，道：“这帮吃里扒外的家伙！”

    在他想来，其他人就算了。

    这些皇亲王族和帝辛的利益应该是一致的啊！

    怎么会胳膊肘往外拐呢？

    这时帝辛又道：“还有……”

    “还有？”

    胡雷有些迷惑，这满朝文武都说了个遍，还有谁？

    “东、南、北三位伯侯回来觐见我这个新君，同样希望我能宽宥姬昌。”

    好家伙！

    内外一直反对！

    胡雷这才恍然，原来是他们！

    这就属于是兔死狐悲，物伤其类了吧？

    若是西伯侯今天可以杀了，甚至灭了他的封国。

    那他们三个就算不造反，是不是早晚也要落得一样的下场？

    说实在的，不由他们不多想。

    这个胡雷倒是可以理解，但却依旧心中恼火。

    文武群臣，皇室族人，三大藩阵，全都反对！

    这让帝辛还能如何？

    他只能一脸苦笑，道：“所以，灭周之事只能不了了之！甚至还必须要放姬昌一马！”

    “然后呢？”胡雷道。

    “对啊！你说憋屈不……哈？”

    帝辛意识到有些不对！

    胡雷不是该和自己一样，深感无力吗？

    这可是，满朝文武！皇亲国戚！三大诸侯！

    你这一副不屑的样子是怎么回事？

    帝辛憋屈的道：“没了，就这些！”

    “呵！就这些？”

    胡雷一脸不屑，冷笑一声，又道：“我还以为是什么呢！”

    他是真的不屑！

    还以为世界线收束成什么样子了呢？

    搞了半天，就是群臣反对而已！

    不论是闻仲、黄飞虎，还是商容、比干，还有三大伯侯！

    胡雷从来没把他们当做对手！

    对于他来说，只要阐教还未出手，他就没在怕的！

    “你知不知道你在说什么？这可是朝堂的所有势力都在反对，难道你有办法处置周国？”

    帝辛眼睛瞪大，全是不可置信！

    就算胡雷智计百出，还带着3000精锐破了沣城！

    可那是战争，与朝堂争斗是两回事！

    总不能带着三千精锐，把满朝文武都杀了吧？

    他就不信胡雷有什么办法，能解决此事！

    胡雷此时已经理解了帝辛的憋屈，不就是众叛亲离的感觉吗？

    他自信一笑，道：“我倒是几个对策，就是不知陛下能做到哪一步！”

    “几个？”

    帝辛一愣，一个对策就了不得了，你还有几个？

    他知道胡雷的点子极多，之前两个计策可都是行之有效！

    可还是那句话，朝廷决策并非是打仗那样直来直往！

    不过帝辛心中还是隐隐有些期盼的，希望真的有奇迹发生。

    他希冀的道：“那你说说看。”

    “第一个计策，名为……”

    胡雷露出极为阴险的表情，说出的计策，却是个……

    阳谋！

    “推恩令！”

    “推恩令？”

    帝辛反复咀嚼，还是不明其意。

    在听到帝辛说起群臣谏言放过周国，胡雷就在暗自沉思。

    都到这个份上了，还不能灭了周国，那还能怎么办？

    说实在的，他都已经做好了赶尽杀绝的准备！

    在他想来，大商起码会对周人有一定的惩戒。

    到时候，他从中动些手脚，争取把姬昌一家赶尽杀绝，以绝后患。

    即使他有99个儿子，自己就凑个整，搞他个100次！

    不就什么都解决了？

    可是没想到，事情到了这个地步，竟然还有反转！

    大商内外竟然全都反对处理周国！

    要说这不是世界线收束，胡雷都不信！

    好在没有阐教摆明车马的参与其中！

    那胡雷自然就要放开手脚，从朝堂想办法对付周国了。

    他通过姬昌有99个儿子的事，联想到一个计策。

    那就是，推恩令！

    姬昌不是号称多子多福，有九十九子吗？

    就让你尝尝千古第一阳谋的滋味！

    “推恩令顾名思义，就是对诸侯的恩赏！主要是伯侯，你可以借登极之名，恩赏四大伯侯！”

    “恩赏？”

    帝辛一脸懵逼，不是要给周国来个狠的吗？

    怎么你小子浓眉大眼的，也背叛朕了？

    胡雷一笑，解释道：“这道恩赏是针对伯侯子嗣的，伯侯死后，除嫡长子继承王位外，其他子弟也可分割其国的一部分土地成为列侯，但也要接受大商统辖。”

    “还给他们封侯，那不是便宜……”

    帝辛先是不解，说到一半才反应过来，震惊道：“你的意思是说，分化伯侯子嗣，他们的土地就会越来越小，几代之后，再无反抗大商的可能？”

    “不错！但这只是对于其他三个伯侯而言，而对姬昌来说……”

    胡雷老神在在，道：

    “就是致命一击！”

