    第462章 第三轮   

    金牛体育馆。

    

    T台之下，现场好不热闹。

    

    这要是放在十几年前，不少人连想都不敢想，还能有这样的比赛。

    

    自从当初皮尔卡丹在京城举办了第一届时装表演秀后，时装表演以及模特这个概念，才逐渐在国内普及开来。

    

    也就是说，十几年前，华夏才有了第一支模特表演队。

    

    然而哪怕是在九十年代中期，在经济不发达的川省，像找一支专业的模特团队也不是那么容易的事情。

    

    类似的时装表演，虽然偶有商家联合举办，不过大多都是小打小闹，人们也少有参与这种活动。

    

    正是因为考虑到了这一点，川省劳动局这才号召各单位积极参与，免得到时候比赛冷场。

    

    但万万没想到，今晚的比赛却是盛况空前。

    

    比赛后台。

    

    所有人都在紧张的准备着第三轮的比赛，这是所有设计师将要拿出的最后一件设计成品。

    

    三轮比试过后，赛事主办方将会根据三轮比赛的平均得分，计算出本次服装设计比赛的获奖者。

    

    这可是省级赛事的奖项，能得到的媒体曝光量自然不用多说。

    

    别说是普通设计师，就算是李远鹏这样的业内知名设计师也颇为眼热。

    

    要知道，这还是川省业内头一遭，要是能在这第一届服装大赛上取得成绩，对于一个服装设计师而言，重要意义自然不言而喻。

    

    “我们第二轮的成绩保持的不错，目前综合两轮的得分情况，我们还能排在前五名，第三轮努力一把，说不定还能回到前三。”

    

    后台，趁着李欣去换衣间时，沈萱向刘娜汇报道。

    

    二轮比赛过后，综合名次虽然下滑了两名，但仍旧能保持在前五，已经是让沈萱和刘娜颇为满意了。

    

    毕竟是以新人的姿态第一次参加这种大规模的比赛。

    

    同台竞技的，可都是业内有着多年设计经验的设计师，又或者是像李远鹏这样，多少有些名气的知名设计师，刘娜还能排在前五，二人也没什么不知足的。

    

    “只可惜了，明明第二轮有三位评委给了刘娜姐高分，但另外两位评委打分太低，却是拉低了最后的分数，不然刘娜姐肯定还能稳住前三。”

    

    忙活完了自己的事，马小莲钻到刘娜面前，颇有些遗憾道。

    

    第一轮时她还能排在前五，随着大家都开始拿出得意之作，马小莲的作品便有些不太够看了。

    

    综合第二轮得分，马小莲最终是掉到了第八名的位置。

    

    “这次的比赛高手云集，听说圣亚服装公司派来的是个米国籍华人设计师，以前在米国都拿过奖的，能跟这么多知名设计师交手，我已经很高兴了。”

    

    看着马小莲为自己惋惜，刘娜反而是笑着开解道。

    

    说实话，这第三轮的走秀，刘娜心里自己也没底。

    

    相比于其他设计师早已准备好的压箱底作品，刘娜的这套服装，设计风格未免有些太过小众。

    

    换衣间里，已经换好第三套服装的李欣快步走了出来。

    

    叮铃铃！   

    随着李欣迈开步子，身上竟然还有些许响铃的声音。

    

    马小莲好奇的扭头看去，只见出现在她面前的李欣，竟然穿着一身黑蓝相间的苗族服饰。

    

    “这是……民族风？”

    

    马小莲睁大了双眼，一时间竟然是有些发愣。

    

    她万万没想到，在这样的大舞台上，刘娜竟然拿出了一套少数民族的服装。

    

    “这是我在永宁街头，看到来县里赶场的苗族女子穿的服装，得到了一些民族风格的设计灵感。”

    

    刘娜开口介绍道。

    

    一旁，沈萱已经是开始忙活起了李欣的妆发。

    

    苗族服饰的穿戴可不简单，光是头饰就有好几件，另外还有靴子也得是单独的。

    

    “你呆会上台时，不用太过拘束，尽量洒脱些……动作也可以稍微大开大合一点。”

    

    刘娜向李欣说道。

    

    “这是为什么？”

    

    李欣好奇的睁大眼睛，倒是第一次听说服装还有动作要求。

    

    “你要把自己想象成一个真正的苗族女子，眼里的灵动、动作间的活泼，才更符合这套服装的设计风格。”

    

    刘娜开口解释道。

    

    闻言，李欣思索了片刻。

    

    “我尽量试试！”

    

    川省地处西南，苗族人口不少，李欣虽然也见过苗族女子，但还真没留意一个真正的苗族女子该是什么样的。

    

    “刘娜姐，你这套服装……会不会太冒险了。”

    

    听到刘娜和李欣的对话，马小莲有些犹豫道。

    

    眼下，国内的服装设计风格，更多的是偏港风、韩流，有的设计师也喜欢结合欧美元素，这也是眼下最吃香的设计风格，很多服装公司都好这一口。

    

    然而民族风，就连马小莲平日里都少有见到。

    

    不能说这样的设计很难，但只能说放到这样的省级赛事里，刘娜的胆子未免也太大了。

    

    一旦讨好不了评委，这套服装很有可能会把刘娜的最终名次拉到二十名开外。

    

    “我并没有把这看做成一场比赛。”

    

    与马小莲的紧张不同，刘娜的淡定反倒不像是个新人。

    

    目光朝着前台看去，刘娜笑着道：“这套服装我觉得很有意义，即使拿不了名次，能够把它设计出来，我就已经很高兴了。”

    

    刘娜的一番话，让马小莲不由愣在原地。

    

    “所有人准备，马上要开始第三轮比赛了……”   

    后台，有场务大声喊道。

    

    听到这话，李欣也匆忙站了起来，最后照了照镜子，整理了一下仪表。

    

    经过了两轮的比赛，李欣此刻心里多少也有些紧张，生怕自己没有表现好，影响到了刘娜最后一轮的成绩。

    

    “欣欣，不用担心，你已经做的很好了！”

    

    刘娜拍了拍李欣的后背，柔声道。

    

    一连走三场，饶是专业模特也得喊累。

    

    “我会加油的！”

    

    得到刘娜的鼓励，李欣也是给自己打气道。

    

    当即，一众模特开始集合，所有人都在后台排着队，等待着前台音乐声再度响起。

    

    后台的气氛，也在此刻开始紧张了起来。

    

    “这一刻，真的好像做梦一样！”

    

    刘娜站在后台，看着自己的设计作品穿在李欣的身上，此刻即将登上T台，心里竟是涌出一股复杂之色。

    

    这一时间，她的脑海中不由是回想起这两年来的点点滴滴。

    

    

    

