    和蒋婷结束聊天，周煜文的确打算睡了。

    而这个时候，苏浅浅突然发来了一张图片。

    周煜文打开，却发现是一双纤细的玉腿，扭捏的靠在床上，光线有些暗，但是这样更能显出双腿的线条，还有一种无瑕疵的感觉。

    双腿的上方盖着毯子，更是让人浮想联翩。

    “小周，你看，又被蚊子咬了（委屈）。”苏浅浅其实犹豫了好久不知道怎么和周煜文开口，毕竟刚才自己做的抬不礼貌，莫名其妙的把人家吉他砸了，还一句话不说的就跑了。

    说句实话，苏浅浅是想等着周煜文来哄自己的，结果等半天周煜文都没有过来。

    这不由让苏浅浅有些气馁，忍不住厚脸皮的主动去找周煜文，并乖巧的奉上一张腿照。

    正所谓腿照开道，随叫随到。

    周煜文把腿照打开来看了好一会儿，才回复道：下次注意点，多大的人了，还跟小孩子一样，知道我和教官说了多少好话么？

    苏浅浅：就知道你对我最好！（龇牙）

    周煜文：嗯，睡吧。

    “别，周煜文，我真被蚊子咬了，好痒的。”

    周煜文：那你挠挠不就好了？

    苏浅浅：人家想让你帮忙挠。

    周煜文：我跑去女生宿舍帮你挠？

    苏浅浅：你来呀（调皮）！

    周煜文：神经病吧，睡了。

    “那我明天早上去找你好不好？我给你送早餐？”苏浅浅问。

    “你想来就来好了。”

    周煜文回复了最后一句话，终于结束了一天的劳累，放下手机，听着此起彼伏的呼噜声，就着窗外皎洁的月光，迷迷糊糊的睡了过去。

    军训是十七号开始的，一直到九月二十九号，等于总共训练不到两个星期，此时早已经过了一个星期，中秋节的时候又放了一天假，其他同学干巴巴的瞪着军训结束，而周煜文却是想着这军训一点味道都没尝出来就结束了，未免有点意犹未尽，好歹也要训个三个月吧?

    中秋这天放假，难得是睡懒觉的时候，只是按照军营里的规矩，即使是放假，七点半也要起来跑操。

    所以睡懒觉的计划泡汤了，跑了好几圈没见到一个女孩子。

    得出结论是女孩子不会跑操。

    “我也想不跑啊~”大早上，在操场跑操的众人基本上是眯着眼的，刘柱一副软骨头的样子说道。

    王子杰好笑，说：“那你去泰国做个手术就不用跑了。”

    队伍里传来一阵哄笑，刘柱没听懂问了一句：“什么意思？”

    这下，队伍里笑的更开心了。

    跑完三公里，众人精疲力尽的回到宿舍，准备收拾一下去吃早餐。

    这个时候，女生们才伸着懒腰起床。

    难得的节假日，是真的舒服，第一缕阳光透过窗户照射进来，乔琳琳把头发梳拢起来，扎了一个马尾辫，在那边做着拉伸运动。

    她把大长腿靠在窗户上做压腿，身材高挑，纤细，穿着一件黑色的运动背心，小蛮腰盈盈一握。

    她与蒋婷算是一样的身材美女，而蒋婷是腰臀比好，练出来的，而乔琳琳却是身材高挑，大腿修长，这是天生的。

    而作为一名出色的渣女，先天给了条件不说，后台也要努力的。

    阳光照射进来，穿过乔琳琳的马尾辫，乔琳琳自然的压腿，把身子弓下，与腿齐平，阳光便照射在乔琳琳皎洁的背面。

    又是一个清晨，一个美好的清晨。

    其他女孩陆续起床，蒋婷昨晚睡得有些晚，所以今天也起晚了，她第一次为一个男孩子失眠，穿着一身丝绸睡衣，在那边刷着牙。

    而这个时候，蒋婷突然发现，苏浅浅却是已经穿戴整齐。

    今天是难得可以穿便装的日子，苏浅浅穿了一件白色的衬衫，领口系着红色的蝴蝶结那种，下身是一件灰色的百褶裙，配上一双小白鞋。

    苏浅浅在镜子面前照了又照，好好的把头发梳拢好，然后扎起来，冲着镜子笑了笑，感觉还可以。

    蒋婷刷着牙，随口的问了一句：“大早上打扮的这么整齐，要去哪？”

    苏浅浅看了一眼蒋婷，有些心虚，模棱两可的说：“吃饭。”

    乔琳琳在那边咯咯咯的笑：“蒋婷，你那么聪明这都看不出来？大早上打扮成这样，肯定是去见情郎呗，是不是要去见周煜文？”

    苏浅浅脸蛋立刻红了，低着头。

    “哦。”蒋婷哦了一声，再看了看苏浅浅，不得不说，苏浅浅真的漂亮，穿着白衬衫，灰色百褶裙小白鞋的模样，更是符合大家对白月光的审美。

    蒋婷想，难怪，周煜文喜欢她呢？

    或者说，周煜文喜欢这样的女孩子么？

    “我懒得和你们说！我先走了！”苏浅浅脸红，收拾好以后，匆匆的离开宿舍。

    乔琳琳还在那边咯咯的笑，说：“要吃饭，也不等我们吗？”

    苏浅浅去食堂要了点包子油条，甚至都让食堂师傅给煮了两个鸡蛋，按理说，是不可以开小灶的，但是架不住苏浅浅长得漂亮，稍微撒撒娇，食堂大师傅无奈，说行吧。

    于是苏浅浅兴冲冲的就抱着做好的早餐去了男生宿舍。

    此时男生宿舍们也是刚洗漱完毕，周煜文他们住在一楼。

    “收拾好了吗？去吃饭？”王子杰问其他人。

    “嗯。”周煜文把被子叠成豆腐块。

    “周煜文！”这个时候，苏浅浅宛若精灵一般，俏皮的出现在窗户口。

    吓得众人一愣。

    “我靠！”

    周煜文看着突然出现的苏浅浅，也是有些奇怪，他走过去，趴在窗口。

    苏浅浅在那边笑着，甜甜的。

    周煜文问：“干嘛呢？来的这么早？”

    “干嘛，肯定来找你啊！周哥，你咋一点不解风情！”刘柱在那边咧着嘴笑，过来勾住周煜文的肩膀。

    苏浅浅在窗外，小脸通红的低着头。

    “关你什么事啊，你怎么一点眼力劲都没有，赶紧滚过来。”王子杰赶紧把刘柱拉了过来。

    等窗口只剩下周煜文和苏浅浅的时候，苏浅浅才甜甜的笑着说：“诺！早餐！”

    “哇哦~”

    本来以为旁边没人，但是看着苏浅浅给早餐，后面所有的舍友都鬼叫起来。

    “大早上给早餐！我好羡慕！”王子杰说。

    “唉！人比人气死人！”刘柱说。

    “班长！我要是你，我就答应了！”

    “就是！不管你答应不答应！反正这嫂子我是认了！”

    一个宿舍八个人在那边开着玩笑。

    苏浅浅听着众人的玩笑，羞红了脸，低着头在那边痴痴的笑。

