    沈翔摸了摸自己的肚子，如果他不是早点发现处理掉的话，也不知能不能抵挡那种引诱。

    “各个宇宙都有一种碎片，是用来创造生命的，一般都会和命魂在一起。命魂六族多年来肯定收集了很多，如果全部投放到这片大海里，后果不堪设想啊！”玲珑婆婆说道：“那些生命碎片，肯定被命魂六族改造过的！”

    “这片沧澜海之下，本来就有大量的海兽，也不知海兽喝下海水，会不会生下奇奇怪怪的东西。”

    沈翔之前在深海下面，就遇到过非常巨大的海兽，他现在想想都感到有些恐惧。

    “这些生命碎片本来就蕴藏能量，平时都是通过光芒照射，融入气雾和雨水之中进行稀释，然后淋洒在星球上面，用来播种创造生命的。现在好了，大量生命碎片投入这片大海……”关衍超对这种事也有一定了解的。

    “意味着什么？”沈翔急忙问道：“如果沧澜海发生巨变，那么整个圣玄星，乃至整个圣域都会受到波及！”

    “生命碎片都蕴藏着很强大的力量，如此大量投放在这片大海里，力量太过集中！意味着诞生出来的东西，将会非常的强大。”玲珑婆婆说道：“小主人，你还是赶紧去通知自己的朋友们吧，让他们做好准备！”

    “天魇人和天魇兽人，他们肯定也会被波及到。”沈翔说道：“但是，严青那边的老大，为什么要隐瞒这件事？”

    “有一种可能！有人不希望天魇人和天魇兽人知道此事，因为他们需要研究，看看天魇人和天魇兽人，喝下这些生命之水会怎么样！”玲珑婆婆说道：“命魂六族投放如此大量的生命碎片，他们应该也不知会有什么样的结果！”

    玲珑婆婆的意思很明显了，天魇人和天魇兽人里面有内鬼！

    “嘿嘿，他们到时候一定会说，这些奇奇怪怪的东西，都是命魂六族创造出来的。”关衍超笑道：“命魂六族最喜欢干这种事了，然后再宣称这个宇宙是他们创造。”

    沈翔紧紧握拳，这种事根本阻止不了，他现在的实力还太弱！这个圣玄星，将会很快爆发各种物种。

    他无法接受的是，命魂六族在他的傲世宇宙各种胡乱折腾，摆明就是为了搞破坏去的。

    沈翔拿出传讯符，将生命碎片的事情传出去。

    他告诉妘紫莲，天魇人的高层知道这件事，但他们却选择不说，肯定有什么目的。

    心柔得知此事很是愤怒，因为这摆明就是要用他们去做实验，看能生下什么奇怪的东西。天魇族里面会有这种内奸，令她感到无比愤怒！

    沈翔将消息传出去之后，总算放心了许多。

    “小主人，你这座岛赤龙岛也很危险！”玲珑婆婆说道：“如果海里有什么奇怪的东西诞生，而且还很多的话，你这座岛肯定会在第一时间被占领！”

    “不怕，我能守得住！”

    沈翔的六道神镜变大之后，释放出傲世山河图还是很厉害的，能覆盖整个赤龙岛。

    “之所以选择在圣玄星进行，肯定是因为圣玄星的地心有什么东西！”玲珑婆婆说道：“小主人，你赶紧去探查探查地心！”

    沈翔吩咐了赤龙族长一些事情，然后来到那个天坑旁边。完成迁徙之后，天魇人的空间门也已经关闭。

    如今这个天坑，能直接通往地心！

    沈翔拿出傲世神炉，让里面的玲珑婆婆探查探查。

    “这玩意应该也是我们命魂六族建造的！”关衍超也能感知到这个巨大的天坑。

    “我猜测，命魂六族有一个计划，就是在沧澜海孕育出大量的奇怪生命，然后再将那些奇怪生命引入地心里面！”玲珑婆婆说道：“命魂六族正在做实验！”

    “这是肯定的！命魂六族控制不住天魇人和天魇兽人，他们现在想创造更强大的生灵，用来压制天魇生命。”关衍超倒是很清楚命魂六族的想法。

    “天魇兽人那边也有一个坑！不过那个坑并不是通往地心的！”沈翔看着这个天坑，犹豫了一下。

    “等等！”玲珑婆婆似乎感知到什么，突然喊道：“下面说不定会有什么危险，你先别下去。”

    “有了，我找个帮手！”沈翔马上联系妘紫莲，说道：“我和紫莲姐下去！”

    沈翔用传讯符联系妘紫莲，只是告诉她，自己要进入地心，可能会比较危险，需要她的保护。

    妘紫莲有些疑惑，为什么沈翔不叫那个赤龙神主，而是叫她保护？但她并没有多问，因为她也想和沈翔见见面，问他一些事情。

    另外就是，她也对圣玄星的地心很感兴趣，因为她之前也了解过圣玄星的一些情况的。

    心柔则是留守紫莲祭坛，她带着自己那一百多个分身，把祭坛都转移到紫莲祭坛附近，这样就安全了很多。

    她也知道沈翔找妘紫莲去地心，她只希望沈翔能和妘紫莲好好聊聊，能更加的互相了解。

    沈翔本以为妘紫莲休息疗伤，炼化关衍超的能量，需要一段时间的，没想到很快就完成了。

    妘紫莲来到赤龙岛的时候，沈翔见到她，竟然检测不出她的六道修行，也不知是什么原因！

    见到沈翔，妘紫莲显现自己的容貌，虽然和心柔有着一种看起来很温柔的脸蛋，可她眉宇间却有种一股威严，令她显出几分飒爽的英气。

    她穿着紫色贴身的皮甲，显然是做好了战斗的准备。

    “紫莲姐，我们这就出发！”沈翔放出六道神镜，然后和妘紫莲站上去。

    妘紫莲只是对六道神镜感到很惊讶，她并没有发现，这就是赤龙神主出场时的那个遮天巨盘。

    “沈公子，萧帝和狂帝为什么想要得到我？”妘紫莲很直接问道：“你能不能探查一下我体内的情况？”

    “等从地心回来再说吧！”沈翔笑了笑道：“现在不方便的！”

    沈翔倒是知道，妘紫莲有一个很强大的魂赋，萧帝和狂帝都知道，所以都想得到妘紫莲。

    “沈公子，你听说过天母魂族吗？”妘紫莲突然问的这个问题，令沈翔暗暗吃惊。

    因为妘紫莲可是那什么九彩莲帝重生，只不过她还没觉醒记忆！

    她为什么会问这种问题？

    “我当然听说过，而且我和天母魂族的关系还挺好！”沈翔也如实回答。

