    特明纳斯之外的场面，相当恶心。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    构成了外边基本生物环境的尸花和血尸虫，足以让任何正常修士感到十分难受。

    尸花难闻的腐尸一般的恶臭味道，血尸虫狰狞恶心的外形，以及那种一破就向外飙血水的特性，真是让孙豪皱眉不已。

    这位血祖真是对自己恨之入骨，布设下天罗地网，等待自己往里边跳。

    孙豪现，除非自己再次进入不死之云之中，找到前进的方向去，要不然，自己就很难避开如此多的血尸虫的围攻。

    孙豪相信，一旦围攻开始，自己也就会瞬间被血祖逮个当场，到时候就是惊天大战了。

    孙豪观察了许久之后，双眼看尸花之中那些游荡的，偶尔汇聚起来跟其他生物战斗的阴魂，若有所思。

    孙豪身为阴皇，对阴魂有着天生的控制力和指挥力，很多野外的阴魂，有时候也会自觉地受到孙豪的节制，可以帮助孙豪完成一些无法完成的任务。

    孙豪悄悄潜入一群阴魂之中，开始随意飘荡。

    阴魂的战斗力不强，也会被消灭，不过尸花之中有着一些特殊的平衡，阴魂的数量始终都维系在了一定范围之内。

    孙豪无声无息摸进一个阴魂小团体之后，开始了自己的计划。

    阴魂实力不强，但是对付血尸虫没有问题，孙豪不动声色，击杀了许多血尸虫之后，神识一动，驱动了聚魂术。

    以前，孙豪感觉，自己这辈子可能会很少有使用聚魂术的机会。

    这东西，要祭奠大量的生命来聚魂，可真不是孙豪喜欢的法术。

    孙豪一度觉得，自己会把这诡异的术法束之高阁。

    可是理想和现实的差距，在这一刻表现得淋漓尽致。

    孙豪现，在特定的条件下，在有些特殊场景，自己这个奇奇怪怪的秘术，说不定真是相当好用。

    神识一动，聚魂术驱动开来，那些被阴魂击杀的血尸虫之中，不知不觉漂浮起来一些阴魂，加入到了孙豪的战斗队伍中来。

    无边花海之中，数之不尽的血尸虫。

    这些东西，原本都是血祖阻扰敌人，将敌人彻底围困在特明纳斯城内的绝杀手段。

    理论上来说，哪怕是不死神族实力强大至极的种族，都很难不声不响，不惊动血祖本体的情况下，从如此密度的血尸虫和尸花的包围之中悄然潜出。

    除了正常的死于不死生灵手下之外，任何不死族大能都很难逃脱血尸虫的感知。

    特明纳斯城内有着奇特的保护，哪怕是血祖，进去之后也很难探查到有用气息，唯一的办法，就是把外界围个水泄不通，让敌人插翅难飞。

    无边无际的血尸虫极为难缠，其中隐藏的，极为厉害的大尸虫，其战斗力不弱于三头凶犬。

    这样的战斗力，再加上头顶上死亡之云的奇特监视作用，血祖认为没有修士能够从眼皮子地下悄然溜走。

    奇特的，特明纳斯城内一直安静无比，没有任何一个特殊的不死或者是修士出现在血祖的感知之中。

    一切的一切，好似都十分平静。

    不知道守了多少年，特明纳斯依然一成不变地隐藏在戈壁深处。

    外边，尸花形成了一个十分奇特的生态，各种不死生物开始汇聚过来。

    不死生物一多，那么毫无疑问就是挤占了更多的生存空间。

    血祖远远监视，心中充满信心，一旦对手暴露了蛛丝马迹，马上就爆雷霆一击。

    可是一切都还是那么地平静。

    许多年过去，尸花海洋之内的环境依然一成不变。

    要说环境吧，倒是逐渐出现了一些并不是很好的迹象，不说其他，就说阴魂，数量大幅度增加，三个一伙，五个一群，到处都是。

    大量的阴魂也不知道会是从什么地方来的，数量有点多了些。

    认真观察阴魂，一切好似都十分合理。

    阴魂的战斗力出了血尸虫不少，本能击杀的血尸虫也就更多。

    血尸虫死亡，按照不死神域的相关轮回法则，就有机会转向任何种类的不死生物。

    也不知道这次到底是遇见了什么！血尸虫被灭掉之后，挑选的复生方式居然大多变成了阴魂。

    其结果就是，阴魂大军的数量越来越多，滚雪球一般在膨胀。

    怎么回事？有人搞鬼吗？

    血祖认真观察，却没能有太多现。

    思考良久，血祖也感觉不大可能有人搞鬼。

    不死神族之中，不少修士，包括一些血族后辈的确都能学到聚魂异术，只不过，这种秘术的实用性并不是很强。

    原因很简单，那就是聚魂术施展之后，通常情况下，出现的都是最为低等的不死骷髅。

    不大可能直接聚魂出来阴魂。

    不死骷髅和阴魂虽然都属于低阶不死生灵，但是这两者有着战斗力的巨大区别。

    阴魂是低阶不死之中，实力最强的，而不死骷髅乃是实力最弱的。

    而且，阴魂还是具备许多特殊能力的奇特不死生灵，战斗力虽然比中阶要弱得多，但能够修行出类似物免一样的，涉及法则的神奇能力。

    不死神族的历史之中，基本上没有人能轻易聚魂出不死阴魂。

    要想聚魂出阴魂，那就只有一种可能，找到并炼化不死神奇鬼王披风。

    相传，这件神器是由不死项链，不死之靴和不死斗篷三件强大的不死灵宝组合一起而构成，几千年以前已经成功出世。

    而且根据血祖得到的情报，到目前为止，那个带着神器的鬼族新秀已经悄然潜入中虚万族之中，在不同的历史时期，在不同的种族之中，那家伙掀起了一场又一场不死亡灵天灾，让万族为之胆战心惊。

    那家伙现在应该在万族之中捣乱。

    没有人能够聚魂阴魂，血祖观察良久，不得要领，也就随他去了。

    强大的血属性法术，封天锁地，哪怕对手故意化身阴魂，藏在其中，也别想轻易逃脱。

    自己的血狱**，笼罩在了整个陨神戈壁，外围形成了一层厚厚的血痂，任何修士都别想轻易逃过。

    血祖关注的重点，还是特明纳斯。

    当日对手一直被困在特明纳斯城中，没有出现，那么很有可能继续被困在了里边。

    依托强大的聚魂术，孙豪聚魂出来许许多多的阴魂，让这些阴魂随意地四处活动，孙豪自己，却从特明纳斯向外，不慌不忙杀了出去。

    途径过的地方，都施展聚魂术，召集了大量的阴魂，继续掩饰自己的行踪。

    为了掩饰自身，孙豪每一次聚魂的时候，都刻意地跑远一定距离，老远聚魂，让突然出现的阴魂恰似是不死轮回转世一般。

    向外行走的时候，孙豪也刻意地绕了一些方向，不让自己的行踪落在有心人的眼中。

    一圈一圈地，孙豪向外杀了出去。

    不知道聚魂了多少阴魂，整整过去了四五年，孙豪这才晃晃悠悠地杀到了自己放置在原本花海之中的墓园外围。

    这儿的花海已经跟外边的尸花连成了一片，里边活动的，也变成了血尸虫。

    只不过，孙豪的墓园之内，因为有吸血鬼部队的看守，依然损失不大。

    哪怕是血祖，在不死神域之中的神识也受到压制，并不能亲自感受到墓园的存在。

    而血尸虫对这种原本就存在的不死建筑，自觉当成了原本的存在，不以为意。

    最终孙豪依靠自己的聚魂异术，聚现大量的阴魂做掩护，安然抵达了自己的墓园。

    不动声色，孙豪继续聚魂，阴魂开始在无尽花海之中，四散而去。

    到了最后，就连血祖也习以为常。

    又过了五年，四处飘荡的孙豪心中蓦然一动，飞快地返回，果然现鬼道已经贯通。

    无声无息地，孙豪用灵碑把墓园化小了带在身边，本体悄悄遁入鬼道之中，神不知鬼不觉地，向金毛领潜行了过去。