    “你们笑什么？”许曼疑惑的问道。

    嗯……作为一个情报战线上的小白，她能问出这种有点幼稚的话，大家也不奇怪。

    华娴珊笑着解释道：“曼姐，虽然他杀掉了真胡威，但胡威死了，他父母也是会向新国有关部门报告的啊，这样一来，胡威的身份信息就会被注销了，那他还怎么用啊？”

    “哦！”许曼应了一声，沉吟着说道：“也就是说他必须给钱给胡威的父母，让他们不要去报告胡威已经死亡，而他就可以一直用胡威的身份了。”

    “是的！”华娴珊点头应道。

    “那他既然能杀胡威，也可以将胡威的父母也神不知、鬼不觉的干掉呀，这样胡威的父母自然也就无法向新国的有关部门报告胡威死亡的消息了啊！”许曼又沉吟着说道。

    “但这样一来，胡威一家人就是失踪了，那新国警方要不要调查？”华娴珊笑着说道：“一调查，就能知道胡威已经死了，毕竟胡威的邻居们是知道他死亡的，官方一确定，那就会直接注销胡威的身份信息，他同样也不可能用了。”

    道理是这个道理，然而，许曼总觉得有什么地方不对。

    沉吟片刻后，她又说道：“我总觉得不就是要一个死人的身份信息而已吗，那个假胡威至于将胡威的父母给移民，还安排到菲国最富裕的地区去住吗？这代价是不是有点大啊？”

    虽然说许曼是一个情报方面的小白，但这丫头还是够聪明的，这么短的时间内，一步步的将问题问到了重要的环节的上去了。

    “为了安全，再大的代价也是值得的。”华娴珊应声说道。

    “为什么？”许曼不解的问道。

    华娴珊耸着肩说道：“因为移民可以将胡威的身份也移到菲国去，而假胡威的身份才能相对的安全，毕竟这涉及到移民前和移民后的两个国家，谁要想调查的话，难度无疑增大了不少。”

    许曼想了想，说道：“那那个假胡威再胡威父母那里买了他的身份消息后，就可以直接将胡威移民到菲国，可以不用管他的父母啊，到时候即使新国方面知道胡威已死，但他的身份已经移走，想必新国方面也只能不再追究了吧？”

    华娴珊笑着说道：“新国方面不追究，但是那个假胡威得防别的人调查啊，比如说现在的我们不就在调查他吗？只是这家伙运气够不好的，安排胡威的父母住到了我们阴武门一个兄弟的旁边，成为了邻居。”

    这时，一旁的杭依蓓接过华娴珊的话，说道：“曼姐，将胡威父母移民后，还有一个好处。”

    “什么好处？”许曼疑惑的问道。

    “将胡威父母移民到菲国后，那个假胡威就可以想杀就杀，想留就留了。”杭依蓓耸着肩说道。

    “是的！”叶青也点了点头，说道：“如果胡威的父母安分的话，他或许还能将他们留着，但如果有别的心思，那他就会毫不迟疑的干掉胡威的父母。”

    “胡威总不能一直盯着他们吧？”许曼沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你想知道阴武门吗？”

    许曼愣了愣，疑惑的问道：“阴武门与胡威有关吗？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这丫头不上挺聪明的吗？怎么现在就犯糊涂了啊？”

    许曼先是一愣，随即也反应过来了，耸着肩说道：“你之前在腊梅山庄跟我说过，阴武门是咱们家的哈，自然和胡威没有关系了，哦……对了，你说我跟你过来后，你会给我解释阴武门到底是做什么。”

    叶青并没有说，而是看向了华娴珊和杭依蓓，相对来说，两女比他更了解阴武门。

    于是两女你一言，我一语的将阴武门，甚至阴刹门的很多事情告诉了许曼。

    “全世界最大的情报机构啊？”听完之后，许曼有些不可思议的问道。

    “那必须的。”叶青扬着眉头说道。

    一旁的华娴珊瞥了他一眼，笑着说道：“你这家伙得意过啥啊？呵呵……成为阴武门的少主，那也是老门主成全，你这是前人种树，后人乘凉。”

    叶青毫不在意的耸了耸肩，说道：“无所谓了，重要的是现在阴武门在我手上，不是吗？”

    “呵呵……”华娴珊又是一笑，说道：“说得如此的理所当然，也是没谁了。”

    叶青白了华娴珊一眼，说道：“别说我，你以前不是一口一个少主吗？现在怎么是你这家伙啊？哼哼……小心我执行门规。”

    华娴珊冲着叶青眨起了眼睛，说道：“那你说说看，我们阴武门的门规都有些什么内容啊？”

    “呃！”叶青郁闷了，华娴珊这一问，自己让他哑口无言了。

    嗯……成为阴武门的少主以来，他似乎从来没有问过阴武门到底有没有门规，如果有，又有些什么内容呢？

    嗯……他现在是两眼一抹黑，啥都不知道呀！

    “作为阴武门的少主，却不知道阴武门的门规，你也好意思？”华娴珊笑着问道。

    “有啥不好意思的？”叶青撇了撇嘴，说道：“有你和依蓓知道就够了。”

    “呵呵！”一旁的杭依蓓也不由的一笑，说道：“可是你知不知道我们阴武门的门规中第一条就是上至门主，少至普通的情报人员，即便是后勤人员，也必须熟背门规？”

    “呃……谁定的门规啊？也太人性了。”叶青撇着嘴说道。

    华娴珊没好气的说道：“千年前阴武门的老祖宗们定的，怎么？你还能有意见？”

    “哪能有意见啊！”叶青耸了耸肩，说道：“既然是老祖宗定的，那回头你将门规给我一本，我也背去。”

    “得了吧！”华娴珊白眼一翻，说道：“你要是会背门规的话，太阳就打从西边出了。”

    “呃！”

    “呵呵！”一旁的杭依蓓笑着说道：“还好下头的兄弟伙们也不敢让你背门规，所以说你不会背门规的事情，也只有我和华小姐知道，所以背不背无所谓了，我们又不会说出去的。”

