    葬礼过后的几天，木叶村又渐渐恢复往日之景。

    是夜，奈良一族的会客室内，奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一三人正围桌而坐。

    三人是新一代猪鹿蝶的代表，自古以来三族就共同进退，每当有抉择发生之时，三族就会一起共同讨论。

    “最近的木叶，真是有些看不懂啊！”

    山中亥一突然说道，最近的木叶，除了大批忍族忍者外，又出现了一个新的团体，大量的平民忍者加入了“根”组织，抱团行动。

    打着“一切为了木叶”的旗号，到处拉人进入组织，平民忍者基本已经被囊括在内了，如今每天都有说客上门要人。

    “团藏今天也上门了，提出希望我们秋道家出一部分忍者加入他们‘根’部，为木叶发光发热。”

    秋道丁座也开口道，脸上写满了无奈。

    “平民忍者只是次要的，团藏的真正目标是我们这样的忍族忍者。”

    “大部分平民忍者都被他纳入‘根’，就能以裹挟之势逼迫我们忍族忍者大量加入。”

    奈良鹿久脸色有些不好看，他很清楚地看出了团藏的想法，但是没有办法。

    目前没有火影存在，没有人能压制住团藏。

    村中的其他高层又选择无视团藏的行为，这就是个不妙的信号。

    “来之前我有问过族中上忍秋道取风，他是当年志村团藏长老的同窗。”秋道丁座突然说道。

    “按取风前辈的说法，志村团藏是继承了二代目千手扉间所有黑暗意志的人，而且某些方面做的可能会更过火，性格方面则是睚眦必报。”

    停顿了一下，秋道丁座又补充道。

    ‘二代目的思想么？’

    奈良鹿久陷入了沉思。

    从二代火影千手扉间作为看来，其思想很好猜测，组建忍者学校，组建暗部，收取各个忍族优秀青年为徒，传递自身思想。

    二代目无疑是希望所有忍族逐渐融入木叶，化作一个整体，同时给予平民忍者更好的上升通道。

    从长远看来，这无疑是一个极好的政策，会逐步提升木叶的实力，让木叶更加团结。

    但若是想要短期内实现，或者说做的更激进一些……奈良鹿久想到最近团藏的做法。

    更加迫切的索要忍族的力量，促使一个个忍族站队，以强硬的势力与人数优势逼迫一众忍族，丝毫不顾忌脸面，以及……更为凶狠的打压宇智波一族。

    团藏针对众忍族的做法让几人有些愤怒，但比起宇智波一族所面对的情况——处处被监视、被排挤，几人又觉得有些庆幸。

    但不管怎么说，忍族利益要受打击了，鹿久面色发苦。

    “让一部分忍者加入‘根’吧，同时最近让族人们收敛一点，不要让人抓到把柄，我们也尽量减少聚会，不要给外界忍族抱团的想法。”

    奈良鹿久最终做出了决定，他已经基本明晰了志村团藏的打算。

    “还有……让族人们离宇智波一族的人远点，宇智波一族在与团藏竞争火影，我们不能给旁人支持宇智波的错觉。”

    想到团藏睚眦必报的性格，鹿久觉得宇智波一族之后恐怕要迎来清算。

    “团藏成为火影基本已是板上钉钉了，接下来打压忍族恐怕就是政治正确，我们要做好割肉止损的打算。”

    奈良鹿久将话点透，提醒两位好友。

    三人都有些面色沉重，再三商议后纷纷散去。

    ——

    木叶的另一边，阴暗的根部基地内。

    团藏正在向手下讲述着自己的远大抱负。

    “龙马，你知道我最近做法的目的么？”

    志村团藏负手而立，语气深沉。

    “属下不知，但一定是对木叶有利的重要决策！”

    油女龙马单膝跪地，面色狂热的看着团藏的背影。

    志村团藏微微点头，对龙马的表现非常满意，随即开始了自己的解释。

    “老师生前就希望各忍族融入木叶，让木叶发展更强盛，可老师死后，日斩却没做到这点。”

    “他太软弱了！只知道玩平衡之道。”

    团藏恨铁不成钢，老师的夙愿日斩用了几十年都没做到，如今将由自己完成。

    “我将让大部分木叶忍者都加入‘根’部，如此一来，那些未加入‘根’部的忍族忍者势必会受到排挤。”团藏解释道。

    “而携此大势，忍族就无法拒绝我们的邀请。”

    “那些平凡的忍者可以作为‘根’的外围成员，只需定期进行思想教育，而那些真正优秀的忍者，我们要将其完全掌控，让其全心全意为了木叶！”

    团藏伸出手掌，仿佛整个木叶都在他的掌心之中。

    “如此一来，几十年后，我们‘根’将包容所有秘术，如果那时忍族还不能融入木叶，那他们也没有存在的必要了，根中的秘术忍者将能取代他们的作用！”

    团藏语气阴森，只要按照他的计划，不出20年，等新一代忍者成长起来，木叶必将化作一个整体。

    “团藏大人英明，只要这样的计划执行成功，木叶必将更加强盛！”

    身后的油女龙马以钦佩的眼光注视着团藏，即使油女一族也在计划毁灭的范围内，对他来说也不会有丝毫影响。

    拘泥于一族的忍者，眼界太过狭隘了，一切为了木叶！

    所有深刻领悟“根”思想的忍者，都是这样认同的。

    “计划的第一步，就是我要成为火影，只有我当上了火影，才能扫清一切阻碍。”

    团藏大手一挥，器宇轩昂的说道。

    “是的，团藏大人！”

    “我们已经得到了诸多小族的支持，同时团藏大人你目前在平民忍者中颇有声望。”

    油女龙马赶紧汇报当前进度。

    “只是……如同猪鹿蝶这样的几个大族还保持着观望姿态，猿飞一族也还没有表态，宇智波一族更是明确表示支持自己族长成为火影。”

    “猪鹿蝶……呵……”

    团藏发出不屑的声音，不过是跟在猿飞一族身后的墙头草罢了，等过几天他们认清了形势，必定会导向自己的。

    猿飞一族也问题不大，毕竟是日斩的同族，以自己与日斩好友的身份，总能得到支持的。

    至于宇智波……团藏面色一冷，他坚信自己老师的观点，宇智波一族都是邪恶的忍者，值得他去警惕。

    “加强对宇智波一族的监视，让那些小族稳住宇智波，同时在平民中散播关于宇智波的丑闻。”

    很快团藏就有了决定，没有高层的支持，平民又不信任宇智波，宇智波一族必不可能成为火影。

    可若是自己成为了火影，宇智波一族进行叛乱，这该如何？

    这是团藏一直深埋在心底的忧虑，他坚信无人能阻止自己成为火影，却也担心宇智波一族的力量。

    “团藏大人！”

    龙马的呼唤打断了团藏的沉思，团藏疑惑的转头看向龙马。

    “这是今天收到的信息，自来也大人离村了。”

    “他有留下什么信息么？”

    “他有和两位长老通报，说要出村去找纲手，同时寻找四代目波风水门的儿子。”

    志村团藏心中一紧，寻找纲手？

    这件事自来也并没有同自己说过，小春与门炎两人也没与自己商量便同意了，这说明他们俩到现在也还在徘徊犹豫，如果这时纲手回村……

    团藏感到时间紧迫，他有必要快速成为火影。

    ‘一切为了木叶！’

