    御兽协会的人听到消息后，立马开始组织人手到了唐轩。

    “唐兄弟，没想到你居然把辰东小镇的人都带出来了！”

    来者是骑着火狮子的姜英哲。

    而在他身后的还有御兽协会的人，火狮子成员，其他御兽师。

    此时辰东小镇人已经陆续醒来了，知道自己得救后，对唐轩一阵感激泪流。

    “这个秘境你知道怎么回事吗？”唐轩瞧了一眼安抚平民的御兽协会等人, 转头问向姜英哲。

    姜英哲脸色一垮，叹息一声说道：“目前的情况御兽协会也搞不清楚，在今天之前，他们都没检测到秘境降临的信号。”

    “怕是某处空间碰撞导致才它的降临吧。”

    唐轩眉头微皱，随后说道：“在秘境内我遇到了一条领主巅峰级的暗魂腾蛇，它仿佛有着操控厉鬼们行动的能力。”

    “我怀疑这个秘境有问题, 里面的厉鬼实在太多了，九州城这种边境地带按理说不可能有这级别的秘境降临。”

    闻言, 姜英哲脸色凝重了许多，点了点头，说道。

    “的确，领主巅峰级的厉鬼就算我们团长都不好对付，更别说里面还存在更强大的厉鬼。”

    “我们在来之前已经向第九总部发出了求援信号，宗师级御兽师应该很快就能赶来。”

    听到这里，唐轩顿时放心了许多，有宗师级御兽师过来，这个秘境想必造成不了太大影响。

    九州城刚经历过灾难，现在可经不起折腾啊。

    “等这边居民都安全撤离后，我们就会组织一些大师级人手进秘境探查，争取在宗师级御兽师来临前找到些线索，这样也能尽快驱逐掉这个秘境。”姜英哲说道。

    秘境降临后是可以再驱逐掉的，但它造成的影响别不会消失，例如时间存在太长，里面的阴气就会使九州城附近山水灰白，生机黯然，更别说野外狩猎区里的异兽了。

    之前唐轩遭遇到的风野狼想必就是察觉到危机, 疯狂的向外逃，为此不惜踏平挡在他们面前的辰东小镇。

    “大师级嘛......如果是大师级御兽师应该能对付得了里面的厉鬼。”唐轩摸着下巴想了一会，说道。

    大师级虽然比不了宗师级，但十几名大师级联起手来那威力也是十分强大了，就像对付君主级的精灵神树，哪怕没有唐轩的出现，他们最终也能拔除掉，只是伤亡会更多。

    “唐兄弟，说其这个，你的实力也达到大师级了吧？”

    姜英哲目光闪烁了两下，笑道。

    “你别急着否认，御兽协会那根据你的战绩，已经打算破格授于你大师级御兽师的徽章了，估计等你回城后就能收到。”

    唐轩脸上闪过一抹惊讶，御兽协会对御兽师等阶的定级很严格，一年才测试一次，而这次居然对他破格授级了，连测试都免去了。

    这可以说实打实的战绩带来的，一枚大师级御兽师徽章可以给他免去很多麻烦, 也能更容易获得资源，这可是无法拒绝的好处。

    “我记得离你毕业也不过几个月吧, 短短时间就达到了大师级，这天赋可谓百年难遇啊......”

    姜英哲有些嫉妒的叹了口气，没想到昔日沦为笑柄的无级别御兽师能成长得那么快。

    御兽协会对御兽师等级的判定也非百分百准确啊，还好眼前这个人的天赋没有没落，而是像金子一样发光了。

    要是发掘他的是他们火狮御兽团就更好了。

    唐轩讪笑一声，还隐隐察觉到火狮御兽团中陈梦璃的视线，那带着一抹幽怨、复杂的目光。

    “这里就交给各位了，我先与御兽团汇合去了。”

    唐轩告别了火狮御兽团后，根据手机短信的提醒找到了苏夏晴和张大叔。

    黑色玫瑰近期虽然热度很高，但论实力还远远不如其他御兽团，能来参加秘境的就苏夏晴与张大叔。

    “小轩，这里！”苏夏晴喊了一声。

    “我们刚才还在秘境里找你呢，没想到你自己带人出来了。”张大叔自豪的笑道：“果然没愧对我的培养。”

    “我们先交流下情报吧，我在秘境中利用自然亲近天赋探索了五千米左右的范围......”苏夏晴取出绘画出来的秘籍地图，铺在两人身前，说道。

    有荆棘树人的帮助以及得天独厚的自然亲近天赋，苏夏晴就是天生的冒险者，对所有人眼前一黑的秘境，在她眼中轮廓分明。

    “这里，这里，还有这里都存在大量的厉鬼，预计数量过千，里面都有领主巅峰的存在。”

    “它们就像是一支军队一样，领主巅峰的厉鬼就是鬼将军，这与我们以前遇见过的秘境完全不同。”

    苏夏晴把自己所观察到的情况和两人详细解释了一遍，然后问道：“我没有与领主巅峰的厉鬼交锋，它们的实力应该很强吧。”

    苏夏晴虽然突破到了大师级御兽师，但论实力还不如张大叔和唐轩，四季鹿又不是战斗型的异兽，她的定位始终是辅助型的御兽师。

    张大叔点了点头，沉声道：“我进去过这片地带，里面似乎有个奇怪建筑。”

    “越里面，接触到的厉鬼就越强，哪怕是我的黑夜祸斗也斩杀不掉那么多厉鬼。”

    唐轩自然明白那些厉鬼的强大之处，就说那领主巅峰的暗魂腾蛇，在场的恐怕就猴子与张大叔能完全斩杀。

    而他自己，还差一些，至少对方要逃他拦不住。

    “大舒说的那个建筑可能就是秘境的秘密所在了......”

    “你们看怎么办？等御兽协会一起探查吗？还是我们先一步进去看看？”

    苏夏晴指着地图上的一块地方，抬头问道。

    “要不我们先进去看看吧，以我们三人的实力就算遇见君主级厉鬼也有把握逃脱。”

    “御兽协会的效率你也不是不知道，等他们调和好各个御兽团，这秘境都能扩张到九州城外了。”张大叔目光凌厉的说道。

    “小轩，你怎么看？”苏夏晴偏头问道。

    唐轩犹豫了片刻后，说道：“大叔说的有些道理，不如我们作为先锋进去看看吧，之前逃脱掉的暗魂腾蛇没准也在这个地方。”

    “行，那就一起进去吧。”

    苏夏晴点头决定好，发了一条信息给御兽协会。

    三人再一次踏进了这个秘境！

