    这时，他的攻击力已经成了270-330，防御力156，而生命值也变成了1633！

    只一个宠物buff，他的实力差不多就翻倍了，这还没算蓝溪丹和神力符，不然实力又要大增。

    正这时，一直黑暗哥布林忽然来袭，看到了他之后，瞬间陷入了狂化，拎着巨斧便朝着他奔来了。

    【黑暗哥布林】

    【等级：16】

    【攻击：300-500】

    【防御：80】

    【生命：8000】

    【附加：背刺；幽灵潜袭】

    看了眼属性后，江流呢喃道：“正好，拿你来试试水！”

    他拿出浮沉枪，吞下一颗蓝溪丹，便是一道定身符打了过去，感电符随之跟上。

    紧接着，他速度飙升，看住一个三倍弱点就怼了上去。

    刺啦一道枪芒出现，在这只哥布林头顶，曝出了一个极高的伤害出来。

    -4194！

    这是他现在的伤害，又来了一枪，直接就秒杀了这只哥布林。

    “这个伤害，有点变态哦。”

    他自己都吓到了，这还是他不动用闪电之影和雷刺，不触发三环被动的情况下，不然直接就可以秒杀掉这只哥布林了。

    实力大增的他，心情都好了许多，也顺便夸了小马驹一句：“不错，跟上啊，我要加速了！”

    他哈哈一笑，直接地行术加速，本以为小马驹跟不上，可等他走出去挺老远，回头一看，这小玩意还紧紧的跟着他，一步都没落下。

    “看来这只灵兽，还有许多能力是我不知道的，算了，先走吧。”

    他走出几步，来到精灵森林，忽然间停下。

    “我是不是忘了什么东西？”

    他仔细想了一下，翻了包裹，拿出几个丹瓶。

    【进化丹】

    【作用：提升宠物等级+1】

    ……

    【血脉丹】

    【作用：提升宠物血脉浓度】

    是进化丹和血脉丹，他从兽楼得到，目前为止还没用过呢。

    现在有了宠物，自然毫不犹豫的，就用在了小马驹身上。

    后者看到这两种丹药，顿时咴咴咴咴叫个不停，在江流面前疯狂暗示他。

    “呐，丹药可以给你，但是咱们先说好，以后我需要你的时候，你不能不帮我，可以的话点点头。”他严肃的说道。

    经不住丹药诱惑，小马驹自然毫不犹豫的就点头了。

    “嗯，不错，给你吧。”

    就这样，13颗血脉丹，和一颗进化丹，全部进了小马驹的嘴里。

    吃过丹药后，江流细细观察小马驹。

    顷刻间，他身上的黑毛居然开始掉落。

    掉落的毛发下，竟是一层闪烁着幽光的鳞片！

    “看来真不是普通马，不然怎么会长鳞片呢？”江流呢喃自语。

    片刻后，系统提示：“黒魂马完成的进化，请详细查看。”

    江流查看黒魂马的面板。

    【黒魂马（灵兽）】

    【等级：1】

    【血脉浓度（混沌）:45】

    【血脉上限：85（100）】

    【天赋神通：黑魂炎】

    “诶，不对啊，进化丹就等级加一，十三颗血脉丹也被这货吞了，怎么一点反应都没有呢。”

    江流开始挠头了，按说，他的血脉浓度应该加了才对，多了不说，你哪怕少加一点呢，再不济，等级你也没加啊。

    这可倒好，两种丹药到了黒魂马这里，一点作用都不起了。

    “bug，一定是bug！”江流脸色一黑，就准备去找官方算账去。

    结果他来到官方论坛，一眼就看到了一条帖子，上面标注着和他一样的毛病，那就是血脉丹失效了。

    他点开帖子一看，这条帖子下面，有官方人员的回复：“宠物品质越高，所需要的丹药越多，珍兽及以上品质，血脉丹和进化丹将会失效。”

    “失效了。”

    他哑然失笑，这么看来，他是不用找了，他的宠物已经是灵兽了，肯定也是和论坛那位玩家一样，两种丹药全都失效了。

    不够那位发帖子的玩家江流却记住了，能够拥有珍兽或以上品质的宠物，这人想来也不凡。

    “唐悠悠，这不是等级榜第四的那个家伙吗？”

    江流回到游戏，看着一脸呆萌的小马驹，恨不得踹他一脚：“不管用你怎么不早说，这玩意100金币一颗，还有价无市，你居然当糖豆给老子吃了？”

    江流一想到这个，牙都开始疼了。

    另外就是还有一个让他难受的地方，品质越高的宠物，越不好升级。

    现在丹药又失灵了，他想让小马驹升级，怕是不知道要等到什么时候了。

    咴咴~咴咴~

    小马驹眼里一抹讥笑，似乎小嘲笑他小气似的。

    “走吧，继续。”

    接下来一路，江流心思全无，品质高的宠物有好处，但是也有坏处，那就是升级太难了，别人还有个奔头，他却不知道怎么办才好呢。

    在精灵森林，他又杀了几条沙蛇，结果一看小马驹的经验条，连1%都没提升。

    “下次问问阿狸，是不是高品质宠物升级要有特殊条件？”

    想到这个问题，他正要继续赶路，忽然间被一个声音拦住了。

    “小友？”

    “谁！”

    江流猛地朝左侧看去，树木的阴影里，一个浑身黑袍的家伙走了过来：“小友别怕，老夫有一事相求。”

    “是任务吗？”江流呆了呆，顿时也笑着打招呼：“这位老先生您好，请问有事吗？”

    “哦，是这样的，我的一只宝盒丢在了赤练洞里面，能不能请小友帮助老夫寻回，必有重谢！”黑袍人一开口饱含沧桑，应该是年龄很大了。

    他说完，系统提示：神秘人的求助任务，寻找失落之盒，是/否接受？

    自然没说的，江流连忙点了接受，道：“乐意效劳。”

    “好。”黑袍人呵呵一下，又道：“不过小友，老夫的宝盒不是寻常之物，所以待你寻得后，切记不可打开，切记切记。”

    黑袍人随着说话声音的落下，整个人竟然也渐渐消失了。

    “和师尊一样，难道又是高人？”

    江流一喜，既然是高人的任务，那么奖励自然丰富无比，例如药王谷的刘祥春，例如老师尊谢玄，他们的任务都很难完成，但是奖励，也都一个赛一个丰富。

    刚好这个任务的目的地也在十万大山，和他这次的目标相距不远。

