    第178章永宁帝心里一直很是不宁

    “这下好了？你绕着这些大臣和北夏的使臣跑了这么一大圈，他们可是被你害惨了，接下来估计连朝都上不了了。只能回家隔离治病。”

    “你让哥哥怎么说你呢？嗯？”

    太子上前抓住了君柠，眼神里满是责备，怨怼，愤怒。那气势，像是恨不得掐死君柠一样。但实际上,他抓着君柠小手的动作非常的轻柔。

    君柠则心虚的垂着脑袋不敢看太子哥哥，一直低头看着自己的鞋尖。

    外人看来，还以为她是被太子骂的太过，羞愧的抬不起头来了。又或者是太子看上去太凶，将她吓成了这样。

    反正不管哪样，周围一众大臣都喜闻乐见。

    公主实在是太胡闹了，可得好好教训教训。

    还有，公主这样一闹，可得造成他们多少损失啊？

    众大臣心里不服，和太子议论了起来。

    但大家都是体面人，十分的好面子，即便要求君柠赔付他们接下来的各种损失，但是他们都不直接说，而是拐弯抹角的说了一大堆的话，饶了好大一个圈子。

    太子听了半天才听明白这些人到底想要怎么样？

    什么赔付损失，不就是要钱吗？

    君柠喊一声父皇就能换来好些赏金，她会缺钱吗？自是不缺，一丁点都不缺。

    此事能用钱解决，太子不反对，还很支持。

    “你们是要公主赔钱，是吧？”太子蛮不在乎的直接问了出来。

    他问的太直接，一丁点都不含蓄，简直就是把众大臣的老脸拿出来在地上摩擦。众位大臣听的脸都绿了，但说都说了,又不好不承认。

    众人不约而同的点了点头,仰着下巴看向君柠。

    “不就是要赔钱吗？”君柠冷哼了一声,小傲娇的歪着脑袋说：“本公主有的是钱,在场众人，每人赏赐五十两金，然后都滚回家养病去！”

    目前宫门口围着的差不多有二十人左右，每人五十金的话，君柠也就才出去一千两金。

    一千两金能阻拦一场灾难，消去灭国之灾，救东楚与水火之中，很划算。

    还是那句话，能用钱解决的问题，都不是问题。

    小丫头面对这样的事，大方的很。

    完全不把钱当钱。

    随便一千两金就许诺出去了。

    太子听着，心酸的感慨了一句：“我堂堂太子都没这么大的魄力，更不敢像是小丫头这样花钱。唉，终其原因还是因为没钱。”

    太子深深叹了口气。

    众大臣一听每人有五十两金的赏赐，哪里还顾得上计较？个个嘴都要咧到耳根背后去了。

    要明白，他们每月俸禄也都才十两金，可公主一口气就赏赐了他们五十两金，都快顶上他们半年的俸禄了。

    大家都很高兴,准备选择接受。而太子趁机一番劝说，便都纷纷自己回家隔离养病去了，很是配合。

    这件事反过来看的话，有钱拿，有闲时间在家待着陪家人，还能乘闲发展发展个人的兴趣爱好……好像也不全是坏事……

    有些脑子灵光的大臣已经想明白了，回家路上一直在笑。

    至于到底有没有被传染之事，一众大臣能走到今天这个位置，什么大风大浪没见过？这么点事还吓不死他们，正常心态看待即可。

    见大臣们都走了，北夏的使臣们还想要以公主没有近他们身，他们没有被传染的由头赖着不走。但是，这里终究是东楚的地盘，这种事不是他们说了算的。

    太子一声令下：“舍妹得了瘟疫，可各位北夏的使臣在没有任何防护的情况下不小心和舍妹接触过了，恐已染瘟疫，为免传染给其它认，马上将人送回驿馆隔离医治。”

    这样的理由，非常非常的具有说服力，且很正当。

    要是话都说到这个份上了，北夏使臣还赖着不走，非要面见永宁帝的话，那可能就要多想想，他们是不是居心不良了。

    当然，周围负责守卫的一众侍卫也不会杵在哪里不动，任由北夏的使臣居心不良的。

    他们不走，侍卫直接上去将人拖拽到了驿馆，这些人想要反抗，却连怎么反抗都不知道，反抗的理由更是想破脑袋也想不出来。

    只能被关到驿馆，隔离医治了。

    太子还借机派了专门的侍卫看守，勒令他们不得随便外出，传染瘟疫给其他人。否则的话，一经发现，这人会直接被拉出来杀了。

    要是真有人随便外出的话，侍卫们杀人的理由也非常的正当。

    想来即便是北夏知道了此事，也挑不出任何毛病来，更不能拿此事拿捏他们。

    短时间内，那些人再想面见圣上，是不可能了。

    这件事，算是彻底解决了。

    接下来只需要让侍卫好好看着北夏那些替补的使臣即可。

    太子带着君柠和静姝回了护国将军府，一众人刚刚进门就熏烟蒸洗了一番，还换了衣服，喝了可以增强体质的药，好避免被传染了瘟疫。

    “妹，这件事算是解决了。”太子如释重负的抱着君柠，捏着她的小脸说：“哥哥终于可以睡个好觉了，哥这些天真的一个好觉都没有睡。”

    因为这件事，太子即便面上没有表现出任何紧张情绪来，但实际上时刻精神紧绷着，想着想哪，一直怕有什么意料之外发生，怕即便自己全力已赴阻止也难以解决此事。

    他为此每日发愁，夜夜睡不好觉。

    眼下事情这一解决，他心里悬着的石头就落地了，他跟君柠嘟囔了一句话，然后就闭上眼坐椅子上睡着了。

    他怀里还抱着君柠呢！

    君柠：“………”

    君柠只好自己从他怀里下来，找人将太子抬到床上，盖上被子好好睡一觉。而她自己则出门和静姝玩了，事情结束了，她也可以松一口气好好玩一玩了。

    但，君柠能松一口气，宫里的永宁帝却不能。

    他这会儿刚刚上朝回来，正在批阅奏章。北夏使臣今日为何突然不能面圣一事，他派人去查了，还没有回来呢，他正在等结果。

    他怕生了什么变故，心里一直很是不宁。

    (本章完)

