    

    可无论我怎么想，林老爷这老头应该都没有什么实力好保留了吧？他就一普通老头，就算手里有枪，在这里也鸟用没有，人也没有了，他还有什么实力？

    该不会是鬼婆又在套路我吧？算了，谨慎起见，还是要尽量避免和那死老头正面冲突，毕竟他能混到这样的成就，绝对不简单，人越老越精，这种老狐狸藏着掖着什么东西也不好说。

    鬼婆说完后，刚好想回去，但被我叫住了。

    “怎么，今晚你想跟我共度良宵吗？”鬼婆媚眼一抛，毫不避讳其他人，甚至林老爷在帐篷里听不听得到都说不好。

    “…………”

    这时候所有人都看着我，目瞪口呆，好像在看什么八卦一样，小狐狸手中的干粮啪一声，掉了一块她都不知道。

    “咳咳，你说的什么鬼话，谁要跟共度良宵，我只是想问你，你们遭遇了什么，为什么那个捉妖师和另外一个保镖没了？”我急忙问道。

    可现在在其他人看来，我好像在转移话题一样，如果我不跟鬼婆有一腿，她怎么会那样说？

    当然了，我并没有转移话题，我从一开始就是想问这个，而鬼婆这种性格，就算她跟我没有一腿，她也会说出这种话，只是他们都太不了解鬼婆了。

    鬼婆嫣然一笑，然后摘下黑头纱，重新坐下来说道：“是蜘蛛精，一窝的蜘蛛精，我们差点就全军覆没了，幸亏那捉妖师有两手，帮我们挡住了，不过他死在了蜘蛛精的肚子里。”

    死在蜘蛛精的肚子里意思是，他被蜘蛛精吃了。

    “为了保护你们，连命都不要，这老头请的人够忠心啊！”我说道。

    鬼婆摇了摇头，说也不全是忠心，那时候的情况，他不牺牲自己，那就一锅熟，大家都得死，他牺牲了，林老头下山后会给他家人一千万，也算不错了！能上来这里的，基本上生死已经置之度外了。只是想着死的时候，要死得其所，死的值得！

    我们都在讨论捉妖师，而矮子兴这时候却打了个哆嗦朝鬼婆问道：“你的意思是，那些蜘蛛精，还没有死？”

    “没死！”鬼婆摇了摇头，“虽然追出来的只是一窝，但那里绝对不止一窝，几十只蜘蛛精都有，遇到就是死，不可能赢的，只能逃！”

    “那等下，它们会不会……”

    “呸，你这张乌鸦嘴，能不能闭上。”郭一达连忙骂道。

    “呸，呸，呸……”矮子兴也连忙吐着口水，然后扇了自己几个大嘴巴子。

    搞这些没有什么用，如果真有蜘蛛精来，那就糟糕了，矮子兴的担心不是没有道理。

    我不知道这些蜘蛛精是什么实力，但能出现在这个山段，应该实力不俗。

    “今晚，我们一边派一个人出来守夜，有什么情况，一定要及时发现，到时候遇到蜘蛛精，我们直接撤退。”我说道。

    “那我跟你一起守吧，听说你最近吃了妖丹，应该会很猛……”鬼婆一边说着，一边身体往我这边靠，可我一下子就站起了身，她靠了个空，差点摔倒在地。

    “我昨晚守了，今晚换矮子兴守，我去咪一会。”我打了个哈欠说道。

    “嘿嘿，鬼婆，夜黑风高，夜凉如水，多多关照！”矮子兴傻傻笑着，然后慢慢坐近了鬼婆。

    之前鬼婆不露脸的时候，矮子兴怕她怕得要死，现在知道鬼婆是个美艳的少妇后，立刻色胆就大了。

    “我也困了！”鬼婆跟我一样，也突然坐起了身，然后喝了一句：“大胡子，出来守夜！”

    半响后，大胡子走了出来，然后坐到了矮子兴的身旁，他抖了抖会动的肌肉，然后用一种不对劲的笑容看着矮子兴，吓得矮子兴立刻坐回了对面。

    我们都不管他，纷纷一头钻进了帐篷，今晚就由矮子兴和大胡子守夜，我告诉他，如果撑不住了，半夜找我换班。

    由于昨晚没睡，我一躺下就没了知觉，睡得比猪都香。

    大半夜的时候，突然听到帐篷外面有女人在唱歌，我已经有了经验，不管有什么都不管，捂住耳朵就继续睡，反正有情况矮子兴和大胡子会通知我们的。

    又不知道过了多久，突然矮子兴进了我帐篷，他扒拉我几下，让我换班了。

    我揉了揉眼睛，说还没睡够，让他去找郭一达，可这小子比我还赖，直接躺下就呼噜声如震雷，翻都翻不醒。

    “算你狠！”我抛下一句话后，揉着眼屎走出了帐篷。

    帐篷外面只有一堆火，大胡子也不见了，我心里直犯嘀咕，林老头那边也太没规矩了，回去一个不找人换班？那我们这边亏大了呀？

    我烤了一会火后，越想越觉得亏，就我一个人守夜太不公平了，怎么着也得再去林老爷那边翻醒一个。

    他们那边的帐篷我不太熟，希望不要翻到鬼婆，不然这娘们又得缠到我腿软了，这些日子下来，疲惫加上伤痛，我哪有精力再继续滋润她。

    我翻了第一个帐篷，发现是大胡子的，他刚睡下，叫醒他是不可能了，于是又去翻了第二个。

    这个帐篷跟大胡子的一样，也是开着的，我把门往外一扒，发现里面居然有两个人，而且一男一女，我心想糟糕了，坏人好事，这不得天打雷劈？

    “对不起，对不起，打扰了，你们继续！”我急忙退了出去。

    可退出去后我又觉得不对劲了，按刚才男的体型来说，这应该是保镖的帐篷，那这个女的是谁？

    鬼婆的身材，我比谁都了解，也不是鬼婆，这荒郊野岭的，还哪来的女人？而且更奇怪的是，我刚才打扰他们，居然一点反应都没有，如果真是男女在办事，估计已经把我祖宗十八代都骂完了。

    我感觉不对劲后，又回头钻进了帐篷，可这时候，对上的是一张满是血污的脸，这是一张女人脸，虽然狰狞且凶残，但毫不疑问是一个美女。

    上半身还算正常，而且颜值高，身材好，可下面就有些惊悚了，居然是长着八只脚的怪物。

    不对，这特么不就是鬼婆说的蜘蛛精吗？

    “卧槽！”我惊呼了一声，连忙向后退去。

    妈了个巴子，真给矮子兴说中了，蜘蛛精找上门来了。        

