    不过在此之前，杨香薇需要做一个二手准备。

    她之前不是已经在计划让粉丝猜到她孙女就是大歌星“朝阳”吗，在做了前面的铺垫以后，她把日子定在了今天。

    “朝朝，帮我把花锄拿过来。”

    “哎，奶奶，我来了。”

    ……

    杨香薇戴着一副橘红色的手套，背后是一片向日葵，跟前是一个正在收拾的花圃，她笑着对镜头说道：“之前收到的花还好看吧？是不是，我就说，我给你们推荐的花肯定好养……”

    【奶奶，太爱你了！你居然是包花盆寄过来的，像我这种种花杀手，只要每天按归浇水就行了，简直太棒了！】

    【晒晒我的花，好美！】

    【奶奶，我的花生病了，晚点我寄给你，你帮我救一下。爱你，么么达~】

    【抢不到奶奶的幸运锦鲤，抢一盆花我也很幸福！】

    ……

    是的，没错，杨香薇每天就只编十条幸运锦鲤，数量有限，渐渐的她就转到了其他东西上面，偶尔送粉丝点吃的，或者自己种的花。

    吃食是吃食厂的，让周雨带回来就行了，而种花是杨香薇的爱好，家里花多放不下，送给粉丝们正好。

    有很多粉丝叫苦自己是种花杀手，种不活，杨香薇就在花盆底下动个小手脚，保证他们一个个都能种花。

    要是花“生病”了，还可以寄回来给她，她帮忙“看病”，治好了再寄回去。

    对于粉丝们来说，那花已经不再是简单的一盆植物，而是他们生活里的一种“陪伴”，具有一定纪念意义。

    也或者说，是杨香薇给他们制造的“回忆”，带着点花香，带着点幸福的味道。在那个繁忙的城市里，转头一看到那盆花，就好像回到了自己的安乐小窝，整个人放松了下来。

    “奶奶，我负责做什么？”谢朝朝换上了背带裤，打扮得特别幼龄，还扎着一个发髻，乖巧地蹲在旁边。

    杨香薇和直播间的粉丝打完招呼，给谢朝朝安排了“挖土”的活。

    谢朝朝也好玩，为了逗杨香薇开心，居然还唱起了“小白菜呀，地里黄呀；两三岁呀，没了娘呀”，故意搞怪，把杨香薇逗得那叫一个乐呵。

    虽然直接间的粉丝见不着人，但看到杨香薇高兴的样子，听着那歌声，就知道这是一个特别特别孝顺的孙女。

    【啊啊啊……我的朝朝，我的朝朝来了……】

    【朝朝的声音好好听，可惜她不是歌星，要不然我肯定买她的专辑。就是唱这种搞怪的歌，也好听。】

    【那当然，我们家朝朝打小就是唱歌出身，听奶奶说，在学校还拿奖赏金呢。】

    【表示，奶奶的三个孙女都好厉害，我都看到发奶晒了好多次奖了，羡慕中……】

    【别羡慕了，没用的，那是人家奶奶教育得好，超爱奶奶，奶奶要是我奶奶就好了，我肯定也会这么优秀。】

    【不过……我怎么觉得朝朝的声音跟哪个歌星有点像呢？】

    【哪个？现在娱乐圈里那么多唱歌的，都没几个唱得好的，要我说，还没朝朝唱得好听。】

    【就是她——朝阳，她名字里也有一个‘朝’字，我发链接上来，你们听听，真的，声音好像。我特别喜欢朝阳的歌，就是可惜，她塌房了，唉……】

    ……

    有人把朝阳的名字发上来，杨香薇一点也不意外，毕竟做了那么久铺垫，肯定会有人发现。

    只是，杨香薇从来没提自己的孙女考的是什么学校，也没提谢朝朝做了歌手的事，大家只以为谢朝朝还在上大学，所以根本没联想到两人身上。

    “是吗？这首《朝（音潮）阳出发》还挺好听的，朝朝……”杨香薇向谢朝朝喊了起来，“《朝向出发》你会唱吗？你唱一个给我听。”

    “好勒~”突然被点名唱自己歌的谢朝朝挑了一下眉，有些好笑。

    难道她奶奶忘了这首歌就是她唱的吗？

    因为她的名字叫“朝朝”，是朝阳的朝，读的是“召“这个音，刚好这个字又是多音字，又读“潮”，所以才有了这首《朝向出发》，也就是向阳出发，以及她谢朝朝出发了的意思。

    谢朝朝一声清唱，直播间里的“阳光粉”们惊呆了：【靠！这就是我家朝阳的声音啊，简直一模一样！】

    【活捉一只朝阳！】

    【啊啊啊啊……太震惊了，我家朝朝居然唱得这么好，竟然连正儿八经的唱歌还唱得好。朝朝，要不然，你以后也去当歌星吧？】

    【朝朝才不会去，我们家朝朝可是大学生，以后肯定是要给社会做贡献的。娱乐圈多乱了，万一朝朝去了被欺负了呢？】

    【不怕，我是富二代，我爸开公司的，朝朝要去，我给他投资。】

    【咳咳！表示……我是富一代，可以考虑一下我。】

    ……

    一开始是阳光粉跳出来，说谢朝朝的声音跟她们“朝阳”很像，接着杨香薇的老粉就跳出来，说要捧谢朝朝做歌手。

    既然唱得那么好，干嘛要模仿别人？

    当然是要做自己了。

    到时候，他们肯定让全世界的人都知道有一个超级巨星叫“谢朝朝”。

    杨香薇看着他们开嘴八舌地讨论，笑得合不拢嘴：“还超级巨星呢，我家朝朝才不当，她啊，就是喜欢唱歌，有时间就去唱，没时间就回来陪陪我这个老太婆了。我年纪大了，谁知道还能活几年啊，她要不超着这个时间多陪陪我，以后就看不到了……”

    【才不会，奶奶长命百岁！】

    【对对对，奶奶肯定长命百岁，我还等着奶奶跟我一起到白头呢。】

    【那还是算了，当了超级巨星，肯定很忙的，到时候就没时间陪奶奶，奶奶就不会像现在这么开心了。】

    【啊……好可惜，可惜我想听朝朝唱歌，而不是那个塌了房的。】

    【现在娱乐圈可乱了，没几个好的。】

    ……

    杨香薇笑眯眯地说：“这有什么？既然你们喜欢，以后我让朝朝多唱一点好了。”然后转头，让谢朝朝把“朝阳”的歌全部唱了一遍。

    谢朝朝做了一个口型：奶奶，这可全都是我的歌！

    杨香薇当做没看见：“让你唱你就唱，咋滴，你还不乐意，想收我门票啊？我直播间里的粉丝可比你听话多了，我让干嘛就干嘛，不像你，让你唱个歌都不行……”

    被抱怨地谢朝朝无奈，还能怎么着？

    唱呗。

