    外面大厅已经清理完毕，满堂宾客不仅没被惊吓，反而兴致更加高涨。

    权相国的一剑诛仙，不仅给众人带来震惊，也让大家嗅到了机会。

    南国商会要崛起了，金智媛要凌驾金崔两家头上了。

    现在不抱紧大腿，以后就高攀不上了。

    于是八百多人没有一个离开，反而一个个来到主桌排队敬酒，不断巴结着权相国和金智媛。

    很多没有出席的港城名流也急匆匆赶来，希望可以避开金智媛的黑名单。

    虽然南国商会没有搭理钱夫人，也没有把她们驱赶出去，但钱夫人心里清楚，钱家要完蛋了。

    今晚之后，哪怕权相国和金智媛不发生，在场权贵也会不遗余力对付钱家，以此来讨好权相国。

    如果今晚没有见证权相国出手，钱夫人会认为，有金崔两大财阀支持的钱家，依然能扛住权相国打压。

    但看过那一剑之后，她就清楚钱家和自己一定完蛋。

    所以她果断跑到叶凡面前求救：

    “叶神医，请你给静秋一条生路。”

    此刻的钱夫人再也不复刚才的叫嚣，整个人显得娇弱可怜，眼睛也水汪汪的，要多卑微就有多卑微。

    叶凡看着她笑了笑：“钱夫人，你是不是搞错了？”

    “你是四大豪门之一的钱夫人，连南国商会都不放眼里，我就是一个小医生，我给你什么生路啊？”

    他伸手搀扶风韵十足的女人：“起来吧，一切皆有定数。”

    “叶医生，我混蛋，我猖狂，我小人得志。”

    钱夫人脸上露出哀怨神情，还毫不客气给了自己四个耳光，打得自己脸颊一片赤红：

    “其实我也不想来寿宴送钟，我也不想挑衅南国商会，可我就一个钱家小小夫人，连姓钱都不是。”

    “钱老爷子让我来办这件事，我哪里敢不来啊？”

    “当然，我也有错，小人得志，我知道错了。”

    “希望叶神医帮我一把，替我在老先生面前说几句好话，让他高抬贵手放我一马。”

    她眸子如水向叶凡求情：“只要能放过我，我愿意给叶神医做牛做马。”

    她心里很清楚，自己直接跟权相国和金智媛求情，两人绝对看都不会看自己一眼。

    没有把她驱赶，就证明南国商会对她无视。

    唯有叶凡是一个缺口。

    权相国对叶凡这么重视，只要打通叶凡，她就有机会逃过一劫。

    “老先生确实是我朋友，我说的话，他也确实会给我面子。”

    叶凡淡淡一笑：“但替一个给他送钟的人求情，我就有点脑子进水了。”

    “我知道很唐突，我也知道很为难。”

    钱夫人抱住叶凡的大腿，红唇张启对着叶凡哀求：

    “但真的只有叶神医能救我了，求求你，帮我一把，什么代价我都愿意付出。”

    她不仅让自己显得楚楚可怜，还言语暧昧暗示着叶凡，想用自己的八分姿色来打动叶凡。

    “什么代价都愿意付出？”

    叶凡看着女人笑了起来：

    “听起来很诱人，可是你对我真没价值，钱权美色，我一样不缺。”

    他连年轻貌美的钱家欣都看不上，又怎会贪恋池静秋那一抹风韵？

    “你——”

    钱夫人差点被叶凡噎死，没想到自己无往不利的美人计失败，心里止不住暗骂这小子不是男人。

    只是看到他要离开，她又马上焦急喊起来：

    “你是医生，还是来自内地的医生，那对医药的东西一定有兴趣。”

    “我在钱家探听到一个秘密，钱家正跟阳国血医门勾结在一起。”

    “他们大批量购入爆款伤药红颜白药，只是他们目的并非为了捞钱。”

    “而是在里面灌入一些有害东西，让流入市场的红颜白药害人。”

    “他们想要击垮这一款红颜白药。”

    她本能拉住叶凡曝出一个关于医药的情报，希望可以打动叶凡保住自己一命。

    叶凡本来要甩开女人离开，听到这一番话又停下脚步。

    他扭头盯着钱夫人声音一沉：“你说的是真的？”

    “千真万确！”

    看到叶凡对这情报有兴趣，钱夫人眼前一亮回应：

    “是老爷子喝醉在阳台打电话被我无意听到的。”

    “我的房间正好在他头上。”

    她心里一阵高兴，怎么都没想到，当初不小心听到的消息，成了自己现在的救命稻草。

    叶凡眼睛一寒：“他们购入红颜白药不是想着赚钱，而是想着害人，他们干损人不利己的事？”

    “听说那一款伤药不仅给神州创造了很多外汇，还让神州高层动了心准备武装军方人员。”

    钱夫人呼出一口长气：“血医门不想看到这一幕，就寻思污蔑红颜白药名声。”

    “找钱家合作，是因为钱家在内地有好几个合资药厂，购入红颜白药后再加工起来非常容易。”

    “听说他们这些日子通过各种手段和渠道先后购入了七八万支。”

    “准备凑齐十万支后就低价倾销进市场。”

    “事成之后，血医门不仅给几个宫廷秘方给钱家，还会把手头资源分一部分给钱家。”

    她补充一句：“金家和崔家跟钱家合作，就是血医门牵起来的线。”

    血医门成员众多，医术也不凡，加上历史底蕴，结交的权贵资源也无比惊人。

    叶凡对双方勾结并不怎么好奇，只是揪着红颜白药数量微微皱眉：

    “这么多支伤药低价倾销进市场，一定会引起红颜白药一方注意。”

    “一旦被红颜白药发现端倪，宋氏随时可以让医务署介入调查。”

    “血医门和钱家如何避免宋氏的关注？”

    他盯着钱夫人追问一声。

    红颜白药出货非常严格，购买也是需要身份证，每人每年还限购十支。

    血医门和钱家要搞鬼，还是十万支倾销，动静很大，难于逃过宋氏耳目。

    “老爷子说，为了掩盖一个大动静事件……”

    钱夫人神情犹豫着开口：“最好的方式，那就是搞出另一个更大的动静。”

    “叮叮叮——”

    就在这时，叶凡的手机响了起来。

    微小却刺耳的铃声击破了走廊的沉寂，叶凡在这一瞬间有了一股不好的预感……

