    陈修冷笑一声，腾空跃起，掌心跳动着雷霆霹雳火光，一声怒吼，“长河落日”，向小凤竹打去。

    小凤竹凌空翻身，双脚倒悬空中，她圆睁双眼，奋力一掌击去。

    “砰”的一声，两掌对接，瞬间，地动山摇，一道金光炸现，两人皆被金光吞噬。

    陈修感到脚下地层开始崩塌，呼的一下，人迅速下坠。

    小凤竹的确修行比陈修深，她的掌心源源不断的灵气灌入，阵势异常的强大，恐怖如斯。

    陈修感到右掌如举着数十万斤的泰山巨石，这股巨力压得他五脏六腑都在生生作疼。

    继而，陈修感到脚下的泥土，在不断的崩塌下沉，速度越来越快。

    突然间，深渊墙壁中猛然弹出一把短剑，扑哧一声，短剑直接扎入陈修的腹部。

    殷红的鲜血，顺着刀刃流出，此时陈修右手仍然顶着小凤竹的劈来的单撑，死死撑着。

    中刀的陈修，此时己头昏目眩，冥冥之中，他左手奋力拔出九龙银针，大吼一声，弹向头上的小凤竹。

    吓得小凤竹慌忙逃窜，凌空一跃，飞出深洞。

    见小凤竹己逃跑，陈修咬牙切齿想提气飞出洞外，无奈腹部中刀，稍提点力气，腹中的巨痛，差点让他当场昏厥过去。

    洞，无穷无尽的深，陈修整个人不断下坠，四周墙壁光滑瓷面，根本无法抓到凹凸的地方，来控制下滑的身体。

    难道这就是天字井？

    刚才小凤竹不是说让我呆在天井里，世世代代做孤魂野鬼吗？

    那这就是天字井了。

    为了防止自己摔在井底粉身碎骨，陈修用余力释放身体里所有的灵气出来，在他的身体的周边形成一层保护气团。

    陈修的目光越来越浑浊，渐渐地，他没有了意识，神识己到了最疲惫之极。

    腹中的剧痛也消失，转眼变成了一种释然的愉悦、快乐。

    远山的云雾中，一位长得很像小蝶仙的白发女子，在轻歌曼舞。

    一朵一朵如雪的白玫瑰，随着她曼柳的身姿，展风飞曳…

    “砰”的一声，陈修的身体重重地砸在井底的草坯中。

    也不知过了多久，陈修渐渐睁开双眼，他发现自己正躺在天井字中的底部。

    这天井里室足有二十多平方米，仰望天井的高度，足有上千米的高度。

    洞内很亮，这亮光并不是靠天上的阳光照射而来的，也不是井底有孔明灯。

    而是四周的黄蜡石发着金黄色的光。

    他四处看了看，靠在左边有一塘池水，池水金光闪闪，这闪光自然也是黄蜡石的发的折射光亮。

    那把短刀仍然插在陈修的腹中，刀柄露在外头，幸好陈修坠入井底时是身体朝上，背朝下，否则后果不堪设想。

    陈修脸色惨白，此时他不敢冒然地拔出短刀，否则死的更快。

    让陈修头疼的是，他没有带灵药和创伤帖，这些东西都在小蝶仙的身上。

    否则自己可以立马拔出短刀，敖上伤药，用自己的衣服包扎自己的伤口就行。

    此时的陈修最牵挂的是小蝶仙和朱雀的安全了，自己被困在这里，无法保护她们了。

    想到这里，陈修心里阵阵的难过，刀伤的痛，打击不了他。

    能打击他的致命之处，那自然是小蝶仙和朱雀的生命安全了。

    万一被小凤竹使用惨无人寰的手段折磨她俩，那自己生不如死。

    陈修悲哀地想着，忽然间，他想到了龚华文的锦囊妙计，说自己若困在天字井时可以打开看看，或许对自己有些帮助。

    顿时他心里一凛，便哆哆嗦嗦地从口袋里拿出两个纸团。

    小的纸团，便是指自己困在天字井里才可以打开看；大的纸团是指困在万人迷死亡谷里才能看。

    难道自己要遭受两次天劫的磨难？

    看来这龚华文真的可以赛孔明啊。

    陈修吃力地摊开纸团，见纸团上写着：在池塘的三角处的边缘的水里，你伸手可以摸到一只金箭，你拨出来就可以有奇迹出现，不过，你拔箭之前，先要念以下的大悲咒前三段的口诀，口诀是…

    陈修立即大喜，他放好纸团，匍匐地侧身爬到塘边的三角处，他每爬一步，痛的撕心裂肺。

    好不容易爬到三角处，他把头伸进水里，果然见到一只金箭，这金箭在水里灼灼其华。

    这是一只涂了铜漆的箭杆，奇特的材质，轻巧坚韧，箭杆印着天书一般的红色符咒文字，箭羽是雕羽。

    陈修大喜，他立即在水中念着“大悲咒文”的前三句，念完最后一句时，他猛的一拔箭，这时奇迹出现了。

    轰隆隆的一声巨响，整个池塘倒塌了下去，陈修由于受伤无法站起来躲避，他跟着滚了进去。

    剧痛又再次让陈修撕心裂肺，浑浑噩噩中，他大骂龚华文，“骗子！你才是谋杀我的真凶！去你妈的！老子做鬼也不放过你！”

    冥冥之中，陈修仍然见到白发依依的小蝶仙在跳舞，衣袂飘飘。

    跳着跳着，小蝶仙又变成了秦嫣儿，跳着跳着，又变成了小蝶仙。

    小蝶仙忽然哭了，她含怨道：“我知道你今生不会娶我，我只好跳天井自杀了。”说着，小蝶仙纵身跳到天井里…

    “不要！小蝶仙。不要！小蝶仙…”

    陈修猛的惊醒过来，才发现自己做了个恶梦，此时他发现自己躺在一张石床上，身上盖在一床被子。

    “壮士，你终于醒了！昏迷了三天三夜。”

    床边站着一位白发女子，这女子长相倾国倾城，和小蝶仙一模一样，

    她又道，“你别动！好好休息，我已帮你腹中的刀取出，并上了灵药，你命真大！”

    这人长得这么像小蝶仙啊，难道是小蝶仙的母亲？——千里一笑。

    陈修往腹中一摸，果然刺在腹中的刀己不见了，腹中包裹着白纱布，心里流露着由衷的感激，道：“谢谢你的救命之恩！你…你是千里一笑吗？”

    女子全身一震，剧烈地哆嗦了几下，她低下了头，没有回答陈修的问话。

    然后转身去炉边，用灵气燃烧着一堆干草，炉上的石锅里，放着几只鳗鱼。

    一会儿，她淡淡地问道：“你在梦中拼命叫着小蝶仙的名字，这人是谁？她是干什么的？看你样子，你挺在乎她？”

