    无相之火秘境前，两波人相汇。

    “看来不止我们发现了这座秘境。”

    归离和阿贝多的到来也吸引了墨家众人的注意力，六指黑侠看着他们，奇怪的装束，不同于他们的发色与瞳孔，眼神带着丝丝警惕，同时让墨家弟子不要轻举妄动。

    六指黑侠往前走了些许步，抬手对着阿贝多和归离抱拳，面露温和笑容，带着声音爽朗，开口询问道：

    “不知两位兄台来自何方，也是来探索这所秘境的吗？”

    阿贝多闻言，打量着六指黑侠，眼神落在他腰间的岩神之眼，看来是这个世界的神之眼拥有者，他开口说道，声音温和优雅，让人如沐浴春风。

    “我叫阿贝多，是西风骑士团的首席炼金术士，你们是？”

    西风骑士团？听到这个名字，墨家众人都露出疑惑之色，七国中可没有如此势力。

    而六指黑侠也自我介绍道，同时指了指身后的雪女和高渐离等人，笑着对阿贝多说道：

    “在下墨家巨子，这些是我墨家的弟子们，此来是为了探索这座秘境，不如我们联手一起如何？”

    “一起探索秘境，也可以，那么合作愉快。”

    阿贝多点头答应，虽然他不觉得这些人能派上用场，但不要捣乱最好。

    见阿贝多愿意一起探索秘境，六指黑侠也露出一丝笑容，不过眼神的警惕却未曾减少，随后他又看向带着黄金石珀面具，头戴白色兜帽，完全遮盖真面目的归离，询问道：

    “这位兄台是？”

    “归离。”

    归离声音淡漠，如亘古不变的岩石，没有丝毫情感，他向阿贝多说道：

    “阿贝多，进去吧，时间不能耽搁太久，可莉还在家等着我们。”

    “嗯。”阿贝多点头，随后对六指黑侠点头，他和归离率先进入无相火秘境之中。

    “巨子老大，这两人来历神秘，不能太过于信任。”

    高渐离看着阿贝多和归离率先进入秘境，眼神满是警惕，开口说道，六指黑侠点头，他自然知晓，不过与其和他们在这里火拼一场浪费时间，还不如在秘境中再作打算。

    随后墨家众人也一起进入秘境之中。

    秘境中火元素浓度是外界的十数倍，同时温度也比外界高了十数度，对于常人来说可谓是酷热难耐。

    放眼望去，赤地一片，地面流动着炽热岩浆，除了火焰花，没有任何植物可以生存，里面建筑都是残破不堪，断壁残垣，阿贝多和归离他们看到大量火史莱姆在其中游荡，还有不少火晶蝶，火焰骗骗花，各种火元素造物或者依附火元素生存的魔物。

    阿贝多和归离他们就在一座残破宫殿前，而在这座秘境中，想这种宫殿还有四座，无相之火隐藏在哪一座在就需要仔细寻找了。

    不一会墨家众人也进来了，他们看着眼前被火红色覆盖的诸多残缺宫殿，地面上还有岩浆在流动，就算是第二次进来的六指黑侠也是惊讶不已。

    秘境的温度让人很是燥热，有着冰神之眼的雪女和高渐离可以抵挡，但其他人就不行了，随着时间的流失，他们热的恨不得脱掉自己衣服，就算是有着岩神之眼的六指黑侠也不例外，黑袍本就吸热，如今依然是汗流浃背，滴滴汗水从黑袍中滴落，还未落地就被蒸发的一干二净。

    见墨家众人皆感不适，高渐离和雪女对视一眼，雪女手中凌波舞带出现，同时玉颈下的冰神之眼散发朦朦胧胧的蓝光，雪女玉手轻挥，舞带缭绕墨家众人，寒气四溢，抵消炎热空气，形成一道绝佳的寒气屏障。

    这让墨家众人顿时好受不少，不在那么不堪，他们看雪女纷纷露出感激之色。

    阿贝多是人造人，对于秘境炎热空气有抵抗力，他取出便携式冰雾喷剂，是由冰雾花加上水史莱姆凝液制造而成，喷一喷清凉无比，可以有效抵挡炎热。

    他将冰雾喷剂递给归离，归离摇摇头，他不需要这些，以他的体质，就算在岩浆中游泳都未必有事。

    “给他们吧，这个空间冰元素力近乎没有，那个女人消耗的是神之眼储存的元素力，再持续下去，她撑不了多久。”

    归离看向雪女，开口说道，阿贝多点头，走到墨家众人面前将冰雾喷剂递给他们，当作合作关系的赠予物。

    高渐离将信将疑的接过阿贝多递给他的冰雾喷剂，看着手中不足巴掌大的喷剂，按照阿贝多所言，轻轻按下，一股清爽带着丝丝甜香的雾气扑面而来，顿时高渐离感受到自己身体被一阵沁凉。

    这让高渐离露出喜色，他转身就拿去给六指黑侠他们，连一句谢谢都没有同阿贝多讲，不过阿贝多也不在意。

    墨家众人纷纷使用冰雾喷雾，就算没有了雪女的寒气也能抵挡炎热空气，不过并不能持续太久。

    “多谢。”

    六指黑侠对着阿贝多感激道，阿贝多点头，随后一群人浩浩荡荡前往第一座残破不堪的宫殿，里面游荡着不少火史莱姆还有一些火元素造物。

    而被那些魔物们守护着的是一个珍贵宝箱，秘境只有第一次进入才有宝箱，至于为什么，因为第一次进去的人都拿光了，后面的人只能杀杀魔物，爆爆材料了。

    看到被众多魔物守护的珍贵宝箱，墨家众人都很是欢喜，想要动手却被六指黑侠拦住了，他开口对阿贝多喊到：

    “阿贝多兄弟，我们清理了这些魔物，这宝箱平分了可好。”

    阿贝多闻言，微微点头，如果宝箱中有他需要的东西他就要，没有的话就给算了。

    见阿贝多同意，六指黑侠也是点头，静等阿贝多出手。

    “我来吧。”

    为了避免浪费更多时间，归离开口说道，阿贝多点头，归离手中贯虹之槊出现，他微微弯腰，看着宫殿中的诸多魔物，脚步轻挪，瞬间发力，直接将地面震出一个小坑，裂纹绵延数米。

    “咻！！”

    却见归离挥舞贯虹之槊化作一道璀璨金光，犹如咆哮的黄金之龙，贯虹之槊化作龙牙，石珀枪尖锋芒锐利，足以贯穿山岳，纵然魔物众多，可在归离面前不过是蝼蚁。

    在墨家众人与阿贝多眼中，一道璀璨金光在魔物群中划过，速度快到极致，如流影电光一闪而过，在一瞬之间，贯虹之槊如同流星一般刺出，万千枪芒跃动，精准命中所有魔物。

    瞬间所有魔物全部被归离击碎体内的元素核，纷纷炸裂出漫天火焰，只剩消亡后的材料落下地上。

    归离屹立于史莱姆炸裂迸发的火焰中，手中贯虹之槊轻轻一震，顿时漫天火焰纷飞，不可近他分毫。

    “竟然全部解决了！”

    六指黑侠和雪女、高渐离等人看到这一幕，都露出惊骇之色，数量少说也有三四十多的史莱姆群还有诸多火元素造物竟然在一瞬间就被解决了，这实力也太恐怖了吧！

    阿贝多并未感到惊讶，如果无法瞬间解决这些低级魔物，他都有些怀疑归离的实力了，而后阿贝多径直走向那个珍贵宝箱，将其打开，里面装有不少黄金，魔晶矿，还有一把武器，两件四星圣遗物。

    ［魔女的常燃之羽］

    ［守护者之花］

    不过这些对于阿贝多都没有用，归离也看不上，阿贝多伸手将［魔女的常燃之羽］收下，回去溶解了它，提炼圣遗物精华，给可莉用。

    墨家众人见阿贝多只拿了一件圣遗物就没有再动手，顿时露出疑惑，要知道如今七国中的圣遗物少之又少，更何况四星级的，竟然只拿一个，眼光真高。

    归离见阿贝多挑选好，淡漠眼神看向墨家众人，开口说道：

    “剩下的归你们了。”

    说完便于阿贝多前往领一个宫殿，六指黑侠连忙让墨家弟子将宝箱中的魔晶矿和圣遗物收好。

    而他和雪女，高渐离则去追寻两人踪迹，可他们刚一入却只看到一地的魔物材料，和未被打开的宝箱。

    归离和阿贝多为了赶时间，没有多久留，直接清理了魔物后，连宝箱都不要了，毕竟他们也不要里面的东西。

    不到半刻钟，归离和阿贝多就打穿了四座宫殿，来到了最终的一座宫殿之中。

    而映入他们眼帘的赫然是由八块火红元素方块组成的无相之火，不过，在无相之火身旁，却还有一个生灵存在。

    “哦，没想到你竟然会出现在这里。”

    无相之火面前的赫然是深渊火法师，它转身看着闯入的归离和阿贝多，很是惊讶，以它的实力自然不是阿贝多的对手，但它想走也不是问题。

    不一会，六指黑侠和雪女，高渐离他们也赶了过来，其他墨家弟子随着冰雾喷雾的持续时间到了，已经抗拒不了炎热，带着秘境中捡漏的资源纷纷离开了。

    深渊火法师看着又多了三人，却丝毫慌乱，不过它的眼神一直落在归离身上，一股可怕的危机感笼罩着它，让它遍体生寒。

    阿贝多也有些疑惑深渊火法师为什么会在这里，声音冷漠，开口质问道：

    “之前就在咸阳城感受到你的气息，现在又出现在这座秘境之中，看来你是想将这个无相之火带出秘境。”

    “嘻嘻嘻，是又如何，你带这么多人来，莫非是想阻止我？”

    深渊火法师诡异笑道，同时暗暗施法，准备逃离这里，它不是阿贝多的对手，而且还有一个比之阿贝多更加危险的人存在，无法与之抗衡，还是先溜为上。

    “阻止你？看来你们又有新的计划了。”

    阿贝多闻言，眼神一凝，手中一柄华丽长剑出现，辰砂之纺锤，阿贝多轻舞一个华丽的剑花。

    刚准备动手擒拿深渊火法师，却见它背后的无相之火动了，从四方形重新组装变换成一个棱角分明的大滚球落在地上，阿贝多没有管无相之火，挥舞辰砂之纺锤斩向深渊火法师。

    无相之火所过之处直接留下一道熔浆痕迹，带着可怕高温要将一切都融化，狠狠撞向雪女，在无相之火看来，雪女散发的气息最弱，逐个击破。

    虽然它只是元素造物，但智慧还是有的，懂得先挑软柿子捏。

    雪女见无相之火带着碾压之势滚来，顿时大惊，手中凌波舞带挥舞，片片雪花落下，很是唯美，在雪花笼罩下，雪女如同一尊雪中仙子，清冷高贵。

    但无相之火可不吃这一套，凌波舞带寒气四溢，足以将一个人在瞬间变成冰雕，可面对无相之火散发的恐怖高温，纵然是有冰元素加持的凌波舞带也无法抵挡，在接触的一瞬间就被焚烧成灰！

    “阿雪小心！”

    见到无相之火冲向雪女，高渐离惊呼出声，眼神满是紧张，他腰间的神之眼散发微光，大量冰凌锥浮现，冰锥锐利，寒气弥漫，高渐离挥舞水寒剑控制冰凌锥射向无相之火，想要将无相之火击退。

    可区区不过二星冰神之眼凝聚出的冰凌锥怎么可能抵挡三星的无相之火呢，刚一接触到无相之火就直接被那可怕高温蒸发。

    六指黑侠凝聚出一面岩石墙壁想要帮助雪女抵挡无相之火，可不敢两息之间，直接被无相之火所化的大滚球碾压，而后威势不减冲向雪女。

    雪女玉足轻跺地面，接着微微反震力想要侧身躲开，可无相之火的智慧虽然不多，但够用。

    在雪女侧身之时，无相之火直接变化形态，化作一只燃烧着熊熊火焰，温度极高的火焰大手，直接横扫向雪女，要将她的曼妙娇躯抓在手中，焚烧殆尽！

    看着向自己抓来的火焰巨手，雪女美眸瞳孔微缩，露出惊恐之色，想要挥舞凌波舞带缠绕住一旁的柱子将自己拉开，可已经被烧掉半截的舞带根本够不到。

    眼见雪女就要被击中，高渐离像发了疯一样冲向雪女，想要将雪女救出，却见一道璀璨金光划过，如天神一般出现在雪女面前。

    归离看着即将临身的火焰巨手，直接将雪女拦腰抱起，同时一道如亘古岩石一般沉重声音响起。

    “壁立千仞！”

    ~

    （今天卡文了，烦死了）

