    “您心虚了?”厉轻灵忽然出声。

    庄静被前后夹击，神情肉眼可见的差了起来"轻灵，你弟弟闹就算了，你也要跟着他闹吗?”

    厉轻灵看向她，认真道“我觉得您让旭阳误会了大哥这么多年，今天是时候还大哥一个清白了。”

    厉旭阳附和道"姐姐说的没错!你们骗我爹地是被大哥陷害入狱的，又骗我说二哥惨遭大哥的暗算,你们到底还有多少事是骗我的?”

    庄静被纠缠的烦了，索性破罐子破摔道“骗就骗了，你又没有损失什么，有什么好激动的?”

    闻言，厉旭阳大大的猫眼不禁一黯。

    他趁厉景琛失明那两年，不停的欺负他，还故意用弹弓打破他的头，他以为自己是在替家人伸张正义，结果他其实一直在犯错。

    可此时面对他的追问，他妈妈却甩出了一句这么不负责任的话，"骗就骗了”

    “妈，你确定旭阳没有损失什么吗?"厉轻灵难掩失望的看着庄静“你给旭阳洗脑，让他从小把大哥当仇人，就这一件，你都应该道声歉吧?”

    我不许你乱说庄静面对二女儿和小儿子谴责的目光，忽然觉得有些晕眩，不禁扶着额头诉苦道“好啊，我辛辛苦苦拉扯你们两个长大，现在都胳膊肘往外拐了，都来欺负我，都来欺负我啊!”

    见状，厉轻灵拉了厉旭阳一下，起身对厉景琛和陆晚晚道"大哥，大嫂，我吃饱了，就先上楼学习了。”

    陆晚晚看了眼庄静后，冲厉轻灵"嗯"了声。

    厉轻灵一走，厉旭阳也离开了，只因他现在不知道该以什么心情面对庄静和厉项臣，曾经他们是他最爱也是最相信的人，可如今却也成了骗得他最苦的人!被一对子女忽视的庄静，面色一僵后，死死咬住了牙关，只有这样，她才能抑制住和厉景琛拼命的冲动!这时，厉项臣的声音幽幽地响起“大哥，我刚才听到旭阳喊你大哥了。”

    厉景琛身为话题的中心，却始终波澜不兴"那又如何?”

    厉项臣扯了下嘴角“没什么，我只是佩服大哥，轻而易举就让轻灵、旭阳和我妈离了心，现在他们都恨我妈，对你崇拜有加，呵。”

    陆晚晚听他阴阳怪气的，忍不住道“你这话说的，好像厉先生私底下使了什么不入流的手段，才让厉轻灵和厉旭阳倒戈相向般，但凡你们多用点心思在他们的教育.上，都不会有今天这个局面，试问连厉旭阳家长会都能缺席的人，算什么合格的家长?”

    这话，如平地一惊雷般，在庄静和厉项臣的耳畔轰然炸响。

    1我不许你乱说一向不喜形于色的厉项臣，在这一刻微微变了脸“我还是第一知道，原来大嫂这么伶牙俐齿。”

    陆晚晚清冷的与他对视，如果不是今天知道厉景琛受了这么多年委屈的话，她八成还在忍，但从今天开始，她不会了!厉项臣见她眼底除了冷意外，还有敌意，对她的渴望也渐渐冷了下来，只是区区一点好感而已，陆晚晚还真以为他不敢动她吗!两天后，政府大楼。

    陆晚晚和同事准备布置大厅时，只见一个穿着制服的女人走过来问“我怎么没见过你们?”

    陆晚晚看向她，客气道“你好，我是星悦传媒派来的。”

    女人闻言，若有所思的问“你是不是姓陆啊?”

    陆晚晚点了点头。

    女人顿时露出一抹笑意，道“哦，那你们弄吧，周市长已经交代过了，如果是陆小姐来布置大厅的话，所有人都要积极配合。

    陆晚晚不禁松了一口气“谢谢啊。”

    女人又殷勤的问“需要我帮忙吗?陆晚晚可不敢以权谋私“不用了，我们人手够的。

    "那好吧，我就在二楼第一间办公室上班，我姓林，是税务局主任，有什么事你尽管吩咐啊!"女人一脸恳切的说道，好像陆晚晚不给她事做反而不安心般。

    我不许你乱说陆晚晚不难想象周市长都吩咐了什么，一时间那叫一个感慨万千，上一来的时候，门卫把她拒之门外，这来，连主任都对她和颜悦色。

    果然，如周市长所说，这就是个人情社会。

    眨眼间，便是中午。

    陆晚晚正想组织同事们去外面吃完饭后再回来继续干活，就见几名年轻的文员一人拎着两个沉甸甸的袋子朝他们走来。

    其中一名文员，笑着对陆晚晚说道“陆小姐，这是周市长要我们给大家订的午餐，大家辛苦了啊!”

    见状，除了小陈和朱姐一脸了然外，其他同事都一一脸懵逼的说“我们借用了政府大厅，政府还给我们提供伙食，怎么会有这么好的事?”

    陆晚晚则问“请问这些外卖一共多少钱?”

    其中一名文员忙道“您说笑了。”

    “一码归一码，多少钱?”

    见陆晚晚坚持，他们只好把小票拿给她看。

    “麻烦你们等一下。

    "陆晚晚说完后，回头和同事们平摊了外卖的费用，凑齐钱后还给了他们。

    文员们拿着钱，刚想回办公室休息，没想到却在走廊里遇到了周市长。

    "市长!周市长背着手扫过他们手里的钱后，淡淡的问"这钱是干我不许你乱说什么的?”

    其中一名文员道“哦，这钱是陆小姐还给我们的。”

    另一名文员则强调道“市长，我们已经说过不用了，是陆小姐非要还给我们的!”

    她不收，就对了。

    周市长满意的笑了下后，转身离开了陆晚晚这一一忙，便忙到了傍晚。

    见已经超出了下班的时间，同事们也都累得够呛，陆晚晚便说了声"各位，今天先到这里，明天再继续吧。”

    等她走出政府大楼，和同事们分道扬镳后，便去取自己的车。

