    此时，一行五六人，无不在一尊议事大厅中相互讨论着。

    这些人，除了燕九之外，其余的，无不都是古朽的老者，在这些老者的身上，那是岁月的沉淀，不过，沉淀的可并非只是时间，更有着强大的力量！

    他们，乃是神体宗的高层长老！

    其中的一人，身着灰色长袍，样子枯瘦无比，仿佛是一重干柴一般，但是，对方所坐的位置，却是重要无比，隐约间有一种至上的气息，显然，这老者在这一行人之中，占据领导地位。

    此人，乃是神体宗的大长老，整个神体宗之中的至强者，更是这神体宗宗主的师尊！

    “师尊……这一次的皇者争霸之战似乎要比起上一届还要凶险！”

    说话之人，乃是一个看似中年模样的男子，此人的身体也是消瘦的很，不过，坐在那里，却有着一种大山压顶的气势。

    此人，便是神体宗的宗主！

    “不错！这一次，不过想要九儿闯过前三百名便可以，没想到，战斗出奇的惊人，幸亏九儿还没有动用全力，底牌也没有用尽，否则的话，未必是一件好事！”

    灰袍老者缓缓地开口说道。

    “师尊，以师妹现在的程度，恐怕如果不全力出手的话，未必的能够进入到这王者级的程度，这对于我们还是不利的！”

    神体宗宗主再次开口说道。

    “嗯……这名次是次要的，上一届的皇者争霸之战，半步通神的强者，未曾这么多，原本以为，以九儿的实力，问鼎其中也未必是不可能，断然未曾想到竟然这么多，当初老夫对于这神耀之光并未在意，没想到，在这神耀之光中却带着一缕光明之力的本源，若是能够参悟其中，肯定是受益无穷！”

    老者的面容之中，带着期待之色的说道。

    “没想到，那个秦风，竟然如此的妖孽，老夫纵观活了这么久，却也从未见到过如此惊人的小辈，九儿，这个小子，你似乎认识？”

    老者突然的想到了什么似的，对着燕九问道。

    “不算认识，只是见过一面！”

    燕九的俏脸微微的一动，随即将这秦风和她之间的经过说了一下。

    “哼……铁雄狮，成事不足败事有余，这样的人，若是得罪的话，那很可能就是灭顶之灾！”

    神体宗的宗主冷冷的说道。

    显然，对于那铁雄狮无比的不满！

    “这个小子，九儿，你要多去接触一番，即便是不会成为盟友，但是却也绝对不能成为敌人！”

    灰袍老者的嘴里沉声说道。

    “是！”

    同一时间！

    鬼影宗之中。

    “调查，全力的调查这秦风……一定要知道这秦风的真正来历，一个真灵境七重的小辈，竟然有着这么恐怖的力量，这绝对的不正常！”

    宝器宗！

    “九焱，你做的很好，竟然结交到了秦风这般人才，这对于我们宝器宗而言，是一件好事！”

    宝器宗的宗主，对着宝九焱笑呵呵的说道。

    天地剑宗！

    天羽宗！

    火云宗！

    补天阁！

    斗神宫！

    诸多的宗门，一时间的，因为秦风的出现，而开始有了新的想法。

