
苏菲娅穿着名牌高定，裙子前后满是心机，再配上她那自信又张扬的笑容，很是有女人味。

她刻意的走到沈烽霖面前，微抬下颔，仿佛是为了证明自己并不屈服在沈三爷的气场下，她笑靥如花的举起了酒杯，“很高兴认识沈先生。”

沈烽霖绅士的举了举杯，“合作愉快。”

“年轻人应该多聊聊，我一个糟老头子就不打扰你们商谈合作细节了。”维森笑意盎然的离开了。

苏菲娅再往前靠近一步，故意的挺了挺心口，她笑：“我很期待我们的合作，相信沈先生一定不会让我父亲失望，在M国很少有得他赞赏的人。”

沈烽霖不着痕迹的往后退了一小步，两两拉开距离，他依旧扳着那张不苟言笑的面瘫脸，道：“维森先生谬赞了。”

苏菲娅莞尔，“沈先生是跟我见外吗？我们以后可是有很多机会面对面，不用这么生疏。”

沈烽霖眸光下挑，落在她自顾自伸过来的右手上。

苏菲娅被一道犀利的视线逼得停止了动作，她唐突的收回了自己的手，呡了一口酒，“没关系，我们细水流长，慢慢来。我很欣赏沈先生，我相信假以时日沈先生也会像我欣赏你一样欣赏我！”

沈烽霖没有理会她的自作多情，张望了一番四周，果不其然，在音乐区间，找到了那个似乎在和什么人商谈事情的小丫头身影。

江清柠本是正在吃东西，刚把蛋糕塞进嘴里，就被一人拽住了手臂。

女人气喘吁吁的把她手里的盘子拿了下来，呵斥道：“我们到处找你，你怎么跑来这里吃东西？你是想扣钱吗？”

江清柠有点懵，疑惑不解道：“你找我做什么？”

女人一边拽着她一边往前走，生怕她再跑了似的，道：“你们这些留学生就是没有时间观念，跟你说了提前半个小时过来，你自己看看现在几点了。”

江清柠忙道：“你是不是找错——”

“这是乐谱，你给我先大致熟悉一遍，你们在学校里也练过，应该没什么问题。”女人强硬的将她拖到了音乐区。

江清柠哭笑不得道：“我不是来——”

她的解释声音戛然而止。

两名小提琴手提着裙摆坐在了她身后，正忙碌的调着音。

江清柠有点尴尬，她低头看了看自己的礼服，怎么那么像她们的演出服？

女人瞪着她，“你还傻站着做什么？赶紧上上手练练曲，千万别出差错。”

江清柠环顾四周，他们的钢琴家好像迟到了。

“所有人打起精神，八点半要准备演奏。”女人反反复复的确定着时间，就怕多一分少一秒。

江清柠硬着头皮坐在了钢琴前，她摸了摸这些黑白键，两只手来回的扭了扭，最后肯定的点了点头：好吧，姐也是好久没有练过了。

沈烽霖从人群中走来，刚想着叫她一声，便听得悦耳的音乐声悠然响起。

钢琴曲很静，像是一条小溪静静的流淌而过，忽然间，深林中被惊醒了万物，鸟儿飞跃而起，惊落一片片枯叶；小鹿踩踏过溪水，溅起漫天的水珠。

平静的溪水流向了参天瀑布，最终惊心动魄的从悬崖下倾斜而下。

渐渐的，溪水又恢复了安静……

沈烽霖双目一瞬不瞬的看着人群中演奏的小身影，她很美，那弯弯的眉眼里满是星辰。

她很爱笑，笑的梨涡浅浅，好奇怪，自己明明没有喝醉，却在她的柔情里醉的一塌糊涂。

“对不起，我来迟了。”一名女子一路疾行而来，更是喘的上气不接下气。

负责人惊愕道：“你才是钢琴手？”

女子点头，“我刚刚路上车子坏了，我跑过来的。”

负责人神色一凛，忙不迭的看向已经接近表演结束的江清柠，惊慌失措道：“完了完了，那是宾客。”

曲声静了下来。

江清柠轻喘一口气，双手覆盖在白色琴键上，有些紧张的擦了擦额头上的汗，幸好宝刀未老啊，这年头没有一点才艺，都不敢来宴会里蹭吃蹭喝了。

“很抱歉，我认错了人，真的太抱歉了。”负责人慌忙中跑来连声道歉。

江清柠莞尔，“我也好久没有弹钢琴了，没有坏你们的事吧。”

“您弹得很好，真的很好。”

江清柠暗暗腹诽：好歹也是演奏级别的。

“丫头。”

江清柠倏地抬起头，人影绰绰，她看见了与她相隔五米外的男人。

沈烽霖朝着她伸出右手，掌心朝上。

江清柠提着裙子，小跑过去，两眼星光闪烁，“三哥。”

沈烽霖点头，“弹得真好听。”

“还行吧，有好几个月没有碰钢琴了。”江清柠有些难为情的低下头，“我还是第一次在这么多人面前演奏。”

“我也好久没有碰钢琴了。”沈烽霖牵起她的手走向钢琴区，“要不要试试四手联弹？”

江清柠扭头看向他，“好。”

维森本是应酬着，眼角余光不经意的瞥见了音乐区的动静，见着不少人走过去，同样有些好奇的走了上前。

苏菲娅站在人群前，目光如炬的瞪着琴瑟和鸣相得映彰的两人，双手暗戳戳的紧握成拳。

这个男人连正眼都不瞧自己一眼，却对着那个毛头丫头放下了身份。

她以为像他这种高冷又高傲的成功人士是不屑在公众场合做出哗众取宠的事，结果呢？他竟然陪着一个请来弹琴的人表演起了四手联弹？

苏菲娅不在乎这首曲子有多么动听，技艺有多么高超，她只知道这种事只有那些上不了台面又企图引人眼球的下作人才会做的事！

沈烽霖没有顾忌在场有多少双眼睛，不知不觉笑弯了眉眼，他提醒道：“接下来有点难了，能跟得上吗？”

江清柠并不在意他的担忧，扬眉一笑。

一曲毕。

江清柠揉了揉有些酸痛的手指头，低眉浅笑，“我好像弹错了一个音节。”

“没关系，他们听不出来。”

江清柠这才注意到音乐区前早已是人山人海，他们被里三层外三层围得水泄不通。

一个个就像是拿着放大镜企图把她研究的明明白白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664914"  chaptername="第193章">加入书签</a>
</div>
