    净灵阁。

    偌大的客厅内，只有音梦一个人在。

    只见她整个人窝在沙发上面，一手拿着比脸还大的四层牛肉汉堡，一手拿着大杯肥宅快乐水，翘着两只白净的小脚，十分惬意的摇晃着小脑袋。

    面前的电视机里面，正播放着猫和老鼠的动画。

    虽然这部动画的年代十分久远了，可内容无论放到什么时候还是很经典，尤其是对于音梦来说，吸引力仅次于哥哥做的饭菜了。

    叮铃铃~

    微风拂过悬挂在门外的风铃，发出一连串悦耳的轻响。

    一袭白色笔挺军装的哈斯沃德，踏着铃声突然出现在屋内，视线环顾一圈四周后，问道：“音梦小姐，洛德大人在哪里？”

    “哥哥去买菜了~”

    音梦目不转睛的盯着电视机，似乎一秒都不愿移开视线，敷衍道：“你要不坐着等一会儿吧，应该很快就回来了。”

    “买菜？”

    哈斯沃德愣了半秒钟，然后才反应过来，露出一副古怪的表情，有些哭笑不得的摇了摇头，无奈道：“既然如此，那我就等一会儿吧。”

    不一会儿，门外风铃再响。

    洛德穿着一身休闲服，拎着一袋子食材走了进来，像极了普通的市井小民，每日为了生活而奔波，完全没有一丝灵王的架子，若非彼此灵魂紧密联系，只怕就连哈斯沃德都认不出来。

    “哟，你居然来了？”

    洛德抬眼看见哈斯沃德，惊喜的道：“来得早不如来的啊，正好尝尝我最近研究的一道菜，可废了我好大功夫呢，要不是音梦喊着吃，我才懒得弄呢。”

    “多谢大人好意，但吃饭还是算了吧。”哈斯沃德摇了摇头，神色异常凝重的说道：“有件很重要的事，我需要当面禀告您。”

    洛德挑了挑眉头，拎着两大袋食材走进厨房，边清洗整理边说道：“能被你称之为‘重要’，看来事情应该不小吧？”

    “您还记得，前两天遇到过的那个洛基吗？他从九头蛇那里得到了我们的消息，带着弗兰克·卡斯特和史蒂夫·罗杰斯两人，来手合会大厦找我寻求合作了。”哈斯沃德尽量简洁明了的描述了一遍。

    “有意思......”

    洛德轻笑了一下，继续洗着菜，问道：“看来弗瑞的复仇者联盟计划，只怕是要胎死腹中了，所以他来找你打算合作什么？”

    “根据他的说法，是打算利用空间宝石的力量，联合无形帝国的灭却师，一举毁灭整个尸魂界。”哈斯沃德单手扶了下眼镜，眸光闪烁道：“但我认为，他应该在说谎。”

    “原因呢？”

    “仅凭一颗空间宝石，不可能毁灭尸魂界。”哈斯沃德冷静的分析道：“而且他认为我们并不知道无限宝石，刻意隐瞒了自己还有心灵宝石，仅这一点就很可疑了。”

    “呵呵~”

    洛德略微思索了一下，旋即失笑道：“那我大概知道，他葫芦里买的是什么药了。”

    “请恕属下愚笨，想不到其中含义，还请大人告之。”哈斯沃德羞愧的低下了头。

    “给你点提示。”

    洛德把洗好的菜放到一边，擦干净双手后，笑问道：“心灵宝石的作用是什么？看看弗兰克和史蒂夫的下场，你难道还想不到吗？”

    “您是说......”

    哈斯沃德并不笨，只是对洛基不了解而已，经过洛德一番提醒，瞬间就猜到了其中的含义，一脸震惊道：“他想利用心灵宝石，控制尸魂界的所有死神？”

    “不止~”

    洛德笑着说道：“以洛基贪婪的性格，恐怕他想控制的不只是尸魂界，应该还谋算着如何控制无形帝国，尤其是率领灭却师的你。”

    “仅凭一颗宝石，他未免想太多了吧？”哈斯沃德冷哼一声，眸底杀意涌动，寒声道：“有些人没有自知之明，把手伸得太长了，需要砍掉两根指头，他们才会记得有多疼！”

    不过是区区一个废物而已，竟然也敢来染指灵王的势力范围？

    像洛基这样贪婪卑劣之人，必须要以雷霆手段将其剪除，只有给予他最刻骨铭心的痛，才能够彻底断绝此类事请发生，以正无形帝国之威，维护灵王之名！

    “还请大人放心。”

    哈斯沃德单手一推镜框，冷声道：“我会用最快速度，让他明白自己有多愚蠢，并且彻底消失在这个世界上。”

    “不用管他。”

    洛德摇了摇头，道：“他不是想合作吗？答应他，想怎么合作都行，听之任之即可。”

    “既然我们已经知道了他的计划，为何还要答应合作？”哈斯沃德眉头紧皱，不理解洛德为何要这么做，困惑的问道：“而且像这种小丑般的角色，留着心灵宝石始终是祸患，我们难道不应该提前排除危机么。”

    “原因很简单，我需要让他当楔子。”洛德拍了拍哈斯沃德的肩膀，淡笑道：“一个可以正式引出灭却师、死神、虚，三方势力登场的重要棋子，要是没他这出戏可就不好看咯。”

    “看来是我多虑了。”

    哈斯沃德瞬间明悟，自嘲一笑道：“大人已经将‘剧本’准备好了，接下来只需等待角色登场，共同上演一出好戏了。”

    “呵呵~没错。”

    洛德双手手指交叉，坐在沙发上微笑道：“说起来我还要感谢他，要不是他突然冒出来横插一脚，我还真想不到合适的理由，以尸魂界的角度介入此事呢。”

    还有比弗兰克，更完美的‘借口’吗？

    一个外来势力的神，不仅控制了隶属于瀞灵庭的正式死神，竟然还与无形帝国联手，简直没有比这更完美的借口了！

    “可悲的家伙......”

    一想到那家伙胸有成竹的模样，哈斯沃德就突然有些怜悯他了。

    借无形帝国之势控制尸魂界，洛基的想法倒是没有任何问题，并且有心灵宝石和空间宝石在手，假如一切真像他所预料的那样，成功的可能性并不算低，甚至可以说很高。

    但可惜的是，一切从开始就错了。

    不论是灭却师的无形帝国，还是死神的尸魂界，二者都隶属于灵王。

    经典我打我自己，敌我不仅同源还同阵营，只有洛基一人傻乎乎的被蒙在鼓里。

    舞台已经搭建好了，如今只等‘主角’登场！

    ...

    ...

    ...

