
苏知颜是陆浅的御用化妆师，所以陆浅拍戏她肯定要跟过来化妆的。

陆浅身穿一身红裙，她在人群里显得格外引人注目，她是那么的有气场，又有气质。

圣夜学院的校草封行和自己的兄弟们站在人群里，看着朝自己走过来的陆浅，他的兄弟们激动说道：“封行，我敢发誓，这陆念景绝对是娱乐圈最美的艺人！”

在陆浅朝封行靠近的时候，封行闻见了陆浅身上所散发出来的淡淡香水味儿。

这味道不是他那天在酒庄买酒时，那个女人身上所散发出来的味道吗？

因为味道十分特别的关系，所以他记忆犹新。

后来离开酒庄后，他回去试图调配那个女人身上的香水味道，可最后都以失败告终……

而那天那个女人戴着口罩的关系，他没能看清楚她的脸，不过他可以随着这香水味道辨别出那个女人是谁。

就是她，陆念景。

她除了演员的身份，还是一个调香师？

因为她今天身上散发出的香味儿虽然和之前一样，但里面好像又加了其他的东西进去，

反正这味道比之前的更加好闻就对了。

“封行，你这小子在想什么呢？”

“我在想要是我去追求陆念景，她会不会同意？”

封行的兄弟们听完封行的话都笑了：“兄弟，天还没黑你就在做白日梦了？那可是陆念景，所有男人们心中的女神，那是你想追就能追的吗？”

封行说道：“万一追到了呢？”

万一？

封行的兄弟十分好奇的询问他：“兄弟为什么如此执着的要追求着陆念景呢？难道仅仅是因为她长得漂亮？”

封行对于皮囊只有一个要求，不丑能看就行，而他之所以想要追求陆念景，完全是因为这个女人可以帮助他让他的公司成功做起来！

有钱有权才是他目前最想要的。

女人对他而言只是附属品，可有可无。

封行的目光一直直直的落在陆浅身上，他的脸上露出一抹算计：“兄弟，等我把陆念景给追求到以后，你就会知道追求到她有什么好处了。”

封行留下这句十分奇怪的话去了副导演的身边应聘群众演员。

副导演见封行长得非常帅，他立刻就给了他一个名额，副导演问道：“这位同学，你叫什么名字？”

“封行。”

副导演微微一愣：“封行？是和封影帝同名同姓的封行两个字吗？”

“没错，我和影帝封行同名同姓。”

副导演倒是没想到在学院里还能找到一个和封行同名同姓的同学。

“好的，我已经记下你的名字了，你先去导演身边，他会给你分配角色。”

封行看着正站在一旁和陈茵栀聊天的陆浅，他并没有立刻去到导演的身边，而是去到陈茵栀身边和她打招呼：“茵栀，你认识陆念景？”

因为封家和陈家关系不错的关系，所以封行和陈茵栀关系还不错。

陈茵栀没有想到封行会和其他同学那样跑出来凑热闹，看见封行问自己和陆浅是不是认识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515258"  chaptername="第393章余熙的下场10">加入书签</a>
</div>
