    沙场之上，两骑当世顶尖的悍将错马厮杀。

    举目望去，槊与戟交错纵横，但见其影不见其形。

    震颤声中，火光擦击迸射，半空中两柄兵器如神龙飞腾，裹挟着闪电风雷。

    杀气纵横，寒光肆意驰骋。这场斗将的激烈程度，让两军将士，都达到了叹为观止的地步。

    转眼之间，两骑已经战了一百回合。

    高昂的基础武力，本就比吕布低了一点。

    更何况方才与颜良相拼，已经消耗了太多了体力，高昂此时明显有些后劲不足，槊锋上的力道，一击比一击消沉，喘息却是越发沉重。

    而吕布则是越战越勇，那睥睨傲然的脸庞上，流转着无穷无尽的战意，手中方天画戟亦是如滔滔江水一般，掀起密不透风的攻势。

    又斗了一百招，高昂此时已是强弩之末，衣甲已经完全被汗水打湿，喘息如牛一般湍急，上气不接下气。

    他手中铁槊的攻势，亦是愈发缓慢，破绽一个紧接一个浮现，身上铠甲也已经被吕布的戟锋刺穿了好几个小洞。

    竭力在即，支撑他继续战斗下去的，不过是那份不服输的信念。

    但在场是个明眼人都能看出来，不出五十合，高昂必败！

    远处观战的郭尚，一副阴谋得逞的表情，脸上浮现的满是得意冷笑。

    “以车轮战这种低劣手段取胜，算什么好汉？高将军休慌，老夫来助你一臂之力！”

    观战的黄忠忍不住了，当即苍眉一凝，斜拖着手中凤鸣刀，如旋风一般纵马而出，从斜刺里朝吕布狂杀而来。

    “老匹夫，你也要来送死么？”

    眼见黄忠杀至，吕布非但不惧，那深陷的眼眶中竟透射出一阵不屑的凶光，手中方天画戟，气势陡然更盛几分。

    “检测到吕布激发潜能——无双：当吕布面对两员基础武力在80以上的武将围攻时，武力+2，面对三员基础武力在80以上的武将围攻时，武力+3，上限为3点。”

    “当前吕布武力已经上升至103，请宿主注意查看。”

    与此同时，高铭脑海中传来了系统的提示音，听到这一连串提示后，高铭不禁倒吸一口凉气。

    这是什么变态潜能，居然能随着斗将人数的增加而变强。难怪当年虎牢关前，吕布能够力战三英，和后来曹营战六将全身而退的战绩。

    正当他思绪飞转之时，黄忠横刀纵马，已经杀到了吕布跟前。

    但杀至跟前的刹那，黄忠蓦然惊觉，吕布正以一种凝视猎物般的冷笑，无情地凝视着自己，渗人骨髓。

    “找死！”

    吕布一声低沉不屑的冷喝，荡开高昂的铁槊。

    还没等黄忠反应过来，他那杆方天画戟，就以鬼神莫测的速度横扫而来，戟锋未至，那凛冽的杀气就已经将黄忠全身包裹，令其避无可避。

    这一击武力甄至103的巅峰之境，蕴藏着无坚不摧的狂力，如陨星坠世。

    鬼神无双的一击！

    “怎么可能......竟然快到这种程度。”

    惊骇一刹，黄忠不及多想，只得提一口气，擎起手中的凤鸣刀，运起全身的气力，去格挡那鬼神无双的一击。

    铛！

    空气中，一声震耳欲聋的激鸣响彻四野。

    须臾间，刀戟相撞，黄忠只觉双臂一麻，雷击般的力量从双臂灌入体内，让他感到胸腔气窒，几乎喘不过气来。

    那如五岳般狂压下来的方天画戟，竟是将黄忠双臂震得渐渐弯曲下来。

    “想不到你这老狗还有点本事，可惜还是太弱了......”

    吕布的嘴角上，渐渐掠起孤傲的冷笑，那碗口粗的猿臂陡然一使劲，方天画戟上的力道更重几分，将黄忠的刀刃一点点压下来，仅差分毫，就能刺入黄忠肩膀的铠甲。

    “黄老将军小心！”

    眼见黄忠陷入险境，一旁的高昂抖擞精神，只得再吸一口气。强行压制住了汹涌的血气，奋力一举，扬起铁槊朝吕布的面门砸去。

    吕布冷眼一扫，只得暂时收回方天画戟，再度勒马调位，铁戟呼啸而出，与两人战成一团。

    周遭的两军士卒，无不是惊到瞠目结舌，一张张错愕的面孔，仿佛是看到了这辈子最不可思议之事。

    吕布竟然以一己之力，对抗高铭麾下两员猛将，而且还没有显示出丝毫的颓势，反而越战越勇。

    铛铛铛——

    正当激战之时，郭军阵中鸣金之音大起。

    听到金声，吕布虽然不想退却，但他心里也明白如果再战下去，对自己绝对不利，当即一戟逼退二人，勒马回到阵前，浑然一身天下无敌的姿态傲对三军。

    两轮斗将，已经快要虚脱的高昂，和虎口已经震得发麻的黄忠，心知吕布之勇，见状也不敢再妄然追上去，只得先退回己阵，再做打算。

    郭军阵中，郭尚纵马出阵，剑锋一挺，以一种极尽蔑然的语气宣布道：“高贼，在场十几万兵马，可都看到了，你军中无人能胜我无双上将，你输了！”

    一声喝罢，郭军阵营中随即爆发出了震天的呐喊威武声，而齐军的士气，在这一声声呐喊中，开始渐渐焉了下去。

    “殿下，我等无能，给你丢脸了！”

    高昂和黄忠也是低着个头，满脸惭愧，虽然他们心中有万般不甘，万般不服。

    但他们也不得不承认，眼前这个吕布的实力，的确远远超乎了他们的想象。

    即便是甄至巅峰的高昂，也未必能在他的方天画戟下占到一丝便宜。

    这场斗将，的确是他们技不如人。

    “哈哈哈哈......”

    在万马齐喑之时，高铭却缓缓抬起头来，发出了一声意味深长的大笑。

    “手下败将，你还有什么脸笑？”

    郭尚本以为高铭会就此吃瘪，但没想到，到了这个时候，他还能发出一声哈哈大笑。

    笑得那般自信，笑得那般神秘莫测。

    只见高铭深吸一口气，纵马出阵，与郭尚隔百步对峙，笑道：“谁告诉你，本王已经认输了？”

    闻言，郭尚先是鹰眉一簇，再是不屑一顾地笑道：“难道你还有什么办法，能扭转眼前的局面吗？”

    高铭笑着摇了摇头，冷冷道：

    “你真正的实力，我已经见识过了......”

    “可我真正的实力是什么，你知道吗？”

    （未完待续......）

