    意料之中，慕西洲又装死，没有回答她的问题。

    但，战南笙实在是太讨厌慕向晚了。

    所以，她不想让慕西洲去见慕向晚，因为如果他去见她只会让慕向晚心中欢喜。

    她现在最不想看到的就是慕向晚得意快活。

    因此，战南笙在这时扬起脖子对着慕西洲的面颊就贴了过去。

    她很快举起手机拍了一张他们的合照。

    她的吻，像蜻蜓点水从慕西洲面庞掠过，但却掀起了他全身的火。

    慕西洲整个人都因为战南笙这突如其来的举动而僵在了原处，嗓子更是因为这团邪火而痒得厉害。

    不等他做点什么时，身旁的妖女已经将他们先前拍的合照同步到了她的微博账号上。

    文案内容：我跟慕总天长地久好着吶，离婚什么的不存在。

    她发文这条微博后，就对面无表情的道：

    “我已经辟谣了，你不用特地跑公司再去做公关，明天战慕两家的股价也会涨回来的。”

    说到这，话锋一转，

    “你用我哥的案子威胁我搬回来跟你住甚至是威胁不许离婚，这些我都能忍，但我忍不了你去见慕向晚那个垃圾。所以，你要是还惦记着我身上这几两肉就不许去见她。”

    顿了顿，

    “但我允许你派人去给她安排好的医生，她的病该怎么治就怎么治，我战南笙不会说二话。”

    此话一出，慕西洲眉头就微微挑高了一度，眸色幽深的看了她两秒，讥讽道：“你该不会是因为吃醋？”

    战南笙怒极反笑：“我特么的是恶心。”

    说完，就抬脚踹门下车。

    慕西洲紧随其后。

    他两步就追到她的身前，拦住她的去路，对她道：

    “我可以答应你不去医院，但公司我得去。因为你兴风作浪，今天股市眨眼间就让我亏了十几亿，你这么能败家，我要是再不多赚点，家底早晚能被你败空。”

    音落，战南笙就咬了下后牙槽，对他抬了抬下巴：

    “从结婚到现在我花过你一毛钱么？今天股市瞬间蒸发的十几亿难道是我一个人的责任？若非你养着慕向晚那个垃圾成天恶心我，我能跟你闹离婚？慕西洲，这件事你有不可推卸的责任。”

    顿了顿，意有所指的补充道，

    “我败光你的家底？城南那块地皮少说得二十亿，你给顾良辰豪掷千金的时候怎么不觉得是在败家？”

    也不知道究竟因为什么恼火，这情绪一上来就无法收住，且愈发恼怒，

    “慕西洲，你真是让我多看一秒都恶心的作呕，给我滚开。”

    此话一出，气氛就陷入了剑拔弩张的氛围中。

    慕西洲凤眸溢出浓稠的血红，整张俊脸更是阴沉得难看。

    他静了几秒，强压下胸腔里的那团恼火的怒意后，他对她冷笑道：

    “我就让你这么恶心？那昨晚在车上，你对我这种叫你恶心的男人曲意逢迎百般献媚时，怎么不觉得恶心？我看你是不仅不恶心，还跌宕起伏深陷其中……”

    说到这就冷呵一声，抬手轻轻的拍了拍战南笙的脸，随即俯身逼近在她耳珠上轻咬了一口，意有所指的道，

    “战南笙，你天生骨子里就是个妖的，对着我这么个叫你恶心的男人都能欲罢不能，我看你才叫人恶心。”

    他说完，就转身头也不回的离开。

    战南笙气得咬牙，脱掉脚上一只短靴就朝他后脑勺砸去。

    她砸得精准，力气又大，伴随这股大力，慕西洲后脑勺瞬间吃痛。

    他手是下意识的摸向后脑勺。

    嗯，摸到了一股黏稠的液体，是血。

    慕西洲看着手上那抹在阳光下泛着无比腥红的血色，眼底溢出阴风阵阵的寒芒，片刻后眼底又化开一抹缱绻浓深的诡异笑意。

    真是个狼崽子，跟小时候一样，又狠又野，偏这股劲儿招人惦记。

    慕西洲转过身，看着那已经走远的女人背影，随后弯下腰捡起地上女人的小短靴。

    他将短靴捡起后就隔空抛向了不远处的垃圾桶，但他都快走到他车的旁边时又折回身走向了那个垃圾桶。

    他一脚踹翻那个垃圾桶，低头在里面翻找了会儿，捡起那个小短靴后扫了眼周围。

    见四下无人，他将那只不大的小短靴揣进了他的大衣兜里。

    这一幕，被来找他的江直刚好撞见。

    江直心情蛮复杂的，他不禁暗戳戳的想，他家大佬是不是得了什么怪病？

    要是得了什么不好的心理疾病，那得去治。

    这么想着，江直本着为大佬身体健康的目的，硬着头皮对上男人睨过来的眼色，战战兢兢的道：

    “四爷……您是不是有什么不太正常的癖好啊？这个，我听人说，有些癖好是因为心有疾病，正好我大姐是心理学医生……啊——”

    他话都没说完，就被男人踹了一脚，直接跌得狗啃泥。

    江直菊花都被踹的裂开了，心碎了一地。

    他爬起来后，就无比委屈的看着男人，但看男人那脸色阴森可怖至极，他不敢吭声了。

    慕西洲左手插在大衣兜里，指腹摩挲着短靴上软绒绒的毛，嗓音无比清冷的问江直：“什么事？”

    江直最近被男人踹得太多了，他都被踹出了心理阴影。

    他在男人说话时，人就向后连退了好几步，这才回道：

    “是兰城那边的消息。说是顾小姐将孩子藏起来了，根本弄不到孩子头发，所以……暂时做不了DNA医学鉴定，我是想问您，这件事还要不要再继续下去？”

    在慕西洲的眼底，顾良辰可不是一般没有脑子的名媛。

    除非她愿意，否则想挖出那孩子下落肯定要花不少功夫。

    包括，她失踪两年杳无音信，现在突然冒出来，也一定是她故意放出线索让人找到的。

    只是，慕西洲想不明白，顾良辰这么做的用意。

    如果，她是为了跟他重修旧好且孩子是他的话，她把孩子带回来跟他谈条件就可以了。

    但，她非但没有把孩子带回来还把孩子给藏起来了，可见这孩子未必是他的。

    慕西洲沉思了几秒后，道：“唐晋行已经特地飞兰城去找她了，先静观其变吧。”

    江直：“好。”

    慕西洲在他话音落下后，吩咐他：

    “晚晚病情反复，你亲自去一趟医院疏通一下关系，给她安排最好的医生。”

    音落，江直便应道：“属下现在就去安排。”

    说完，他便驱车离开了红叶公馆去了京城医院。

    他敲门走进慕向晚病房时，慕向晚一看来的人不是慕西洲，当下脸色就不好看了。

    她下意识的就认为是战南笙那个贱蹄子缠住了慕西洲，当下就在心里把战南笙给诅咒上了……

    甚至，她不禁暗暗想着，早晚她都会找一群有花柳病的男人把战南笙这下贱胚给弄了。

