    一道道响声，炸的千余人直接噤声而骇然。

    井上一郎忙是冲出去，在暗黑的大雨之中，他看见，较远的海湾处，有着一道道亮光，一闪而逝，而后，有轰天动地的声音响起。

    那是……火炮！

    大明独有的开花弹！

    这也就意味着……明军，来了！

    明军，竟然来了！

    这一刻，饶是以镇定有佳的井上一郎也是惊骇不已。

    明军非但来了，而且，只一来，便开始轰炸他们的船只。

    而一旦船只被毁……后果，不堪想象！

    “兄弟们，抄家伙，随我冲！”

    井上一郎目眦尽裂，提着长刀，直接冲了出去。

    而其余众人也意识到问题的严重性，纷纷提着刀剑，冒着大雨，奔向海湾处。

    可当众人来到海湾之时，却惊悚的发现，他们的诸多船只，正在缓慢的向下沉，较靠近岸边的，也出现了一些漏洞。

    船，几乎都被炸毁了！

    一个个骇然欲裂！

    也是这时，一艘大船缓缓驶来，停在距离海岸三十长左右的位置。

    王守仁走到船头，持着铜制的喇叭，高声开口：“贼寇主将，出来！”

    人群之中，井上一郎走到前头。

    王守仁高声道：“来将可有姓名？”

    井上一郎大声回应：“吾乃井上一郎！”

    不远处，王守仁继续高声道：“来将可有姓名？”

    井上一郎再度回应。

    而后，王守仁继续喊：“来将可有姓名？”

    井上一郎：“……”

    他想骂娘！

    因为，……逆风！

    对面之人说什么，他听的一清二楚，可他说了什么，对面，好像全然听不见啊！

    这……简直气死人！

    给人的感觉就好像他井上一郎是不敢报出自己的姓名的废物一般。

    无奈之下，他只好命手下诸多兄弟，一起高声喊：“井上一郎。”

    对面，王守仁：“来将可有姓名？”

    井上一郎：“……”

    噗的一下，一口老血喷出，在大风大雨中四散开来。

    后面的诸多手下皆是吓坏了，忙是上前扶住井上一郎。

    “大哥，你没事吧？”

    “大哥，别动气，对方那人，未必没听见。”

    “大哥……”

    一个个纷纷劝说。

    而后，对面的王守仁：“来将可有姓名？”

    “噗！”

    井上一郎再度喷血，而后，身躯一挺，直接晕倒过去。

    一众人吓坏了。

    诸多兄弟中，最聪明最能打的大哥，竟是晕了过去。

    当即，有人背起井上一郎向着山上的方向跑去，后面留下的一些人，则是扯着嗓子，冲着对面叫嚣。

    “王八蛋，有种上来与老子一战！”

    “巴嘎，孬种！”

    “你等着，迟早有一天，老子弄死你！”

    一个个几乎是倾尽全力的大喊。

    对面，王守仁：“来将可有姓名？”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗噗！”

    片刻之后，竟是又气昏了四五个人。

    其余人见状，也不敢再叫嚣了，忙是拉着晕厥过去的兄弟，向山上跑。

    一直到夜半十分，晕厥的井上一郎，终于醒来。

    他浑身无力，感觉四周一片冰凉。

    他知道，自己生病了。

    而后，他艰难的开口，冲着左右的兄弟道：“船……”

    船？

    有人忙开口：“大哥，船，没啦！”

    井上一郎：“……”

    他忍不住翻白眼，强忍着怒气，又艰难的吐出两个字：“修补……”

    这时，众人才会意过来。

    修船！

    这可是相当重要的大事。

    因为，他们的船只被炸毁，必须要尽快修缮。

    若没了船，留给他们的，注定是死路一条。

    离不开这个岛屿了啊！

    而抢来的粮食，总会有吃完的那一天，吃完了粮，他们，就要饿死了。

    于是，一众人连夜来到了港湾，准备将被炸沉的船只拖到岸上。

    只是很快，不远处又有船只赶来，火炮一开，在一阵阵轰隆声中，船只损坏的更严重了，同时，也有人被……炸死！

    不知废了多少力气，一众人这才拖了两条船到海岸之上，连夜修补起来。

    翌日，天朗气清。

    王守仁率领大军来到海湾处，望着前方的战船，目测一番后，大手一挥：“开炮，打船！”

    于是，轰轰轰！

    一阵阵火炮声响起，惊的诸多海盗惊悚不已。

    那明军，打来了？

    就在众人担忧之际，有人跑来汇报：“大哥，不好啦，船，又被炸了，炸的七零八碎！”

    一众人：“……”

    心态直接炸了。

    因为大船较重，他们废了许多力气才勉强拉到海岸边三十丈左右的距离。

    结果，刚刚修好，又被炸了！

    这是要将他们拖死在这岛屿上面吗？

    “大哥，我们，怎么办啊？船，都没啦！”有人开口。

    井上一郎气的想吐血，最终还是努力的按捺下去：“重新，造船，造一只，是一只！”

    这也是无奈之举。

    可能重新造出来的船容不下这一千余人，可大家伙，终究还是要想办法活下去的。

    于是就在当日，在距离海岸边百丈的地方，一众人开始造船。

    这个距离，那明军的火炮，是万万达不到的！

    然而，众人没想到的是，明军的火炮船又来了。

    轰轰轰！

    冲着那本就垮掉的老船的残骸，轰击了四五炮，缓缓撤离。

    一众人气的跳脚。

    太欺负人了！

    这是，挑衅啊！

    红果果的挑衅，完全拿他们当猴子一样，戏耍！

    那船，明明都已然毁掉了，还不放过，还要过来轰两炮，仿佛……戏弄他们一般！

    但凡有点血性的人，谁受得了这个？

    “大家不要上当，此乃敌方计谋，为的，就是令我等失去理智！”有人开口。

    只是，话音还未落下，已然有近百人冲到了岸边。

    “狗日的，有种你过来啊！”

    “过来，老子非弄死你不可！”

    “你们，都是没有胆色的杂种！”

    一个个怒不可遏！

    不远处，王守仁又拿起了大喇叭：“来将可有姓名？”

    人群之中，有人骇然欲裂，魔怔一般大喊：“跑，快跑！不要听他们说话！快跑啊！”

    于是，一群人作鸟兽散。

    即便有人不甘，也随着众人撤离了。

    接连两日，王守仁一直如此“对敌！”

    在敌人造船的时候，就用火炮轰击那老旧的船只，而只要有敌人冲到海岸边……他便拿起大喇叭。

    甚至于平时没事的时候，也拿着大喇叭清清嗓子。

    两日之后，诸多海盗已是被折磨的极尽疯掉了。

    他们，皆是有血性之人，勇猛善战。

    可此番，面对这个敌人，他们……打不到啊！

    非但打不到，还要被敌人无情的折辱、辱骂、挑衅，简直是将他们的尊严狠狠的践踏在地上！

    “大哥，我受不了了，我要去杀了他们！”有人气的咬牙切齿。

    简陋的病床之上，井上一郎的病似乎更严重了，时常昏迷。

    “大家伙，听我说，不要动怒！”

    “明军，不堪一击！”

    “只要，我们，耐心等下去，等，他们登岸，便可以，杀光他们……所有人！”

    井上一郎说道。

    一众人自是听从的。

    可就在此时，有暗中监视的探子来报：“大哥，明军，打上来啦！”

    唰！

    一刹那，千余海盗，振奋如虎！

