    第139章 宿舍能不能换给我？

    教师宿舍。

    魏老师结束了一天的工作，开始闲逛起了学校论坛。

    对他而言，每天逛一逛论坛，已经是一种习惯了。这能让他第一时间了解学校里面的动态，更好地开展教学工作。

    突然，魏老师的注意力，被一条帖子给吸引住了。

    “林墨？”

    魏老师没想到, 今天居然又刷到林墨的热帖了。

    不得不说，林墨还真是个风云人物！自从来到了江南武道大学，每天都是论坛里的焦点人物。

    魏老师不禁好奇地点进帖子里，然后就看到了铺天盖地的“骂声”。

    “偷偷内卷！无耻至极！”

    “这是我见过最恶心的卷神！”

    “林墨已经这么厉害了，居然还要偷偷内卷！他这是不把别人卷死，就不甘心的节奏啊！”

    ……

    “林墨不是在钓小龙虾吗？为什么大家都骂他内卷？”魏老师本来其实看不出来林墨在修炼，看来看去都觉得林墨只是在钓龙虾。

    直到看到一位老教授的分析之后, 魏老师这才恍然大悟。

    “原来是一种非常特殊的战斗技巧修炼方法啊！”魏老师发现了“真相”后, 再重新去看视频，越看越觉得林墨很卷，“难怪林墨拒绝我给他开小灶，搞了半天，原来是他背后有高人在指点！”

    想到这里，魏老师不禁有些酸溜溜的。

    “是我不配指点林墨了！”魏老师心里清楚，自己跟林墨身后的高人比起来，绝对是天差地别。

    别的不说，就说林墨现在的特殊修炼方法，魏老师就闻所未闻。

    “罢了！以后我还是少操心林墨的修炼吧！”魏老师摇摇头，叹息一声。

    只是，魏老师又哪里会想到，林墨真的只是在钓小龙虾啊！

    ……

    夜色渐深。

    江南市某高端会所内。

    高浩然翘着二郎腿，坐在沙发上抽着烟。他的脸上, 却有着淡淡的厌倦。

    “呼——”

    高浩然吐出一团长长的云雾，瞥了眼凌乱的床单；上面的两名年轻女子, 此时已经沉沉睡去了。

    “来的时候, 充满了期待！结束了之后，发现这事好像一点意思都没有啊！”高浩然心里忍不住想道。

    非但感觉没什么意思, 而且还有一股罪恶感油然而生——这让高浩然心里很是不舒服。

    这可能就是所谓的空虚吧！

    “以后再也不玩了！”高浩然这时候居然反思了起来，“一点意思都没有，还浪费时间！纸醉金迷都是虚的，只有武道之路才是我的追求！”

    这一刻，高浩然的武道梦想终于又开始闪闪发光了！

    “要不是今晚实在有点太晚了，回学校也不方便，我真想现在就去修炼！”高浩然暗道，“既然不能修炼，那我就逛一逛学校论坛，先补充一些武道理论方面的知识吧！”

    想着，高浩然竟然真的掏出手机，在会所里逛起了江南武大的论坛来。

    进论坛一看，高浩然瞬间惊呆。

    “墨哥？”

    高浩然没想到，怎么自己才离开这么一会儿，墨哥居然又成为学校里的热点了。

    “是什么事呢？”高浩然不禁好奇地点进去看起来。

    这一看，高浩然更加震惊。

    偷偷内卷？

    看似在钓小龙虾，其实是一种非常特殊的战斗技巧修炼方法？

    “还能这样的？”

    高浩然目瞪口呆，同时也回忆起了以前在海城武中的时候, 墨哥的一幕幕行为。

    “难怪墨哥那么喜欢在学校里面钓鱼！恐怕那个时候, 墨哥就已经开始用这种方式修炼战斗技巧了！”高浩然忍不住脑补起来, “我还经常跟着墨哥去钓鱼、烤鱼，原来……墨哥是在偷偷内卷，只有我一个人在躺平啊！”

    高浩然忍不住又想到了，在海城市体育馆的冲刺班外，林墨吃的一顿顿火锅加烧烤。

    “难道，吃火锅和烧烤，也是一种修炼方法？”想到这里，高浩然越发惭愧，“墨哥都已经这么厉害了，还这么内卷！我这么废物，又有什么资格躺平呢？”

    唰！

    高浩然猛地起身，眼神之中满是斗志。

    “今天晚上，我就回去修炼！哪怕是翻墙，我也要翻回到宿舍里去！”高浩然的武道意志在熊熊燃烧，“并且，从今日起，永远退出大宝剑圈！如若再犯，自宫明志！”

    高浩然直接在心里，给自己立下了一个狠的flag！

    总之就是，与黄势不两立了！

    “浩然哥哥！”这时，床上的两道妖娆身影也被高浩然的动作惊醒了，忍不住又是惊恐、又是期待地问道，“你还要来吗？”

    “我要回学校了！”高浩然正色道，“我墨哥都那么努力了，我还有什么理由躺平？”

    “墨哥？是谁？”二女不禁好奇问。

    高浩然傲然地报上了墨哥的身份：“今年武道高考三门满分的林墨，就是我墨哥！”

    “林墨居然你是墨哥？”二女越发震惊，同时说道，“我们老板说了，只要是林墨的朋友来我们会所消费，一律八折！”

    “啊？”高浩然震惊，“这是为什么？”

    “因为林墨为我们江南府争光了！”二女面露崇拜地说道，“我们会所没有其他能力，只能用这种方式，表达对林墨的敬意！”

    “这也行？”高浩然直接听呆了。

    墨哥虽然不在大宝剑圈，但圈子里却流传着他的传说。

    “我墨哥，永远都是我墨哥啊！”高浩然忍不住感慨。

    感慨完，高浩然又忍不住问道：“那如果墨哥亲自来你们会所呢？”

    “那还用说？”二女想都不想便道，“白嫖！”

    顿了顿，二女又补充道：“只要他愿意在店里留张合影，帮我们店里稍微做做宣传！”

    ……

    就在高浩然走出会所的时候，林墨也结束了钓龙虾。

    满满的一桶小龙虾，怕是得有十几斤。

    “今晚能好好吃一顿了！”林墨提着水桶，便准备回去做十三香。

    不过这时，却有一道声音叫住了他。

    “林墨兄弟！”说话的，正是一旁别墅里的冯智威，“钓完了？要不要进来聊一聊，认识一下？”

    之前，冯智威看到林墨在“修炼”，便没有上前打扰。现在林墨“修炼结束”了，冯智威立马就开门发出了邀请。

    冯智威很清楚，林墨将来的成就定然不凡！这样的天才，若是没什么合适的机会结交也就算了；可现在，林墨都跑到他门口来钓龙虾了，他要是再不趁机结交一番，那就说不过去了。

    “哦？”林墨想了想，自己毕竟是在别人门前钓的小龙虾，好像吃独食也确实不太厚道。再加上，林墨也确实想多蹭一会儿这里的内卷指数，顺便提前熟悉一下自己未来的宿舍。

    于是便问道：“你这里有大锅吗？”

    “有！”冯智威说道。

    越是厉害的武者，平时的能量消耗就越大，对食物的需求量也就越大。所以，在武者的住处，要么就没有锅，从来不开火；如果有锅，那肯定是大锅！

    “十三香的佐料呢？”林墨又问。

    十三香小龙虾，才是YYDS！

    “齐着呢！”冯智威又道。

    “那就好！”林墨闻言，毫不客气地拎着水桶，就进了他自己未来的宿舍。

    二人稍微寒暄几句，便也相互认识了；林墨也知道了对方的身份。

    “原来你就是大三年级排名第二的冯智威啊！”林墨笑道，“难怪齐凤波大晚上的来拜访你！他应该是来找你求饶的吧？”

    “哈哈，没错！”冯智威摇摇头，笑着说道，“齐凤波这种人，武道之心一点都不坚毅！武道之路漫漫，虽然他暂时取得了一些成绩，但也绝对走不远的！不像你，林墨兄弟……”

    冯智威又把话题扯到了林墨身上：“要说不说，你今晚这特殊的修炼方法，还真是让我大开眼界！”

    “特殊修炼方法？”林墨疑惑。

    我有修炼吗？

    我不就是在这里钓个小龙虾吗，什么时候修炼了？

    “你不方便说，那我们就不聊这个了。”冯智威还以为，林墨是不方便透露特殊修炼方法；这也正常，如果能随便透露的话，那不就不特殊了？

    不过，冯智威还是想跟林墨较一较劲，想了想便道：“清洗小龙虾的事情，就交给我来吧！你去起锅烧油吧！”

    清洗小龙虾，是一件比较麻烦的事情，但……在清洗的时候，冯智威也正好可以展现一下自己的战斗技巧！

    “林墨看到我掌控力量的精准程度，肯定会惊呆的！”冯智威忍不住想道。

    没错！

    冯智威看似是要清洗小龙虾，其实是想在林墨面前展现一下自己的实力。

    “那就辛苦你了！”林墨丝毫没有察觉到冯智威的心机，随口说了句，便去准备做十三香的材料了。

    只见冯智威接过水桶，手指如电。不到一秒钟，就能把一只小龙虾剪头拔线，清理得干干净净。

    “哼哼！”冯智威对自己的这波操作颇为满意——没有四阶极致的战斗技巧，是不可能有这么快的手速的！

    “怎么样？”想到这里，冯智威忍不住瞥了一眼林墨的反应。

    “不错，挺快的！”然而，林墨却没有丝毫的惊讶之色，只是淡淡地说了句。

    “嗯？”冯智威不禁有些不满。

    在他看来，林墨肯定已经被自己的战斗技巧给惊到了，只是强压着震惊，没有表露出来。

    “林墨还真是有够爱装的！”冯智威心里想道，“明明喜欢内卷，却老爱装成躺平！现在明明震惊的要死，却硬是装作毫不在意的样子！”

    冯智威感觉自己已经看穿了林墨的虚荣。

    但他不知道的是……林墨是真的躺平！而且现在，林墨是真的没有丝毫震惊！

    有什么好震惊的？

    “五阶中期”的林墨，难道还要震惊“四阶极致”的战斗技巧？

    “不过……虚荣其实也是一种非常可怕的动力！”冯智威倒是没有因此而看轻林墨，反而越发重视了几分，“因为虚荣，林墨会在暗地里疯狂内卷，以维持住自己‘超级天才’的形象！”

    想到这里，冯智威不禁凝重地看着林墨：“这绝对会是我武道之路上，非常强劲的一位对手！我倒要看看，是林墨先成武道宗师，还是我先成为武道宗师！”

    冯智威清洗着小龙虾，眼中竟燃烧起了战意——他已经把林墨当做了武道之路上的竞争对手！

    而林墨完全不知道，就洗个小龙虾，冯智威居然还能洗出这么多内心戏来。

    当然，林墨就算知道了，也丝毫都不会在意——对手？你爱当我是对手，那就当呗！反正要不了几天，你就会认清现实了！

    ……

    没几分钟，冯智威就已经把十几斤小龙虾，全都清洗的干干净净。而林墨的动作也不慢，已经起锅烧油，开始掌起了勺。

    不多时，一大锅小龙虾便热腾腾出锅了。

    冯智威其实是比较敬佩林墨这位竞争对手的，所以在吃喝的时候，说起话来也颇为客气。

    而对方这么客气，林墨自然也是笑脸相迎，这顿小龙虾吃的可以说是非常尽兴。

    虽然现在是在冯智威的宿舍，但毕竟是林墨辛辛苦苦钓来的小龙虾。吃完之后，冯智威不禁感觉有些吃人嘴软，便说道：“林墨，谢谢你的这顿小龙虾！你在江南武大如果有什么事情的话，尽管跟我开口；只要力所能及，我都会尽量帮忙的！”

    冯智威其实是在暗示“指导战”的事——他知道，齐凤波想要在指导战的时候，狠狠地“指导”一番林墨；不过冯智威自信，只要他开一下口，齐凤波就绝对不敢下手太狠！

    “只要力所能及，都会尽量帮忙？”林墨忍不住眼睛一亮。

    “不错！”冯智威一副高手风范。

    “我还真有一件事情，想要麻烦一下你！”林墨有些不好意思地说道，“就是不知道适不适合开口！”

    “说！尽管说！”冯智威大手一挥，霸气道。

    “那我可就真说了？”林墨仍然有些不好意思，但还是开口了，“那个啥……我看你这间宿舍好像很不错，能不能换给我？”

    林墨目前最想要的，不就是冯智威这间宿舍的内卷指数吗？

    ?  ?今晚还有，不过会比较晚，不要等。月底这两天，会爆发一下补更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

