    自从绫小路把咖啡上的拉花变成一幅幅画作后，店里的咖啡销量涨了不少。

    每一杯咖啡上的表面都画上佐藤遥希的写真作品，慕名而来的粉丝拍拍照、发发朋友圈，咖啡店里热闹又喧嚣。

    但是为了不让拉花的咖啡烂大街，每周的周末只售卖绫小路一个能做出的量，所以渐渐地，这种咖啡就成了限量咖啡。

    不仅没让咖啡销量跌下去，增量大幅度反而有所提升。

    利用人们的好奇心，都想买一杯喝喝看的心理，效果拔群，周末提前排队的客人也有不少。

    店里除了咖啡，最昂贵的就是女仆服务，每个顾客进来之前都需要交一定的费用入场，只能待一个小时左右。

    当中最受欢迎的自然是佐藤遥希，其次就是来客串的南条爱乃。

    绫小路摇摇头，怎么也想不到南条会到这里来，而且看那喜出望外的表情，高兴的有些过分。

    乖巧可爱的模样，搭配上黑白相间的女仆装，围裙处，大量的荷叶边、蕾丝边及大蝴蝶结作为装饰。

    这套服装还是小原爱那个老阿姨特意给南条定制的，运用了各种鲜艳的颜色为基色，呈现出一种年轻活泼可爱的感觉。

    原本内向腼腆的南条同学，也被打扮成最亮眼的女仆星星。

    不得不说，老阿姨的算盘，未免表现得太明显了。

    不过想比之前，南条的存在感渐渐高了不少。

    “那个、绫小路君，能不能也帮我画一个？”

    休息时间，见到制作室里的两个阿姨已经出去休息了，南条爱乃赶紧偷悄悄地跑过来。

    绫小路回头看着她，点点头：“行，要什么咖啡？！”

    “那个……我、我没喝过，所以也不是太清楚。”南条爱乃犹豫了好一会儿，一双大眼睛望着绫小路。

    “那就卡布奇诺，甜的吧！”

    绫小路拿起玻璃杯加入适量冰块，冷却后，加入糖水及牛奶，充分搅拌均匀。

    最后加入特制的浓咖啡，余下部分用冷牛奶泡沫填充。

    整个过程不算太麻烦，但是需要花时间调制好，但是画南条爱乃的脸就需要花费一些心思。

    由于是第一次画南条，想要把她那精致的脸蛋刻画下来，还不是一件简单的事。

    南条爱乃颤颤巍巍地用小手抓住女仆装花边的下沿，在一旁看着绫小路认真地侧脸。

    “看什么呢？”

    “在看绫小路君。”

    “不好看，就算好看也不要这么盯着我。”

    “为什么？”南条爱乃傻傻地问。

    “会害羞的。”

    “绫小路君还会害羞吗？！”南条爱乃问。

    “当然，被南条同学一直盯着看的话。”

    “唔……”南条这个没谈过恋爱的小女孩显然是害羞了，雪嫩的俏脸顿时飞起红晕。

    “好吧！也没那么夸张，只是心里会高兴。”绫小路笑了笑，把做好的咖啡递给南条爱乃。“做好了，喝吧。”

    “谢谢……”南条爱乃脸红地一笑，一把接过绫小路递过来的咖啡，小心翼翼地喝了一口。“好冰！”

    “不甜吗？！”

    “也很甜，绫小路君放了很多糖吗？！”南条爱乃抬头问。

    “嗯。”绫小路点点头。“我特意加了不少，怕你喝不习惯。”

    “谢谢……”南条爱乃一个劲地喝着咖啡，一张小脸顿时变得红扑扑的。

    绫小路笑了笑没多说什么，收拾了一下桌面，然后坐在椅子上伸着懒腰。

    没加糖的咖啡是苦的，一般只有习惯喝咖啡的人才会喝纯咖啡，像南条爱乃这种女孩子，还是第一次喝，自然是越甜越好。

    看看奶茶店的顾客就知道了，八成是女顾客，甜品是她们除了米饭之外的唯一主食。

    而且话说回来，女仆咖啡店的咖啡，工作人员是每个人可以每天免费喝一杯的，这是小原爱定的规矩，也算是咖啡店也有的福利。

    南条爱乃也跟着坐下来，嘴里一直喝着咖啡，仿佛是小猫舔着碗里的水。

    很难以想象，这样笨笨的女孩子居然会是学校隐藏最深的大佬，年级第二。

    期末考试之前，佐藤的学业一直都是南条在教，认真起来的表情，便是学生会书记威风凛凛的模样。

    但是这样的女孩子，明显在恋爱方面有着短板，也就是所谓的智商高，但恋爱智商完全与学习智商成反比。

    尤其是在自己面前，南条爱乃有时候就像小孩子，跟小花樱一样。

    只不过小花樱这只小狐狸，背地里可比南条狡猾多了。

    南条爱乃喝完，舔了舔唇边，但依旧沾着牛奶渍，绫小路看着不舒服，忍不住伸出手帮她擦了擦。

    南条爱乃顿时一激灵，睁大了眼睛看着绫小路，白皙的脖颈不由出现淡淡的粉红。

    但南条并没有向后挪，反而是往绫小路那里靠了靠，安安静静地让绫小路帮她，摩挲着她的嘴唇。

    等到擦完，她红着脸握住绫小路的手指，拿进温润的小嘴含了一下。

    属于她的东西，她全都要吃掉，一滴不剩。

    正在此时，佐藤遥希就走了过来。

    “南条同……”刚说到一半，佐藤的声音就戛然而止，眼睛直愣愣地瞪着两人。

    太淫乱了。

    不知廉耻！

    怎么能在这种地方，在自己面前做这么荒诞的事情？！

    “你们俩……在干什么呢？！”佐藤遥希生气的声音传来。

    两人吓得赶紧分开，被撞破后，南条爱乃羞红着脸，细嫩无比的脸蛋却像火烧一般。

    绫小路装作若无其事的样子，只要自己不尴尬，那尴尬地就只能是佐藤。

    佐藤遥希狠狠地瞪了绫小路一眼，绫小路看到了，被佐藤撞破后，还是多少一些不好意思。

    他的脸皮厚还没厚到和钢板一样，可以抵挡佐藤眼中的镭射线。

    那眼神，估计是想把自己给捅了。

    见到两人都没说话，佐藤遥希只能生气地跺了跺脚，瞥了一眼绫小路，越看越生气。

    万恶的猎手！该死的渣男！

    心里骂完绫小路十遍之后，佐藤遥希转头看向羞耻地低下头的南条爱乃，气不打一处来。

    多么单纯的女孩子，为什么偏偏要掉死在绫小路这块歪脖子树上？！还明知道他有了几朵花了……

    佐藤遥希让自己冷静下来。“爱乃，你过来一下，店长有事找你……”

    “喔，马、马上。”南条爱乃吐吐舌头，红着脸没敢看佐藤遥希，连忙跑了出去。

    佐藤遥希回过头瞥了一眼绫小路，可怒不可遏。

    但人家又不是自己男朋友，凭什么生气？！

    只是不知怎的，看到绫小路和别的女孩子在一起，她觉得很不舒服。

    难道是恋爱了？！不不不。佐藤遥希连忙摇摇头。

    一定是自己对他渣男的行为感到不耻。

    “嗯。一定是的！”

    佐藤遥希小声嘀咕着。

