    乾龙大陆，以武为尊。高等级的酒楼客栈，都是服务于武者的。

    武者的膳食，自然与普通人不同，均是药膳，越高等级的酒楼客栈，药膳的取材越是珍贵。

    各大酒楼和客栈的厨师，走的也算食道，虽然无法和白家相比，把普通的食材做成美味珍馐，但也算是摸索到了一些食道的门槛。

    所以本就不便宜的食材，经过那些自称得食道真传的大厨加工之后，价格会高得离谱。

    就拿现在这个酒楼——问道酒楼来说，能够排在玉鼎城内城前十，是高端中的精品，一般的武者，都消费不起的地方。

    随便一个八宝鸡，食材价格也就三四万金币左右，但是做成成品后，单品的价格达到三十八万金币。

    整整翻了十倍，这就是食道的力量！

    随便吃一顿饭，消费个七八百万金币，那是稀松平常的事情。

    孟浪敢带叶天他们来这里用膳，自然兜里不会缺钱，几百万的消费他已经做好了心理准备。

    只是让他做梦也没想到的是，这六人之中，居然有两个极其不懂人情的家伙。

    我让你们随便，不是让你们胡来。

    八宝鸡十份，国都烤鸭十份，清蒸雪龙二十份……

    你们是猪吗？

    孟浪几次想要阻止，但想想还是算了，谁让自己夸下海口了呢。

    暗暗腹诽：一群没见过世面的土鳖，等一下若是吃不完，看老子怎么翻脸！

    孟浪心中酝酿着怒火。

    就在这时，掌柜满脸堆笑的带着一个穿着得体，容貌端正，一看就不是一般人的中年女子走了进来。

    “诸位贵客，不好意思打扰一下！”掌柜一脸和煦谦卑的笑容，“请问，哪位是秦老大秦公子，哪位是秦雪秦小姐？”

    白灵、白斩鸡停止了点菜，和大家一起看向叶天和秦嫣然。

    叶天微微皱眉，淡淡的道：“我就是秦老大，旁边这位就是我妹妹秦雪，你们有什么事？”

    掌柜道：“两位，你们好，这位是唐小姐的得力……”

    还不等掌柜介绍完，中年女子向前走了一步，对着叶天和秦嫣然欠了欠身，掏出两张请柬道：“秦公子、秦小姐，你们好，我是唐雨凝小姐的贴身丫鬟唐瑶，奉我家小姐之命，送来两张请柬，邀请两位三日后前往八贤庄一聚！”

    唐瑶不卑不亢的说完，把两张请柬分别递给叶天和秦嫣然。

    掌柜则很识相的悄然退走。

    叶天和秦嫣然接过请柬，秦嫣然打开观看，叶天却是没看，看着唐瑶道：“替我向唐小姐转达我的谢意，只是我们和唐小姐没什么交集，到时就不去了！”

    什么唐雨凝小姐，叶天听都没听说过，才不想去浪费时间呢。

    唐瑶也不生气，大方得体的道：“我家小姐素来仰慕天下俊杰，这一次邀请了很多五湖四海的年轻天才，同聚一堂，切磋论道，交个朋友。我家小姐为这次八贤庄聚会，做了很多准备，凡是到访的，都将获得我家小姐精心准备的一份神秘礼物。”

    唐瑶顿了一下，笑眯眯的道：“最弱的礼物都是一株九品灵药，如果能够得到我家小姐的赏识，礼物的价值，更是不菲。”

    “哦？”

    叶天眼睛一亮。

    凡是到访的都有一株九品灵药，得到赏识的，礼物更会不菲。

    看来这个唐雨凝，身份不一般啊。

    叶天笑道：“那行，请转告唐小姐，届时我们一定到访。对了，我这里还有几位朋友，可以带着他们一起去吗？”

    唐瑶神色一窒，不过很快恢复端庄的笑容，道：“欢迎之至。”

    叶天道：“好，我们一定准时到。”

    唐瑶欠了欠身，告辞离去。

    走出房门之后，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是鄙夷和唾弃。

    “刚说不去的，当听说能够得到最少一株九品灵药的礼物，便瞬间换了一副嘴脸，还要呼朋唤友一起去，不愧是外地来的土鳖！”

    唐瑶心中疯狂吐槽。

    雅间内，叶天笑道：“每个人都有不少于一株九品灵药的礼物，咱们七个人，每个人一株就是七株，不去白不去啊。孟兄，你有时间吗？”

    孟浪激动的道：“当然有，唐雨凝小姐举办的聚会啊，期待已久！没想到这次沾了秦兄的光！”

    孟浪心中的郁闷和肉疼，彻底烟消云散了。

    和参加唐雨凝举办的聚会相比，这顿饭算得了什么？

    再次恢复之前的豪气干云，看向白灵和白斩鸡道：“赤火妹妹，赤烛兄弟，怎么停下来了，继续点，不用为我省钱。”

    白灵和白斩鸡心中鄙夷不已，不过却没停下，继续疯狂的点点点。

    “看来这位唐雨凝在国都，应该名声不小啊！”叶天用着询问的口吻问孟浪。

    “呃……秦兄没听说过唐小姐？”孟浪惊讶的问道。

    叶天摇了摇头。

    孟浪一时之间看向叶天的眼神，变得有些怪怪的。

    这家伙，真的是为了礼物才去参加聚会的啊！

    这要是让唐小姐的崇拜者知道了，非扒了他的皮不可。

    多少人想参加唐小姐举行的聚会而没资格呢。

    他倒好，居然是为了礼物，而不是为了唐小姐去参加聚会。

    不知道唐小姐知道了，会作何感想。

    孟浪心中疯狂吐槽一番，面上笑容和煦的介绍道：“说起这位唐雨凝，那是大名鼎鼎。首先，她是三大家族之一，唐家的嫡系。”

    说到这，孟浪故意停顿了一下，看叶天的反应。

    “原来如此，难怪能那么大手笔！”叶天叹道。

    唐家与程家、赵家被称为琉璃王国三大家族，其势力和财力，那绝对是毋庸置疑的。

    对于叶天的反应，孟浪颇为满意，接着道：“其次，她天资绝世，是唐家年轻一辈最出色的弟子之一。再次，她还是个经商天才，如今已经掌控唐家的半壁江山，深受唐家族长的喜爱和器重，传言有可能成为唐家下一任族长。”

    叶天没想到，这个唐雨凝居然有如此之多的身份，那她在整个琉璃王国，都属于顶尖的人物了。

    孟浪突然面含向往的道：“最最重要的一点，她还是玉鼎城第一美女！”

