    影门据点。

    还是那个村庄，只是宣布投入李初阳麾下后，影门如今都换上了统一的服饰，大大方方的出现。

    再次来到影门据点，给李初阳的感觉已经完全变了样。

    一道三米多高的围墙将整个村子围了起来。围墙由青石建成，虽然算不上坚固，好歹也想那么回事了。

    城墙上，每隔十米站有一位值岗的影门成员。而城门处，也有两队八个人守护着。他们虽然实力不强，却也算是有了一方势力的雏形。

    城门上，有着一块木质牌匾，刻着龙飞凤舞两个大字。

    影门。

    林俊笑呵呵道：“李少，感觉怎么样？”

    李初阳笑了笑，“虽然简陋，倒也像那么回事。不过不急，等拿下七宝琉璃宗，届时全部搬过去。”

    林俊笑了，笑的很开心。既然有了势力，谁不想自己的势力有排面一点？而作为上三宗。他们的宗门，档次自然不会太低。

    “门主！”

    刚来到城门前，八名护卫纷纷中气十足的朝着李初阳行礼。

    李初阳点了点头，然后才和林俊走进了‘城’里。

    城内没什么变化，还是一栋栋民房。可见，林俊他们，也仅仅是做了些面子功夫罢了。

    嗯？

    突然，李初阳目光一转，落在了一队气势恢宏，装备精良的队伍身上。

    李初阳诧异的转头望着林俊，“他们怎么跑出来了？”

    “呃……”

    林俊也有些懵逼，他也不知道啊。

    只见，不远处。整整齐齐站立一队一百人的团队，人人穿戴着黑色铠甲，就连头部也被彻底覆盖。

    不仅如此，他们每人身边都还有一匹高头大马。单从气势上看，那就跟影门等人完全不在一个层次上。就好像一个正规军，一个杂牌军。

    恐怖骑士团。

    没错，就是杀戮之都的恐怖骑士团。而且还不不是一般守门那种，而是一队精英骑士团。

    这队人马李初阳是知道的，队长是魂斗罗实力，而成员几乎是清一色的魂圣实力。这样的精英骑士团，整个杀戮之都也只有三队。

    带着疑惑，李初阳走上前去。

    “少主。”

    见到李初阳出现，骑士团整整齐齐行了个骑士礼。

    李初阳问道：“你们是几队？为何来到这里？”

    前方一名骑士回道：“我们是死亡骑士团二队，由修普斯队长率领。奉王之名，前来帮助少主。”

    李初阳听完，那是哭笑不得。唐晨这不是添乱吗？恐怖骑士团一出现，比比东还能不知道他的身份？这是要他公布身份吗？

    林俊却不以为然，反而有些兴奋。李初阳是不可能带着骑士团的，也就是说，将来这队骑士团，肯定得交给他们来掌控。

    那可是恐怖骑士团啊，杀戮之都最精锐的部队，总共也就三支，带着他们行动，想想都刺激。

    “李少/少主……”

    这时，听到动静的林英也赶了过来。而在他身旁，正是二队队长，修普斯。

    李初阳点了点头，尽管有些无奈。但人都来了，他总不能往回赶吧，唐晨他可惹不起。

    林英汇报道：“李少，最近我等收服了一个小世家，如今影门魂师已经突破千人大关。”

    李初阳问道：“实力如何？”

    林英道：“实力虽然一般，但天赋还算不错。种下神奴印后，也出了一位魂斗罗。”

    李初阳暗自点头。

    魂斗罗实力，在大陆上绝对算得上高端战力了。至于封号斗罗，那就别想太多了，整个大陆才多少。

    李初阳又问道：“如今影门堂口你们如何分化？”

    林俊道：“目前只有暗堂与战堂两个堂口。加上骑士团，算三个。”

    李初阳想了想，问道：“魂王之上的魂师，如今有多少？”

    林俊道：“抛开骑士团，不到百人。”

    李初阳微微皱眉。千名魂师，魂王之上却不到百名。这质量，着实有些低了呀。

    数量虽然上来了，但质量也就那样，以至于心中的一些想法，暂时也只能埋藏在心底了。

    李初阳道：“那你们先去忙吧，这段时间我要是住在这边，有什么问题可以找我。”

    “是。”

    随后，林英便带着修普斯离开了。其实恐怖骑士团也是今天才到，还有许多事情需要处理。

    住所都还好说，反正大家住的都一样，也没啥可挑剔的。唯一的难题就是他们的战马。不管是食物还是马马棚都需要临时解决。

    恐怖骑士团的战马可不是一般马，那每一头都是魂兽，虽然血脉实力不算特别强，但食物也不是一般马食。

    这种琐事，自然是交给林英去搞定。而林俊则是带着李初阳来到了早就为他准备好的房间。

    房间外面看起来虽然也只是普通民房。但是内部却是别有洞天，仿佛经过精装修一般。粉刷过的墙壁，崭新且由名贵木材制作而成的家具。虽然算不上奢华，倒也干净整洁。

    房间外，还有一个独立小院。院中立有一个木亭。原本的小院应该是没有这木亭的，看样子也是后面加的。

    林俊道：“早就猜到李少会来，这个小院是专门为李少准备的。”

    李初阳满意的点了点头，道：“你也先去忙吧，把诺丁院长与张老师叫过来一趟。”

    林俊道：“那行，李少有什么吩咐吱个声儿就行。”

    李初阳点了点头。

    林俊离去后没多久，萧巡和张军就敲门走了进来。

    “院长，张老师。”

    再见两人，李初阳多少有些兴奋，赶忙起身。

    “门主。”

    两人恭敬行礼，脸上是既有欣慰，也有苦涩。

    欣慰是李初阳怎么也算他们教导出来的学生，能有今天的成就，他们自然为他感到高兴。

    至于苦涩……

    曾经的学员，突然变成了顶头上司，任谁也有些不适应。

    李初阳故作生气道：“院长，张老师。你们这不是打我脸吗？什么门主不门主的？快来，坐。”

    两人无奈，这才坐了下来。同时内心也有些欣慰。像李初阳这种少年得势之人，还能不忘初心，这已经非常难得了。

