
　　方小悦随即先丢了一把酒米到地上，然后便离开得远远的，站在一处小山坡上遥望。

　　这就跟钓鱼一样，如果你打了窝，还站在水里，两条腿来回搅和，有鱼过来，也会被吓跑的。

　　超自然能力制作出来的酒米很快就发挥出超乎想象的作用。

　　几头原本还在远处寻找食物，将地面拱得如同沟渠一般的家猪，先是抬头朝着四周望了望，耸动了一下鼻头，然后就朝着这边跑了过来。

　　如同大象一般的家猪在一起跑动时，踩得地面微微震动。

　　没多长时间，它们就跑到了散落酒米之处。

　　在接下来的时间里，它们就围着洒落酒米之处转圈，就好似被迷惑了一般，丝毫没有意识到自己面前压根就没有食物。

　　那些酒米洒落地面之后已经消失不见，在地上形成了一圈打窝之地。

　　到了这时，方小悦将几颗诱饵捏成团，挂在鱼钩上，然后轻轻一甩，鱼钩骤然消失，再度出现时已经到了那打窝之地。

　　随着鱼钩的出现，那些家猪顿时就变得激动了起来，纷纷冲了过去。

　　一头家猪速度最快，率先就一口将诱饵咬在了嘴里。

　　到了这时，方小悦轻轻一拉，那家猪连反应的时间都没有，整个身体随即被禁锢，然后轻飘飘的飞起，随着鱼线的快速收缩，便朝着方小悦飞了过去。

　　随着诱饵被那头家猪吞下，剩下的家猪则恢复了之前那种状态，傻乎乎的围着打转。

　　动弹不得的家猪被悬挂在方小悦面前。

　　好大一头猪，如果基地里那些学生还在这里的话，大概会嘀咕红烧肉，回锅肉，咕噜肉等等之类的美味佳肴了。

　　不过话说回来，这猪没有阉割过的，肉会带有骚味，腻味。

　　因而他将家猪钓上来之后，略微扳开对方后腿看了看，点了点头，阉过的，肉质应该不错。

　　随后他便将这头家族大卸八块，将最好的里脊肉，后腿，前腿以及五花肉，猪尾巴等等收入了虚空戒指，等回去基地后，做一顿好吃的，慰劳一下自己。

　　而剩下那些比较劣等的肉以及内脏等等则制作成为了诱饵，酒米。

　　毫无疑问，想要将大柳树的残余部位给钓出来，就得使用肉质的诱饵，酒米了。

　　毕竟那大柳树别看能够光合作用，但实际上吃掉的动物以及人类是极多的。

　　之前在那些树根翻滚之处，就有大量的白骨从地下被翻了出来。

　　满地白骨，看上去颇为骇人。

　　先在断木附近撒了一圈酒米，然后将鱼钩挂上一颗诱饵，方小悦就站在远处慢慢的等着了。

　　随着时间的流逝，天色逐渐变黑。

　　虽说方小悦没有黑暗视觉之类的能力，但凭借着依然在缓缓燃烧的断木，也勉强能够看到这一带的情况变化。

　　也不知道过去多久，光看天上升起来的月亮和星星，应该是晚上十一点时，一根树根悄然无声的从地下钻了出来，其朝着四周伸出探查了一番之后，随即便缩了回去。

　　没多久时间，又一根绿色嫩芽飞速从地下长了出来。

　　其生长速度相当惊人，前后不到五分钟时间，骇然便长到了五六米，长成了一棵看上去略微高大的柳树。

　　到了这时，方小悦方才将鱼竿轻轻一甩。

　　鱼钩随即便拖着鱼线消失，再度出现时，却已经到了那柳树之上。

　　不知道是闻到了诱饵的味道还是其它什么原因，那柳树就好似一头猛兽，骤然便将所有柳条甩了出去，将鱼钩死死缠住。

　　可就在缠住鱼钩的同时，毫无疑问，那柳树发现了不对，柳条想要缩回，甚至于树干都开始朝着地下退去。

　　虽说鱼钩已经将柳条禁锢住，但方小悦担心自己用力太猛将柳条扯断，因而随即便激活了鱼竿上自带的能力-柳条缠绕！

　　一瞬间，那鱼竿就好似发芽了一般，伸出无数柳条，沿着鱼线就迅速蔓延过去。

　　前后不到三秒时间，那些柳条就到了尽头，先是顺势将柳树缠绕起来，然后又顺着树干向下钻入泥土之中。

　　待到方小悦开始发力时，那柳树已经被鱼竿延伸出的柳条缠得结结实实。

　　他原本以为这么一棵柳树想要将其拉扯起来，应该很容易。

　　可随着他开始发力，才发现那柳树骇然稳固如山，提升了整整上百倍的力量，竟然连一棵五六米高的柳树都拽不动。

　　到了这时，他倒是想到了一个问题。

　　这柳树肯定是大柳树重新生长出来的地上部分，而其地下的树根恐怕还有大半残留。

　　一般来说，树木的根系远远比树冠大上数倍以上。

　　因而可以想象，那庞大的根系扎在地下，自己想要将这柳树拽起来，恐怕比提动断木更难一些。

　　不过方小悦大概知道钓手这个职业的未来发展方向，因而他也没有犹豫，随即又将钓手提升了1级。

　　“叮！恭喜宿主，兼职职业钓手提升到4级，获得超自然能力：溜鱼。心智豁免+1，力量豁免+2。”

　　消耗了400命运点之后，钓手职业提升到4级，并获得了一个超自然能力-溜鱼。

　　这溜鱼就不用过多介绍了，其大概效果就是在钓上东西之后，如果因为体重，力量等等原因无法拽动对方的时候，就可以从根本上动摇对方的力量根基。天籁小说网

　　这个溜鱼的效果与其它超自然能力一样，都是随着钓手职业等级提升而提升的。

　　因而以方小悦现在的4级钓手等级而言，差不多可以削弱对方百分之二十的力量根基。

　　当然，随后他试了试，用鱼竿来回拖拽柳树，结果并不算理想，虽说随着鱼竿的拖拽，地下不断传来树根断裂的声响，但在拖拽十多次之后，柳树依然在那里丝纹不动，最多也就是树干跟着来回弯曲了几下。

　　很显然，这就是钓手等级还不够。

　　没说的，方小悦随即又将钓手职业等级提升了几级。

　　“叮！恭喜宿主，兼职职业钓手提升到5级，获得超自然能力：路亚，心智豁免+1，力量豁免+1。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第450章、超自然能力：路亚！免费阅读。https://xs.23sk.com 