    奥古斯丁代表的原来的一大区，自然不肯降级到三大区。

    降一级都够跌份的了，连降两级，别说“大参”会不会因此迁怒，他们自己都说不过去。

    威尔莫特代表的原二大区，他们哪怕清楚自己不是一大区的对手，却也不能退缩。

    再来上一次不战而降，谁也不知道“大参”会暴怒到何种地步。

    原一大区和原二大区的“角斗赛”，就这么开始了。

    “这也算比赛？”

    当云海看到两个“伪神”在偌大的“角斗域”中游斗起来后，他有些不能置信地问道。

    一个退，一个追。

    一个用能量护罩套住自己的身躯，一个能量攻击如期而至。

    两个“伪神”的远程角斗看似激烈，然而真正的行家都能看出来，他们的战斗更像是一场彼此迁就、配合的游戏。

    “几乎全部的角斗赛，都是这样的。”

    “不瞒你说，这样的比赛对我们三大区来说，都是难得可贵的。”

    “因为更多的时候，一大区和二大区的伪神都想拿我们练手。”

    “如果我们没有过激的反抗，他们下手还会轻一点。”

    “如果我们反抗太过激烈，往往会迎来更沉痛的打击。”

    加尔鲁什苦笑回应了云海，说到最后一句话，语气中满是感慨的意味。

    到现在，他都有一种不真实的感觉。

    不止是加尔鲁什，亚历克斯他们都是一样。

    甚至于马丁因为躺平产生的羞愧感太过强烈，已经悄悄地离开了。

    “异形文明”必然会在这一次的“角斗赛”中取得赫赫战果，这一点谁都不会怀疑。

    只是谁都没有料到，“异形文明”没有依靠其它任何文明和“伪神”的帮助，凭借自己就拿下了“角斗赛”。

    这一点，在“角斗赛”开始以来根本没有出现过。

    “大河神墟”的“太兽文明”，这个文明在拥有五个“伪神”的时候，“角斗赛”中最佳的战迹，也不是六战四胜，取得过四十个荣誉点。

    单一的文明，能拿到二十个以上的荣誉点，那都足以证明实力了。

    然而跟“异形文明”今天的战果相比，“太兽文明”就不算什么了。

    因为没有哪个文明能跟“异形文明”一样，不战而屈人之兵。

    “如果大参给不到异形文明一百个荣誉点，那么他们打完以后，我还要继续挑战他们的。”

    “我不是要几个伪神异形进入秘境，而是全部的异形。”

    “一百个荣誉点，是我最低的要求。”

    两个“伪神戏子”拙劣的表演，让云海没了任何观望的兴趣，他的注意力又转移到了最关心的事情上。

    “大参如果给不到异形文明一百个荣誉点，我们也会跟你一起挑战任何一个大区任何一个伪神。”

    “这一点应该没有问题，一个能让一大区投降的文明，如果连最基本的一百个荣誉点都得不到，如果连进入秘境的资格都没有，那哪个文明能有这样的资格？”

    加尔鲁什的嘴角不知不觉又翘了起来，精神交流中解答了云海的疑问。

    他的判断，跟云海自己的估计一样。

    大体上放下心来的他，不由在精神交流中隐秘地向加尔鲁什问道：“我还以为大参不会同意一大区的投降，毕竟他一直都在期待伪神角斗赛，特别是死斗。

    或者说，大参没有权力拒绝一大区的投降？”

    加尔鲁什的目光也从“角斗域”中移到了“大参”身上。

    相比先前的期待和些许激动，现在的“大参”看上去就跟个“异植体”似的麻木。

    “大参有这个权力，他肯接受奥古斯丁的投降，大概是天机干涉的缘故。”

    先是短暂的犹豫，加尔鲁什最后还是说出了自己的观点。

    “果然！”云海肯定了自己的判断。

    “天机到底是什么？”

    他马上又向加尔鲁什问道。

    加尔鲁什这次沉默的更久，半晌才回应道：“我也不知道该怎么回答你的问题，这么说吧，天机就像黑暗之森的核心，不同的生物眼中，它是不同的东西。”

    “亚历克斯，天机是什么？”

    或许是担心云海不相信自己的回应，加尔鲁什将亚历克斯也拉进了“群聊”当中。

    “天机是一个纯粹的机械生物，而构成它身体的是液态金属，所以它可以拟变出各种形态。”

    亚历克斯自然清楚这个问题来源于谁，马上认真地回应道。

    “普斯，天机是什么？”

    加尔鲁什又转向不远处的普斯问道。

    “天机是一个特殊的半机械生物，它的血肉组织蕴含着特殊的神性，我可以百分百确定这一点。”

    “它的形态更像大多数科技文明的流线型飞船，我能确定它属于生物血肉组织的那部分，却不能肯定金属机械部分用的是什么材料。”

    普斯的回应更细致一些。

    “我跟天机接触过三次。”

    “第一次，它是微观状态的飞船。”

    “第二次，它是一个战斗机器人的形态。”

    “第三次，我甚至不能确定它是什么，因为它的一切都在扭曲着。”

    “所以我才会说，没人能确定天机到底是什么。”

    加尔鲁什这才自己回应了云海。

    “天机是真神！”

    “不对，真神不能出现在神墟当中，这是规则层面的限制。”

    “否则的话，其他的真神早就踏平神墟了。”

    云海思考起来。

    “那么你们觉得天机是什么？”

    同时，他继续向加尔鲁什等人问道。

    加尔鲁什他们自然清楚，云海这句话的意思。

    “天机的权力，应该大过大参他们。”

    “所以，我认为天机是门徒。”

    亚历克斯率先回应了云海。

    他的话没有明说，但大家都清楚话中的意思。

    “门徒”源于“真神”。

    “天机”如果是“门徒”，那么也只能是“真神”的“门徒”。

    “其实有些事情也没必要隐瞒，联盟内部对于天机有一个共识。”

    “命运联盟的后面一定站着一个真神，这是毫无异议的事实。”

    “只是大家都不清楚，这个真神是谁。”

    “天机就是真神和我们之间唯一的门徒使者，它可以说就是真神的化身。”

    “所以大参的实力再强，也无法拒绝天机的任何命令。”

    加尔鲁什这一次倒没有犹豫或者拐弯抹角，精神交流中干脆了当地回答了云海的问题。

