    “主人！”白火十分欣喜，他能感受到，主人变得更加强大了。

    那不是普通强大，已经现出一丝通向同阶至尊的征兆。

    “试炼任务有风声放出来吗？”

    “任务推迟一个半月，所以主人还有两个月时间做准备，听闻四家联盟已经解散，第五剑门与玄天宗闹得不可开交，反应到试炼层面，就是铅云修士和妖峰修士彼此敌视，摩擦不断。”

    “只有摩擦吗？我以为经过这五年，他们会拼个鱼死网破。”

    白火立即解释道：“这已经很好了！四家联盟正式终结，中天修士和炼狱修士也在彼此敌对。”

    “哦？这倒是一个好消息。”陈星河检查账户，发现自己五年下来还是攒了一些银币金币的。

    不多，平日里花销不小，银币始终维持在七百枚，这是任务罚金，属于常规储备。金币购买任务积分和金属还剩下二十三枚，足够前往仙剑世界和封神世界看一看了。

    白火说道：“虽然新一期任务尚未确定方向，不过五天后匹配队员，每支队伍将集结十四人。”

    “十四人了？规模再次扩大，除了月无缺之外，不知道里面有没有月蛾宗成员。”

    陈星河略微思考说道：“我先去一趟仙剑世界，将我直接锚定在峨眉山附近，姜婉儿建立的宗门好像是叫仙霞派。”

    “遵命！”白火立即召唤传送灵光。

    少顷，眼前光影快速轮转，陈星河已经进入仙剑世界，落在峨眉山附近。

    只见前方大兴土木，很多建筑接近完工，山门旁边矗立着石碑，上面刻着仙霞二字。

    “你是谁呀？咦，和师父画像上的师伯好像！”

    山路上偶遇一名粉雕玉琢小女孩，陈星河随手一招将她摄到近前，微笑问道：“你师父呢？”

    “师父出门帮助师伯收集宝物去了！把我一个人放在家里玩耍。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫齐弄霞，是仙霞派大师姐。”小女孩十分骄傲，挺起胸脯傲然说道。

    “哈哈哈，好，确实有大师姐的样子。”陈星河大笑，抱起齐弄霞飞向山间大殿。

    这个小丫头并不恐高，对于飞行习以为常，看来姜婉儿没少带着这个徒弟在空中往来。

    仙剑世界时间流逝相对缓慢一些，陈星河将近六年时间没有过来，在这里相隔并未超过两年。

    仙霞派以工代赈，给予优厚酬劳，召集大量民夫参与建设。

    别看姜婉儿现在只收下一个小丫头看门，未来肯定是要开宗立派，壮大峨眉山的，眼下不缺金子，门中建设自然气象非凡。

    “师伯陪你练剑好不好？”

    “好！”

    陈星河发现齐弄霞根骨不错，首先帮她舒筋活血，再辅以三颗培元丹，一边教她练剑，一边帮她打好基础。

    以炼丹大师眼光，仅仅三天时间，齐弄霞这个小丫头可谓脱胎换骨，剑法方面几乎一通百通。

    第三日，姜婉儿驾着飞舟回来了。

    民夫看到这等景象顶礼膜拜，在他们心目中，能够飞在天上就是神仙，所以十分敬畏，不敢偷工减料，都觉得自己参与建设仙家门派与有荣焉。

    姜婉儿看到陈星河十分欢喜。

    二人许久未见并未显得生疏，道明分别之后见闻，反而觉得亲近不少。

    “原来这段时日我们过得如此充实，当真岁月如梭，嗖的一下子就将两年岁月抛到身后，在星河世界更是过去五六年之久。”

    “是啊！忙起来总是不觉得时间流逝，你这仙霞派已经具备一些广大气象，相信再有一两年就会繁盛起来。”

    “不，这是我们的仙霞派，你是弟子们的大师伯！听弄霞说，这两天你这个做师伯的可比我这个师父尽心尽力多了！”

    “呵呵，这孩子太直，当着师父面说师伯好，往后哪里能得到真传？”

    “嘁！贫道正是看上这孩子直爽才收她为徒的，日后全靠她支撑门户，继往开来！”姜婉儿送去一记白眼，取出两坛好酒道：“走，款待你好酒。”

    她率先跃上大殿屋顶，陈星河闪身跟上。

    二人半躺半卧，观星喝酒，落在徒儿齐弄霞眼中，好生惬意，好生高远，师父和师伯会不会给她生一个师妹出来？

    小丫头异想天开，不知道什么时候睡着了，半夜里被师父抱回房间，梦里轻轻发笑。

    姜婉儿与陈星河喝酒聊天，心想“道友”能够相隔一段时日过来相见，我就觉得无比满足了！

    夜里，陈星河见到了姜婉儿收集的物品。

    真个琳琅满目，其中不乏珍稀之物，药材更是多不胜数。

    陈星河不禁感叹，到底是仙剑世界人物，要比他这个外来者更适合融入，收获远超想象。

    “难得看到这么多年头久远药材灵材，这就为道友炼丹，往后壮大宗门用得上。”

    “我能在旁边观看吗？”

    “当然，如果感兴趣，可以慢慢参悟炼丹术，玉简和丹炉都是现成的，就怕你忙不过来。”

    “不怕忙，乐在其中！”姜婉儿微微一笑，她喜欢忙起来，这样时间过得飞快，嗖的一下子又能见到星河了。

    陈星河开炉炼丹，这么多药材很占地方，炼制成丹就不一样了，可以节省千百倍空间，同时还能帮助姜婉儿提升修为，不枉辛辛苦苦忙上两年。

    姜婉儿看陈星河炼丹，只觉得赏心悦目，如痴如醉，每个动作都似乎带着一种道韵，于是对自己学习炼丹术充满期待。

    两天时间，欢声笑语，齐弄霞觉得师父特别开心，吃饭都带着微笑。

    她也很开心，因为师伯随手一招就招来数千口漂亮短剑，插在广场的巨木上供弟子随意取用。

    眼下仙霞派只有她一个弟子耶！所以这些漂亮宝剑全是她的。

    将药材转化成丹药之后，陈星河只取百分之一。

    如今他的修为与眼界均提升不少，寻常丹药难入法眼，能够取用百分之一已经极为了得。

    他叮嘱姜婉儿哪些丹药适合拿出去布施，哪些丹药适合与其他门派结下善缘，精华部分自然留在本门，将来可以帮助弟子做善功，斩妖魔，挡劫数！

    齐弄霞太高兴了，师伯和师父带着她外出访友，是去余杭镇，山上每天叮叮当当，哪有山下城镇好玩？

