    盲拧结束的休息时间，云灵见木空桑要去洗手间，也跟了过去。

    木空桑走进一个蹲坑，正要把门关上。

    云灵一只脚懒懒地抵住，眉梢间带着一丝的寒意：“不介意一起上吧？”

    木空桑：“……”

    她还没反应过来，门便被云灵关上了。

    云灵把门锁上，手一抬，便给门封上了一层结界。

    她抬起手，看了眼手表。

    这次中场休息有半小时，所以她有的是时间跟木空桑算账！

    小隔间里很狭窄。

    木空桑为了不踩空，把自己别到了角落里：“你……干什么？”

    “你还好意思问我？比个赛而已，用法术？”云灵冷笑了一声，眼神里满是犀利。

    木空桑的瞳孔顿时放大，不可置信：“怪不得我刚才法术怎么都使不出来！原来是你的捣的鬼！”

    “捣鬼？呵呵，这个词用的真奇妙。”云灵冷笑了一声，一只手背在身后，另一只手在木空桑的眼前挥舞了一下。

    就这么一下，木空桑立马变回了自己的本体。

    她的双脚变成了树根，不停地往四周蔓延。

    她的脑袋变成了繁茂的枝干和枝叶，不停地向上。

    由于这间单间被云灵封印成了结界，所以桑树再怎么伸展自己的枝藤，都无法冲破结界的范围。

    最后，树根只能不停沿着马桶一直往下延伸。

    “啊啊啊，恶心死我了！”

    木空桑用尽全力，恢复成人形。

    她的双脚，沾满了一堆粪便和尿。

    “这才叫捣鬼。”云灵扬了扬眉，邪肆又张扬。

    好像在说，跟她斗，找死！

    木空桑崩溃了，看着脚上的屎尿，恨不得把双脚剁掉。

    “啊啊啊！云灵，你到底是谁？修为居然在我之上？”

    木空桑发了疯似的摇头，问道。

    云灵仍旧是一副气定神闲的样子，双手背在身后：“我自己自爆身份，那多没意思，你有本事，自己查！”

    说完，她挥手把结界破除，一脚把门踢开，走了出去。

    她身上带着凛冽的气势，让进来的人都纷纷避让。

    当看到木空桑脚上挂着屎尿出来，还把高定的礼服弄的又臭又脏，女生们都避之不及，捏住鼻子。

    “这怎么回事啊？这又不是上茅坑？怎么会把自己弄成这样？”

    “好臭啊，呕。”

    木空桑的脸都绿了。

    她发誓，一定要跟云灵杠到底！

    “看什么看啊！滚！”她骂道，转身又钻回小隔间，锁上门，利用空间瞬移术离开。

    来到一处山野丛林，将身上的衣服脱下，丢进小溪里。

    -

    “6号选手怎么还没回来？”

    比赛现场，魔方协会的工作人员看着木空桑空荡荡的座位，派人去找她。

    有两名工作人员气喘吁吁地跑来：“6号选手掉马桶里了……然后就失踪了……”

    “什么叫掉马桶失踪？”协会队长简直哑口无言了。

    “就是……我们也不知道怎么回事，有人说看到她满身是屎地从洗手间走出来，后来又回去了。但是我们敲门，里面又没人回应。”

    协会队长看了眼手表，第四个项目的比赛就要开始了。

    “如果她没出现，就当自动弃权。”

    两人的对话，很快被其他选手听到。

    很快，木空桑掉进马桶，全身是屎的消息，便在选手们中间传开。

    "她那套礼服好像要50几万吧，看来得赔不少钱了。"

    “也就十倍赔偿，500万而已。”

    “她一个学生，哪来这么多钱？”

    “那没办法，她那是独一无二，仅此一件的高度，损坏了只能十倍赔。”

    “啧啧啧，那还是别穿太昂贵的衣服，风险真大。”

    “噗，你们居然在意一件礼服，不该在意那位选手为什么掉进粪坑了吗？”

    哈哈哈的讥笑声不绝于耳。

    秦彦西回到自己的位置上，便听到了这群选手的议论。

    余光一瞥，落在云灵身上，发现她表情淡漠，好似什么事都跟她无关一般。

    不过，他有预感，木空桑掉粪坑这事，肯定跟她有关。

    秦彦西不动声色，做着赛前的准备。

    第四场是单手拧魔方。

    同样，这一场拼的是速度。

    和其他人不同，云灵左右手一起开工，一只手拿了一个魔方。

    观众们看到这一幕，有些懵。

    左脑和右脑好像很难同时思考吧？

    就比如左右手一起写字，会比正常一只手写字慢。

    原本敏捷的惯用脑，会受不常用的那半边脑袋影响，而变得速度慢起来。

    “云灵该不会要同时拧两只魔方吧？”

    “这算犯规么？到时候按哪只手的成绩算啊？”

    “不算犯规，这是单手项目，只要她是单手完成的，那就算合规。”

    “两只手只会影响成绩发挥吧？”

    观众们满脸疑问。

    Jackey想笑，可想到医生的叮嘱，只能憋住。

    云灵怕是异想天开吧？

    还想两只手一起拧？

    以为这是马戏团表演呢！

    待会他就要亲眼看着她自己搬起石头砸自己的脚！

    “预备！”

    裁判开始喊口号。

    当喊‘开始’后，选手们全都聚精会神起来。

    这时，所有的焦点，全都集中到了云灵手上。

    看着她双手一起开工，根本不分惯用手，两只手保持着同样的速度！

    所有人的眼睛都瞪圆了。

    这还是人么？

    难不成，云灵的左右脑一样发达？能够同时保持相同的速度运转？

    有观众不仅用左右手，在自己的大腿上画起三角形起来。

    却发现虽然两只手能够保持一样的速度，但左手画出来的三角形，明显没有右边画的好看。

    就在观众们走神的这几秒。

    忽然，主持人兴奋地喊了起来：“9秒56，又破纪录了！”

    观众们知道这次破纪录意味着什么。

    整个魔方协会的人，全都站了起来，给云灵鼓掌。

    云灵是开创双手单拧的第一人！

    因为她，恐怕以后单手拧这一项目的难度，要被拔高好几个层次了！

    “shit！”在一旁观战的Jackey，由于太气愤，还是忍不住爆了粗口。

    接下来的金字塔，以及SQ1，云灵和秦彦西一人拿了一个冠军。

    最后大屏幕上的排名，清一色的LINYUN。

    二阶：LINYUN，1.02秒！

    三阶：KONGSANGMU，4.96秒！

    盲拧：YANXIQIN，25.2秒！

    单手：LINYUN，9.56秒！

    金字塔：YANXIQIN，2.48秒！

    SQ1：LINYUN，10.2秒！

    整个大屏幕，木空桑的名字显得格格不入。

    要不是她偷偷使用法术，最终成绩栏上，只会有云灵和秦彦西的名字。

    “所以，云灵拿了三个项目的冠军，破了两次世界纪录？”

    “所以，秦彦西拿了两个项目的冠军，破了一次世界纪录？”

    “这是什么神仙夫妻组合啊？难不成平时他俩的生活，就是玩魔方？”

    很快，这次魔方大赛的消息传到了网上，并被疯传。

    当秦彦星刷到这条新闻时，整个人都惊炸了。

    他想也没想，在家族群里冒泡。

    秦彦星：@三哥，我去！我怎么不知道三哥你魔方玩得这么溜啊！

    云灵掉马，兄弟们都习以为常了。

    可秦彦西掉马，让兄弟们坐不住了。

    秦彦北：？？？

    秦彦月立马发来一张现场合照，正是他三哥和三嫂一起上台领奖的照片。

    两人的背后是一片灯海，上面写满了云灵的名字。

    秦彦月：现场很热闹，不知道谁带的头，观众在起哄，让三哥给三嫂求婚呢！

