    第748章 你到时候别不作数   

    “我看这个石王，恐怕是没有人敢买。”

    

    许珞姝也啧了啧嘴，二十亿对于她们来说，就算是想象也想象不出来。

    

    别说是二十亿的钱了，就算是二十亿张纸，要想拿出来那也费劲儿。

    

    曲清则是看向了曲振国问道：“爸爸，今天你跟李大哥商量什么生意了？

    是不是跟这个石王有关。”

    

    曲振国看了她一眼，“你是想关心我的生意，还是想关心，跟我做生意的人？”

    

    “爸！你这话说的，我当然是关心你生意了！”

    

    听见自己父亲说话如此直白，曲清不由得有些许害羞。

    

    曲振国瞧见自己女儿这副模样，却不由得皱起了眉头。

    

    “清清，你应该知道那个李义阳，他已经结婚有老婆了，你是我女儿，咱们条件也不差。”

    

    “你喜欢任何人，爸爸都没有意见，但是爸爸希望你，不要跟他过多的接触。”

    

    “要说做生意，他确实是个中好手，可这个天底下除了他之外，也不是没有男人了，你可别犯傻啊！”

    

    听到自己父亲这番话，曲清心里有些许的气恼，可她又知道，曲振国说的是事实。

    

    不由得撇了撇嘴说道：“您就别瞎寻思了，我只不过是跟佳惠还有珞姝一样，把李义阳看成姐夫而已。”

    

    曲振国点了点头，“总之话我已经跟你说明白了，我也知道，你明白我是什么意思。”

    

    被曲振国这么一番说教，曲清也没有心思在这里问了。

    

    她转头看了李义阳一眼，只见此时，李义阳正一副郑重其事的模样，观察着面前的那个石王。

    

    曲清微微叹了一口气，毫无疑问的，这个男人确实很优秀，也很吸引他。

    

    只可惜他结婚有些太早了，而且也很爱他老婆。

    

    曲清承认，自己心里对于李义阳，有一丝莫名的情愫。

    

    可是她也是一个原则性极强的人，绝对不会因为那一点点喜欢，就去做出破坏别人家庭的事情。

    

    女孩子都喜欢比自己强的男人，而且一般人心里，也会有一种慕强心理。

    

    除了自己之外，她也能够看出来，文佳惠和许珞姝，她们都对自己这个姐夫，有一丝异样的感情。

    

    可是三个女孩子平日里，私底下玩闹归玩闹，实际上她们都清楚，她们跟李义阳是不可能发生什么的。

    

    虽然李李义阳，对于这些石头中标的价格，都略有一些了解。

    

    可是记忆并不十分准确，更何况这里这么多石头，他也不能全部都记住。

    

    再说李义阳也不确定，自己如今重回一次，会不会因为蝴蝶效应，而产生什么变化。

    

    所以他已经跟曲振国说好了，到时候她们两个人，分别提交两个价格。

    

    这两个投标的价格相差并不多，李义阳可以确定，这其中绝对有一个，是能够中标的。

    

    到时候他们要是真的将这块石王，纳入手中，李义阳会选择当场开出来。

    

    毕竟这二十多亿的价格，对于他以及曲振国来说都是咬牙出的。

    

    他们此时需要急速的回本，在这样的一个场合上，这是最好的时机。

    

    那么大的一块原石，她们自己也根本用不了，借助此时这个时机，趁机再搞起一些噱头，想要增值也不是不可能。

    

    今天这一天，李义阳都在跟曲振国，商量这块原石的事情，临近快要关盘的时候，他们才进行了投标。

    

    接着他又领着文佳惠和许珞姝两个人，各自去投标了一块小石头。

    

    这两块石头，是她们两个人各自看中的，不过她们对于这些也不大懂，只不过是看着外表好看。

    

    不得不说，有时候运气也是很重要的，这两块小石头，虽然开不出什么名贵的翡翠，但是糯种还是没问题的。

    

    想必到时候再开出来了以后，她们两个人也够乐上一阵子了。

    

    再把这些事情做完了之后，他们才离开了这里。

    

    他们径直便回到了酒店，接下来的几天之中，李义阳闲着没事儿，带着几个人出去转了不少地方。

    

    许珞姝和文佳惠，都是头一次来这些地方，路上看见什么都觉得新奇的很。

    

    原本这两个人还准备，买一些翡翠作为纪念品。

    

    但是李义阳一眼就看出来了，这些都是一些a货，就算不是那也是次品。

    

    “先不要着急，反正两天之后这边儿的翡翠就要开标了，到时候你们买的要是中了，怎么着也能打几条项链。”

    

    听到他这话，文佳惠和许珞姝，才停下了准备在这里消费的心思。

    

    “那我们就借姐夫你吉言了，希望今天能够跟着你们赚一笔。”

    

    李义阳笑了笑，“放心吧，到时候你们要是亏了这笔钱，我私人补贴给你们。”

    

    听到他这话，文佳惠和许珞姝两个人拍了拍手。

    

    “行，姐夫你说的这句话我可是记住了，你到时候别不作数。”

    

    文佳惠表情带着些许娇俏，李义阳点了点头。

    

    “没问题，那你们两个到时候要是中标了，也别忘了我的功劳。”

    

    文佳惠点头，“行啊，那你想要什么感谢，我们都满足你！”

    

    “哈哈！还是算了吧，我这个当姐夫的就不敲诈你们了。”

    

    把话说罢，他便在四处看了起来，许珞姝道：“你说咱们之前买的那两块石头，会不会中？”

    

    “我听姐夫这个意思，应该也是陪不了，到时候要是真中了，不然就请他吃顿饭吧！”

    

    许珞姝也没什么意见，毕竟这次是跟着李义阳沾光，才来这里见识了一下。

    

    曲清听见这二人的话，打趣道：“吃饭有什么稀奇的，我看你姐夫也不缺这顿饭。”

    

    “你们这小姨子，不是姐夫的小棉袄吗？

    你们这谢礼，得别出心裁一些才行。”

    

    许珞姝连忙捂住了她的嘴，“我可不听你说，你肯定又没有什么好话。”

    

    曲清笑了起来，“我还没说呢你脸就红了，难不成你是猜出来，我要说什么了！”

    

    “呸呸呸！别瞎说了，姐夫正在看着咱们这边呢！”

    

    “过来！”

    

    李义阳忽然在前面站定了步子，转过头对着她们招了招手。

    

    看见这情形，三人嘻嘻哈哈打趣了一番，朝着李义阳那边走了过去。

    

    

