    苏山好说好歹说的劝着他媳妇儿放下了手里的剑，给劝出了屋。

    苏允弦可算是能够长吁一口气。

    ……

    翌日清早，严敏睁开眼，浑浑噩噩的拍了拍脑门儿，咋感觉这脑袋这么沉，头这么痛呢。

    她翻了个身打算去找衣裳，岂料刚抬起胳膊便撞上了一团软软的，热热的……

    “妈呀！”她下意识的往后咧了咧身子，猛地从被窝里窜起。

    苏允弦慵懒的打了个哈欠，抬眸瞥了她一眼，开口问道：“敏敏，你醒了？”

    此时此刻，严敏这脑袋瓜子就跟刚被雷击过一样的愣在了原地，她已经断片了！

    甚至都忘了昨夜自儿个的所作所为，这小子咋跑她被窝里来的？

    “你，你，赶紧的从我床上下去，滚犊子！”严敏支支吾吾的说着，有些不自然的推搡着允弦的胳膊打算把他往床下推。

    苏允弦怔怔的打量着她，勾唇一笑道：“敏敏，昨夜你可不是这样同我说的。”

    昨，昨夜……她到底是干啥了？

    严敏石化在原地，整个人都愣在那。

    见着敏敏这般窘迫的模样儿，苏允弦掀开被褥坐起身来，随手拿起了床尾的袄子给穿在了身上，可他的眸光却仍是一直凝聚在严敏身上的。

    如火如荼般的眼神，看的她都恨不能找个地缝儿钻进去，脸颊通红，直至红到了耳朵根儿。

    “昨夜我说啥了！”严敏大声嚷嚷着，还顺势把头别过一侧去。

    苏允弦噗嗤一声笑出了声，昨夜的场景仿佛还历历在目。

    敏敏可爱的犹如孩童一般，傲娇的站在床前，好说歹说的就是不肯上床。

    硬说这床上没有什么热毯，冷死了！

    还抓着他的胳膊将他往被窝里塞。

    “你说，早些年你让我给你暖被窝，昨夜也非得让我帮你把被窝暖热乎了，你才肯进去睡。”苏允弦迅速的穿戴整齐后，慢步的朝着敏敏走去。

    啥玩意儿，她昨晚上喝点马尿竟能办出来这种事儿！

    这不是典型的为老不尊嘛！

    严敏的脸颊红的更加彻底了……

    苏允弦俯下身去，带着一脸坏笑的打量着眼前的人儿，小声在她耳畔嘶语道：“不如，敏敏还说，要我日日都给你暖被窝，你才肯睡，真的么？”

    羞死人了！天爷啊！

    “砰！”的一声巨响，严敏和苏允弦二人齐刷刷的往门口看去。

    只见小锦玉手里拿着一红色荷包，嘚瑟的站在门口，大声吆喝道：“我奶奶给大家发压岁钱了！我这个最厚了，赶紧去，去晚了可就没了！”

    待到小锦玉看见他姑丈也在姑姑屋里时，只见允弦面色泛青的冷眼瞪着他。

    那杀气腾腾的架势，就像是当即便要把锦玉给生吞活剥了似的。

    忒吓人了！

    “姑，姑丈也在啊？”严锦玉支支吾吾的说着，又挠了挠头，蹙着眉头仔细一想：“姑丈你昨晚上就在我姑姑屋里睡得吧？你衣裳都没换！”

    他这肉喇叭嘴，但凡让锦玉知道点啥了不得的消息，马上能宣扬的整条街的人都知道了。

    “娘咧，我姑丈昨夜竟然跟姑姑睡一个屋！”

    “马上我就能有小弟弟，小妹妹了！”

    严敏坐在床边儿上嘴角微微抽搐着，她真相逮着严锦玉给他天灵盖给掀开看看，里面装的都是啥玩意儿！

    允弦打前先出去，她在屋里又收拾了一番后才扭扭捏捏的出了门。

    倒也不是因为昨晚上允弦跟她睡一屋感到不好意思，毕竟，他俩啥事儿也没有，身正不怕影子斜！

    但是吧，她就是怕自儿个昨晚上还干了些啥不要脸的事儿，自儿个不自知……

    不过苏娘子面对院儿里锦玉的吆喝声，只是和苏山二人对视一眼，欣慰一笑。

    她倒也没具体表态，只是啊，从她的那箱子首饰盒里又痛心不忍的拿出了一对儿实心儿的大金镯子，转手又塞进了边儿上的小箱子里。

    “敏敏若是当真能嫁入咱家，那便是弦儿几世修来的福分呢。”苏娘子说着，心满意和的瞄了一眼窗外。

    过了初一啊，这日子便过的飞快。

    严敏还觉得他们在家啥也没干呢，可就到了正月十五。

    按照先前跟先生约定好的日子，过了十五便要回学院去。

    原先说好的，十五的晚上一块去赏花灯的，可允弦他们仨人还得收拾明儿一早去学院要用的东西，弄的这花灯也没工夫去看了。

    “真是的，这日子紧巴巴的，一点也不够用，我还没甩开膀子开始认真学呢，时间一晃可就过去了！”楚浩然一边将自己写完的试题往自己那小挎包里塞着，一边嘟囔着。

    孟萧瞥了他一眼，暗戳戳的怼道：“你确是没工夫学习，这次放假，玩你定是玩美了。”

    这人咋这么损呢，咋就这么爱拆人台呢！

    楚浩然白了孟萧一眼。

    严敏蹲在厨房里忙活了一整日，这去了学院可不比在家里，想吃口称心如意的可就没那么容易了。

    她把之前冬日里做好的腊味儿弄个布袋子装了大半儿，又做了好些个小菜跟辣椒酱啥的。

    这些都是能定期储存的，只要吃的时候拧开她在木匠那做的特制的木盒子，不用沾了生水的筷子去夹，一般是不会坏的。

    “敏敏，你不必这么忙活的，我一人也吃不下这么多。”苏允弦心疼不已的站在灶台边儿上帮忙给她搭把手。

    严敏却抿了抿唇，扬手擦拭去额前的汗渍，回眸看他一笑说道：“这可不是给你一人吃的，你能让浩然和孟萧看着你吃啊？”

    允弦叹了口气，紧蹙着眉头将那些瓶瓶罐罐的全都收好。

    楚浩然和孟萧想吃，便让他们的媳妇儿做去，敏敏做的东西，只能给他一人吃。

    唯有苏娘子和苏山还跟没事儿人儿似的，夫妻俩坐在院儿里，一人手拿着一瓷杯，一边下棋，一边儿喝茶，好不快活。

    “苏奶奶，你咋就没点反应呢，我姑丈，你儿子，明儿一早就得去学院了，这一去又不知道得啥时候回来了呢。”锦玉趴在桌前，一脸惆怅的看着他苏奶奶，嘴里吐槽道。

