    “你们几个也别总想着跟着我杀丧尸赚积分，这里你们看守好，安顿好所有人等我回来，也是大功劳。回到基地后，我会酌情给你们每人额外加一些积分。”钱进看着几人因为不能跟随略微失望的样子，没好气的安抚他们情绪，然后才带着张嫣然离开。

    徒手翻过障碍物，对着张嫣然喊了声，她也有样学样翻越，身手矫健。

    启动乌尼莫克，载着张嫣然朝目标前行。

    育才小学。

    病毒爆发前，因为疫情很多学校已经提前放暑假，停课抗疫。但也有很多学校并没有停课，比如这所小学就没有。

    病毒爆发后，高密度人群的地方，丧尸非常多，没有感染的人也会被丧尸围攻，导致感染，基本上很难幸存下来。

    学生密度很大，病毒爆发后大部分都变成了丧尸，但小学生即使变成了丧尸，体型也不会变，他们还是孩子的体型。

    这就让幸存下来的成年人，生存下去并不难。

    毕竟孩子就是孩子，哪怕变成了丧尸大人们只要做好防护，清理起来并不费劲。

    学校内某栋教学楼内。

    十几个成年人坐在一起，议论着问题。他们手臂上缠着厚厚的透明胶带，腿上也绑着厚厚的透明胶带，他们已经习惯了这种方式防护，所以哪怕没有战斗时也如此打扮，毕竟战斗时也没时间去从新绑胶带。

    而这间屋子隔壁，30多个小学5、6年级的孩子乖巧的坐在书桌上，自习着。

    “李主任，我们必须要去校外一趟了，孩子们已经很久没有吃到有营养的食物了，再这样下次他们撑不住的。”一名戴着眼镜的恬静女老师开口。

    “鲁老师，这些我知道。每天靠小卖部里那些零食充饥，别说孩子们，我都吃的眼冒金星。可校门口有那家伙守着，我们出不去。不能再拿同事们的命去填了。”一个谢顶的中年人，无奈的回答。

    “要不我们从围墙翻出去吧。”一个年轻的男老师这时开口。

    “哎！”谢顶主任叹口气，说道：“围墙外到处都是丧尸，这些畜生似乎知道我们在里面，一直不肯走，那些可都是成人丧尸，我们翻过去肯定会被围攻，根本就是送死。”

    房内陷入了沉默。

    “要不，我们答应那家伙，给他一些女学生...”人群里一个底气不足的声音打破了沉静。

    “胡老师，你怎么可以说出这样的话，我们可是老师啊，怎么能做出这种没道德的行为。”

    “对啊，胡老师，你这个想法很危险，遇见困难和危险，我们为人师表应该迎难而上，怎么可能出卖自己的学生。”

    “是啊..胡老师，你这样想不对...”

    .....

    众人纷纷鄙夷和指责胡老师的建议，一瞬间乱哄哄的有些嘈杂喧嚣。

    “咳咳！”李主任清了清嗓子，示意大家安静，然后开口道：“大家都知道，那家伙以前是学校保卫科的，他堵在门口，我们很难出去。这个人已经抓走了几个女学生，你们都知道这人就是个变态狂，是个恶魔，那几个孩子被他猥亵玩弄致死，她们还那么小，就要遭到这种折磨，我们万万不可继续让女学生遇害，只不过他有枪，我们要想办法除掉他，才可以出去搜寻物资。”

    “李主任，要不我去试试吧。”一直沉默的一位女老师开口了。

    她是场中五个女老师之一，也是最漂亮的一个。

    看起来很年轻，一个很清新的美丽女人。

    “方老师，不行。你这样去，恐怕直接有去无回，简直就是送命，我们不能让你冒险。”李主任连忙否决。

    这位方老师，学校里老师中的一枝花。

    方老师家里非常有钱，她的母亲是云梦泽省数一数二的女富豪，父母虽然离异，但她父亲是赫赫有名的交通局方副局长，她今年刚参加工作，目前还在实习期。

    方泽雨不仅年轻貌美，家庭背景也非常优越，在学校里许多年轻男老师都把她当作高不可攀的女神，此刻听她说要独闯虎穴，以身饲虎，一个个顿时热血上头。

    “不行，绝对不行。”

    “方老师，你糊涂啊，那人就是个变态狂，心理扭曲的人。”

    “是啊，方老师，要去也是我们去想办法杀死这个暴徒，绝对不能让你去冒这个险。”

    年轻的男老师们一个个激愤表态，让在场的另几个女老师表情有些幽怨。

    特别是带着眼镜的鲁老师，她眼神复杂的盯着一名年轻男老师。

    呵呵，方泽雨没来学校上班之前，他追了自己一年半，自己刚准备答应，他却没了当初的热情。

    是啊，自己的样貌、气质、家庭和她一比，简直就是丑小鸭，她比自己年轻貌美，选她并没错。

    方泽雨没来学校之前，学校里最漂亮的女人就是这位鲁老师，而追她的这个男老师，是学校里公认最帅的男老师，本来俩人天造地设的一对，还没有开始就已经结束。

    “我意已决，你们不用劝我了，如果我死掉，希望你们坚持下去。”方泽雨站起身，就要走出教室。

    几个男老师立刻拉住她，继续劝说。

    “不要冲动啊。”

    “别，我们再想想办法啊。”

    “方老师，我死也不会让你去冒这个险，我们男人都还在，哪能让你们去冒险。”

    一群男人死活不愿意松开手。

    鲁老师正了正眼镜，看着自己以前差点接受的男人殷勤的模样，心中不由得一痛。

    她也是一个骄傲的女人，读师范的时候，很多同学们都过恋爱，她没有。参加工作了以后，很多人追求她，她也没有接受，她希望有一天能遇见一个真心爱她的人，她才会放下戒备，原本以为是他，没想到却不是。

    鲁老师自嘲的深深看了会他的反应，悄然无息的走出教室，没有人注意她，也没人知道她要去干嘛。

    走出教学楼，鲁老师悲哀的看了一眼身后，果然没有一个人追过来。

    她转过身，迈着悲壮步伐，朝学校门口走去，只是背影显得有些寂寥。

