    “爸爸……”小鲁班从水里爬上来，跑到了鲁班大师的身边，抱着鲁班大师的腰用那令人心碎的语气喊着爸爸。

    看到这一幕，露娜的眼角有些润湿了。

    “快看！木兰姐！”就在这时，守约却注意到了另外一根柱子后面的人。

    惊呼一声喊了一声木兰姐，露娜连忙循声望去，发现了这附近的几根柱子后面都绑着人，其中一个正是花木兰。

    他们逐个去帮忙将他们放下来，然后驮着他们离开了这装满水的地下室。

    送他们离开的地下室之后，露娜和守约才发现高长恭和玄策他们上去了就没下来过。这么说孙悟空和凯应该也在上面的。

    当他们从地下室救了全部的人出来之后，外面的大雨也已经变小了，楼上的确还传来了打斗声和东西坍塌的声音。露娜怕这大楼会被搞垮了，连忙让盾山和守约帮忙，将救出来的人全部都挪到外面去。

    “你和盾山在这里守着大家，我上去看看。”露娜不太放心上头的情况，开口对守约说了一句。

    守约连连点头说了一句好的，然后目送露娜消失在自己的面前。

    露娜刚刚往楼上冲发现一个黑影从天而降，下意识的飞身将人接住，低头一看，发现是玄策。

    “玄策？孙悟空他们呢？”露娜将玄策放好，玄策心有余悸的松了一口气，还没开口说话，一道黑影就出现在了露娜的身边，从露娜的手里将玄策给接了过去。

    “玄策。你没事吧？”兰陵王一脸紧张的看着玄策问道。

    “我没事师父，你怎么跑下来了！凯哥一个人打不过啊！”玄策火急火燎的开口，凯一个人哪儿打得过他们？

    “你比较重要！咱们再上去。”高长恭此言一出，露娜的脸色黑了一半，不等他们说完，匆匆的冲到了楼上去。

    抵达楼上一看，才发现只看见凯正在和一堆木偶机关造物抗争，却没有了孙悟空的踪迹。

    “孙悟空呢！”那可是叶秋的身体，露娜一把抓过跟上来的玄策开口质问。

    “不知道啊！我们上来的时候人就已经不在了，也没来得及去问凯，这都打成……小心！”玄策一记飞镰丢出，一把将那打算对露娜下黑手的人偶勾了过来，然后直接削去了对方的脑袋。

    “哥！别打了！木兰姐找到了！”露娜心有余悸的喘了一口气，开口冲着还在混战中的凯说了一句。

    凯听到了露娜的话，几乎是立刻释放出了魔铠，一道凶猛的蓝光冲击波扫向了面前的这群人偶，人偶纷纷被掀飞出去，伴随着凯的一个变身，脚下的大楼也开始变得摇摇欲坠。

    在露娜还没反应过来前，一道蓝色的身影扑向了露娜，一把将露娜捞进了自己的怀里。然后抱着露娜消失在了高长恭和玄策的面前。

    “我艹！”高长恭见凯丢下了他们两个人就跑，忍不住低咒了一句，一把将玄策抓到了自己的身旁，伸出手固定住玄策的腰，拖着他消失在了原地。

    当两道光芒从房子里弹出的时候，大楼轰然倒下，望着坍塌的大楼，蹲在不远处的守约和盾山有些懵。

    盾山几乎是极其认命的叹了一口气，起身一个冲锋冲入了废弃的大楼之中开始修复大楼。

    “孙悟空呢！”露娜茫然的对上倒塌的大楼，孙悟空怎么办？叶秋怎么办？

    “他比我先冲上去的，等我冲上去了就没看到他的踪迹了，也不知道他跑哪儿去了。”凯摇了摇头，低头一看注意到了那抹粉色的身影，心狠狠一疼，连忙上前将对方抱了起来。

    “木兰……”看着花木兰此时惨白的脸色，凯心疼到了极致。

    “这就是请君入瓮！”露娜看着此时的情况，花木兰没事，鲁班大师没事。但是叶秋不见了！

    这就是一早就安排好了的请君入瓮的戏码！而请的那位就是叶秋！

    当露娜意识到这一点的时候，面对重新拔地而起的大楼，露娜的神色已经濒临崩溃的边缘了。

    众人一听，也意识到了这一点。

    “咱们……从长计议吧！”守约面色凝重的看向露娜说到。

    “从长计议？说的轻巧！现在弄丢的是你的人吗？”一想到孙悟空此时生死未卜也不知道他们到底抓走孙悟空是为了什么，露娜就濒临崩溃了。她开口冲着众人吼到。

    大家一片寂静，尤其是凯，更是不知道该怎么说了。

    “以后我的事情，和你们无关！”露娜抬眼看着雨幕不断持续的四周，强忍着酸涩的眼泪不让它落下，她丢下一句话，抬脚走向了深浓的雨幕之中。

    “守约帮我把木兰送回去，我去找露娜。”凯看到露娜悲痛离开的场景才意识到自己又一次伤害了妹妹。

    对妹妹来说，叶秋是多重要的人，现在不见的那个人对露娜来说，并不是孙悟空，而是叶秋。

    孙悟空只不过是叶秋身体里的一个过客而已。

    “欸好，凯哥，你好好劝劝露娜。”守约也满是担忧的看着凯说到。

    凯面色凝重的点点头说了一句好的，然后连忙朝着露娜离开的脚步跑去。

    “你说过的……你会一直陪在我身边的，你这个骗子！”露娜此时的心比冰块还要冷上几分，茫然的走在郊外的大路上，在离开建筑工地的一刹那，她已经分不清自己的脸上的是泪水还是雨水。墨黑色的长发也随着她的悲伤盈满整个身躯而产生了惊天的变化。

    仿佛在顷刻之间，黑色的头发全部从头上褪去，变成了最初的银白色，她宛若丢了魂魄的人偶一般。

    “你为什么不能控制自己的身体？为什么要被死猴子抢走自己的身体。”露娜泣不成声的说着，哭的和一个孩子一般，“你在哪儿……我要去哪儿，去哪儿才能找到你……”

    露娜的喉咙里好似卡了一块痰一般，难受到了极点。

    眼泪不曾间断，和脸上的雨水参合在一起。