    在复州一线的战场上，皇太极与代善两人并不着急攻城，毕竟他们兵力堪堪过万，纯女真人不过三千，剩下的都是蒙古人、汉人以及其他少数民族。

    这样的兵力与人员构成，攻艰并不容易，蒙汉等人的地位确实是炮灰，但如果使用过度，也会过于的离心离德，心怀怨恨，而且他们本身就战力堪忧；至于女真人，战力虽强、但人数少，是宝贝，不能浪费于此，且一旦女真人进攻受挫，损失惨重，蒙汉人等可能会有异心。

    所以两人对复州一直是围而不攻，只是虏掠附近村镇的人口、牲畜以及财产，并对那些规模小、地处较孤立的明军据点进行袭扰。

    双方就这样进行对持着，战争形式主要是斥候间的遭遇战，双方虽然都兵力过万，但战役的规模却一直保持在两位数，没有发生较大规模的攻防战，双方将领保持着一定的默契。

    但八旗军在掠夺乡镇之时，也并不是轻松的，山东的大量移民聚集于此，而他们的居所并非全部是单纯的民间作品，有的可是在朝廷的领导下修建的坞堡。

    坞堡，又称坞壁，最初是战乱时期民众的自卫组织，不具备政治目标，自卫是其最重要的目的，可以做到相当程度上的自给自足。它形成于王莽时期，当时社会动荡不安。富豪之家求自保而纷纷构筑坞堡。东汉时，禁之不能绝，黄巾之乱后，坞堡开始大规模普及，直到隋代国家重回一统才衰落，现存国内类似坞堡的建筑为福建土楼。

    不过，并非所有的坞堡都是民间组织，有的坞壁属于地方政府或者军政集团的下属单位，作为一种地方政治势力，属于地方政治组织的战时存在方式，在南北朝时期很常见。

    而显然，大明朝廷所修建的就是后者。坞壁的领导人，通常都称作“坞主”，由朝廷任命为“卫所指挥使”，使大量山东入辽移民直接变成了军户。

    但是坞堡的修建需要时间，所以真正建完的寥寥无几。大多数的移民村正仍然是缺乏保护的，面对有后金的掠夺，毫无办法，难以自卫。

    当后金军队在沙岭城大败而归的消息转到代善与皇太极两人耳中后，两人立刻放弃围城，带着掳掠来的人口，牲畜撤退回了盖州。后金军也开始大规模的撤退，复州之围乃解。

    复州地方的明军此机会出兵，毫不费力地收复了五赛驿与永宁监城。

    而在镇江方面，双方的兵力虽然都是最少的，但战斗却十分精彩。

    一月十五日，后金军集中兵力，分三路向发起进攻。左路从营盘、兴京、柳河向辑安、临江方向进攻；右路从大石桥、海城向庄河、大孤山方向进攻，并迂回安东；中路分别从桥头、本溪向安东进攻。

    明军为打破后金军的重兵进攻，决定集中兵力坚持东部山区，并寻机在运动中歼敌一路或一部。明军以一部兵力实施运动防御，迟滞后金军中路的进攻，掩护军区主力集中及后方机关转移；主力则隐蔽待机。

    最终毛文龙决定利用其恃强骄横、孤军冒进的弱点，将其诱至新开岭以东地区进行围歼。

    毛文龙遂令部队在正面示弱，且战且退，诱其冒进；令两个偏师分别进至新开岭东北邵家堡子、伯林川地区隐蔽集结。十九日，后金军先锋部队尾随明军追击进至新开岭以东、叆阳边门以西的狭长谷地带，此时狭谷两侧明军突然发起猛烈攻击。

    此役，明军伤亡300余人，歼灭后金军近800人。随后，蒙噶图战术转为保守，集中优势兵力进行作战，而毛文龙则避其实而攻其虚，双方互有胜负。

    二十二日，蒙噶图认为阻止毛文龙援助辽西明军的任务客观上已经完成，如果继续战斗并没有能力彻底消灭毛文龙部，反而会徒增伤亡，于是下令撤军，返回连山关。

    这次战争，事实上大明与后金双方双方互相胜负，但双方却都坚称是自己获得了胜利。

