    王勤故意表现出一脸凝重认真的样子，心里想着应该把袁策打成什么样子比较好，是黑眼圈好呢？还是断两个根肋骨？

    “来吧？还愣着干什么？不用那么紧张。”袁策轻松自然的笑道。

    “看招！”

    王勤也不知道说什么好了了，大喊一声，一记掌刀劈出。

    这一招，没有使用气势意场，连身、心、意都不敢动用，使出八卦六十四手，简单直接的招式。

    看到王勤的样子，袁策脸上露出微不可察的自信笑容，等王勤的掌刀攻到，身子一扭，动如脱兔一般展开身法。

    同样使出八卦六十四手和王勤对攻。

    砰砰砰！

    眨眼间，两人对攻了三招，发出巨烈的碰撞声。

    袁策心中骇然，没想到王勤的招式动作看起来不怎么样，但是当动手的一刻，感觉似快非快，似慢非慢，一时找不到他的破绽在哪里。

    只好采取以攻对攻的策略，当掌刀碰撞的刹那间，感觉王勤的每一次斩击势大力沉。

    第一次斩击就被打的空门大露，不敢大意，使出了全力，结果只是挡住两次斩击，感觉手掌都快要被劈断了，疼得抬不起来。

    在观看的三人，见两人的切磋才开始，就是这么激烈的战斗，还没来得及惊讶，被碰撞声震的耳膜生疼，仿佛音响在耳朵边响起。

    只是随便露一手，王勤就知道袁策的真实水平了，大概比七哥还差一些，顶多有一拼之力而已。

    觉得没必要在试，又是一记掌刀劈出。

    见王勤斩击没有停下来的意思，继续斩来，袁策已经不知道怎么抵挡了，准备避其锋芒，先躲开在调整一下。

    没想到身子才刚动，见王勤的身影仿佛带着闪现已经近在咫尺，心中更加震惊了，明明还有那么长一段距离，怎么就说到就到？

    已经没有时间思考了，在这短短的一霎，除了闭上眼睛，别无选择。

    王勤没想到袁策比自己预估的还差一些，这么快就失去抵抗力，马上改劈为推，同时收回大半力气，一掌打在袁策的凶口上。

    只听‘砰’了一声，袁策连退十来步，然后一屁、股坐在地上，向后滚了两个跟头，身形才停了下来。

    在观看的三人、看的嘴巴是张得大大的，似乎不敢相信这一幕，显然都是没想到他们的队长袁策竟然两秒钟都没撑住，就被人给打倒了。

    这要是遇到真正的拼命，那不是直接被秒杀？领盒饭的龙套都不一定输的这么快。

    “不好意思啊！手脚太快收不住。”王勤笑道。

    这话无疑是在嘲讽，观看的三人以为袁策肯定会不服，爬起来再战，可是却看到袁策半天没爬起来，还痛苦的闭着眼睛。

    王勤知道他没有受伤，这是被自己打掉了骄傲，不愿意面对，所以闭着眼睛在沉思。

    “不遭遇挫折怎么能认清自己？”

    王勤知道没必要去安慰，觉得他要是自己过不了这一关，那就此沉沦，或者直接退休算了。

    至于会不会因此而被怀恨在心，那也不是他所能控制的了。

    “队长？”两个穿着迷彩服的青年里面走了过去，准备查看袁策受了没有？

    袁策抬起了手，比了个退下的手势，然后道：“小琼，你不是找他有事吗？下去吧！”

    “跟我来。”小琼狠狠地瞪了王勤一眼，说完，迈开脚步就走。

    看到袁策这个样子，王勤反而放心了不少，要是他马上站起来笑嘻嘻，说一些甘拜下风的话，更值得让人怀疑。

    这样把不爽表达出来，反而少了点心机，他这是需要冷静。

    小琼带着王勤来到一间像会议室的房间，然后笑道：“想喝点什么？”

    “咖啡，谢谢！”王勤随口道。

    “没有。”小琼马上回道。

    “那茶好了。”王勤觉得这里有点寒酸连咖啡都没有。

    “也没有。”

    小琼回答的更快，几乎可以说是无缝衔接。

    “那白开水就好了。”王勤没想到连茶也没有，只好退而求其次了。

    “白开水更没有了，这里只有自来水要不要？”小琼加重语气的道。

    王勤哑然，这才转过头，打量了小琼一眼，发现她脸色带着坏笑，不过实在看不出她在笑什么。

    这种笑容像那种恶霸在小巷子里堵住良家妇女的笑容。

    可是她是恶霸吗？她连只绵羊都算不上。

    “你还真敢让我给你端茶递水？”小琼收起了笑容，一脸认真，见王勤一脸无辜的样子，心中得意，不过觉得第一次谈话就这样耍人似乎不太好，用警告的语气道：

    “你知不知道你刚才犯了多么严重的错误吗？”

    “有多严重？”王勤不解。

    “我们队长可是一个不服输的人，每次别打败都会之后，会更加苦练，然后找回场子，然后对方都要医院躺个把月，知道我的意思了吗？”小琼淡淡的笑着，露出两个可爱的小酒窝。

    一副准备看王勤害怕的样子。

    “这有什么大不了的，先去医院先预订VIP房间好了。”王勤无所谓的笑道。

    心想袁策这辈子没有这样的机会了，如果有，绝对不是躺在医院里，而是躺在骨灰罐子里。

    “好吧！那你自求多福吧？”小琼摊推手，转而道：“知道我为什么要找你吗？”

    “不知道。”面对这么无厘头问题，王勤还是认真回答了。

    “那我就直说了，你上次催眠我的时候有没有问我尿过床的事。”小琼也认真了起来，不似在开玩笑。

    就为了这个？这个问题很重要？王勤很无语，愣了好一会儿，觉得逗逗她估计是很好玩的一件事，于是笑道：

    “问了，你也回答了，说你爸爸妈妈因为每天都忙着工作，没时间照顾你，后来你发现每次尿床，妈妈就来安慰你，为了和妈妈多相处一下，你每天睡觉前，故意多喝水，就是为了尿床之后能和妈妈在一起。”

    小琼明亮的眼珠瞪得大大的，露出不可思议的样子，嘴巴也张得大大，刚好可以塞进去一个鸭蛋。

    见此，王勤心叫不妙，感觉自己的乌鸦嘴似乎又蒙中了，也惊呆了，没想到这都能蒙中。

    有这运气可以天天去买彩票了。

