    听了乌莲瞳的提问，原本还有些凶恶的壁咚乌莲瞳的查莉，顿时原地一个旋转后退，然后双手捧住脸颊，故作羞涩的问道：“很明显吗？”

    查莉的演技可比贝尔摩德差多了，乌莲瞳已经从她的表演中感觉到了对方疯疯癫癫的本性。

    感觉很好骗的样子。

    “不是很明显。”乌莲瞳说道：“只是客人您与BOSS郎才女貌，看起来让人觉得很般配。”

    “芜湖！”查莉兴奋的原地转了一圈。

    未等乌莲瞳松了口气，却突然被查莉又按在了酒柜上。

    查莉的左手抓着乌莲瞳的肩膀，右手大拇指顶起乌莲瞳的下巴，那修长的能让人联想到钢琴家的四指自然的搭在乌莲瞳的脖颈上。

    查莉已经变了套脸色，危险的凝视着乌莲瞳：“所以，你和BOSS是什么关系？你是我的敌人吗？”

    见查莉翻脸如同翻书，腿软到快要站不住的乌莲瞳知道自己的敷衍之词似乎被识破了，便不敢再撒谎，一五一十的全都说了说了出来：

    “BOSS收留了无家可归的我，所以我只是一个见习调酒师。因为有客人质疑雇佣童工的问题，所以对外谎称我是BOSS的侄女。”

    “嗯……”从乌莲瞳的眼神和搭在脖颈上的手指感受到的心跳结合判断，查莉相信了乌莲瞳说的是实话：“原来如此……（小声嘀咕）看来是个不知道组织的小丫头，难怪会觉得我与BOSS很配。”

    “客人？”乌莲瞳听不清对方的小声嘀咕，疑惑的问道：“可以放开我了吗？”

    查莉松开了捏着她下巴的右手，但左手又在她的肩膀上拍了一下：“开个价吧！”

    “什么？”

    “开个价码，要多少可以让你离开BOSS？绝对安全的安身之处我也可以给你准备，只需要你主动向BOSS辞职，然后推荐我接替你的位置。”查莉认真的说道。

    乌莲瞳的脸上全都是小问号：“客人你……想要我的位置？”

    难怪这位客人一直像我一样用‘BOSS’作为称呼，原来是早就觊觎我的位置了！

    “当然了！和BOSS同吃同住同睡的同居生活啊！比我现在的工作好多了！”查莉激动的抓着乌莲瞳的肩膀问道：“你和BOSS晚上睡在一起吧？你有没有对BOSS做过什么？”

    这种情况不应该问BOSS有没有对我做过什么吗？乌莲瞳有些无语，尤其她从来没想过自己的位置居然会有被人羡慕的一天。

    不过乌莲瞳并没有离开BOSS的打算，萦绕在酒吧里的那种令她熟悉的气息不是骗人的，这里是她找回自己过去的最大希望。

    “不，并没有睡在一起。”乌莲瞳实话实说：“最开始的两个星期是睡在前厅的，也就是这里。”

    “这里？”查莉看了看周围的酒吧环境，虽然作为一间酒吧来看符合普通的标准并且有一丝韵味，但作为睡觉的环境的话——这也能住人？

    “寝具是躺椅和旧毛毯，晚上会有风从门缝里吹进来，要把毯子连头一起盖住睡闷头觉才行。”乌莲瞳继续说道。

    空调裸睡派的查莉打了个哆嗦：“那现在呢？”

    “现在……睡在仓库，可以自由支配的空间只有四平方米。”

    查莉的公主大床都不止四平方米，她勉强想了想：“那也能接受，睡在一个屋檐下，夜袭也方便！”

    “夜袭……我想恐怕很困难吧……”乌莲瞳回忆的想到：“第一天就约法三章，其中就有晚上不许靠近BOSS的房间，而且椰子晚上会站在BOSS的房间门口，如果靠近的话它会变得很凶。”

    有一次乌莲瞳尿急起夜，结果在路过乌丸酒良房间时看到了椰子，大黑猫当时弓着背，眼睛幽绿，肥硕的身躯看起来非常可怕。简直能把一个迷迷糊糊想要去卫生间的小女孩当场吓尿。

    当时乌莲瞳差一点点就不需要去卫生间了，不过在那之后她也有控制饮水，再也不敢起夜了。

    “那我可以白天夜袭。”查莉立刻说道。

    那不成做白日梦了吗？心里面吐槽着，乌莲瞳继续说道：“我的工作除了调酒以外，随BOSS一起出门时还有其他任务。”

    “BOSS对外面的一切食物都抱有怀疑的态度，如果在外面用餐，会等我吃完东西后再过半个小时，确认无毒后才肯吃饭，被BOSS盯着吃东西真的压力很大……”

    “还有在发生危险的时候，BOSS很有可能会把我抓来挡刀，或者干脆拿我做诱饵……”

    “对了，我的时薪只有200円，不过你应该不关心钱的问题……”

    “还有……”

    “别说了。”查莉开始做出假哭的动作：“你也太可怜了吧！”

    “所以……你确定要替代我的位置吗？”乌莲瞳问道。

    查莉的头摇得像一个拨浪鼓一样：“不行不行，这么艰苦的工作必须要你这种有能力的人才能担当。”

    “……”虽然工作保住了，但看着查莉那假惺惺的哭泣动作，乌莲瞳反而觉得自己更可怜了。

    “你想要追求BOSS的话，如果有个帮手情况会好很多吧？”乌莲瞳突然又说道。

    查莉停止假哭，又一次双手抓住乌莲瞳的肩膀：“你愿意帮我吗？”

    乌莲瞳点点头。

    “太棒了！”查莉又开心起来：“以后我罩着你！不对这个已经答应过了。以后你就是我妹妹了！不对好像差辈了。”

    “以后你就是我的侄女了！”查莉说道。除了拉近与乌莲瞳的关系以外，也象征了她对BOSS的势在必得。

    乌莲瞳立刻伸出一只手，掌心朝上，好像讨红包的手势。

    “？”

    “不给你的侄女一点零花钱吗？我的未来小婶。”乌莲瞳古灵精怪的笑道：“做帮手也是需要行动经费的对吧？”

    简单来说，就是要好处费。

    “好说。”查莉从手包里掏出来一张有樱花图案的白色银行卡，放进了乌莲瞳的掌心上：“这是米花银行的贵宾卡，没有密码。单日现金取款限制在十万以下，POS单笔五万以下随意使用，如果超过这个数字就需要我本人的签字。”

    “所以，快制定我们的第一个作战计划吧！”乌莲瞳收起银行卡之后，查莉迫不及待的说道。

    “嘘——！”乌莲瞳却提醒她噤声：“BOSS快换好衣服了。”

    一起生活这么长时间了，乌莲瞳对乌丸酒良换衣服的时间也有了大概的把握——毕竟乌丸酒良一共就那么几套衣服，换衣服用时一向很稳定。

