    第213章 【213】无量殿三大主神

    赤麟圣使传音刚落。

    一道巨大的空间旋涡在功德神碑上出现。

    “闭关十万年，又有谁敢挠功德神殿的虎须？”

    “出来也好，在无量殿呆这么久，迟早要坐化。”

    “哈哈哈，诸位还是这般生龙活虎，威风不减当年！”

    三道闷沉的神灵之音从空间旋涡中传出。

    三位气息悠古，浩荡如神海的恐怖气息出现在了功德神殿的门口。

    “这是苏醒了多少岁月的古老存在啊？”

    “皇天在上, 功德无量。这是功德神殿最为古老的几位大神。”

    “因为有他们，功德神殿渡过了无数次的危机。”

    周围的修士看到神殿前不朽存在，都是震惊无比。

    他们没有想到，今日能看到三大无量古神的复苏，事情的严重性真的发生这般地步？

    秦牧透过神识也是看到了三位气息不朽的古神。

    第一位，浑身灰白, 高大无比，有百丈。皮肤像是石头的质感, 一身石铠披在身上, 脑袋是一个封闭的头盔，只能从里面看到两束猩红的锐芒，手持一把巨大的石斧，足足有十万多斤，斧身接触到地面，地面都要颤动一声。

    下一位要正常许多，是一个穿着黑龙长袍的中年男子，胡子拉碴的，凌乱的长发全部甩到了脑后，男人眼中的闪烁着锐利的刀芒。

    最后一位是一位老头，头发灰白，赤足踩在地上，打鱼的渔网和钓鱼竿都抗在肩上，头上戴着破旧的渔夫帽，一脸笑意。

    秦牧觉得，整体看上去, 他们都没有大神的样子，但是偏偏身上的气息高深莫测，不朽岁月的痕迹格外显著。

    赤麟圣使已经急不可耐了，说道：“石刹，刀尊，钓老三位大人，速速捉拿此人。”

    “行，就当动动筋骨。”

    石刹就是第一位强者，原本是一颗顽石，后来得了无上造化，修炼成仙。

    三位无量古神出现的一刹那，原本空间破碎的虚空仿佛被人抚平，整个功德星也恢复如初。

    ...

    功德星爆发出如此巨大的动静，也引出了诸多各界的强者前来围观。

    这其中就有一位秦牧的熟人，也在其中，此人便是春月神女。

    秦牧刚至仙域之时，交际的便是这一位。

    只不过此时的春月神女位于一艘巨大的星舰之上，战舰上满是修士。

    星舰旗帜上的画上了日月的图标。

    “这是...四季神殿的标志？”

    眼熟的修士一眼便认出了这星舰的来历。

    日月轮转为四季，所以这就是四季神殿的战舰。

    “功德星上爆发了剧烈的大战，此地的天地规矩都被打乱, 看来战斗的程度已经超乎了我们的想象。”

    春月神女通过一对神眸想要一探究竟，可是被功德星外表的一层阵法给阻挡了下来。

    “春月，你发现了什么？”

    只见一袭碧绿仙裙的仙子从门中走出，此外还有两位绝美曼妙的仙子，他们衣着虽然不同，但是修炼的仙道很相似，所以一眼能看出是一个势力的修士。

    “夏辉。”

    春月神女道了一声这位仙子的名字。

    身旁那两位，穿着落红仙裙，周身有焰带绸缎环绕的，名为秋水。还有一位身着素裹白色宫裙，头戴一根雪花发簪的，唤作冬绣。

    她们每一位都是不食人间烟火的仙子，气质出众且缥缈。

    四位仙子正是如今四季神殿的四位神女，她们的师尊便是四季神殿之主，四季天尊。

    能够被封为天尊的，都是仙帝之中极为出名的古老存在，像之前的怒目天尊。

    “想必是功德圣使启动了功德星的阵法，什么也看不见。”

    “看我的吧。”

    秋水神女笑了笑，伸出纤纤玉手，一道透明的光幕出现在几位仙子的眼前，功德星的场景立马出现在光幕里，居然巧妙的穿过了功德星的阵法。

    “秋水的神通镜花水月愈发的成熟了。”

    春月神女夸赞道。

    “咦，这不是功德神殿的古神吗？他们怎么出现了。”

    春辉神女眼睛很毒辣，一眼看到了隐藏了金色仙雾中的三位古神。

    “你是说无量殿的石刹，刀尊，钓老这三位？”

    春月神女也是一眼看到了那一柄引人注目的石斧。

    “这三位古神的年纪，每一位都在五十万年以上，经历了无数岁月，无数危机，这次是遇到了什么，让他们齐齐出动？”

    秋水神女不解道。

    “四位仙子在这里偷偷观看，不如随我一起，前往功德星内部一探究竟如何？”

    一位玉面俊朗的道袍男子出现在春月神女四人所在的上空。

    太煌仙君看着下方的四仙子，眼中闪过一丝深意。

    “太煌？”

    春月神女看到了上方的身影，一眼就认了出来。

    太煌仙君作为天魂殿的代言人，名气很大，在诸天都有名声，并且他经常出现在各个公共场所，露面的次数十分多，她作为神女，已经见过了许多次。

    春月神女还看见太煌仙君的身边还有一位硬朗男子。

    此人周身闪烁着电芒，阳刚之气十足，浑身充满了爆炸性的力量。

    “这位是...”

    “雷尊神子。”

    硬朗男子淡淡的开口。

    “两位来此，是有什么事吗？”

    春月神女作为四人之首，出声问道。

    众人明显是为了看功德星的热闹而来，太煌仙君既然叫住了她，想必是有什么事情，甚至是计划。她可不信，对方仅仅只是打个招呼，仙域之中，还真没有这样无聊的人。

    雷尊神子和太煌仙君对视一眼，无言不在其中。

    “我们接到了功德圣使的传讯，前去帮助赤麟圣使制服一位歹徒。听说功德神殿今日出现了一位歹徒，对功德神殿很是放肆，而且此人来自放逐之地，也是我们天魂殿的目标。”

    一旁的夏辉神女看上去活泼无比，看向太煌仙君的眼中带有好感，说道：“难不成天魂殿一直通缉的人，就在这功德星上？”

    “很有可能。”

    太煌仙君回以微笑，轻轻点头。

    “那便一起去看看吧。”

    夏辉神女拉着春月神女的袖子，小声劝道。

    她知道一切都是春月说的算。

    春月神女有些哭笑不得，骂道：“你到底是哪边的人啊？”

    “去便去，我倒是看看是什么人，能让三位古神一同出手。”

    春月神女最终还是下达了决定。

    两艘星舰都调转方向，朝着功德星而去。

    “不会是那个呆子吧。”

    此刻，春月神女忧心忡忡，内心十分的担忧。

    她不是担心秦牧，而是担心自己与秦牧的关系，会不会影响到四季神殿。

    功德神殿作为最古老的神殿，权威根深蒂固。加上天魂殿的介入，她不敢想象这次功德星之乱会有多大的麻烦！

    “春月神女看上去有些心神不宁啊。”

    这一幕被太煌仙君看在眼里，太煌的眼里无比深邃，好似能看穿人心。

    “没什么...最近修炼上有些瓶颈罢了。”

    春月神女脸上露出笑容，掩盖了过去。

    之后，她的目光再次看向不远处的功德星。

    ...

    (本章完)

