    巧合吗？

    很可能不是！

    我在客厅里看了一圈，回头看向追上来的霍天临，开口道，“傅慎言对你很信任，但是我留了心眼，虽然不知道莫家的人能不能搞到你破产，但让你狼狈不堪，应该是可以当！”

    他俊朗的眉头突然蹙了起来，看着我道，“你什么意思？”

    我冷笑，“霍少爷，你既然设了这个局，就应该把所有人都调查清楚，忽视我，你也太不专业了。”

    他抿唇，脸色彻底冷了下来，“你是谁？”

    我耸肩，浅笑道，“该怎么说呢，应该这样介绍，我叫沈姝，生在淮安的小县城，把我养大的人不是我父母，而是一位老奶奶，至于我的父母，他们找了我很多年，直到近几年我才同他们团圆，我也是刚知道，我是京城黑白通吃的莫知骋的女儿，也是商界女强人林宛的女儿，很荣幸能成为他们的女儿，打着他们的口号办事，有时候不得不承认，还真是挺方便的！”

    他蹙着眉，似乎有些不可置信，“莫知骋找回的女儿不是姓陆么？你……”

    我浅笑，“让你失望了，当年确实出现了一点小差错，后来为了保护我的安全，这事将错就错了。”

    他眯着眼，黑眸里尽是不相信，我看着他，倒是不急，只是淡淡开口道，“要不霍少爷，你赌一把，看看我说的对不对？”

    说着，我眼睛拨通了莫知骋的电话，电话响了几声那头就接通了，是莫知骋的声音，“小姝，事情怎么样了？”

    看着霍天临微微收缩的瞳孔，似乎还带着几分怀疑。

    我勾唇，对着电话里的莫知骋道，“爸，我们还在赌场里，傅慎言没和我在一起，此时我正和霍少爷在一起。”

    莫知骋嗯了一声，倒是开口道，“好，代我和霍少问好。”

    我点头浅笑，开口道，“好！”

    手机声音是外放的，霍天临自然是能听见的，他看着我，抿唇，不知道想什么。

    我挂了电话，从新拨打了另外一个电话，对方接通电话后，直接开口道，“小姐，我们准备好了随时可以行动！”

    此时我们急着开口，只是看着霍天临，他抿唇，脸色不太好，看着我道，“走吧，去见见你的傅慎言！”

    我浅笑，对着电话道，“好，你们暂时稍等一下，如果半小时后我和傅慎言没出去，那你们不用等我的电话，直接按照原先的计划行动就行。”

    电话那头开口，“好！”

    挂了电话，霍天临看着我，蹙眉，“你还真是算计得好！”

    我浅笑，“没办法，防范于未然嘛，我们总不能把命交给陌生人不是。”

    他哼了一声，随后带着我朝着二楼的另外一边走去，传过漫长的包厢门，走到最里面的一间，霍天临站在门口在门上按下了密码。

    门被打开，我看着这一切，算不上紧张，毕竟比这糟糕的压抑的场景，我都是见过的。

    门内，同样是一间包厢，牌桌，沙发，人，不同的是，这间包厢里的人，大多都是我认识的，也算得上是老熟人了。

    再次见到鲍坤，很意外会在这里，但好像也并不意外。

    牌桌上，傅慎言和鲍坤各拿着一张牌，似乎不像是在大牌，倒像是在谈判，我的突然出现，让里面的人都将目光挪了过来，看着我。

    傅慎言微微一愣，随后走向我，“怎么过来了？”

    说话间，他看了一眼霍少临，霍少临坦然的耸肩，道了一句，“惹不起！”

    鲍坤看着我，微微眯了眯眼，瞧着我的目光有些疑惑，似乎还没有想起来我是谁，倒也是正常的，他过去的无数岁月里，不知道糟蹋了多少姑娘，我不过是他俘虏的众多女子中的一个，要说特别，大概就是我能从他手里逃走，并且很幸运的没有受到他的残害了。

    看着我和傅慎言，他眼睛一亮，倒是像突然想起来了什么一样，看着我道，“是你？”

    我看着他，浅笑，“鲍先生，许久不见！”

    他眯着眼看傅慎言，独自呵呵的笑了两声，其中意思我并不是很懂。

    “把一个女人带进来，霍少爷这是打算做什么？”这话从鲍坤嘴巴里说出来，并且带着几分不满意的意味。

    霍天临倒是没什么反应，只是看着傅慎言道，“傅总，时间不早了，我看傅太太也累了，你们还是早点回去休息吧！”

    “霍天临，你玩我呢？”鲍坤暴怒，手中的牌直接摔了出去。

    霍天临没看他，只是继续对着傅慎言道，“明天你们还要去霍家见爷爷，不适合太晚休息。”显然他是在催傅慎言。

    鲍坤几次被忽视，猛的就怒了，从腰间拔出手枪，指着霍天临，怒吼，“姓霍的，你耍老子？”

    我看见那黑洞洞的武器，不自觉的绷紧了神经，傅慎言将我护在身后，面色沉着冷静的看着这场局。

    霍天临似乎见惯了，一双漆黑的眸子看着鲍坤，开口道，“鲍先生如果开枪，恐怕你今天晚上就走不出我这千金坊了。”

    千金坊是赌场的名字。

    鲍坤脸上憋着怒意，看出来了，他在强忍着怒意。

    许久，他将手中的枪缓缓收起，看着傅慎言突然笑了，“傅总，来日方长，我们有的是时间，请回吧！”

    傅慎言自始至终都淡定的看着，他此时只是面无表情的点头，开口道，“喝茶的时间倒是有的，至于别的，我还是那句话，伤天害理的事，我不做，有不会做！”

    说完，傅慎言拉着我的手，直接出了包厢，一路上我跟在他身后，心里堆满了疑惑和问题，但是我一个字都没有回答。

    一楼，气氛一如既往的热闹，穿过喧嚣的人群，我和傅慎言出了赌场，莫知骋派来接应我们人等在门外，见到我们安全出来后，打了个招呼，便走了。

    我跟着傅慎言上车，他启动了车子，但车子还没开出赌场门口，就被一群人堵住了。

    倒不是堵我们的，而是几个壮汗将一个男人从赌场里拖了出来，明目张胆的开始对那个男人拳脚交加的揍了起来。

