    “好庞大的查克拉。”

    鸣人一脸震惊。

    “若是再加入九尾，不知道会庞大到何等过分的程度。”

    浅镜心中暗道，却已经默默挡在了三人前面。

    “哈哈哈！接下来，让你们如何挡我！哈哈哈！”

    带土狰狞大笑，那七个尾兽人柱力蜂拥而至。

    每一个人柱力都张开了尾兽外衣。

    七个影级！

    而且比一般的影级更难对付。

    更何况，还有一股虎视眈眈的带土。

    这般情况下想要获胜，难度极大。

    “还真是不好处理啊。”

    浅镜吐槽一句，人柱力们已经冲了过来。

    他们一个个速度奇快，转瞬之间就来到了浅镜四人面前。

    那被查克拉附着的爪子锋利无比，轻轻一划就能够将岩石抓碎。

    “影分身之术！”

    三个人影顿时出现，将鸣人、卡卡西和凯拉着来到后方。

    浅镜独自一人应对这七个人柱力。

    “浅镜哥！”

    鸣人一惊，这浅镜行动的速度之快，他一时间都没有反应过来。

    雷霆响起！

    千鸟迷踪在浅镜的脚下再度施展而出。

    奇快的身形左右腾挪，那尾兽力速度再快，也无法触及浅镜的衣袍。

    一时间，陷入了混战之中。

    影分身带着三人后退，鸣人着急地对一旁的浅镜影分身说道：“浅镜哥，你干嘛将我们都带离战场？你想一个人对付那个家伙吗？这太勉强了。”

    “刚刚的战斗，不论是你，还是卡卡西老师和凯前辈的消耗都极大。你们若是继续这样下去，撑不了多久，就会被击杀。那就太不值得了。”

    不同于原著，这里的奇拉比已经被带土所抓，成为了外道魔像的一部分。

    鸣人、卡卡西和凯，三人支撑，自然压力极大。

    若非是因为浅镜所带来的蝴蝶效应，让卡卡西的实力远超原著，也让九尾更快地配合鸣人，只怕他们早就已经败北了。

    “可是……你也不能一个人上啊，太危险了。”

    “放心，我可不想一个人对付这些怪物。鸣人，你和九尾尽快恢复力量，然后用九尾查克拉帮助卡卡西老师和凯前辈恢复之前消耗的体力和查克拉。如此一来，你们就能够以最快的速度回到战场。”

    “原来是这样！还是浅镜哥想得周到！九喇嘛，你什么时候能够恢复好。”

    鸣人在封印空间中，对着九尾说道。

    九尾此刻正在聚集查克拉。

    这么多年了，这还是他第一次主动聚集查克拉。

    毕竟在之前，他的查克拉可是多到花不完的程度。

    “这家伙，对我查克拉的特性还真是了解得很清楚啊。哼，告诉他，最快也要三分钟。”

    “三分钟？会不会太长了一点？”

    鸣人有些不太满意。

    “你以为聚集查克拉是那么简单的事情吗？要不你来？”

    九尾翻了个白眼说道。

    “嘿嘿，那还是你来吧。”

    “嘁……”

    九尾冷哼一声，开始专心凝聚查克拉。

    “浅镜哥，要三分钟时间。”

    “三分钟吗？应该够了。”

    说完，三道影分身同时消失，将查克拉归入本体。

    浅镜双目一睁一闭，仙人模式再度开启！

    “看来需要我表演了。”

    浅镜低声说道，脚下雷霆不断，快速闪避。

    但毕竟是七个人柱力，闪避的空间也不大，这般闪避下去，坚持不了三分钟就会被人柱力围攻，导致受伤。

    这种情况下，一般是先下手为强！

    浅镜身形转变之下，强悍的唐门体术在此刻绽放光芒。

    近战之中，浅镜的实力也同样不容小觑。

    风遁，真空刃！

    透明的白色长剑在浅镜的右手之中展开。

    一剑快过一剑，不断抵挡着人柱力的攻击，更是会顺势在他们的尾兽之衣上留下印记。

    但尾兽之衣的防御极为惊人。

    浅镜的攻击在仓促之间又没有办法将威力释放到最大。

    如此一来，尾兽之衣的防御自然不可能轻易破解。

    不过抵挡他们的攻势，却能够做到。

    “这个家伙，果然不好对付。”

    带土看着正在和七个人柱力缠斗的浅镜，低声说道。

    他似乎并不急着出手，似乎在等待着什么。

    “应该快到了吧。”

    带土心中暗道。

    真空刃斩出，压制了四尾人柱力，浅镜的左手上，忽然出现了一个四方匣。

    左手单手操作，直接扣动了那匣子的扳机！

    十六根特制弩箭释放而出！

    诸葛神怒——特制版！

    匣子疯狂地喷吐着夺人性命的弩箭，一连十六根。

    随后，又是两发。

    三次发射，对准了三个不同的人柱力，但几乎是同时射中！

    咚！

    好似被枪炮轰中一般，三名人柱力同时后退。

    但就在这个时候，四十八根弩箭发出来耀眼的白光。

    “不好！”

    带土暗道不妙，下一刻，弩箭全部爆开！

    轰的一声，三名人柱力所在的位置被直接夷为平地。

    三名人柱力倒在地上，一动不动，看样子是无法再行动了。

    刚刚的弩箭之上竟是缠着威力极为恐怖的特制起爆符！

    这些起爆符并非是浅镜制作的，而是小南。

    小南带着长门离开之后，浅镜又找上了她，让她帮忙制作了一些起爆符。

    这些起爆符的威力，远在一般起爆符之上。

    在这方面，小南绝对是专家中的专家。

    实验证明，这起爆符的威力确实惊人，浅镜都露出了惊讶之色。

    “好强……”

    鸣人瞪大了眼睛，卡卡西和凯也相差不多。

    诸葛神弩的威力越发离谱了。

    一下子解决了三个人柱力，浅镜的压力大减。

    此刻，时间也过去了一分半。

    “哼，释放完全体尾兽！”

    带土见人柱力已经无法压制浅镜，立刻下达了下一个指令。

    剩余的人柱力纷纷爆发出体内的尾兽之力。

    二尾！

    四尾！

    七尾！

    八尾！

    四头尾兽同时显露出恐怖的身形，而另外一边，外道魔像张口一吞，将刚刚被浅镜击杀的三尾人柱力、五尾人柱力和六尾人柱力全部吞入口中，等待复活。

    “果然，还是进入了这种高达之战。”

    浅镜吐槽一句，唐门神机再次扔出！

