    “好的，小少爷。”夏栀应了声后，去给安安捡滑板了。

    时遇回头看了眼摔在坡下的滑板，这居然是旭阳送给傅怀安的礼物？

    他那样冲动易怒的性子，居然会对别人的儿子这么好？

    还是因为，这是陆晚晚的儿子？所以旭阳才赋予了他不一样的情感？

    这时，安安对他说道：“时叔叔，你不是要见我爹地吗？跟我来吧。”

    时遇收敛思绪，跟在安安身侧，两人朝名苑走去。

    路上，安安好奇的问：“这么热的天，时叔叔为什么要戴手套呢？”

    这个问题对时遇来说，已经屡见不鲜了。

    这个小家伙，对谁都这么喜欢打破砂锅问到底吗？

    时遇眯了眯眼后，谨慎的回答道：“时叔叔是做木材生意的，手是在锯木的时候不小心弄伤的。”

    只听他回答道：“因为时叔叔的手以前受过伤，怕吓到别人，所以才用手套遮挡住的。”

    “这样啊。”安安接着问：“那时叔叔是做什么生意的，为什么会把手给弄伤呢？”

    然而，安安那张小脸看上去是如此的不谙世事，再结合安安的年龄，时遇忽然哑然失笑了下。

    自己是不是太敏感了？居然担心一个孩子会怀疑自己。

    “哦。”安安没再多话了。

    时遇细瞧了安安两眼，再细细揣摩了下自己的回答，一旦发现差错，他会立刻查缺补漏。

    时遇解除警惕后，继续和安安往前走去。

    几分钟后——

    要知道上回，厉景琛和陆晚晚面对面的跟他坐在餐桌前，都识破不了他的身份。

    后来，他还特意把庄静找来，结果就连他的亲妈都认不出他。

    “时叔叔，不客气。”一顿过后，安安对正准备给他们打开院门的保安说：“保安叔叔，麻烦你去跟我爹地说一声，有一位姓时的叔叔来找他。”

    保安原本准备开门的手放了下来：“小少爷，我这就去。”

    安安伸出小手指，指着眼前的独栋别墅，道：“时叔叔，我家到了。”

    时遇摸了摸他的小脑袋，道：“谢谢你帮忙带路。”

    片刻后，保安去而复返，在打开院门后，说：“时先生，里边请。”

    安安见没什么异常，这才放下心来的走进院子。

    如果是以前的话，安安肯定直接带着客人进去了，但在经历谢柔被意外杀害的事件后，他小心谨慎了很多。

    时遇隐晦的看了安安一眼，这么小就如此多疑，也不知道像谁？

    这就是陆晚晚现在住的地方？

    他能给她更好的，唯一的代价就是，她一辈子别想逃脱。

    时遇轻轻一点头后，跟了进去。

    然后，他开始打量起别墅四周。

    陆晚晚不禁停下车，降下车窗，问道：“小夏，你在干什么？”

    听到声音的夏栀，忙抬起头，惴惴不安的喊了声：“……少、少奶奶。”

    另一边——

    陆晚晚开车经过滑坡的时候，发现夏栀正蹲在地上，愁眉苦脸的摆弄着什么。

    在听到安安差点撞上路中央的石块时，陆晚晚面色一紧，而在听到一位姓时的先生及时把安安抱起来，躲过一劫后，她轻语了声：“时先生？莫非是时遇？”

    “总之，是我没有看好小少爷，才会让他险些受伤的，请少奶奶责罚。”夏栀愧疚道。

    见夏栀怀里抱着安安的滑板，陆晚晚不禁向附近张望了两眼，问：“安安呢？”

    “少奶奶，是这样的……”夏栀连忙把前因后果跟陆晚晚说了。

    陆晚晚心知对待手下不能太过宽容，不然时间久了，这份忠诚可能就会变质。

    因此，她道：“那就交给你了。”

    陆晚晚回过神来，道：“上车再说。”

    夏栀抱着滑板坐进车里后，想要弥补自己的错误，于是道：“少奶奶，我会负责修好滑板的。”

    名苑内。

    傅朔正对时遇说道：“时先生，请喝茶。”

    “嗯！”夏栀听到她这么说，反而安心了些。

    ……

    区别在于，傅朔是明亮坦荡的，而时遇却是浓稠阴暗的，就像黑色的沼泽，神秘又危险。

    这时，安安的小奶嗓拉回了他们的思绪：“妈咪，你一大清早上哪儿去啦？”

    时遇端起一杯茶，刚抿了口，就见坐在傅朔旁边的安安眼眸一亮，喊了声：“妈咪，你回来啦！”

    两个男人齐齐看去，眼底皆有化不开的情感。

    接着，陆晚晚朝时遇看去，礼貌的颔首道：“时先生，好久不见。”

    时遇见她最近消瘦了不少，想必是谢柔之死所致，但他并不后悔指使陆薇薇杀了谢柔。

    陆晚晚冲安安笑了笑：“这个等会儿再说，好吗？”有客人呢。

    安安乖乖的“嗯”了声。

    “晚晚，我请时先生来谈点生意上的事。”傅朔邀请道：“你过来一起坐。”

    “好。”陆晚晚来到傅朔身边的位置落座后，聆听起他们的谈话。

    这次行动，他不仅拿到了厉景琛命人杀害汤业祖，再嫁祸给陆薇薇的口供，还离间了陆晚晚和厉景琛，可谓一箭双雕。

    面上，他则微笑道：“好久不见。”

    傅朔正色道：“我想向你多订一年份的檀香，不知时先生那有现成的货吗？”

    时遇想了想，道：“有是有，不过傅总前段时间不是才从我这儿订了一批檀香吗？怎么这么快又要了？”

    陆晚晚落座的过程中，傅朔细细看了她一眼，也想像安安一样，问她一大清早去哪了，不过现在不是时候。

    时遇这时问道：“傅总，我们刚才说到哪了？”

    “时先生的檀香，非常受我们酒店和美容院客人的欢迎，每天都消耗的很快，所以我想多订一些，有备无患。”

    傅朔之所以一口气订这么点，一是为了拿到更大力度的优惠，二是可以预防檀香在这一年内突然涨价，怎么想都是不亏的。

    时遇想了想，道：“保存一年份的檀香木，这对我来说有些冒险了，毕竟檀香木珍贵，一个保存不当，就会导致檀香木失去固有的檀香味，造成无法挽回的损失。”

    一顿过后，时遇接着道：“不过既然是傅总开口，那我可以打个电话问问Z国的管事，看看仓库里还有多少现货，全部给傅总打包送来就是了。”

