    也不知道是田越顺杆爬的技术过于熟练，还是田越这家伙根本没听出自己语气里的不满，根本就是个沙雕。

    一时间，就连产屋敷耀哉都因为田越的话，而愣住了一秒！

    “混账！”

    没等反应过来的产屋敷耀哉再次说话，在他身边护卫着的不死川实弥便开口了。

    不死川实弥是鬼杀队实力最强的九柱之一，风柱，是一个浑身伤疤，有着白色刺猬头的存在。

    此刻，看着毫无自觉的田越，他的双眼闪烁着愤怒的火焰：

    “你这小子，知不知道藤袭山是鬼杀队重要的选拔场所！

    没了藤袭山，究竟会对我们鬼杀队造成多莫大的影响你知不知道！

    主公对你露出了好脸色，只是因为主公有风度！

    就像你这样毁灭了藤袭山，犯下了大错的家伙，早就该以死谢罪了！”

    “兄弟，别这么大的火气嘛……”

    毕竟是自己惹出来的事情，田越没有对脾气暴躁的家伙硬肛：

    “我在来之前也调查过，那些大粪蛋并不能毁灭藤袭山，相反的，它们还是很好的肥料。

    经过了这一次的浇灌，我相信，来年的紫藤花会长得更茂盛的！

    而且，虽然大粪蛋的高度很高，但藤袭山上的紫藤异常茂盛，高度也是有的，上层的紫藤花还是没受影响的。

    再加上只是淹没了大半个藤袭山，我觉得就算是现在，藤袭山上的防御恶鬼的机制也没受到太多的影响！”

    “话是这么说没错，但是下一回的选拔，你难道要让新一轮的鬼杀队受选者，跑到藤袭山上。

    一边在大粪蛋中艰难的跋涉，一边对付浑身沾满了大粪蛋，不知道会从哪里冒出来的恶鬼吗！”

    “其实，我觉得你所说的情况，也是一种考验！”

    看着不死川实弥，田越一脸的认真：

    “俗话说的好，拖布沾屎，堪比战神降世，眼下的恶鬼，全身都沾满了这种物质，简直就是比战神更加恐怖的存在！

    我们鬼杀队的剑士，不论遇到何种情况，都要勇敢的面对一切。

    眼下，提前让他们感受到这种考验，对于他们的心性，也是一种很大的提高啊！”

    “神他妈提高啊，你有毒吧！”

    不死川实弥一脸见鬼的看着田越：

    “你说的这是人话吗！”

    “我从你的话里，并没有听出悔恨之意！”

    悲鸣屿行冥接过了不死川实弥的话，他是另一位九柱，岩柱。

    他是一位僧侣风格的巨汉，额头上有一条极长的伤痕，双眼全盲，鬼杀队制服外披着写有“南无阿弥陀佛”字样的棕色袈裟。

    此刻，他正双手合十，“看”向了田越的方向：

    “毫无道理的使用这种恐怖的药剂，这样的人，我很怀疑你的心是否真诚，我很怀疑你有没有资格进入鬼杀队！”

    “我能进入死亡率极高的鬼杀队选拔，就已经是很心诚的表现了！”

    听着悲鸣屿行冥的话，田越很是有些不满：

    “而且当时的情况紧急，炭治郎和我的师弟已经身处险境，面对着强大的敌人，这副药剂已经是我当时所能想出的最优选项了！”

    “不要胡扯了！”

    听了田越的话，悲鸣屿行冥脸色很是严肃：

    “在私下里问话时，炭治郎已经对我们说了事情的经过。

    你这家伙在炭治郎即将斩断手鬼的脖子时，故意阻拦，而后故意把药剂注入手鬼的身体，因此，才发生了这次的事件！”

    “炭治郎！”

    田越把目光投向了炭治郎的身上，不可置信的开口：

    “你忘了你最后浑身无力，无法逃离大粪蛋的时候，是我拽着你走了最后一程吗？你这家伙也太狼心狗肺了吧！”

    “你这话说出来不亏心吗！”

    炭治郎的嘴角止不住的抽搐：

    “作为条件，你可是让我用妹妹发誓，鬼杀队前两次的任务报酬全部交给你，我当时要是不同意你的条件，你可是扭头就要走的！”

    “我的天，炭治郎，你这家伙想要白嫖的心思可是太脏了啊！”

    田越看着炭治郎，惊愕的开口：

    “俗话说得好，亲兄弟还要明算账呢，我可是看你顺眼才救的你！

    你好好想想，你是觉得一生的清白重要，还是几张破钱重要，你这家伙居然这么对待我吗！”

    “那你当初要是让我砍了手鬼，不就没这么些破事了吗！”

    炭治郎丝毫不上田越的当：

    “你这家伙不要把你的问题转移到别人身上！”

    “其实关于这个药剂，我的本意真的是好的嘛……”

    眼见炭治郎抓住了问题的关键，田越不得不将话题岔开：

    “我对于这个药剂的把控，真的是想要让手鬼流尽血液而死。

    而且，虽然过程让人有些不愉快，但结果还是不错的。

    手鬼的强大你也看见了，不用什么多余的手段，我的一副药剂下去，他到底还是死掉了吧！”

    “既然说到了这里，田越，我还真的要好好的问问你……”

    产屋敷一族苦恶鬼久已，眼见田越设计出了一个全新的对付恶鬼的方法，产屋敷耀哉还真的想要好好的了解一下。

    相比之下，藤袭山上的事故，还真的有些不值一提：

    “虽然过程出了很大的问题，但你一开始的设想——让鬼们吐血而死的药剂，还能够成功的研制出来吗？”

    “我看已经很难了！”

    田越摇摇头，叹了口气：

    “虽然结局都是死亡，但是整体方向上出现了大问题，我的这副药剂，对付弱小的鬼，会让他们爆体而亡。

    但是对付手鬼那个级别以上的恶鬼，也就是漫山遍野的大粪蛋了！

    非但如此，就算是这种看起来有些上不得台面的药剂，都是使用的非常珍贵的材料，更是需要很长时间的炼制。

    我是真的不明白，按照道理来说，我的炼制方向没有错误，但是为什么会出现这种问题我也很疑惑。

    看来现实，还是无情的对我这只小羊羔下手了！”

    产屋敷耀哉：“(；一_一)”

    懒得理会田越的骚话，产屋敷耀哉的脸上露出了极度挣扎的表情：

    “大粪蛋就大粪蛋好了，田越，我想问问你，你这个药剂，能够让更高级别的鬼死掉吗？”

    “当然没问题！”

    田越信心满满，但紧接着就露出了一丝犹豫：

    “不过这里面，有个很严重的问题，我觉得，应该提前让您心里有个准备！”

    产屋敷耀哉：“(⊙x⊙;)”

