    程府尹一见瑜王和郑墨疑，吓了一跳，匆忙跪地行礼：“参见太子殿下、参见王爷。”

    “快起来吧！”郑墨疑不耐烦地拂袖。

    “好好的怎会走水？”瑜王说。

    姚青梨脸色一沉：“因为有人放火！”

    “犯人呢？”郑墨疑生气地说。

    “就在前面那家客栈二楼。”一个黑衣护卫走上前。

    郑墨疑看着那护卫，胸口便憋着一口气，这不是慕连幽的人嘛？真是哪哪都有他！

    “程府尹，随本王去抓捕犯人！”瑜王怒火冲天，狠狠一甩袖，便转身朝客栈走去。

    “是！”程府尹很积极，连忙一马当先。

    几人在黑衣护卫的带领之下，终于来到哪一间厢房。

    只见门前有一名黑衣护卫守着，一见到瑜王等来了，便让出道来。

    “哼，大胆恶徒，竟然纵火！”程府尹暴喝一声，带着衙差一脚就把大门给踹开来。

    可下一抄，程府尹脸色就变了。

    只见里面正端坐着两名女子，年长的端庄优雅，貌美大气。

    年幼的娇媚夺目，一袭张扬的红衣，浑身高傲的气度。

    竟然是永山郡主和永山王的女儿——满夫人！

    程府尹惊呆了，吓得直拱手：“啊……这、这不是永山郡主和满夫人吗？二位怎会在此？”

    “呵呵，你说呢？”满夫人脸上的笑意不变，“我们母女不过在此逗留片刻而已，不想，昨晚突然被人困在此处不让走！府尹大人来得好，请你查一查，我们究竟犯什么了？”

    程府尹脸色一变：“这个……”

    “哼，就是你们放火想杀青梨的，对不对？”瑜王走上前。

    “瑜王殿下，本夫人不知道你在说什么？”满夫人脸上带着浅恼。

    瑜王心中憋了一口气，但他不擅长跟人讲理，特别是跟女人，便冷声道：“夫人，我们先下去吧！”

    满夫人笑了一下：“好啊！”

    洛心媚压下心底的惊怒，拉着满夫人的手一起下楼。

    废墟中，姚青梨正站在那里，越来越多的路人过来看热闹。

    远远的，只见瑜王竟然带着满夫人和洛心媚一起过来。

    “刚刚不是说去抓犯人吗？怎会是两个女人？”

    “这不是天医谷的满夫人和小郡主么？是她们放的火？”

    “呸，怎么会！谁不知天医谷济世为怀，怎会杀人放火。”

    满夫人远远地看着姚青梨越来越近，心一阵急跳，这个贱人竟然一直知道她就是父王的亲孙女！

    “姚青梨！居然又是你！呵呵，我就说，昨晚好好的为什么会有人闯入屋里，为难我们母女俩！原来心里搞的鬼！”

    洛心媚就像现在才发现姚青梨一样，先发制人。

    “到底怎么回事啊？”周围的民众听得满头雾水。

    “各位，你们必须过来评一评理。”百香果委屈地说。“昨天晚上，这几个黑衣人突然闯入来，不许我家郡主和夫人踏出房门一步，把我们关了整整一晚。今天一早，就见瑜王和程府尹一起过来，我们才知道她们把我们当成了犯人！”

    “犯人，什么犯人呀？”群众们不由面面相觑。

    “还能是什么犯人，当然是昨晚放火的犯人。”百香委屈的要死掉一样。

    “居然有这种事情？”群众立刻爆发了，“昨晚的确是有人纵火，但犯人早就抓到了！”

    “快快快，都带过来！”人群中其中一名老者说。

