    龙宏更是知道，如果有收税，各处城主的官员，可能已经拒收税了，一个国家的法则，都已经是有的。

    现在已经有了极品丹药的出现，在出现极品丹药的各个城主不主动上供来这里, 他作为国王也挺憋屈的。

    但也知道黑白要分明，城主们没办到的事情，怎能去责怪叶天。

    随随便便的治罪，那他不成了昏君。

    更重要的是，他现在还要去求人办事，这些话儿肯定不能和皇子们说。

    龙宏只得到承诺, 六颗极品丹药, 那一点极品丹药都不够自己用的，哪能分给这些废柴皇子。

    作为父亲也是很自私的，当然有好东西可以分享给他们，但也只是供他们吃喝玩乐，现在这个位置倒还不传。

    太子都还没有立，就像每一代一样，都要经过他们不断的争夺，选择一个最优秀的。

    不可能一定是大王子，也不一定是他最宠的，当年他也是很低调的凭着他的才能才挣到了这个王位。

    以他现在的能力，又有了极品丹药的助力，他的寿命如此长，当然更不会那么快的放手皇位。

    如果有一天已经有了高度，不需要这個皇位也能得到更好的资源，也许他会把位置让给下一代，专心的修炼成仙。

    龙宏摆一下手，所有正在说的热闹的房子也只能收声。

    “叶天邵将军得了我的命令，有急事出去，可以免去他犯了规矩的罪, 但那上供的并不是他负责，这件事和他无关，只能传令下去，每座城池要上供的？必须要上供。”

    “父王，没有规矩不成方圆，叶天犯了错也必须要严惩。”

    一个皇子不依不饶的说。

    龙宏儿子太多，不过自己的儿子还是能分的清名字的，这个还不依不饶的皇子，是13皇子，一个年轻气盛的毛头小子，还不知道天高地厚的年轻人。

    其他的皇子也跟着起哄，说叶天不按规矩办事，小罪也是罪，任何急的事也不能破例。

    龙宏越听越烦，这还没完没了的，老是说一个问题，生气的哼一声说道：“孤还是不是你老子啦，孤还在这个位置坐着呢，你们如此多的意见, 平常你们做什么, 我也只是睁一只眼闭一只眼，王子和民同罪。”

    老子发火了，皇子们有点不甘心，却不敢再说下去，做男子的都不敢说了，做女子的更加不敢说。

    于是在老子发火后，整个大殿上静了，这下子没人敢做出头鸟了。

    谁也不是傻子，无论他们的位置和前程，都要这个老子给予。

    惹火了老子，谁也不想要失宠，被老子不待见。

    总管太监一直站在一边看热闹，他挺希望这些皇子闹起来。

    却不想他们闹得太大，皇上觉得烦了，肯定会把事情交给他做，他忙着呢，怎么会把更多的时间放在俗事上。

    龙宏轻轻的在心中叹了一下气，如果在别的大家族，像他这些儿女们肯定会到外面去历练，又怎么会成都的在这里烦他。

    尊贵的身份，不能到外面去历练，好处，坏处都有。

    是他的儿子们又不用到外面去得资源不去外面历练，也是为了保护他们的安全。

    没有到外面历练也有坏处的，他们虽然整天斗法，却也只是斗阴谋，并不不是真正的用他们的技能斗。

    皇宫里的传承也就这样了，他的这些王子们也不是个个能修炼，不能修炼修仙的，也只能修别的方法，总要强身健体。

    个别一两个，优秀一点的，傲气的不得了，不知道天外有天，他们就为了刚才叶天从高空上飞行要他治叶天的罪。

    也不看看叶天多强的修为，如果他们家族因为这一点小事反了，相信皇位改姓了。

    也许其他的家族和叶天家族一样强悍，但他们不想做国王这个位置，也不需要国王去威胁。

    但他这些皇子并不知道，他这个国王也顾忌着。

    还有另外两个势力，如果不是有叶天家族的保护下，可能修仙界已经乱起来了。

    龙宏清楚的明白，他不能动将军位置，完全是为了自己的皇位，未来整个龙氏家族。

    “没啥事回去吧，以后没有召见不要进来，老子可不是那么闲的！”

    龙宏下逐客令，皇子，公主们不敢再说，只能转头要离去。

    却当他们转过头来时，见到了进来的丞相和尚书。

    这两个人面红，互相好像都表情不好。

    可当他们进来见到皇子，公主都在，两个人的心思又动了。

    刘旭今天心情那个不好，皇帝召见人不见他，他自己来见去遇到这个老匹夫，气打不一出来，斗嘴半个时辰，不过他们还是不敢闹的身份暴露，两个人都没有在大街上打起来。

    “哇，皇上，皇子，公主都在，发生什么好事啦，哦，不对，刚才我们进来的时候，见到大公主跑了出去，是大公主，发生什么事了吗？”

    尚书在丞相如此八卦的问，他也有如此想法，不过今天皇上特别召见他，肯定是有别的事，他在静静的等待龙宏，秘密和他说。

    “没别的事，你们还不走？”

    龙宏见到刘旭老奸巨猾的脸，更是头疼了，不是休假了，咋的一有事他就出现？

    “是”

    皇子公主们也很想知道这两个大臣想要见国王有什么事，但他们也只是儿子，还不能问国事。

    是皇子主却没有真正的一官半职的，此刻能站在大殿上，因为是国王的皇子，公主。

    国有国法，不是他们能知道的，却也是一样的，不能知。

    皇子公主们退了下去。

    刘旭也没抓着这个话题，刚才皇上不回答，可能是想要掩饰遮丑。

    龙飞凤到底是为了何人？何事在皇宫里飞奔。

    等一下，他一查就知道。

    “皇上，臣休假完毕，臣的身体和儿子的身体都好了。”

    龙宏心中暗笑，如果不好又如何会在大街上和尚书在吵闹，他们这两人的老脸搁哪去。

    但他装作不知道，既然这两人来迟了一步那这不是好事，他们不知道极品丹药的是更好。

    刘旭是他最忌讳的一个臣子，不想让他知道极品丹药的事，有可能是瞒不住的，能瞒多久？瞒多久。

    龙宏眼睛一转，得要派点活给这个奸臣做，让他没时间去勾结外敌，如果真的引了外敌进来，那么是他的责任。

    “嗯，最近咱们国家出现了太多的恐怖分子，丞相你可不能休假太久，得要帮忙去查一下，特别是不要让那些恐怖分子伪装进城了。”

    刘旭一听龙宏如此说，有点不愿意，他正想要办一些事呢，他大包揽了这个责任，那出事了，还不是他故意的，找个替罪羊都找不到了。

    “皇上，臣可以帮忙查，可是守护的职责，那可是邵将军家族的事，除非皇上把兵权交给臣。”

    龙宏又怎么会不知道刘旭，这是找理由要兵权。

    他很顾忌叶天家族，却一直没有把兵权收回来，也知道好歹的，叶天家族完全是守护，没有他们家族的守护早就被转移了姓。

    他拿了有这么安稳的一坐王位就是几十年，在以后的日子还要靠守护神家族呢！

    “这可不能，将军的兵权，他牢牢的抓住着，丞相如果能打的过少将军的话，那么兵权给了丞相也可以。”

    尚书听着他们说话，两人都是老狐狸对决，心中在暗笑，刘旭如果真的打得过，上一次就不会那么狼狈。

    刘旭听到龙宏如此说，那就是揭他的短，心中暗恨，能打得过他会不打吗？

    看了一眼湯卫国，这个老匹夫在暗笑他，更是生气的脸色发红，又转青，胡子都要翘起来了。

    “皇上，你可以把这任务交给湯卫国，他闲着呢！”

    湯卫国没想到这个老狐狸把货甩给他，虽然这他也可以做，可心里不爽啊，皇上让他做的，却把事情甩给他做，心里怎能爽？

    “丞相这么说，本皇也觉得可以，不过嘛，听听你们两个人意见，再做决定吧！尚书觉得如何？”

    龙宏这国王，想要他们两个又斗起来，只要两个人斗了起来，他就把责任交给他们。

    湯卫国瞪了一眼刘旭，这老奸巨猾的给他找事，能把他拖下水，想把货甩给他，没门，那他也要让他一起干。

    “皇上，丞相不是说了身体没事很闲吗？那就让他带着人来帮忙好了，听说最近又有人混进了城里，丞相不帮忙看着怎么行？”

    龙宏见到这样的效果很好，让他们狗咬狗，不会闲的没事干，把这两件事交给他们，他就可以闭关修炼。

    虽然这样也不太放心，不过将军家族肯定不会旁观，如果出了什么事有这两个人顶着。

    龙宏觉得也许他闭关一两天，不会出什么大事，但为了预防，叶天又被派出去了。

    此刻什么大事都没有比他闭关修炼的重要，一心想要更快的把身体搞好，修为提高。

    “既然两位大臣都这样说了，那就让你们的人守着皇城，排查你有没有奸细，孤这几天觉得身体有些不适，得要闭关修炼两天，这两天里你们可要好好的做事。”

    刘旭和湯卫国变得有点无奈，他们各自推荐对方，却没想到两人都包责任，本来就责任不属于他们的！

    刘旭眼神发亮的看着龙宏的脸，没见几天，国王的脸色更难看了，果然是命不久矣。

    看来他让人下的药有用，只要这个国王死掉了，这一切不就是有机会了。

    刘旭如此想的时候，又怎么那么容易让国王去休息，国王越累就会越容易累垮，药力更容易发作。

    “皇上，您日里万机，如果你两天不上朝，那突然有事怎么办，不如由臣帮着？”

    湯卫国不明白国王为何要闭关，不过看他的脸色是特不好，不由关心的说道：“皇上，太医诊断的怎么样？是该要休息一下。”

    龙宏看两个人的表情不一样，一个是真心关心的，另外一个是假意的想要抢权。

    在内心叹了一口气，他防备儿子们没有立太子，如果有什么事是可以让皇子们帮忙办的。

    只可惜现在还没看中哪一个皇子继位，觉得他还有机会在这个位置坐更久，如果立了太子，太子和皇子就争的更厉害了，他这个位置如果不快点传更难。

    把权利交给老奸巨猾的长相，他还不如让将军帮忙看着，尚书也是一个不错的人选。

    看着眼前的湯卫国，觉得他的儿子作为大公主的驸马，这个人选真的不错，只可惜他的大公主还不理解父亲的苦心。

    不过这由不得大公主，等他闭关出关后这些事情会提上日程。

    “咱们国家富强，怎么会孤是休息两天，那么容易大乱呢？不还有爱臣在，就这么定了。”

    刘旭挺不愿意的皱眉，身边有一个湯卫国在，许多事都办不了。

    有间谍进了城，不就是来到了他家的人吗？

    眼前的湯卫国不知道是真的知道什么？还是话里有话，乱撞乱碰的！

    湯卫国却没想那么多，国王的脸色不好，要休息一下，作为臣子担一些责任那是应该的。

    龙宏把事情安排了，要退回卧室，之前找湯卫国来和叶天一起商量的事情，现在也没必要说了，在刘旭面前，他更不会把这件事说出去。

    于是他招手，总管太监一齐回卧室，回到卧室的时候，让总管太监不要把他们的事说出去，还要在场的人都紧嘴巴。

    总管太监领了命出去，皇上不上朝，肯定有更多的是让他忙，心里有些不愿意。

    知道了龙宏命不久矣，这里面的一个原因他是知道的。

    可是在叶天面前，他哪里敢表现出来，到了后来又改变了主意，反正哪个当国王不是一样的。

    之前他也有想法去当国王，才会同意刘旭给国王下药的。

    可是现在有点改变主意，叶天这样的人物和家族都看不上国王的位置，那是有机会进入修仙大道成为仙人的。

    他当然也想有这样的只会，以后他把更多的事情交给徒弟去做，如果有了那些丹药他就会有机会能力更高。

    刘旭并不知道总管太监人隐瞒了事情，只以为龙宏真的是受不住要卧床。

    那他只要等待一些日子，就可以有所动作了。

    看着国王走路的步伐，那是越来越弱了。

