    方林听到了杨妈说的虽然嫌麻烦，但是为了迎接他依然穿的很隆重，内心还是有些感动的。

    虽然这些话被外人听见会觉得凡尔赛，但是现在觉得戴贵重首饰麻烦的是自己人，方林一点也没有不适感。

    更何况，杨妈还说晚上有专门的欢迎晚宴吃，那作为主角的方林自然好吃的少不了吧？

    虽然宠物店的狗粮也是细心挑选的适合他目前发育情况的奶糕，但是还是太单调了，只能说杨妈yyds。

    杨妈亲密度加五分！

    方林迈着虎虎生风的步子走进了房间，一眼就瞅到了林爸和清清小杰三个人正坐在沙发上，围在刚从猫包里出来的雪球旁边。

    而且小杰居然也小心翼翼的凑在一边好奇的看着。

    方林看到这一幕心里不禁啧啧称奇，原来那句“舔一人为狗，舔万人为王。”还是有些道理的。

    最起码他看见一只凑在他旁边献殷勤的小杰，突然也在小心翼翼的对待雪球，他心里也是有点波动的。

    猫有什么好的？至于吗？

    方林慢慢的走了过去，准备看看他们在干嘛。

    雪球或许是刚到新家比较怕生，窝在沙发拐角处一动也不动，一双小眼睛怯生生的看着几个人。

    小杰撅着屁股也趴在沙发上看着他，方林走到他旁边呜嗷叫了一声。

    小杰扭过头摸了摸他的脑袋，然后又专心的盯着雪球看。

    “？？？”

    这怎么突然就沉迷了呢？

    你这个暖男暖的目标是不是转变的有些快了？

    林爸拿着宠物店发的小册子轻咳一声念到。

    “刚带回家的猫猫不要因为可爱和新奇经常逗玩，小心应急反应。”

    这条刚念完，清清就打了一下小杰撅着的屁股，让他离再雪球远一点。

    小杰皱巴着小脸往后挪了挪。

    “不要经常更换猫粮，每种猫粮成分不一样，冒然更换会引起肠胃的不适应。”

    “不要带回家就洗澡，有可能引起应激反应，严重可能危及生命。”

    清清听见后小脸吓得有些发白：“这么严重吗？”

    林爸安慰她说：“猫咪一般都会自己打理自己身体，我们不给雪球洗就好了，没事的。”

    小杰这时候想起来方林了：“那卡卡呢？”

    林爸想了想说：“当时那个店员跟我说卡卡刚打过疫苗，七天内不能洗澡，之后看情况如果脏了发臭可以用温水擦拭。”

    小杰凑到方林身边闻了闻，方林嫌弃的躲开了。

    “一点也不臭！”

    废话，我肯定不臭。

    方林心里翻了个白眼，他也能感觉到身上一点虫子也没有，传说中的虱子更是影都没见，估计也是重生福利之一。

    “嗯，店员也说了卡卡饭量比一般狗大，可以看情况多喂一点，有助于他的成长。”

    “谁饭量大？”

    杨妈正好从厨房里走了出来，拿了把剪刀，接了句话。

    “卡卡！”小杰举手喊道。

    “哦。”说完杨妈又赶忙进了厨房。

    “老爸，雪球好像在发抖诶。”

    清清突然担心的说道。

    方林也看了过去，雪球全身看起来特别松弛柔软，像软绵绵的布偶一样毛茸茸的，眼睛是深蓝色的，脚掌上好像戴着白色的手套非常可爱。

    但是现在这个小可爱现在却正缩在哪里瑟瑟发抖，林爸也赶紧翻着手册寻找方案。

    “嗯，这个可能是到新环境太害怕了，我看看怎么办啊。”

    “怎么了？怎么了？”杨妈听到动静也从厨房跑了出来。

    雪球依然在发抖，方林的心也揪了起来。

    他现在突然明白了，这猫咪就像是家里的妹妹，温柔文静怕人，狗就像是家里的熊孩子，皮实耐操，他这个当哥哥的自然得对妹妹好一点。

    于是方林慢慢凑了上去，把脑袋放在沙发上，缓缓的伸到雪球蜷缩着的身边。

    “呜~嗷”

    （狗语，别怕。）

    方林轻轻的叫了一声，也不知道管不管用，然后又把脑袋向雪球靠了靠。

    神奇的一幕发生了，雪球停止了发抖，小脑袋从蜷缩的身体里悄悄探出了一点点，深蓝色的眼睛和方林湛蓝的眼睛对视着。

    过了一会，又或许是一瞬间。

    雪球也慢慢伸出脑袋，粉粉嫩嫩的猫鼻子和方林的狗鼻子一点点碰在了一起。

    客厅顿时处在一个安静的氛围里。

    杨妈神色激动，又不敢出声地抱着手机对着一狗一猫拍摄着。

    “妈...”

    “别出声！”杨妈拍了一下小杰的脑门。

    “哦。”

    小杰又苦着脸老老实实的爬了下来，原来是杨妈为了保持稳定，靠在了爬着的小杰身上。

    雪球听到声音，又安静的卧在了沙发角落里，只不过现在看上去平静了许多，一双眼睛偶尔也会四下里看一看。

    啧啧，这也太可爱了！

    方林心里终于明白了为什么会有那么多猫奴了。

    看到电影结束了的杨妈叹了口气收起了手机，从已经开始发抖的小杰身上起身，然后摸了摸方林脑袋：“卡卡表现不错，晚上给你加餐。唔，三个月大的小狗不知道能不能吃肉呢。”

    可以，可以，可以啊！

    方林在心里怒吼，他觉得以他现在的消化能力完全可以消化鸡胸肉之类的。

    可惜没法向杨妈说明。

    ......

    晚上七点，天色渐渐暗了一点点，夏天的夜晚总是来得很慢。

    方林趴在客厅的落地窗前的软垫上看风景，这是林爸看见方林似乎喜欢趴在落地窗边上，专门给他放的。

    对面的建筑里四层好像有一对男女在吵架，抱枕乱飞，方林看的津津有味。

    突然他眼前又出现了之前的蓝色光点，而且数量不少，这蓝色光点似乎远在天边又近在眼前。

    方林回头一看，家里似乎也漂浮着一些蓝色光点，起起伏伏游动着，就像慢慢移动的水母一样。

    天边正是晚霞满天，太阳落下，月亮升起之际。

    方林出神地望着这些光点，心里猜测着这到底是什么?

    应该不是实物，因为客厅里的林爸和两个孩子根本没有反应。

    那我为什么能看见？我能不能看不见？

    方林回想着自己以前看过的一些小说，心里慢慢地想着，看不见，看不见，排斥着。

    果然，蓝色光点就慢慢凭空消失了。

    他吓了一跳，害怕这些光点永远消失了，赶紧又想着那些蓝色光点，用尽一切方法去感受着。

    蓝色光点又慢慢显现了出来。

