    场下的王艾一边和斯卡洛尼聊天，一边观察着郝海东和李玮锋的比赛情况，并特别注意观察看台上的球迷反映，倾听着赛场内的呼声，他非常渴盼胜利的到来。对于两名不被信任的新替补，首场比赛是胜是负，非常关键，这会影响到广大球迷对他们的观感。这个赛季拉科各方面都表现出了疲态，前五场一场不胜，球迷都很担心塞尔塔的结局发生在拉科身上。

    　　上赛季，同为加利西亚地区的西甲球队塞尔塔，为了欧洲赛事耗费了太多精力，结果竟然掉级了！一度火爆异常的加利西亚德比也无法上演了。小球会就容易出现大起大落的问题，而且平均年龄又大了一岁的拉科，阵容有些老了。三十多岁或者接近三十岁的是大多数，年轻的小将除了王艾之外，表现平平。拉科要么大手笔买人改善阵容老化，要么就只能抱着“三冠王”的荣光在王座上腐朽，最后被人狠狠的踹下来。

    　　好在，最老的毛罗·席尔瓦状态还不错，还能再踢下去，次老的弗兰·冈萨雷斯，打替补的话也比较轻松，三老的就是……郝海东了。

    　　马拉加队求胜欲望一般，在上半场被“复出”的王艾打入两球后，全队表现的有些萎靡不振，这让郝海东和李玮锋的登场轻松了不少。垃圾时间中，两人的表现中规中矩，首次穿上蓝白战袍的两人多少有点拘束，无功无过，结束了西甲的首次亮相。

    　　但即便如此，当电视镜头将两人登场的片段发回国内的时候，也让无数的球迷、球员、教练为之激动，中国足协甚至在第二天专门召开了一次高层干部的小型会议，观赏了特意从中央电视台借来的录像带！

    　　如果说图宾根系的整体崛起是中国足球在03年、04年最大的惊喜的话，由王艾带动，国内最知名的老球星郝海东、正值当打之年的后防中坚李玮锋，两人双双登陆欧洲冠军球队，就是这一波“中国足球崛起”的高潮了。虽然两人的表现没什么亮点，但总归是完成了教练组布置的任务，没有失误，就是成功！

    　　尤其是对两名新登陆西甲，缺乏任何名气，被几乎所有人质疑的球员而言。虽然三人没有同时上阵，上演图宾根时期最多达到七名中国球员的盛况，但那毕竟是德乙，而这是西甲！

    　　比赛进行的当天北京凌晨，已经有许多家报纸的总编辑守在电视机前等待，之前他们已经通过中国驻西班牙大使馆转道王艾那边获知了这两位可能登场的消息，正如中央电视台提前几天就和王艾沟通过而获知了消息，坚定了直播的“勇气”一样。而随着24号凌晨3点20分两人登场的镜头传来后，编辑部里的传真机开始滋滋作响，一张又一张前方记者拍摄的大幅彩色照片传递了回来。还有更多的照片是通过互联网缓慢而坚定的一点点传输到俱乐部的。这方面也离不开王艾和拉科的支持，有专人负责将他们的各种格式的照片第一时间发回来，这个专人就是康斯坦丝。

    　　守候在总编室的编辑们顾不上身边同事的欢呼，立刻安排人紧锣密鼓的工作起来，头版留空的上方填上各自不同标题，下放的空白照片处立刻将郝海东身穿蓝白战袍的形象填充上去，早已经准备好的不同版本稿件急切的修改一番后，经过总编亲自校对，送达印刷厂。

    　　印刷厂也已经期待已久，共同等待着明天的销量爆发！

    　　当10月24日清晨到来，在全国各个城市的报摊、保亭，周日晨起的老人们习惯性的买上一张晨报，偶尔路过的年轻人被大幅彩色照片吸引而来。保亭的老板恍惚中仿佛见到了一年前王艾初次登陆西甲的那一天，那一天，也是轰动全城，洛阳纸贵！那一天，也是一个中国人穿上了蓝白球衣，驰骋在异国的球场上，驰骋在最强大的联赛中。

    　　这代表不了中国足球的崛起，却影射了中国人的崛起。曾几何时，“东亚病夫”的论断还漂浮在神州大地上，至今也有一些人坚持着“中国人种落后论”、“中华文明落后论”。

    　　一两个球员的精彩表现，固然对国家和民族的实力变化微乎其微，但如果不是一两个人呢？想想开路先锋的孙继海、接替而其的王艾、白广海、罗彤亮、陈洋、张永海再到成名多年的郝海东、李玮锋、郑智……

    　　当天晚上，王艾进球的镜头再一次出现在了《新闻联播》上，这已经数不清是他多少次踢球的镜头让全国百姓看到了，主持人喜悦的播报了他进球的消息后，也给了郝海东和李玮锋一段十几秒的镜头。

    　　第二天传回国内的则是这场比赛的后续报道，其中既有中国记者从伊鲁埃塔那里“讨”到的客气话，但更多的是转载了西班牙当地体育媒体的相关报道。

    　　在王艾之前，西班牙媒体就注意到了发生在德国南部的“巴登奇迹”，曾经报道过一批中国人在德国南部二级联赛里大砍大杀的“奇闻”，然而，那毕竟是低级联赛。王艾到拉科之后，好奇者有，不看好的有，看好的也有，而随着王艾一系列精彩表现的上演，战胜皇马，击败巴萨，正面和巅峰的小罗、皮尔洛对抗，乃至堪称史诗的摩纳哥之战，在普通的西班牙民众眼中，Rey就逐渐被视为了一个真正具有强大实力的球星，但也被看做是一个中国人当中的偶然，甚至是一个黄皮肤的基因突变者。

    　　在王艾本赛季回归之前，两名中国成年球星迟迟得不到上场机会，也加强了这种看法，再加上他们微薄的年薪，更多人都认为这无非是拉科“安慰”Rey的手段，给一个当家球星搭配两名其国内的小弟。

    　　而这一战，即便两人没有亮眼的表现，却也击破了这种刻板的印象。

    　　大多数五大联赛球员，也无非是……无功无过而已。

