    “这车，造价更便宜，当然只能是普通的木材，而且样式都一样。”

    “做工没那么细，请的师傅也一般，也不给保养。”

    “但这车耐造，可以拉货，也可以拉人。”

    “这五菱车，一定会走遍整个大唐，走遍每一个角落。”

    “这是商队必备之神车，主要就是结实。”

    李世民此时不知道该说什么了。

    这一辆马车，被陆尘给玩出了花样来。

    几个国公，脸色都不是很好。

    这直接给他们定位了。

    他们想买便宜的车都不行。

    大唐的国公不多。

    但是，亲王，郡王也不少。

    这加起来也是一笔大生意。

    “当然了，还有一种车型，便是龙凤牌，但这车专供皇室，不对外出售。”

    “这皇室嘛？皇帝也不好意思不给钱吧？”

    “这车，我也不能要太多钱，三千贯就好了，我造价就要用掉两千贯，赚他一千贯不算过分。”

    “咳咳咳。”

    “咳咳。”

    “咳咳咳咳咳咳。”

    众人又是一阵咳嗽。

    果然，陆尘还是没有将皇室给忘记了。

    这次，到李世民脸黑了。

    他们国公是肥羊，这皇室也是肥羊啊。

    李世民肯定要一辆，皇后跟太子也不能少。

    太上皇哪怕不坐，也得准备啊。

    其他的皇子，只能算亲王一级的，所以可以不给，但是皇帝为是以示恩宠，也可以赐给他们。

    如此，这皇室的生意肯定也不少。

    以后，最赚钱的肯定会是宝马这一系的车。

    因为，市场广阔啊。

    只要有钱，不管是世家还是商人，都可以买。

    李世民不知道要说什么了。

    而杜如晦却说道：“陆村长，如此做，不怕有人眼红吗？”

    陆尘拿起酒杯，自己喝了一口说道：“不怕，这李世民只要不昏庸，他定会保我。”

    这次，众人倒是没有咳嗽，因为都习惯了。

    陆尘说道：“我这虽然卖的贵，但是却可以大量的培养熟练的工匠。”

    “并且，我这从高端车型赚的钱，可以补贴给低端的车型，低端的车型，五菱牌，我只会在成本价上多加一点钱。”

    “这样，军队、户部，还有其他商队，还有就是工部的工程队，就能买到便宜的车辆。”

    “最重要的还是产量，初期，产量会上不去。”

    这话，让李世民无话可说。

    其他国公脸色也好了一些，至少有了这理由，面子不会那么难看。

    至少，不只是纯粹是因为自己是肥羊而被宰。

    李世民点点头，然后说道：“陆兄弟，我已经通过关系，让陛下将大河村封给了长乐公主作为封地。”

    “此地，官府，跟其他官员均不会来打扰。”

    “陆兄弟可放心的发展。”

    陆尘点点头，不会有人将手伸过来便好。

    但是，陆尘也皱起了眉头来。

    “这，长乐终究是要嫁人的啊。”

    陆尘无奈的叹了一口气。

    这长孙无忌跟长孙皇后都紧张了起来。

    怎么？

    长乐公主嫁人又不碍着你。

    长孙皇后跟长孙无忌是这样想的。

    但是，在李世民心中却是一根刺。

    因为，他已经发觉长孙无忌变了。

    这长孙无忌也想成为世家。

    而且，可能成为最有权势的外戚。

    现在，他们已经够亲了。

    长孙无忌，李世民的发小。

    长孙皇后贵为皇后，地位稳固。

    长孙无忌的地位无人可以撼动。

    如此，一旦将长乐嫁过去，恐怕真的无人可以制衡了。

    李世民心中闪过很多种想法，甚至要取消婚约。

    但，这婚约就算他是皇帝，也不是随便就能取消的。

    李世民先不管这烦心事了。

    “陆兄弟，这车，产量能有多少？这军中还有户部、工部，都需要大量的车。”

    李世民现在恨不得马上将这些车都装备到军队中。

    陆尘摇摇头说道：“现在，我村子的人口实在少，而且也没有铁，短时间内肯定没有多少。”

    “短期内，我只能培训工匠，等工匠熟悉之后，流水线作业，产量才能上来。”

    什么流水线他们听不懂。

    但是，他们不需要听懂。

    “陆兄弟，还是马上招人，不够的话，我帮你安排，朝廷若是能早点装备上这些车，是朝廷之幸啊。”

    陆尘摇头说道：“这急不得，况且这朝廷一时间也拿不出那么多钱来。”

    “现在朝廷多穷你是不知道，要多为朝廷考虑。”

    这话，伤害不大，侮辱却极强。

    大唐确实穷了。

    暂时，没有车问题也不大。

    李世民说道：“一年，你能造多少？”

    陆尘说道：“一年，只要朝廷有钱，五菱宏光，怎么都能给他造一万辆。”

    一万辆车，等于以前十几万人运输的粮草。

    这完全够了。

    李世民点点头说道：“陆兄弟，这朝廷缺钱，你有没有什么来钱快的项目？”

    李世民说完还搓了搓手，这让几个臣子很是无语，这李世民什么时候也变得那么市侩了。

    陆尘沉默了片刻，然后说道：“改天，我就大量的酿酒，朝廷必须解除酿酒的禁令，特许我可以自行决定酿多少酒。”

    “并且，给我特许经营权，这部分钱，朝廷不收我任何税收，皇帝的那一成分红还有承诺给的钱都不给。”

    “我一年，免费送给他五千辆五菱宏光抵消。”

    李世民一合计，不用花一分钱就可以获得五千辆车，这个划算啊。

    这车，技术难度肯定很高。

    五千辆，一天就要造出好多辆车来。

    “好，我回去请示，问题应该不大。”

    陆尘点点头，然后对众人说道：“接下来，你们跟我说说，城中有多少公国，郡公，还有皇室的那些这个王那个王的。”

    “李帅，你好好记录一下，到时候我们一家一家去营销，一家都不放过。”

    “必须给我刮出几两油来。”

    “咳咳咳咳。”

    李世民咳嗽了几声，然后说道：“你帅，不用记了，大概的你也知道，以后有空跟陆村长说一下就好了。”

    李世民知道不能在这里说这个，否则陆尘又不知道会闹出什么来。

    几个国公，哪怕是程咬金，此时都没有办法再反驳陆尘。

    到时候，该挨宰就挨宰。

    这已经关系到了大唐的大局。

    陆尘看看时间，然后对李旦说道：“去叫崔娃炒几个菜来。”

    说到赚钱。

    很多人到了古代就开赌场，或者卖彩票。

    陆尘不想弄。

    彩票这东西，是可以搞出来。

    但是，现在不是信息时代。

