    乔梁知道唐树森让他自己去是为何，点点头。

    “听唐部长说，你和唐超又打架了？而且唐超还被拘留了？”徐洪刚道。

    乔梁接着把事情的经过说了一遍。

    听乔梁说完，徐洪刚笑起来，叶心仪听宁海龙也掺和了这事，神情有些难堪。

    “去吧，看唐部长会如何发落你。”徐洪刚轻松地摆摆手。

    乔梁出来直接上楼，在楼梯口正好遇到吕倩。

    “你来干嘛的？”乔梁问吕倩。

    “局长通知我，说唐部长召见。”吕倩笑嘻嘻道。

    “我也是。”

    “那好啊，同去。”

    于是就一同去，上楼去了唐树森办公室。

    敲门进去，唐树森正坐在沙发上看报纸。

    “唐部长好。”两人打招呼。

    唐树森放下报纸，满脸堆笑站起来，热情和吕倩、乔梁握手，请他们坐下。

    “唐部长找我们有什么指示？”吕倩干脆道。

    唐树森叹了口气，带着歉意道：“吕局长，小乔，我今天叫你们来，是专门给你们道歉的，唐超这小子太胡闹了……”

    吕倩和乔梁对视一眼，吕倩接着道：“唐部长，其实你无须给我们道歉，这事是唐超干的，和你无关。”

    唐树森摇摇头：“吕局长，话不能这么说啊，子不教父之过呢，这孩子从小让他妈妈惯坏了，气死我了，天天给我捅娄子，唉，惭愧啊，惭愧，其实我该感谢你们，帮我教育这混小子，你们做得很对，值得表扬……”

    吕倩用赞赏的目光看着唐树森：“唐部长果然是大领导，说话就是有水平，做事有气度有气量，佩服！”

    虽然知道唐树森这话未必真心，但乔梁也还是跟着点头。

    唐树森看吕倩在自己面前放松自如，不像其他处级干部见了自己那般拘谨，暗忖，她到底是公安部下来的，部里像自己这般级别的干部一抓一大把，她自然是见惯了。

    又感觉吕倩身上带着一种非寻常百姓家孩子具有的特别气质，心里一动：“吕局长祖籍何处？”

    “我出生在北京，从小在北京长大。”

    “哦，你父母是做什么？”唐树森接着问。

    “在单位上班的。”

    “在北京上班吗？什么单位啊？”唐树森追问。

    “呵呵，唐部长是在查户口吗？”吕倩笑起来。

    唐树森看吕倩不肯回答，笑笑不问了。

    又聊了几句，然后吕倩和乔梁走了，唐树森接着叫进来一个下属：“给我查查市公安局吕倩副局长的档案，看看她的来历和家庭状况。”

    下属为难道：“唐部长，吕局长是北京下来挂职的，我们这里只有她的组织关系，档案在公安部没有转过来。”

    唐树森点点头，摆手让下属出去，然后背着手来回踱步沉思着……

    从唐树森办公室出来后，吕倩边走边对乔梁道：“虽然唐超是个混蛋，但唐部长还是很有度量的，黑白分明。”

    乔梁笑笑没说话。

    然后吕倩直接走了，乔梁去了徐洪刚办公室，把和唐树森见面的情况告诉了他。

    徐洪刚听完点点头：“你小子可是第二次和唐大公子打架了，每打一次，老唐就夸你一次，似乎他越来越欣赏你了。”

    乔梁一咧嘴：“唐部长越欣赏，我心里就越不安呢。”

    徐洪刚哈哈笑起来。

    这时叶心仪进来：“徐部长，人到齐了。”

    徐洪刚点点头：“走，开部长办公会去。”

    部长办公会的主题是讨论此次准备晋升副科正科的人员名单。

    市里最近准备调整处级干部，在调整处级之前，由下到上，各单位先调整科级。

    先讨论副科，根据叶心仪提供的名单，很快讨论完了，此次部里提拔的副科当中，岳珊珊在其中，准备提拔为办公室副主任。

    然后讨论正科，叶心仪把现有的副科名单发给大家，供大家参考。

    徐洪刚看完名单，对大家道：“根据组织部门的相关要求，这次部里准备提4个正科，大家看谁合适？”

    大家互相看看，都不说话，心里都明白，提拔谁徐洪刚心里有数，在他没开口前，是不宜先说的。

    徐洪刚看着楚恒：“楚部长先说吧。”

    既然徐洪刚点了，楚恒就说了：“何毕被处分调到文联之后，理论科现在由副科长主持工作，我认为这位副科长资历和平时的表现都不错，可以提拔为科长。”

    徐洪刚点点头：“楚部长说的有道理，我赞成。”

    一看徐洪刚赞成，大家都点头。

    楚恒接着道：“部办公室一直是叶部长兼着主任，叶部长平时事务繁多，老兼着也不是个事，我建议这次配备专职主任。从办公室的工作性质和个人的表现看，我建议提拔乔梁为办公室主任。”

    楚恒此时心里很明白，别说这次提4个正科，就是1个，也少不了乔梁。徐洪刚是绝对不会放过这次扶正乔梁的机会的。

    既如此，不如自己先提出这事，一来博得乔梁好感，二来在徐洪刚面前争取主动。

    这是楚恒和唐树森商议好的，他们一致认为，乔梁本来就是好几年的正科，要不是因为李有为的事出了叉叉，早就是副处了，这次提正科是挡不住的。

    何况，虽然乔梁现在是办公室副主任，但徐洪刚一直是把他当办公室主任使用的，提了正科也还是干这活。

    而且乔梁即使提了正科，对他们也无大碍，他折腾不出什么洋动静。

    当然，即使让乔梁提正科，也不能太顺当，要从中获取一些利益。

    对此唐树森早有安排。

    听了楚恒这话，乔梁眼皮微微一跳，老东西是什么心思？

    叶心仪看看乔梁，又看着楚恒，其实即使楚恒不提名乔梁，她也打算提的。

    虽然对乔梁办了自己心里还有疙瘩，但叶心仪对乔梁的能力是发自内心认可的，认为他确实是办公室主任的最佳人选。

    同时，乔梁那次因为李有为的事错失了副处，让自己捡了便宜，多少有点心虚。加上文远把乔梁降为副科，又让她心里不安。此次如果乔梁能回复到正科，多少心里会有些安慰。

    还有，平时办公室的事基本都是乔梁在做，自己挂这个名实在没必要。

    想到这里，叶心仪干脆道：“我赞同楚部长的意见，乔主任做办公室主任名至实归，以他的能力，完全可以胜任这职位。”

