    杜紫悦就像在给自己安排后事一样，心里虽然万般不舍，但结局也无法改变了，既然改变不了，那就接受，风来了就吹风，雨来了就淋雨，累了就倒下，待到有力气了再继续走完后面的路。

    “第三个任务是什么……”

    杜紫悦静静地问着，老婆婆察觉到这个小丫头的情绪好像不太对，精神状态也很差，不知道是发生了什么。

    “去帮老婆子找一副龙骨！”

    龙骨？

    “前辈，可以问一句您要龙骨做什么吗？”

    凡是涉及龙之类的信息杜紫悦都觉得很厉害，也感觉到了这个任务肯定很难完成。

    “兽人可以通过将自身真气打入到龙骨之内，从而夺取其龙气和精气，然后运转功法，完美融合，最终纳入到自身的根骨之中，再利用灭骨之法，进行夺胎换骨！”

    老婆婆深奥地解释了一番，杜紫悦只听懂了最后那四个字“夺胎换骨”！

    看来这个老婆婆还没活够想要换一副肉身，随便她了，找就找吧，正好她也该离开了，就这样安静地离去大家就不会那么伤心了！

    中午，杜紫悦发现小玄玄待的那个房间发出很刺眼的光芒就赶紧过去查看情况，一进去就看见悬浮在半空中的小玄玄身体开始发生了变化。

    只见小玄玄的四肢开始幻化出人形的手脚，每一个都是胖乎乎的，一看平时就没少吃。

    杜紫悦就这样站在一旁等着小玄玄化形结束，此时感受到了力量波动的夜磨子和小精灵们都来了，大家一起见证了小玄玄化形的时刻。

    过了很久，小玄玄的身体完全幻化完成，一个大胖小子出现在了半空中，他慢慢地落下，稳稳地站在地上，随后睁开了一双蠢萌蠢萌的大眼睛。

    玄松看了看自己的四肢，除了胖了点其他的都还毕竟正常，不禁很无语小玄玄在他沉睡的时候偷偷吃了这么多东西，导致他现在一点威严都没有了，这都胖成什么样了！

    试了试自己体内正在慢慢恢复的力量，玄松嘴角列出了一个笑容，看来这次的险他是冒对了，很快他又可以达到对自己的巅峰时刻了！

    玄松看完自己的身体后就将视线移到门口站着的一堆人身上。

    “紫悦，谢谢你这段时间的照顾，过段时间朕将极乐世界的事情解决了再来找你……”

    玄松对杜紫悦表达了感谢，杜紫悦点点头，随后又看向一旁的夜磨子。

    “朕交给你的任务如何了！？”

    夜磨子听见主人用一种稚嫩的声音说着命令式的话总有一种跳戏的感觉。

    “已经完成了，主人，恭喜你化形成功！”

    夜磨子不知道要用什么样的语气跟这个大胖小子说话，只能先说一些好话了……

    “好，事不宜迟，我们现在就回极乐世界！”

    想到自己的大计，玄松已经迫不及待要回去了，夜磨子见状无奈地看了一眼杜紫悦，说实话，他真的很不想走，就想一直待在四海族……

    杜紫悦看见夜磨子不舍的眼神就安慰了一下他。

    “这里永远是你的第二个家，累了就回来，大家一直都在，我会想你的，夜磨子……”

    本来是一句安慰的话到了杜紫悦这里情绪就不对了，怎么那么忧伤啊，这让夜磨子听了就更难受了，一向很少哭的他今天突然就憋不住了，直接冲进杜紫悦的怀里不舍地大哭起来。

    杜紫悦受到感染也忍不住哭了起来，玄松见状则在一旁无语地看着，真是搞不懂他们的感情什么时候变得这么好了，搞得杜紫悦才是他的主人一样。

    杜紫悦哭是因为想到自己以后再也见不到这个喜欢跟自己拌嘴的家伙了，心里就是满满的不舍。

    等两人哭好了，杜紫悦给夜磨子准备了很多吃的，并将一个菜谱交给他，让他以后想吃自己做的这些食物了就让极乐世界的兽人做给他吃。

    看着胖乎乎的玄松就要带着夜磨子坐上飞行坐骑离开，杜紫悦看着他们的背影默默地叹了一口气，正当杜紫悦就要转身离开时，夜磨子又忽然飞回来了。

    “臭狐狸，走之前本大爷要给你一个东西！”

    夜磨子跟主人说了一下，让他先回极乐世界，自己先办一些事情再回去。

    玄松见状觉得夜磨子的任务已经完成了晚一点回来也可以，于是就允了。

    “臭狐狸，你又在卖什么关子，你的主人刚化形现在需要人保护，你赶紧去帮他吧！”

    对于同是穿越者，杜紫悦对玄松的照顾就会多一点，只是夜磨子听见她这话又忍不住要跟她拌嘴。

    “切，主人现在可不需要本大爷这个弱小的兽人保护，有我没我都无所谓，废话不多说，本大爷想带你去拿一样东西，可是一个大宝贝哦！”

    夜磨子说着就变得神秘兮兮的，在无人的时候才将那个东西告诉了杜紫悦。

    “前段时间本大爷带着那些兽人去寻宝的时候发现了一个遗迹，那可是一个非常罕见的地方，我们在那里找到不少宝贝。

    本大爷在里面发现了一个更珍贵的东西，本来那个东西要上交的，但本大爷后面想着主人应该也用不上了就打算先私藏了，并没有告诉那些兽人，本大爷现在决定将那个宝贝给你，就当是这段时间你对本大爷的照顾了！”

    夜磨子说了半天，杜紫悦只是默默地听着，什么宝贝不宝贝的东西现在对她而言意义也不大了。

    “你不想要，那可是龙骨啊，你居然不想要，龙骨里面蕴含的力量可是你想都想不到的！哎，算了，既然如此，本大爷只能拿去给主人了……”

    看见杜紫悦提不起兴趣的样子，夜磨子就有被打击到，忽然变得有些郁闷起来。

    而杜紫悦在听见“龙骨”时刚才还一脸无情的样子就瞬间变得精神了，怎么会那么巧合，怎么她先要什么就来什么，难道自己的春天来了？

    “我要，我要，快告诉我它在哪，我现在很需要这个东西！”

    看见杜紫悦迫不及待的模样，夜磨子也精神起来。

