    据说这一天，封寂白的私人住宿血雨腥风。

    他屋内能砸的东西都被砸了，前来劝解的人都是挂彩离开。

    只有车贤任凭封寂白打骂寸步不离。

    现在大少双-腿废了，他只剩下自己，要是自己离开，大少出个什么事，可怎么办？

    “大少你不要这样，我这边已经准备好，随时可以回国。墨总统认识很多名医，到时候让墨总统引荐，您的腿会治好的。”车贤跪在地上，不断的劝说道。

    好久，封寂白才冷静下来，仿佛接受了他腿伤的事。

    男人红着双眸，视线幽冷的盯着某处：“她如何了？”

    车贤一愣，他还以为大少不会再问大小姐的事，看来大少还是放不下大小姐。

    “大小姐没事，他已经被苏总统接走。这几天苏总统都在医院寸步不离的守着大小姐。而且两人……两人……”车贤说到这儿，不敢再说下去了。

    他怕后面的话，会让大少伤心难受。

    封寂白转眸看他，见他支支吾吾，脸色一沉：“不想说，就给我滚！”

    车贤心头一颤，哪儿还有什么顾虑。

    大少自从醒来知道自己的腿出事之后，脾气比以往差了好多。

    “我说，我接着说。”车贤赶紧开口。

    “两人比以往还要恩爱。医院里的医生和护士都纷纷夸赞苏总统是个好丈夫，都羡慕两人之间的爱情。”

    封寂白闻言，脸色黑沉下去，双眸里布满了复杂的情愫。

    “要是她愿意跟我在一起，我也会是个好老公，我会让所有人羡慕她有我！只是……”男人低喃道，神情里满是憧憬，忽然他想到什么，话语停住，神情落寞。

    车贤见状，正要困惑，当看到大少的手抚摸着没有任何知觉的双-腿的时候，他明白了过来。

    大少是因为双-腿，才会露出如此落寞的神情。

    以前，大大少双-腿完好，还可以去争一番，可现在双-腿出事，大少一个如此要强的男人，怎么会拖累大小姐。

    “大少，如果大小姐真的爱您，是不会介意你的双-腿残疾的!”

    车贤不知道说什么，只能想到这一句。

    如果大小姐真的爱大少，不会介意大少贫穷富贵，不会在乎大少是健康还是残疾。

    封寂白闻言，苦涩一笑。

    是啊，如果真的爱他，定时不会介意这些。

    可她……却是不爱自己。

    不知道过了多久，男人动了动僵硬的身子，吩咐道：“准备一下，回国！”

    车贤心头一惊，张口想要说点什么，最终什么也没说，点头应承下来。

    沐晴天出院这一天，苏北溟一大早就让佣人打扫房间，准备鲜花，准备她喜欢吃的饭菜。

    前前后后吩咐了好几遍，见时间差不多了，这才急忙赶去医院接沐晴天出院。

    沐晴天在苏北溟的搀扶下，从医院里出来，上了停在门口的轿车。

    车子缓慢启动，逐渐驶离开。

    沐晴天忽然觉得心头一阵发慌，她视线下意识的转向窗外。

    车窗外什么都没有。

    她这是怎么了？为什么忽然有这种感觉？

    