
　　第134章-无解的开团，铁男好兄弟！

　　“双方都在往过靠啊，这一波要打起来的话，感觉RNG有很大的优势。”

　　娃娃皱着眉分析道，别的不说，光是这个已经做出了破败的腕豪，就是全场最靓的崽。

　　“我觉得倒是还好，因为毕竟破败他是单挑的装备嘛！

　　打团处理不好的话，FPX还是能够处理掉腕豪的。”

　　长毛摇了摇头，他倒是不觉得在5V5的团战里，一个出破败的腕豪能够有着多好的发挥。

　　别的不说，光是锤石和酒桶，就能够限制住腕豪，更别说还有一个动不动就关人小黑屋的铁男了。

　　打团到关键时候被铁男拉进去，自闭八秒钟之后，队友能活几个都不一定......

　　“破败这装备容错率还是比较低的，就看Devil选手怎么发挥了。”

　　Rita也是有些无奈，这时候可不是无脑站边的时候，她必须理性的去分析才可以。

　　双方选手齐聚河道，这次陈歌也没有去绕后了。

　　腕豪这英雄，有着一个踏板，入场还是很容易的。

　　尤其是对方的前排，越肉越硬，他抱起来打出的伤害也就越高。

　　看着双方都在河道互相试探着，陈歌也是穿过草丛，在酒桶向前丢Q技能【滚动酒桶】打消耗的时候，直接一个大招就带着酒桶冲了上去。

　　团战开的猝不及防，就连RNG这边的人都有些没反应过来。

　　不过很快，Betty就兴奋的大喊了起来。

　　“好开！”

　　大招【腐败锁链】出手，瞬间便打到了锤石身上。

　　暗黑色的锁链朝着FPX其他人蔓延过去，小明的牛头也是WQ瞬间进场。

　　“这一波腕豪上了！开的有些急了啊！RNG这边是需要Poke的！

　　好......”

　　长毛还没有说完，就瞪大了眼睛。

　　场上，腕豪抱着酒桶砸进了FPX人堆之中，而落地后的E技能【强手裂颅】，更是足足抓住了四个人！

　　除了Doinb的沙皇，所有人都陷入了眩晕之中！

　　牛头进场，有着大招可以解控，小明甚至都不怕铁男去关他。

　　而接下来的情况，则是让所有人都没有想到。

　　RNG全员压进，本来可汗最好是关瑞兹的，毕竟是RNG现阶段持续输出能力最强的点。

　　可是在腕豪E技能放出来之后，铁男赫然开大，将腕豪拉到了异空间之中。

　　最关键的是，酒桶和沙皇的大招，几乎是同时落空！

　　“卧槽！不能打了！”

　　林炜翔眼睛瞬间瞪大，这一波谁都没想到，会出现这样的配合失误。

　　无论如何，铁男都是不应该关腕豪的。

　　他们几个人集火，很容易就可以秒掉腕豪。

　　可是现在这样，强行给腕豪一个单挑的机会？

　　“好关！”

　　“铁男RNG最佳第六人实锤了！”

　　“汉子哥好兄弟啊！”

　　“酒桶沙皇大招直接空了，笑死爷了！”

　　“这一波是什么鬼啊？”

　　......

　　场上，陈歌也是诧异万分，不过很快就兴奋了起来。

　　“留人！”

　　其实不用他说，RNG众人也会这么去做。

　　铁男开出了大招，小虎没有任何顾忌地冲上去疯狂输出。

　　而小明的牛头和小龙堡的皇子，则是同时进场。

　　小龙堡的大招盖下，将沙皇和厄斐琉斯全部笼罩其中。

　　最重要的一点在于，FPX的阵型，被分割了！

　　只有酒桶和锤石在最前方，又怎么能够阻挡得了维鲁斯和瑞兹的前进步伐。

　　而此刻，陈歌还在和铁男互相对A着。

　　有着被动双拳和Q技能【屈人之威】，再加上破败的吸血恢复能力，即便是被铁男大招偷取了不少属性，陈歌还是毫无畏惧地追着铁男乱锤。

　　而可汗，有着W技能在，也不担心会在八秒之内被陈歌打死。

　　毕竟是偷了不少属性，铁男的战力也是上升不少。

　　两人的血量交替下降，很快就掉了一个很危险的程度。

　　但是，即便是两人血量都岌岌可危，陈歌依旧没有用出W技能【蓄意轰拳】。

　　可汗心里突然咯噔一声，大声喊着：“躲开，他要出去了！”

　　FPX众人心里一惊，但是也是没有任何的办法。

　　想走，又哪里是那么容易的事情！

　　大招时间结束，残血的腕豪和铁男全部出现在河道之中。

　　而不同的是，铁男已经开出了W技能护盾，而腕豪还是死死捏着不放。

　　看到FPX众人的瞬间，陈歌便开出了W技能。

　　不过，只是一个大概的方向，并没有很精确地朝着某个人。

　　但FPX众人却脸色齐齐大变，Doinb看着左边自己记着的闪现时间。

　　在大概三分钟的时候，铁男和腕豪几乎是同时交了闪现，而现在，刚好过了五分钟！

　　泛着耀眼白色光芒的矩形长框浮现，在即将出手的时候，腕豪脚下金光爆闪。

　　下一刻，赫然出现在了厄斐琉斯和锤石的面前。

　　轰！

　　白色的数值在锤石和厄斐琉斯身上浮现，厄斐琉斯的血条被瞬间清空，锤石也是靠着灯笼才堪堪活下来。

　　而其余几人，因为不是在核心区域，所以只是受到了物理伤害。

　　但是，即便是这样，FPX众人的阵型还是被瞬间撕扯的七零八落，溃不成军。

　　“追着杀！”

　　小虎大招开启，曲境折跃！

　　虽然正面打团没有什么作用，但是在围追堵截的时候，还是有着很大用处的。

　　铁男被RNG众人瞬间撕成了碎片，锤石也是被陈歌一个被动双拳击杀当场。

　　下一刻，破败的主动效果浮现，沙皇的移速骤降一截！

　　而与此同时，腕豪的移速也是上升了一些。

　　破败王者之刃主动效果：汲取目标英雄相当于目标最大生命值的10%（最小值100）的物理伤害，并且你会获得治疗，治疗量等于该伤害值。

　　此外，你会偷取目标25%的移动速度，持续3秒（冷却时间90秒）。

　　此消彼长之下，沙皇根本逃不掉腕豪的追击。

　　再加上冷却完毕的Q技能【屈人之威】附加的30%的额外移速加成，双拳砸下，沙皇也被瞬间击杀。

　　“Triplekill！！！”

　　“Godlike！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　三杀！！

　　FPX五人，最后只剩下了酒桶一人还在逃窜着。

　　但从野区钻出来的瑞兹，却让小天无比的绝望。

　　“Aced！”

　　系统女声恍若叹息一般的声音传来，Betty和小龙堡这才回过神来。

　　团灭！

　　这波峡谷先锋团，他们大胜而归！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第132章-无解的开团，铁男好兄弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 