    他近乎咬牙切齿地道：“你今天必须给我回来！”

    “你让我回去干什么？”

    缓慢地眨动两下长睫，阮寒星的眸底带着几分不解和迷茫。

    反问道：“不给我个像样的理由，我回去干什么？再让你设计陷害我一次？”

    阮泽明被噎得险些说不出话。

    他沉默了一下，突然冲着手机吼了一声：“回家来分遗产，你满意了吗？！”

    说完，只听“啪”的一声，话筒里传来挂断电话的忙音。

    阮寒星静静地看了一眼挂断电话的页面，眼中溢出丝丝缕缕好笑的光芒。

    看来，阮泽明的手机又报废了一块。

    听说现在阮家举步维艰，阮氏根本就处于慢性死亡的状态。

    阮泽明还脾气这么不好，动不动就要毁坏东西，也不知道只出不进的阮氏到底还能坚持多久。

    不过，这也轮不到她来操心，她只是短暂地想想，就将这点想法抛在脑后。

    “夫人？”

    她的肩膀上落下温热的大掌，霍沉揽住她的肩膀，关心地看着她：“怎么了？”

    她出来接电话，看到她的神色似乎不太对劲，他有些不太放心。

    跟出来隐隐约约听到一点尾声，全都是阮泽明的咆哮。

    阮寒星摇了摇头，抬手握住霍沉的大掌。

    纤细的手指钻入他手掌指尖的缝隙，津津有味地把弄着他的大掌，仿佛得到了什么有趣的玩具。

    “阮泽明今天像是得了失心疯，一定要我回阮家一趟。分遗产这种话都说出来了。”

    眉眼之中沁着几分清冷和嘲弄，阮寒星低低地笑了一声，冷冷地道：“这种鬼话，他拿来骗三岁小孩还差不多。就算他真的得了绝症要死了，分遗产也绝对不会有我的份儿。”

    说什么分遗产，这个理由简直荒谬可笑到了令人无语的地步。

    前世，借了阮未思和顾钊的便利，阮氏发展扩大，阮泽明可比现在得意多了。

    可是就算他的身价翻了几番，阮氏更加发展壮大，阮泽明也从来没有想到过她这个几乎没见过面的女儿。

    他的眼里就只有阮未思一个，不管阮寒星当时过得有多么艰难，在钟氏遇到危机的时候是怎么样的求爷爷告奶奶，怎么样的求助无门。

    他都是无动于衷，自顾自享受着奢华风光的生活，在阮未思结婚的时候给了丰厚的嫁妆。

    从始至终，仿佛都没有阮寒星这个女儿。

    在他风光的时候，尚且不愿意从手指头缝里漏出一点分给她。

    现在他落魄了，资产缩水，阮氏又走上绝路，他会想到要给阮寒星分遗产？

    可笑。

    他怕是恨不能把全部身家都留给阮嘉赐，就连阮未思在他的心中恐怕也不配得到一丁点的遗产。

    霍沉的黑眸静静地注视着她。

    她有一张明艳到让人惊艳的脸，雪肤花貌，言语难以描摹她美貌之万一。

    而现在，她的脸上带着几分清冷疏离，整个人像是冰雪浇筑的神女，无悲无喜的样子，似乎阮泽明不管做什么事情，都无法牵动她的心神和情绪。

    “夫人。”

    他反手握住她的手掌，上前一步，用额头抵住她的额头。

    幽冷深邃的瞳孔直勾勾地注视着她的，嗓音里带着笃定，沉声道：“他们不懂发现夫人的出众美好，是他们的损失，是他们眼瞎。夫人就是这个世上最独一无二的珍宝，任何错过夫人的人余生都该生活在悔恨之中。”

    他跟她十指交叉，垂头用薄唇轻轻碰了碰她的唇瓣，低声道：“夫人不要为那些眼瞎心盲的人难过，嗯？”

    低沉的嗓音性感而富有磁性，看着她的时候真诚而坦荡。

    像是真的发自内心，觉得她是这个世界上最珍贵的宝物。

    阮寒星觉得，自己本来已经弥漫了一层薄冰的心脏，像是被什么又柔软又滚烫的东西轻轻撞了一下。

    这种感觉很奇妙，让心口上的薄冰甚至没来得及变得更厚，就在这温柔的接触之中丢盔卸甲，化为温温热热的水流，将她的心脏小心环绕。

    她仿佛也真的变成了什么不得了的宝物，是被人细心守护着的，被人小心捧在手心里的。

    而不是路边的杂草，兀自野蛮生长，不论是死是活，全都无人在意。

    她以为重生以后，她已经足够强大了，可以面对所有的不公和冷遇。

    这一世，已经跟上辈子完全不一样，她守护住了自己想要守护的一切，身边也有了亲人爱人的存在。

    直到被霍沉这样温柔握住手掌，珍惜地亲吻的时候，她才恍然发现自己的鼻头有些酸酸的。

