    既然她不想杀了这个女人，那么他就想看看她想怎么做？

    直接把处置权交给了叶天心。

    叶天她听了他的话，显然也有些不可置信，刚才他不是一个劲的要她杀了这个女人吗？

    现在怎么就突然变卦了，不过她也不想深究这个问题，总不能告诉他其实她留这个女人下来也是为了他着想的。

    于是她便说道：“其实也没什么，就是这一路上也挺无聊的，想找个伴儿！”

    故意这么说着也不过是敷衍这个男人。

    墨北冥闻声，目光深深的看了她一眼，也许也没想到她会这么说，看来这女人的心思，他总是猜不透的，他是冷冷的开口道：“妇人之仁！”

    本来他心里挺不爽留下这个祸患，可是看着女人如此坚持，他终究没再说什么！

    也许连他自己都没有察觉到，他心里已经不知觉间在在意她的感受了。

    叶天心见此，虽然冥王的话可能有些不好听，但也知道这冥王算是答应了，她笑了笑道：“你可千万别这么说，我才不是什么仁心，我要是狠起来，连我自己都怕！”

    墨北冥听到她这稀奇古怪的话，又是目含深意的看了她一眼，眼底顿时流露出一抹耐人寻味的意思。

    叶天心对上他的眼神，也是无奈的耸了耸肩，估计这老古董又在寻思着什么了，知道他们之间是有代沟的。

    而一旁的黄灵儿只能这么无奈的看着他们两，瞪着一双水眸，显然是显得很气恼，可是她却没有办法，因为整个身子都被捆绑着，她想动也动不了，嘴里塞着一团东西，更加是口不能言，她只能发出呜呜的声音。

    叶天心见状，也是来到了黄灵儿的身旁，冲着她道：“你是想说话吗？”

    墨北冥这时是冷冷的看了她们一眼道：“天色已经不早了，我们得启程了。”

    叶天心听到他的话，无奈的转头看了他一眼，这人是不是存心跟她过意不去呢？

    偏偏又在这个节骨眼儿上要走，不过她也不想跟他一般计较，是深深叹了一口气道：“你帮我把她弄出去吧！”

    墨北冥当即就无情拒绝道：“既然你要带她走，那就自己想办法，本王是不会帮你的。”

    叶天心也被他的话气到了，她就知道这个极品奇葩怎么可能会那么好心帮她呢？

    但也没办法，谁让这个男人会轻功，只有他才能够神不知鬼不觉的将这个女人弄出去，如果就这么绑着一个人出去，被人见到了，还不得怀疑他们是拐卖人口呢？

    她总不能把绳子解掉吧？解掉这个女人，可能又会对他们产生威胁。

    叶天心想到这儿也是犯了难，如果要她继续求这个男人，估计那也是对牛弹琴，那只能想其他办法了。

    她没好气的看了他一眼道：“简直是没有一点人情味！”

    墨北冥闻言，剑眉紧皱，特别是看着女人气恼而又倔强的模样，他突然开口道：“想要本王帮你也不是不可以……”

    他说到这儿，故意顿了顿。

    给人造成了一种，他会好心帮助的错觉。

    叶天心也是怀疑的看了他一眼，莫非他真的开窍了？

    她顿时变了变脸色，“你真的要帮我？”

    哪知男人接下来的话，无疑是泼了她一盆凉水。

    “只要你求本王，本王可以考虑帮你！”

    叶天心不由伸手扶了扶额，也许她早就不应该指望这个男人，竟然还想要她求他？

    他咋不上天呢！

    不管怎么说，她才不会去求他呢！

    这关系一个人的尊严问题，士可杀，不可辱。

    她没好气的看了他一眼道：“你做梦！”

    他不帮就算了，她也不会去求他的，这辈子都不会。

    叶天心的反应让墨北冥脸色也是微微一沉，不过这也是在他的预料之中，他就知道这个女人是很倔的，若真是会乖巧求他那就好了。

    对于这样一个女人，确实也让他有些无法掌控，想到此，他也是凉凉开口道：“很好，本王给你半刻钟的时间，如果你不能把她神不知鬼不觉的带出去，那么本王就杀了她！”

    说到最后一句话时，眼底也是一抹寒光闪过，并不是像在说笑。

    对于那个女刺客，其实就在昨天晚上他就想杀了，一个会使毒的人，留在身边，真是后患无穷，何况还不知道此人的底细。

    如果不是因为叶天心，他估计早就已经杀了。

    叶天心听到他的话，心里也是哗了狗，这男人到底是什么意思？

    还真是会给她出难题，半炷香的时间？

    想到这儿，她也不容犹豫，已经是在默默的思考着该怎么才能将这个大活人神不知鬼不觉的弄出去。

    毕竟她看着男人的样子也不像在说笑，但她真的是不会求他的。

    更不会让他看笑话！

    所以她这时眼底也是闪过了一抹坚定之色，“既然冥王殿下都已经说到这个份上，我又怎能让你失望呢？”

    墨北冥看着她如此坚定的神色，深邃的黑眸也是闪过了一抹幽光，性感的薄唇是淡淡启开：“如此便最好，本王在马车旁等你！”

    说罢他便冷冷的拂袖离开这里。

    黄灵儿虽然被绑着，不能动弹，口不能言，但是还是依稀的听清楚了他们两人的话。

    看着这身形伟岸的男人，矫健离去的背影儿，她简直也有些不可置信，如果她没听错的话，这个长得犹如天神下凡一般的男人，他竟然就是传说中战神的冥王！

    她怎能不惊讶？

    因为这个男人，是她父亲和慕容公子一直都想要杀的人。

    没想到她竟然会在这里撞见了他，冥王不愧是冥王，竟然如此的冷血无情。

    对于这样一个男人，确实让人想要飞蛾扑火。

    但令她最为惊讶的应该是旁边的这个女人，就是这个女人昨晚害的自己失手了，不然的话死的人就应该是这个女人了。

    没想到竟藏匿在水中，出手偷袭自己。

    让她心里不禁有些疑惑，这个女人到底是谁？和冥王到底是什么关系？为何会和冥王有如此亲密的举动？

