    秦风的眉头微微的一动。

    看着这九人。

    果然，每一位的身上，无不都蕴藏着可怖的气息。

    每一位也无不都是通神境的强者。

    不过，让秦风意外的是，在这九人之中，一道熟悉的身影出现在其中。

    金帝！

    他竟然出现在其中！

    不过，很快秦风便不再注意对方，而是进入到了平静如水的姿态中。

    在这第三层平台的下面，则是第四层，这四层的弟子也不多，竟然也是只有九人！

    这九人，无不都在半步通神的修为上。

    “第三层，乃是这皇者争霸之战的最强大九人，也被称之为最强皇者，第四层稍微的差一点，但是却也是仅次于九大最强皇者的，被称之为九大王者！”

    罗云再次的开口解释道。

    至于第五层，分布的乃是每个宗门的亲传弟子，有很多也是半步通神修为的强者，比如浮屠峰的水无痕，比如至尊峰的东方箫，悦华峰的烈颜等等……

    而秦风这一行内门弟子，则是分布在最为底下的第六层！

    “天啊，我们只是真灵境的修为，如何的能够和诸位的半步通神弟子对抗？看来，我们这一次果然是过来走过场的！”

    有弟子发出了无奈的声音。

    “不不不，我们的比拼可不是如此的！而是分割开始，每一层的弟子所面对的对手，都是差不多的！”

    罗云笑着说道。

    看来，这一次，罗云在这数日的休息之日，未曾闲着，获取到的信息很是充足。

    “据说，这皇者争霸之战，每一次的规则都不同，但是却也会相对公平一些，不会出现一方面镇压的情形的，否则的话，我们对抗那九大皇者的话，恐怕对方的一个眼神，就不是我们可以去抵抗的，那还让我们如何比斗？”

    这话，确实很有道理！

    秦风也相信，这一次的比斗，断然不会如此的走过场的！

    “轰隆隆！”

    正在秦风还在思考的时候，在距离秦风他们超出了万米距离的地面上，猛然发出了一声惊人的震动声，随后的地面开始缓缓地裂开……

    “轰”

    那地面的声音越发的响亮。

    此时，所有的人，无不开始朝着这建筑内部的最深处看了起来。

    整个皇者战场，终于彻底的将自己的真容凸显了出来。

    “原来如此！云霄圣城不愧是上古时代的古老建筑，古人的智慧，着实无法想象！”

    此时众人已经彻底了然到了这皇者战场的真正设计。

    这个皇者战场就像是一个金字塔，最为往上的便是代表着至强，越是往下，自然的实力越发的弱小。

    而秦风等人，作为作为弱小的第六层平台，距离这地面还有着超出万米的距离，这般距离看去，在他们底下的地面，才是一个真正的决斗场，而在上面，可以清晰的看到下面的战斗。

    这种设计之下，可以保证在场的每一个人，能够清晰的看到下面的一切。

    这也是为什么，这个皇者战场会被设计成圆柱形的样子，而且周围的平台也形成了斜坡般的设计。

    而在下面呈现出来的明显是战斗场地。

    这个战斗场地，占地面积足足的有着数十里的面积，如此惊人的占地面积而言，恐怕足以支撑在场的弟子战斗了。

