    两日前，李渊决意加李善代州长史，暂掌复设的代州总管府，消息应该还没那么快传到代州，再加上这封信的路程……

    出了什么事……凌敬面色转冷，伸手接过信，侧身拆开。

    李客师还好, 柴绍、崔信都神色微动，要知道凌敬如今掌天策府大权，是李世民幕府中数的出的心腹幕僚。

    崔信在心里调高了凌敬的重视程度，不过他也知道凌敬早在山东战事末尾就投入秦王麾下，随李道玄、田留安等将复失地，抚慰地方。

    其实崔信不怕李善投入天策府, 毕竟他自己就是清河崔氏出仕者中唯一没有投入东宫的那个人, 而且他姻亲故旧中还有京兆杜氏、清河房氏。

    一目十行看完, 凌敬神色放缓，笑着将信递给了崔信，“适才还言惜怀仁今日未至，不料……”

    崔信看了几眼，啧啧两声，想了想递给了张文瓘，朝着外面努了努下巴。

    另一侧的偏厅内，侍女、丫鬟都被赶了出去，朱氏亲自烹茶，崔小娘子在一旁帮忙，长孙氏和张氏一来一往互相试探叙谈，长孙氏两个儿媳崔氏、温氏时不时补充几句。

    定亲已然是确凿的事了，但还有很多事需要互相了解……联姻联姻，不仅仅是一对男女，也涉及两个家庭，甚至是两个家族。

    张氏事前得丈夫叮嘱，没有去问李善的父祖辈, 只问起各种其他的琐事……比如住所。

    长孙氏轻声慢语, “就在延寿坊，科举后过户的，占地颇广，不过需要重新修缮。”

    张氏愣了下，延寿坊位于皇宫西南角，靠近西市……那是自家都捞不到的好地段，早早就被收归少府，陛下偶尔赐予臣子。

    “怀仁赐爵县公，得陛下恩典，实授五百户，如今日月潭就是李家的庄子。”长孙氏笑道：“这儿山清水秀，这两年庄子重新布局，亦出自怀仁手笔。”

    崔氏惊讶道：“适才登山，见引水渠弯曲有致，水龙飞溅，星星点点，却是李郎君的手笔？”

    “从山上引泉而下至村西日潭，引水渠遍布全庄，取水极为方便, 一直通往村东月潭，再汇集入泾河。”长孙氏轻声道：“江南水庄，北地少见的很。”

    温氏年纪不大，才十七八岁，娇笑道：“崔妹妹倒是能换着住。”

    张氏眼睛一亮，婆媳之间最是难处，如果朱氏住在日月潭，女儿住在延寿坊，无需晨昏定省，也可时常问安，那就舒服多了……张氏当年嫁入崔家，在这方面受了不少委屈。

    至于其他方面，张氏不好问出口，长孙氏自持身份，两个晚辈崔氏、温氏随口低声讲述……反正有钱有地，门下有人有宅，什么都不缺，肯定不会受委屈。

    这时候，崔小娘子端着茶盘过来。

    长孙氏看了眼，笑道：“果然巧手。”

    崔小娘子红着脸，“皆是伯母点茶。”

    “熟极生巧罢了。”朱氏笑了笑，“此为小道，若是上手，也快得很。”

    张氏曾经听张文瓘提起过朱氏善烹茶点茶，今日一见果不其然，六盏茶都咬盏，的确近乎于道。

    烹茶技艺……寒门想学也没地儿学，张氏不禁有些好奇，天下朱氏，江南倒是有朱氏望族，但这位显然不是出自江南，记得长孙氏提起过出身关中。

    闲叙片刻，温氏好奇的问：“崔妹妹，那枚红宝石准备打金步摇还是镶在头冠上？”

    “对了。”崔氏笑道：“定婚书，亦需聘礼……那红宝石就是聘礼？”

    正说着呢，外间侍女禀报，张文瓘笑着进来，“姑母，怀仁兄来信了。”

    张氏还没开口问，张文瓘就将信纸递了过来，只看了几眼，不禁心头一动，忍不住打量了下女儿。

    一旁的长孙氏接过信纸，轻声诵道：“墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不是雪，为有暗香来。”

    崔氏出身博陵崔氏，不禁叹道：“聊聊四句，看似浅显，实则深邃，这等诗句，才是聘礼啊。”

    “此诗可为聘礼，可赠表妹，亦是自述。”张文瓘顿了顿，才继续说：“怀仁兄与人为善，温文儒雅，与人来往如沐春风，但实则心有傲气。”

    长孙氏微微点头，看向朱氏，“朱娘子养的好儿郎。”

    朱氏身姿挺拔，顾盼生辉，这样的儿子太给自己长脸了……虽然到现在她都不知道儿子哪儿来的诗才。

    张文瓘毕竟年纪还小，张氏索性将其留下，细细问起诸事……呃，张文瓘自然是大吹特吹，吹得朱氏都有点不好意思了。

    另一侧的偏厅内，李客师突然道：“表弟此行在代县驻足几日？”

    “约莫四五日。”崔信随口道：“早闻代县残破，不过如今早非旧观，怀仁施政，如春风化雨，百姓皆称，此生未见如此父母。”

    李客师犹豫了下，低声道：“怀仁加代州长史，掌代州总管府，琐事繁多，更主责雁门，整兵备，援马邑，抗突厥……”

    凌敬一听就明白了，“德谋有意？”

    一旁默默坐着的李楷轻轻点头，“眼见怀仁建功立业，晚辈意欲有所作为。”

    李善掌代州总管府，不可能再将主要注意力放在代县一地，有必要重新任命代县令……李楷与其乃是至交，又是陇西李氏丹阳房子弟，自然有这个资格。

    崔信想了想，迟疑道：“突厥若破关而入，凶险的紧。”

    “怀仁亦在代州，又有何惧？”李楷昂首道：“当与怀仁携手。”

    “复设代州总管府，除却长史之外，宜阳县公兼司马，尚有别驾。”凌敬缓缓道：“陛下裁撤河东道行军总管，任城王出任并州总管……代州必然增派兵将。”

    “除却苏定方之外，只怕还有颇多将校北上。”柴绍接口道：“平阳已然决意，使马三宝入代州。”

    这句话崔信也听得懂，代州空位置多了，东宫、天策府都要往里面塞人，所以平阳公主给李善撑腰，不仅将苏定方打发去，而且还将马三宝也送去。

    毕竟李善只是代州长史，而在代州总管空缺的情况下，李渊不太可能授李善或其他人十二卫大将军，那马三宝如今官居左骁卫将军，在十二卫体系中仅次于大将军，是有资格总领诸军的。

    凌敬又看了眼李楷，“代县令，非德谋不可。”

    如果李善不卸任代县令，谁都没有理由去逼迫他，但如果是与其为至交的李楷，却有成功的可能……显然，李楷代表的是天策府的势力。

    崔信呆了呆，他没想到，逼降苑君璋，驱逐李神符，李善连升三级，以长史的身份掌代州总管……却使得身边成为了夺嫡的战场。

    这半年来，李善在突厥、苑君璋、李神符、李高迁、刘使然之间还算游走自如，但明年只怕就没那么如意了。

