
    苏浩盘膝坐下，便是开始吸收妖骨精华。

    他那黑色的符，如今却是成为了他最强大的炼化手段。

    而且，随着这妖骨精华的吸收，那里第三个古字，已经是开始冒出了一点点的痕迹。

    古字如今两个，神与令。

    第三个字出现，又会是什么？

    苏浩很期盼见到。

    这一直是他心最大的牵挂，也是他要面对的最大难题。

    而在他炼化之，宇寒与木明则是望向了此处石室的顶部。

    那里竟然有一处如同镜子般的存在，面荡漾出一道道类似漩涡的波纹。

    那里便是一处阵法，而且是一种类似传送阵般的存在。

    算是一处结点。

    显然，此地洞府曾经的主人，便是借助此地，往来洞府的。

    “这个洞府的主人实在是精明，把洞府建在苍河之底，危险的苍河便是洞府最好的天然屏障。”

    “哪怕是真的有人杀进来，洞府的主人，也可以借助这处结点，直接离开这里。”

    宇寒露出佩服神色。

    “最重要的是，那主人还故意留出一条后路，麻痹敌人，一般人追杀他，也一定沿着那后路追去，便可能误打误撞的扎入苍河之，那可真的危险了。”

    “毕竟，我们一路进来，可是靠着苏浩师兄pojie了不少的阵法的。”

    “那些阵法，很多都让我感到心惊胆颤，一般人肯定是窥测不了其的奥妙，便会被大阵影响，坠入苍河的可能性很大。”

    “不过，苏浩师兄真的是厉害，轻描淡写便pojie了。”

    木明叹服。

    “何止啊。”宇寒道：“若不是苏浩师兄，我们也不可能发现这处结点的，纵然活下来，得到了海量宝物，也要一辈子困在这里了。”

    那处传送结点自然是隐藏的。

    若不是苏浩的神魂敏锐，根本不可能发现，并且将其直接打开的。

    时间流逝。

    足足过去了三天两夜。

    “轰！”

    忽然，一道强大的气息扩散。

    宇寒与木明立刻向前望去。

    便看到那盘膝而坐的苏浩，身散发出一道道乌黑的光泽。

    他的气息，逐渐的强大。

    而他身前，那本来长达五米的紫金肋骨，已经是彻底消失了。

    妖王骨彻底炼化了！

    苏浩站起身。

    一股更为可怕的气息从他体内翻涌而出。

    宇寒与木明在这气息的威压下，忍不住的脸色苍白，身躯颤抖起来。

    他们神色震惊无。

    “难怪苏浩师兄如此强大，他原来一直隐藏了修为，这股气息，怕是最低也有六级仙人了。”宇寒从散发出来的威压判断道。

    “何止啊，我觉得七级仙人的威压也不过如此，甚至我猜测师兄怕可能都达到了八级仙人！”木明也震撼。

    乌黑光泽敛去，再度暴露出苏浩清秀的容颜，以及那有些妖异的紫色长发。

    “师兄，老实说，你现在真正的修为，是不是达到了六级仙人层次？”宇寒试探性的问道。

    苏浩摇头。

    “不只如此？”木明一笑，道：“宇寒师兄，还是我较敏锐，苏浩师兄现在肯定已经达到了七级仙人层次。”

    “以苏浩师兄的可怕，七级仙人，也不是一般的七级仙人，我们完全无法相的。”

    苏浩又是摇了摇头。

    两人对视一眼，震惊道：“难道，师兄已经突破到了八级仙人？”

    苏浩第三次摇头，道：“你们想什么呢，修炼哪有那么快啊，哪怕是我不同寻常，也不可能连破数个层次的。”

    “我之前可是四级仙人，炼化这根妖骨，我也只是达到了五级仙人而已，不过，却是达到了五级仙人期地步，进步也算是不错了。”

    苏浩道出修为。

    他在太苍山购买的那些宝物，已经全部炼入体内，随着彻底炼化，他的修为足以达到了四级仙人巅峰地步。

    随着这妖骨炼化，他再度进步，达到了五级仙人期层次！

    进步已经是不小了。

    然而，宇寒与木明，却是一脸的惊呆相。

    下一刻，同时摇头。

    不可能！

    绝对不可能！！！

    之前那股威压，绝对不可能是五级仙人可以散发出来的。

    “我有必要骗你们吗？”苏浩摊了摊手，顺便在脑后，荡漾出五道仙光，这是他的极限。

    宇寒与木明，再度惊呆了。

    真的是五级仙人！

    但苏浩的五级仙人层次，散发出的威压，却是之六级仙人、七级仙人还要可怕。

    甚至是，与八级仙人持平！

    这简直是恐怖！

    “难怪师兄的战力可以如此可怕了，那他要真的达到七级仙人，八级仙人层次，难不成还可以……tusha仙王？”

    两人脑都是生出一股可怕的猜测。

    仙人与仙王之间，差距巨大。

    说是云泥之别也不夸张。

    仙人，哪怕是九级仙人也只有一颗仙核。

    而仙王，则是可以诞生两颗仙核。

    等于是拥有两条命！

    而且，一名仙王的可怕战力，是可以横扫成片的九级仙人的。

    从古至今，仙人逆杀仙王，几乎是没有。

    至少，他们从不曾听说。

    但苏浩暴露出的威压，似乎真的有那个可怕的潜力！

    他们甚至很期盼看到苏浩达到七级仙人，八级仙人的级别，到时候，战力是否可与仙王争锋？

    苏浩稳定了一下气息，随后神魂在胸口黑色符一扫，那符之，第三个古字真的有了苗头。

    如果按照当今的字翻译，那里出现的笔画，应该是一个“舌”字。

    但这并不是全部。

    也说，这个字，还未彻底的暴露。

    想要彻底暴露出这个古字，便是真的需要进入那太苍山秘境了。

    不过，苏浩现在还不在乎那些，他还有一件更为迫切的事情要去做。

    “展天鹏，我说了，要摘下你的脑袋！”苏浩眸光冰冷。

    “师兄，你现在有把握挡住他的血天铃？”宇寒立刻问道。

    他也很想报仇，之前被对方困在大阵压着打，憋了一肚子火。

    苏浩身躯飞起，直接扎入那传送结点之，声音在宇寒与木明耳边响起，带着无的信心：“不是挡住，而是碾压！”
