    是夜，莫愁湖畔。

    游人商贩均已回家，偌大的莫愁湖显得格外寂静。

    于石桥之上看去，却见星河倒映水中，星星点点。

    在深邃的夜色之中显得颇为美丽。

    阿吉站在桥上，凝望着水中的星光，陷入了沉思。

    自从在回春堂中醒来之后，他对于过往之事虽然好奇，但都没有放在心上。

    每日吃喝做工、插科打诨。

    日子也过得朴实且快活。

    而如今他踏入圣境，往日种种重归心头。

    新旧记忆相互交织勾连，却是让他的内心无比沉重。

    一时间，他也乱了心神。

    “在这啊…”

    就在阿吉心头暗暗思索之际，一个熟悉的声音传来。

    寻声看去，却见王野拎着一个酒壶，正朝他缓缓走来。

    “老财迷？”

    看着王野朝着自己走来，阿吉显得颇为意外：“你怎么来了？”

    “还不是因为你？”

    闻言，王野没好气的说道。

    “因为我？”

    阿吉微微一愣，显得有些意外。

    “不然呢？”

    来到了阿吉的身旁，王野点了点头：“他们说你小子一个人不哼不哈跑到了这里，我就过来看看…”

    “免得你小子一时想不开跳了湖…”

    “到时候老子还得重招个伙计…”

    说着，王野拿起酒壶灌了一口，发出一声满足的叹息。

    “好酒啊！”

    他微微一笑，将手中的酒壶递给了阿吉：“这可是陈酿的好酒，来一口？”

    此言一出，阿吉正准备伸手去接这酒壶。

    然而就在手伸到一半的时候，他的身躯却不由的一僵。

    旋即将手缩了回来。

    同时，沉声道：“算了…”

    看到这一幕，王野微微一笑，开口道：“怎么？”

    “还觉得自己是大禅寺的僧众？”

    “喝酒有碍于清规戒律？”

    “是…”

    闻言，阿吉看着湖水中倒影的星河：“也不是…”

    说着他深吸一口气，仿佛鼓足了勇气一般，开口道：“如今的我想做阿吉…”

    “可往日之事都时刻在告诉我，我是一介僧众…”

    “可我想做回僧众，这里的一切种种，我又割舍不下…”

    “如今的我都不知自己该做阿吉，还是大禅寺的僧众…”

    说到此处，阿吉的脸上露出一丝复杂的神情。

    看着阿吉的模样，王野摇了摇头，不由的笑了。

    往日之事，今日之缘。

    这二者哪一个都不是随意可以割舍的东西。

    阿吉如此反应，也属正常的。

    他拿起酒壶灌了一口，旋即开口道：“你个傻小子…”

    “往日大禅寺的僧众是你，如今客栈跑堂的阿吉也是你…”

    “既然都是你，你又何必分的那么清楚呢？”

    说着，王野站直了身躯，大大的伸了个懒腰。

    显得颇为随性自在。

    看着眼前的王野，阿吉不由的一愣。

    眼前的王野依旧如往日一般懒散。

    但是此刻在阿吉看来，他的身形却要比自己高大的多！

    看着阿吉愣神的样子，王野微微一笑。

    他抬起手来，指着天空，开口道：“你看这天空…”

    “如今是深邃黑暗，能见繁星万点，但是再过几个时辰，他又澄明蔚蓝，流云漫天…”

    “这日夜轮转，往复不停，一黑一白轮转交替，生生不息…”

    “但你能说这晚上的天，便不是白日的天吗？”

    ！！！

    此言一出，阿吉身躯一怔呆立当场。

    他根本没有想到。

    平日里吊儿郎当一脸猥琐的王野，此番居然能说出这样的言语来。

    “阿吉也好，僧侣也罢…”

    就在阿吉愣神的时候，王野开口淡淡的说道：“这都是你自己…”

    “你想做谁就做谁，何必分的这么清楚呢？！”

    此言一出，阿吉心头震荡，似有所悟。

    而就在此时，王野的手掌缓缓落下，朝着阿吉的肩膀派来。

    大概是因为方才大战的缘故，见到王野的手掌落下，阿吉下意识的就想要闪身躲避。

    然而纵然是如此，王野的手掌还是稳稳的落在了他的肩头。

    看到这一幕，阿吉不由的一愣。

    以自己武圣的境界，居然躲不开王野这虚浮无力，稀松平常的一掌？

    “行了，小子…”

    就在阿吉心头暗暗惊讶的时候，王野的声音缓缓传来：“人活一世，不必纠结太多…”

    “你只需要记住，你想是谁就可以是谁，不必受世俗礼法束缚！”

    “而且，你别忘了…”

    说到这里，王野的言语微微一顿，开口道：“客栈里还有个人在等你呢！”

    ！！！

    此言一出阿吉身躯一愣，如遭雷击。

    登时间，白露菡的模样出现在眼前。

    为了帮自己，白露菡能够不要自己的名分。

    甚至，让亲哥吃下夺人心丹。

    如此做法，放眼世间恐怕也找不出第二个人！

    看着阿吉的模样，王野微微一笑。

    他将酒壶放在了阿吉身旁，开口道：“酒壶我给你放在这里了…”

    “喝完了记住滚回来…”

    “明天要是没有了跑堂的，看老子不锤你个小王八蛋！”

    说着，王野转身朝着另一边走去。

    只留下阿吉在桥上独自思索。

    看着王野离去的背影，再看了一旁的酒壶。

    阿吉不由的扯了扯嘴角，低声道：“真有你的，老财迷…”

    说着他拿起酒壶灌了一大口。

    脸上露出了轻松的神情。

    ……

    “可以啊老王！”

    从桥上下来之后，萧沐云来到了王野的身旁：“没想到你居然能说出那么富有禅意的话来…”

    “我着实有点对你刮目相看了！”

    言语间，萧沐云的脸上满是钦佩。

    “废话！”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“你当老子只会打打杀杀？”

    “肤浅！”

    “江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故！”

    “老子要是没有一张能说会道的嘴，昔年凭什么让那么多人对我死心塌地？”

    言语间，王野的胸膛一挺，显得无比的得意。

    “诶，这个有意思！”

    听到了王野的言语，萧沐云登时来了精神。

    他扯住了王野的衣衫，开口道：“老王，你再给我讲讲你当年当教主的事情呗？”

    “滚蛋！”

    看着萧沐云的模样，王野翻了个白眼。

    旋即一扯他衣衫，朝着醉仙楼的方向大步走去。

