    海妖袭城已经过去了一日，太阳初升，乐崖城又恢复了往日的繁华。

    平波码头。

    还是那几个码头脚夫鬼鬼祟祟地凑到了货堆后面，警惕地左右打量，再次从怀里掏出一张张被折得皱皱巴巴的银票，递给楚平波。

    “楚大哥，这是我那一份！”

    “我一分都没花，都在这！”

    “楚大哥，这是我的！”

    就在此时，楚雄的声音响起：“都在做什么？”

    众人一惊，转过身，就看到楚雄面色严肃地走了过来。

    楚平波叹了一口气；“爹，我们是在凑港口的份子……”

    楚雄抬起烟杆，楚平波下意识要逃，就看到楚雄从自己的袖筒里抽出一沓银票，递给出楚平波：“拿着，这是老子那一份！给孙子攒点家当！”

    ……

    杨千里的嘴角都快要咧到太阳穴上去了。

    在梧侯把港口股份招股的事情交给自己负责后，以前那些旧街坊老邻居都找上了门，好话像不要钱一般地说出来，就是拐着弯的想要买一些乐崖港口的股份。

    别说什么海妖，没看到那镇海碑就立在那里吗？

    有些胆大的年轻人专门跑去看了，回来说那石碑还在叫呢，吼吼地叫！叫的可威风了！

    杨千里当然不敢徇私，只是说把名单记下来，到底能不能买到，还是需要用东苍城的老政策来决定。

    摇号！

    可惜，分配给乐崖城的股份太少了，只有一百万股！

    乐崖城是个什么地方？南北贸易总集散地，在这里，一千万股都不够啊！

    听说十两银子一股的凭证已经被炒到了百两！

    这是个什么吃人世界！

    此时，陈洛打着哈欠缓缓走了出来。

    那只螭吻太粘人了，自己都回到了乐崖城，它的声音还在自己耳边回荡，搞得自己一晚上都没睡好。

    还是赑屃稳重，任劳任怨，活好不粘人。

    “哟，早上好！”陈洛打了个招呼，杨千里眉头一皱。

    侯爷，明明中午了。你一句早上好简直就是抹杀了我一上午的辛勤工作呀！

    杨千里连忙起身上前：“侯爷，卑职觉得有一个问题。”

    陈洛坐在座位上，接过丫鬟递来的醒神茶，吹了吹上面的茶叶，问道：“什么问题？”

    “咱们的股份发放得太少了。”杨千里连忙说道。

    “目前只有一百万股，就连普通市民都足够消化了，那些大家族还没进场呢。”

    “早上，是正常人的早上哦，吕家的公子还专门找过卑职，说他吕家好歹也是率先投诚，能不能先购买十几二十万股，卑职没敢答应。”

    “还有其他家族的家主也托人来问卑职，他们想要大量购买，不知道侯爷是否愿意通融。”

    “侯爷，您看……”

    陈洛喝了一个热茶，轻轻笑了笑：“三百万股份，一百万给了东苍，一百万给了其他州府，剩下一百万给乐崖。我去哪再变多余的港口股份出来。”

    “乐崖那些豪门，吃了何家还不够吗？”

    杨千里也是面露无奈：“可是把他们排除出去，未来总是个隐患。”

    陈洛放下茶杯：“放心！我自有安排！”

    “你去给各家的家主都送份帖子，就说我陈洛有好事找他们。过时不候！”

    “是！”

    ……

    施家。

    施恩此时如同热锅上的蚂蚁，在正厅中焦急地来回踱步。

    何家在一夜之间败落给了施恩极大的危机感。

    作为曾经乐崖城三大家族之一的施家，向来紧跟着何家的步伐。如今何家被城主府以雷霆之势抄家灭门，吕家又早早投靠了城主府，相助陈洛，唯一剩下的施家俨然成了一块显眼的靶子。

    生存还是毁灭，这是个问题。

    施恩几乎都顾不上去争抢何家的尸体，他在第一时间就辗转联系上了杨千里，愿意以一半家产相助乐崖港的建设，被杨千里拒绝。

    他又求杨千里帮忙，让他与梧侯见上一面，结果得到的回复是梧侯耳朵里总有东西在喊，精神不大好，就不见了。

    听听，这是理由吗？

    耳朵里总有东西再喊？这不就是连正经的拒绝理由都懒得想，直接敷衍吗？

    由此可见，梧侯对施家的观感很差啊！

    施恩此时心中也是一百二十个后悔，仔细想想，自己为什么要和梧侯斗？

    论背景，人家是圣人关门弟子，大玄双侯，文名传天下，创立武道，儒门和道门都追捧的人物。

    论实力，那正在觉醒的武者势力就不用说，单说这次带来的二十位百战大儒和一品雾骊大圣，乐崖城里谁是对手？

    论影响，没看到他一份民报发出，天下世家纷纷出手吗？据说如今的军中，上至大儒下至战卒，都将其视为半师。

    自己当时是怎么的就心瞎了，要跟着何家与梧侯对着干呢？

    还有一种梧侯不过如此，我方必胜的错觉？

    一定是何家给自己施展了迷魂法术！

    对了，何家的茶水味道怪怪的，定然是迷魂汤！

    “老爷！”管家冲了进来，把施恩吓了一大跳。

    “哎呀我……吓死老夫了。何事啊？”

    管家连忙递上帖子：“老爷，陈梧侯给咱们家下帖子了，邀请您过府一叙！”

    “什么？”施恩大惊，看着管家手中的帖子，心脏陡然之间又快跳了几分。

    “老夫要沐浴更衣，焚香濯目，再来拜读梧侯的帖子！”

    管家一脸无奈：“老爷，送帖子的人说了，一个时辰后开始，过时不候。”

    “怎么不早说！”施恩楞了一下，随即说道：“去去……取清水来，老夫怎么样也要清洗双手，再来捧读！快去！”

    “是……是！”

    ……

    陈洛提着笔，在纸上写写画画。

    作为东苍城的重要出口，乐崖城在陈洛的心中是占有很大分量的，在陆路交通成型之前，乐崖城将是东苍城点对点的对接地，同时也将是未来苍梧海运线的第一个枢纽港口。

    怎么可能用一个海港就打发了呢？

    要不是乐崖城只招赘，不陪嫁，自己多少都要对平阳公主上点心了。

    说起来，那公主也是狠人，抓住一点错漏就对大儒直接下杀手；自己回城的时候，何家已经被抄了，那叫一个干脆利落。另外，和自己的配合简直默契无间。

    哎，与小富婆无缘！

    陈洛感叹了一声，此时杨千里站在门外敲了敲门：“侯爷，各家家主都到了！”

    ……

    乐崖城各豪门家主再次见面了。

    太难得了。依稀记得，上次如此热闹的见面，还是昨天。

    在何家的大厅！

    一日不见如隔三秋；人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    不过此时众星捧月的主角俨然变成了吕长乐。

    不愧是立族最久的家族，下注稳准狠！

    现在想想吕长乐昨日在何家说的那些话，果然都很有意思啊……

    “吕家主，我等也是被何家蒙蔽，稍后侯爷面前您一定要多替我们转圜几句啊！”

    “是啊是啊，吕家主，在下记得十年前您还说过我家小女甚是乖巧，不知是否和贵公子相配啊？”

    “吕兄，别的都不说了，青龙街那几间店铺，某家无力打理，不知道吕兄是否有意接手啊？”

    “吕兄……”

    众人正热闹交流的时候，杨千里小跑出来，喊了一声：“侯爷到！”

    众家主纷纷一静，就看到陈洛施施然走了出来。

    “见过侯爷！”

    众家主齐齐施礼，陈洛摆了摆手：“行了行了，别客气，都坐吧。”

    众人都等陈洛坐下，这才落座，所有人都只敢坐一半的座椅，屏气凝神地看着陈洛。

    陈洛正要说话，突然觉得有一道异样的目光看着自己，侧目望去，只见施恩双眼有神，眼中似有千言万语一半。

    陈洛心中恶寒了一下，悄声问杨千里：“那谁啊？”

    “嗯……施家的家主！”

    “施家？哪个施家？”

    “那个昨天最开始说大儒不出城，被侯爷你作诗骂了的施家！”

    “哦，这样啊……”

    陈洛和杨千里的对话自然被在场家主都听在耳中，施恩满脸通红，连忙出声解释：“侯爷，我……我……”

    “行了行了，没事了！”陈洛挥了挥手，“大家都挺忙的，说正事吧。”

    众人听到陈洛的话，一个个正襟危坐。

    “我知道大家都对海港的股份有兴趣，但是不好意思，那一百万股，我只对平民发放。那是一座平民港。”

    陈洛此话一出，顿时大厅里有些骚动，陈洛也不在意，将自己刚刚画好的图纸递给吕长乐，示意吕长乐往后传阅。

    “我从公主手上购买的那块地虽然都在城外，但是地域还是挺大的。所以，我打算以海港为中心，建造一座海港小镇。”

    “海港小镇的股份……”

    “侯爷，我施家认领一半！”施恩连忙喊道！

    其他的家主一听，纷纷大叫：“施恩，休要胡言，你要一半还让不让别人活了！”

    “侯爷，两千万两现银，我胡家随时可以奉上！”

    “我张家出两千五百万两！”

    “我李家出三千万两！”

    陈洛皱了皱眉，杨千里连忙大喊：“静一静！”

    众人这才安静下来，陈洛缓缓说道：“等预算出来，会有通知告示。”

    “我东苍城有四成，乐崖城城主府有三成，还剩下三成，你们自己商量吧！”

    “好了，事情说完了，诸位可以各忙各的去了。”

    陈洛站起身，拱了拱手，直接离开了大厅。

    ……

    终于，搞定了！

    陈洛长松了一口气，稍后去雁丘拜访一下平阳公主，就可以返回东苍了。

    乐崖城的事情，就交给杨千里继续处理，稍后会再从东苍派一些人员过来。

    乐崖是繁华，但终究不如东苍那般亲切。

    很快，东苍也不会输给乐崖的！

    陈洛看着诸位百战大儒，微微一笑，躬身行礼：“此行，辛苦诸位了。”

    众大儒也回礼道：“愿为侯爷效劳！”

    陈洛露出灿烂的笑容：“走，咱们回家！”

    “哈哈哈，侯爷说的是，回家！”众百战大儒大笑。

    有道是：

    南下乐崖为通航，问情雁丘佳人访。

    利益熏心隔河海，魑魅魍魉阻开港。

    海妖踏海掀惊涛，梧侯提笔定巨浪。

    好事总有风雨急，雨过天晴返东苍。

