    听到唐洛的话，左千秋和柳宗就明白了。

    其实他们之前对韩若冰的身份，也有所了解，毕竟也来过多次梵若公司了。

    现在唐洛说出来，无非是在告诉他们，一定要保护好韩若冰。

    “请洛哥放心，我们不死，韩总不伤。”

    左千秋看看柳宗，缓缓说道。

    柳宗也点点头，同样的意思。

    哪怕强如柳宗，此时对唐洛也是心服口服，没别的心思了。

    先不说别的，光是唐洛的大方，就足以让他留下，为其卖命！

    算起来，这还是他加入以来，唐洛第一次吩咐，所以必须要做好这件事情！

    “很好。”

    唐洛满意点头，他要的就是他们这个态度！

    “肥龙和一条，恢复得如何了？”

    “正在恢复中，不宜作战。”

    左千秋回答道。

    唐洛微皱眉头，他本来还想让肥龙和一条去保护韩雨萱的，现在看来……不行。

    看来，还得找其他人了！

    终究他来中海时间太短，手底下没什么可用之人啊！

    想到这，他看向左千秋和柳宗：“之前跟你们说过，有什么至交好友，可以介绍过来……只要是高手，只要忠心，我不会亏待他们！”

    唐洛觉得，他也该组建自己的势力了，要不然光凭他们几个，对上血狱阁，远远不够！

    “好。”

    左千秋和柳宗点点头，答应下来。

    “血狱阁那边，有什么动静么？”

    唐洛想了想，问道。

    他可不希望他去缅国了，血狱阁的杀手跑来……对于血狱阁的底线，他保持怀疑。

    万一他们发现自己不在，对付韩家姐妹呢？

    “暂时被我稳住了，应该可以拖延一段时间。”

    柳宗回答道。

    “行，那你们保护好韩若冰就行。”

    唐洛点点头，此行回归，估计他实力会再上一个台阶，踏入化劲也不是不可能。

    真要是踏入化劲了，那就算血狱阁再派来杀手，也是无惧的！

    “好。”

    左千秋和柳宗点点头。

    “是隐藏在暗处保护么？”

    “嗯，暗处吧，毕竟你们身份有点特殊，不宜在明面上。”

    唐洛说道。

    随后，他又拿出几页纸，递给了左千秋和柳宗。

    “这是战技，应该适合你们……底下两份是给肥龙和一条的。”

    听到唐洛的话，左千秋和柳宗一怔，又给他们战技么？

    这……什么时候战技成大白菜了？

    要知道，古武界中的古武修炼者，除了那些大的宗门世家外，大多数人，也只会一两种战技而已！

    甚至有的散修，连一种战技都不会，不能配合古武功法，发挥出最大的战力。

    可唐洛倒好，接二连三给他们，好像有的是！

    这让他们对唐洛身份更好奇了，肯定不是散修！

    哪有这么牛逼的散修！

    唐洛背后，一定有一个超级牛逼的大势力！

    而唐洛，则是这个大势力的少主，出来历练的！

    除了这个外，他们实在想不到别的了！

    想到这，他们心情振奋，跟着唐洛混，肯定要比在血狱阁强啊！

    有朝一日，也许能加入到这个大势力呢！

    “谢谢洛哥。”

    这次，连柳宗也喊‘哥’了。

    唐洛笑笑，看，人格魅力太大，没办法啊！

    “不用谢，你们变得更强，才能为我做更多的事情。”

    唐洛摇摇头。

    “收着吧，等找时间练一下。”

    “好。”

    左千秋和柳宗点点头，收了起来。

    几分钟后，两人离开。

    唐洛则去找了夜鹰，韩雨萱这边，就让利剑特战队来保护吧！

    虽然他们实力不是你们强，但身份牛逼……一旦有什么危险，亮出身份来，谁都得忌惮几分。

    这可是华夏，不是别处！

    谁敢动他们，那就相当于与国家为敌！

    “请洛哥放心，我们会保护好韩小姐的。”

    夜鹰听完后，马上答应下来。

    “嗯。”

    唐洛点点头，韩若冰那边有左千秋和柳宗，韩雨萱这边有夜鹰他们，应该不会有什么问题了。

    再说了，他也不会在缅国呆太久，事情结束后，就会马上回来。

    等交代完夜鹰后，唐洛离开公司，前往‘唐门’总部。

    “小洛，你怎么来了？”

    许飞见到唐洛，有些惊讶。

    “怎么，不能来啊？”

    唐洛撇撇嘴。

    “当然不是了，你别忘了，你是唐门的龙头……”

    许飞说到这，颇有怨言。

    “前两天给你打电话，让你来一趟，你推三阻四说不来。”

    “额，你不提这茬我都忘了，要不龙头换你当？”

    唐洛真忽略了这个‘身份’，什么龙头不龙头的，他没兴趣。

    “别，当不了。”

    许飞摇摇头，跟唐洛扯了几句后，问他来意。

    “找些精锐给我，让他们去梵若公司周围……如果发现可疑的人，就给我打电话。”

    唐洛对许飞说道。

    “可疑的人？什么样的人可疑？”

    许飞一怔。

    “外国面孔，在梵若公司周围徘徊的……总之，可疑的，就要盯上。”

    唐洛对许飞说道。

    “唐门的人能行么？”

    许飞皱眉，说是精锐，但终究是地下世界的混混，也没这方面经验。

    “能行。”

    唐洛点点头，他也不指望唐门的人能真抓到什么杀手，而是要‘打草惊蛇’，要让他们知道，这边做着准备呢，也算是能让他们忌惮几分。

    “那我让疯子负责这事儿吧。”

    许飞想了想，说道。

    “好。”

    唐洛点头，疯子办事儿还是挺靠谱的。

    “你要出门？去哪？”

    许飞问道。

    “去缅国转一圈，应该几天就回来了。”

    唐洛点上一支烟。

    “唐门怎么样了？两帮没什么反应吧？”

    “你终于问了一句符合你身份的话了。”

    许飞也点上烟。

    “两帮又来找过我，被我应付走了，暂时来看，应该不会用强……这也能给唐门发展的时间，慢慢来吧。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，对于地下世界的事情，他不打算搀和太多。

    巅峰的风景很好，但沿途的风光，也不容错过。

    许飞想攀登高峰，那就该享受过程。

    不管是好的，还是坏的，不经历过，又怎么能成长。

    唐洛也相信许飞，以他的能力，必定会靠着自己，攀上巅峰，一览众山小！

