    我在想着铜镜的事儿，这房间里一下就安静了。

    过了大概几分钟，赵静芳的手机忽然响了起来，这一声响把屋子里的人都吓了一激灵。

    特别是许英才和他的妻子，他们的注意力一直都在房间中央的那个女鬼身上，所以就被赵静芳手机的声音吓了一大跳。

    赵静芳接了电话，是宁浩宇打过来，大概是问她在哪里，什么时候回去。

    赵静芳怕宁浩宇担心就道：“我和若卉、初一他们在一起呢，没事儿的，估计要下午的时候才能回去。”

    又和宁浩宇说了几句话，赵静芳就挂了电话。

    此时张梅推了一下赵静芳的胳膊，好像是想让赵静芳替她向我问几个问题。

    我直接道：“你有什么问题，直接问我就好了，不用让静芳问。”

    张梅看了看我，然后指了指沙发上的孩子道：“能让我过去抱一下吗？”

    我刚准备好，房间中间的红衣女鬼开始显得暴躁不安了。

    她好像很抵触张梅去抱那个孩子。

    所以我就摇头道：“在这件事儿没解决之前，你还是不要抱他了，不过你放心，有我在，他是安全的。”

    张梅无奈点头。

    因为她也感觉到了那红衣女鬼要发脾气了。

    听到我这么和张梅说，那红衣女鬼也终于又安静了下来。

    我继续研究那铜镜，几番研究下来，我终于发现了一些端倪，这铜镜本身是一个阵法，在这铜镜里面封印着某样东西，就是那东西散发出了浓重的纯阳道气。

    我敢断定，被封印的东西绝对相当了得。

    又过了一会儿，许英才的手机响了，他接了电话，说了几句话，然后就看向我这边说，张大师要跟我说话。

    我让他把手机送过来，他不敢过来，直接把手机扔了过来。

    接了电话，我就听到那张大师道：“你小子胆子真是够大的，敢利用那红厉鬼抢我的铜镜，你等着，等我师父来了，让你好看！”

    我好奇道：“说真的，本来我很不想理你的，可你这铜镜让我产生了兴趣，说说吧，这铜镜什么来头。”

    张大师道：“那是我师父给我的。”

    我又问：“你师父是谁？”

    张大师道：“我的师父叫郧阳仙人，他老人家可是修道高人。”

    郧阳仙人？我怎么没有听说过这么一号人物呢？

    没听到我说话，张大师又道：“怎么？怕了吧。”

    我说：“我根本没有听说过这么一号人物，何来害怕啊，你去把你的师父叫来，让他来跟我说，依我看，你也未必知道这铜镜中的秘密，甚至你师父都不一定知道。”

    我在许家一待就是几个小时过去，差不多中午的时候，这许家别墅又来了另一个人。

    我用心境之力查探了一下，这个人穿着一身中山装，满头的白发，身上的气息很稳，实力的话，应该在是渡劫期左右。

    他来到这边后，没有直接进别墅，而是用传音的方式道：“里面的道友可否出来与我一见。”

    我没回答他，直接对许英才说：“外面来了一个人，你去接上来吧，对了，你别想跑，否则你这大孙子就别想要了。”

    许英才想了想，没说话，就下楼去了。

    很快，他就领着那个人上楼来了。

    他见到我后，皱了皱眉头，他在探查我的实力，不过以他的本事，别说我了，就算是徐若卉的实力，他也探查不透。

    看了看我们，他立刻拱手行礼道：“不知道劣徒哪里得罪了二位上人，还望二位能够大人不记小人过，能把那八卦镜还给我那劣徒。”

    很显然，他就是郧阳仙人。

    我问他，我手中的铜镜是何来头。

    郧阳仙人道：“实不相瞒，我也不知道，这铜镜是我们这一门代代相传之物，而且只传有缘人，我那劣徒实力虽然不行，可却是我那些徒弟中唯一一个能够使用它的人。”

    这倒是有些奇怪了。

    郧阳仙人继续说：“上人对此物这么感兴趣，难不成上人认得此物吗？”

    我道：“我要认识就不问你了，对了，你们的门派叫什么？”

    郧阳仙人道：“回禀上人，我们是蓬莱一脉的一个分支，现在叫游鹤宗。”

    蓬莱？

    我问他是不是认得蓬莱老祖。

    郧阳仙人道：“自然是认得的，他是正统的蓬莱传人，不像我们，只是旁系。”

    游鹤宗？这个名字我也是第一次听说。

    我和郧阳仙人对话的时候，许英才和他的妻子已经听的有些傻眼，他们大概也是听明白了，我面前的这一位老者，就是张大师的师父，而张大师的师父则是称呼我上人。

    就算傻子也能猜出来，我的身份不一般了。

    此时许英才脸上的那股跋扈劲儿已经全然消失了。

    我问郧阳仙人，上面还有没有师父。

    郧阳仙人道：“回禀上人，有是有一位，不过我那师父常年闭关，从来不轻易见客的，特别是实力不如他的人，他是断然不见的，包括我，他的徒弟，所以我也有些年头没有见过他了。”

    我道：“无妨，这样，你去告诉你师父，让他下个月十五之前到龙城去见我，到时候我自会将铜镜奉还。”

    听到我这么说，郧阳仙人一下愣住了。

    他看着我惊讶道：“去龙城？可是昆仑之地的龙城？”

    我点头。

    他又道：“敢问上人如何称呼。”

    我说：“李初一！”

    我刚说完名字，郧阳仙人直接扑通一声在我面前跪了下去，然后直接连磕了好几个头。

    接着就听郧阳仙人说：“小人有眼无珠，刚才失礼了，还请圣尊大人莫怪。”

    我一挥手，郧阳仙人直接从地面站了起来。

    接着我又说：“当着众人的面，不用行如此大礼，你回去记得转告你师父这件事儿就可以了，好了，你可以走了，这里的事儿，我来解决。”

    郧阳仙人点头，然后直接下楼离开了。

    在郧阳仙人走后，我看着许英才道：“你还需要再找人吗？”

    许英才摇头道：“不用了，你，你，你来头不小。”

    我说：“现在可以把所有的事儿都告诉我了吧？”

    许英才点头说：“自然可以。”

    说着，许英才看了看房间中央的那个红衣女鬼然后继续道：“她的名字叫马莹莹，是我儿子的前妻。”

    听到许英才这么说，张梅立刻惊讶道：“前妻？怎么会？佳林他结过婚？我怎么不知道？”

    许英才道：“你能知道什么？”

    许英才又要生气，可看了看我，又把脾气压了回去，然后继续看着我道：“三年前，因为一场意外，她死在了我们家。”

    说到这儿，许英才就不吭声了。

    我问他：“说完了？”

    许英才道：“说完了。”

    我笑了笑道：“看来，有很多事儿，你还是不愿意告诉我啊，也罢，我给过你机会了，你不肯珍惜，一会儿我从她身上问出什么来，休怪我对你们不客气，就算你们是人，我也会对你们加以惩处。”

    许英才立刻紧张道：“惩处我们？凭什么？她又不是我们杀死的！”

    我没有搭理许英才，而是问张梅：“你丈夫有过妻子，而且还死在了家里，这么大的事儿，你都不知道吗？你认识的你丈夫的亲戚和朋友们没有人给你说过这事儿吗？”

    张梅摇头。

    我看了看许英才道：“看来这件事儿你们保密措施做的很不错啊！”

    许英才没吭声，我总觉得这里面好像还有故事。

    这许家家业不大，事儿却比豪门还要复杂，我的兴趣也是被彻底勾了上来。

    我没有再问许英才，而是看着那红影女鬼道：“你来讲，越详细越好，有什么委屈，冤屈尽管告诉我，我给你出头。”

    从许英才说话的态度上，我可以断定，这马莹莹的死多半和他们脱不了干系。

