

               人血工厂这个词语在这个年代是第一次出现。

    或许别人不会想太多，但苏启对于这个词语异常的敏感。

    后世的时候，富石康就背负过这么一个名头，当初一度在全国被闹的沸沸扬扬。

    而富石康那一段时间也出现了巨大公关难题。

    好在后面慢慢的平息了下来。

    苏启打算进军实业开始，他就明白，实业赚取的是劳动价值。

    自己如果没有顾及到员工的福利问题的话，很有可能就要背上一个人血资本家的名头。

    所以他一开始就要求王章拿出市场上最好的福利方案来。

    最少要不差于任何一个境外资本工厂，甚至要比他们做的更加优秀。

    王章也确实做到了，媚族平均工资要比同类工厂高出一大截，这是铁一般的事实。

    现在好了，竟然被人爆出了这么一个帖子。

    他心里如鲠在咽，没忍住给王章打了个电话过去。

    一接通语气就有些不大好的说：“怎么回事，园区里怎么会有人跳楼。”

    其实王章这时候头也是大的，在这帖子出现之后，他召集了公关部的人。

    接到苏启电话的时候，这已经是和公关部的人第四场会议了。

    王章对着 公关部的同事们摆了摆手，这些人全部都赶紧安静了下来。

    王章电话里十分苦涩的回答说：“苏总，我们被人带节奏了。”

    “今天园区里面绝对出现了跳楼事件，但并非是员工对企业有怨言所致。”

    “而是因为我们正在排查内部这事上。”

    “跳楼的人不是别人，就是我给你汇报的那个技术主管。”

    “白天我们找他谈话的时候，他情绪有些激动，就这样自己跑楼顶上去了，还从上头跳了下来。”

    “说他是被人冤枉的，这一切是有人正在背后诬陷他。”

    苏启眉头更加紧锁了起来“真从楼上跳下来了？现在人怎么样了”

    王章快速的回道：“ 不幸中的大幸，四楼跳下来，刚好跳到了一堆垃圾里面。”

    “人无大碍，现在被送到了医院里观察几天。”

    “苏总，这事情越来越复杂了。”

    苏启点了点头“能够从四楼真的跳下来，说明这个人心里是真的有冤屈。”

    “苦肉计也不至于会拿着自己生命安全来开玩笑，他有没有说出新的线索？”

    “有！”王章说：“生产线那边的一个线长，是崔永术的挚友。”

    “崔永术说是他跟这个线长过去喝酒喝醉了，最终被对方给阴了”

    “我已经通过各种谈话，证实了这点，崔永术经常跟那个线长出去喝酒，而且还经常喝醉。”

    苏启说：‘有没有跟那个线长谈话？’

    “问题就出在了这里”王章脸上闪过了一丝的愤怒：“自从出了事情之后，那个人就如同消失了一样，根本找不到人了。”

    “现在可以确认了，这个人的问题很大。”

    “苏总，我们可能要借助一下橙子科技的影响力了，这明显是背后有专业的人员在炒作我们。”

    苏启想了下说：“这事情橙子科技不能够出马，毕竟谁都知道媚族跟橙子科技是兄弟关系。”

    “背后的资本都是大正集团，这时候橙子科技出面强行洗白舆论，反而会更加让人怀疑。”“这样，我明天就去一趟深市，你带我去见下崔永术这个人。”

    “媚族今天晚上要迅速的发布一个公告出来，公告的内容，你们要反复推敲。”

    “一个字眼的错误都不能够犯，别让人去钻空子。”

    “至于后面的事情，我见了崔永术之后再说 。”

    王章心头猛然松了一口气，他毕竟是技术男出生，对于这种公关的事情并不是很懂。

    现在苏启打算自己出面了，他心里就莫名的有了底气。

    苦笑了下说：“苏总，真的非常抱歉，媚族这块这短时间让你操心太严重了。”

    苏启说：“你也别太 放在心上，这不是你能力的问题，而是对手一些小伎俩玩的太出色。”

    “不过 ，在我眼里不过是三岁儿童的把戏罢了。”

    “你待会在企业里传达一个意思出去，对于网络上的各种恶毒诅咒，除了公关部的申明文件之外，任何员工都不能够 以媚族员工的身份出去反驳。”

    王章点头说：“我明白了。”

    挂了电话后，他按照苏启的意思，赶紧有条不紊的布置起工作。

    ……

    一个晚上。

    媚族人血工厂的热点成功的被炒作了起来，甚至于媚族工厂外面也开始有一些媒体聚集。

    他们就是想采访一下王章，看看媚族会有何态度。

    同样的，一个知情哥的ID号，火热了各大论坛。

    这哥们自称是从媚族离职的员工，然后各种媚族的小八卦帖子不停的从 这个 ID号手上发送了出去。

    这些所谓的八卦 ，以及内幕消息一大半都是在瞎几把乱编乱写。

    什么王章这个人有痔疮，不能坐太久。

    所以这个人非常变态，整天在工业园里各种场合巡查。

    动不动就是一张罚单下来，而且一张罚单最小的金额也是一个工人一天的工资。

    还说王章有一次去食堂视察，看了食堂的伙食之后，把后勤部这边的人给臭骂了一顿。

    并不是因为伙食太差，而且因为伙食实在太好。

    菜里不该放那么多肉。

    还有说媚族对外宣称说生产线淘汰下来的机子，肯定不会流落到市场去。

    其实也是一句屁话，根本就不是这么回事，很有可能你手中用的媚族手机就是一台媚族不合格产品。

    所以一时之间，网络上甚至于出现了无数对骂媚族的人。

    至于媚族问责造谣，搬弄是非的申明，根本就没有人去在意，也没有人去关注。

    媚族外面已经硝烟四起，这个成立了三年不到的品牌。

    他们从国货良心的口碑，急转直下，处在了从未有过的公关危机当中。

    而事情导火索的崔永术。

    此刻在医院里呆呆的望着外面一个晚上。

    旁边还有好几个媚族员工守着，其中有一个 就是他的顶头上司黄总。