    有了刚才的配合，大家也没有在说什么，甚至经历过了一些混乱，互相之间还有了信任，于大雷也觉得自己之前确实说话有些过分呢，还走过去和黄晓萌他们道歉。

    在找地图之前，他挺看不起这些女兵的，没想到地图却被人家全部找到，而且在整个过程中也没有人叫苦叫累，还多亏了这些女兵。

    不过他现在更佩服的是方天，他们潜水下去真的很难长时间憋气，而且他的速度也太快了，下去救人简直是一气呵成。

    黄晓萌在旁边自豪的说：“这算什么，我偶像可是海军出身，他可是能潜进大海的人，何况这些小江小流，而且我之前还专门关注了他，打听了他很多次了，他潜水可是在他们海军陆战队那边一直保持第一的成绩。”

    田蜜也点点头，“还是方天想的周到，这一块儿确实是咱们训练的弱项。”

    之前对方天的成见也少了许多，大家按照地图朝前走着，半个小时后方天突然从前面朝他们跑来，本来他是在终点等着他们的，只是突然接到了马连长的紧急任务。

    原来是有一辆装满手雷的运输车在前面的道路上发生了侧翻，那一车手雷滚到了山坡上，而且全部是实弹并不是训练弹，正好三天他们在这里训练，马连长命令他们赶紧前往支援，把滚落在山坡上的手雷全部找回来。

    “同志们，这可不是开玩笑的，这些手雷如果遗落后非常危险，我们现在就出发把手雷一颗不落的全部找回来。”

    “是！”

    情况紧急，方天让大家把身上的背包装备先卸下，然后跑步前进，不一会儿他们就来到了侧方的地点，远远的就看到一辆运输车翻在半山坡，公路边上站着两个士兵，有一个人头部流血。

    旁边的人正在给他包扎，看到方天他们来了以后，那个人兴奋地朝着他们挥手。

    “方队长，你们的速度还真是快，这次真的麻烦你们了，手雷就散落在下面，马连长很快就派其他运输车来，我们现在赶紧下去，把手雷收集起来。”

    方天点点头，转过身对着牛努力他们说：“大家加紧速度，看这个情况应该是要下雨了，争取在下雨前把所有手雷收集起来，咱们人多力量大。”

    就这样大家分开行动了，而黄晓萌则是认准了方天，方天去哪她就跟在他后面。

    黄晓萌跟在后面更是非常惊讶，她根本没看清方天是怎么发现那些手雷的，因为很多手雷都滚在了灌木丛里，他们拿着棍子一颗一颗地扒找，而方天直接伸出手就知道手雷的位置，而且还指挥黄晓萌去哪里捡。

    方天，牛努力，张能量他们几个人再下车进行寻找，不一会儿就收集起了一箱手雷，大部分都是方天收集起来的这一箱手雷怎么说都有50公斤。

    在这种斜坡上连路都没有张能量和牛努力费劲地抬起手来准备送上去，平时扛着一箱不重，但是现在的地理情况确实不好走。

    没想到方天走了过去，一只手就把箱子提了起来，扛在肩膀上，“你们继续寻找，注意安全，这一箱我先送上去。”

    说完以后方天就一个跨步快速地跑了上去，牛努力惊讶地看着方天，那箱子怎么到他手里感觉就跟纸片一样，什么重量都没有，实在是佩服。

    张能量找到了六颗手雷，不停地在黄晓萌面前炫耀，“看到没有，就是这么优秀，我看看你找到了几个？”

    黄晓萌左翻翻右找找，手里只拿着两个手雷，但是还是非常不服气的说：

    “切！有什么了不起的，你等着我找到的肯定比你多。”

    被这样一激，两个人的好胜心也上来了，张能量只是想在黄晓萌面前炫耀一下自己的成绩，而黄晓萌则是不想让自己的偶像看到自己不行。

    但是人多力量大，这些手雷很快就被收集完了，都只是一些零散的，所以很难找到，黄晓萌不死心，继续朝着丛林深处下去，上面人太多了，他到要下去看看这些手雷从山坡上滚下来，说不定下面也还会有散落的。

    方天在上面放好手雷以后，刚才那个士兵负责清点手雷，那个士兵瞬间松了一口气，“方队长，这次还真是感谢你们，现在数量就差半箱，我看他们下面的人捡上来也差不多了。”

    方天背着手站在上面，下面半山坡上正在捡手雷的众人，不少人捡完以后已经逐渐上来了，张能量也捧着自己手里的手雷上来，运输班的士兵点了一下，还差最后两颗手雷。

    方天看了一下，下面已经没有人了，那就他在下去找一圈吧！这两颗手雷可能掉的位置比较隐蔽，还是他去看看。

    没想到这个时候张能量突然说：“天哥，我知道那两颗手雷在黄晓萌手里，咦！她人呢？怎么没在刚才还在我后面啊。”

    田蜜站在山坡上大声的喊黄晓萌的名字，但是却没有任何应答，她内心有一种不好的预感，这个黄晓萌虽然平时总是和自己犟嘴，但是这种时候应该不会开玩笑的。

    难道是出什么事了？方天赶紧带着大家下去找她，田蜜虽然很担心黄晓萌但是嘴上依旧不满的说道：“这一天天的尽是给我惹事，刚找完手雷，现在要找人了！等找到她真的是要好好惩罚她。”

    而此时的黄晓萌正挂在一个溶洞下面，这里的丛林非常茂密，有很多这样天然形成的溶洞，只是因为是雨季，植物覆盖的非常广，植物生长以后把洞口盖住，黄晓萌也没发现，一脚就踩了掉下去。

    幸亏她抓住了藤蔓，不过因为掉下去比较深，他一直在溶洞里面呼喊，也没有人听到，而张能量他们这边一边寻找一边叫着黄晓萌，人多反而把黄晓萌的呼叫声压了下去，方天隐约听到了一点。

    “大家保持安静！”

    一瞬间听到方天这样说，以后大家都停在原地，没敢再说话，方天侧着耳朵仔细听，快速朝着下方跑去，大家也跟着方天跑下去。

    “你们别跟过来这下面都是溶洞，一不小心就会踩空，黄晓萌应该是掉到了其中一个溶洞里面，我听到了她的呼救声，你们全部在上面，不要下来。”

    听到这里，大家也不敢再随意乱动，担心给方天惹麻烦，方天快速朝着黄晓萌呼叫的溶洞跑去。

    “喂！黄晓萌，你现在情况怎么样？”

    溶洞里面的黄晓萌听到了动静，大声的喊“偶像！我在我现在挂在半空，不敢松手，你可别轻易下来，这下面生的很，我都已经吊了这么久了，但是还是看不到底，你等着他们拿绳子来，我们再上去吧。”

    “来不及了。”

    方天说完以后，直接就跳下了溶洞，他的速度非常快，在跳下去的时候快速抓住了旁边的藤蔓，然后跳到了黄晓萌身边，那一刻，黄晓萌仿佛看到了盖世英雄，不愧是她的偶像，连救人的动作都这么帅。

    “偶像，你真的好厉害啊！”

    “现在不是说这些的时候我先带你上去，你没有受伤吧？”

    “没事没事，我皮糙肉厚的，只是我们要怎么上去啊？”

    方天笑了笑，一把揪住黄晓萌的肩膀，就这样把她提到了自己背上，这个下面的藤蔓虽然很多，但是都是新长的藤蔓，不是很结实，“记住！一定要抓今晚我，我现在带你爬上去。”

    黄晓萌吓得紧紧的抱着方天，她这偶像还真是一点都不商量，就这样把自己提了起来。

    方天需要尽快攀爬上去，这些藤蔓不是很结实，而他背着黄晓萌没有丝毫压力，不停地跳跃攀爬，黄晓萌在他背上感觉到了紧实的肌肉，非常羡慕。

    就这样翻天带着黄晓萌跳了上去，就在刚刚要爬上溶洞的时候，黄晓萌突然大叫一声，“不！别动！”

    因为黄晓萌是趴在他背上，方天并看不到发生什么情况，黄晓萌结结巴巴的说：“藤蔓绕住了手雷的拉环，我们一动就爆炸了！怎么办？我还不想死啊。”

    方天大脑快速运转，现在这个情况确实有些难，主要是他看不到后面的情况，而且现在一点动作都不能有，黄晓萌手心已经出汗，而且方天能感觉到她在微微颤抖，方天倒是能坚持住，但是黄晓萌这种心理状况下肯定坚持不住了。

    方天尝试伸出一只手想要摸手雷的位置，黄晓萌动也不敢动，只是告诉方天手雷就在自己腰上。

    黄晓萌此刻已经在小声哭泣，她已经坚持不住了，而且这个藤蔓不知道还能不能坚持住，如果发生断裂，两个人都会掉下去。

    这个时候方天说：“现在你听我的指挥，等会儿我拿下你的手雷，你踩着我的肩膀快速爬上去只有一步了，然后剩下的事情交给我处理。”

    什么！这绝对不可能交给方天，那不是让他去死吗？黄晓萌根本做不到。

