
　　第1064章

　　“我们头顶正上方就是传说中所有天灾的源头天灾古兽。”

　　洞穴人挥舞着铁镐恐惧又骄傲的大声道，“这是我们十亿族人一代代牺牲用了六万年完成的奇迹，我们成功地在地下探索出一条深入天灾禁地的地下通道，你们绝对不能让我们的牺牲白费。”

　　“这样靠近天灾古兽真的没问题吗？”

　　有被选中者不自信的颤声道。

　　“当然没问题，你的担心没有任何意义。”

　　洞穴人怒视这个被选中者鄙夷的说道，“我们就是蚂蚁，普通的天灾巨兽就是食蚁兽，我们只需要躲避普通天灾巨兽就足够了，天灾古兽是无上巨兽，根本不会在乎我们这些渺小的蚂蚁。”

　　说的话虽然不好听，但是道理却是明明白白。

　　如果天灾之王出现在这里，很有可能惊动沉睡的天灾古兽。

　　他们就不一样了，他们太弱小了，弱小到天灾古兽根本不会在乎的地步。

　　而在乎他们的天灾巨兽，它们又不敢靠近天灾古兽。

　　所以这里看似危险，然而克服对天灾古兽的恐惧后其实很安全。

　　听过洞穴人的蚂蚁理论，不少被选中者虽然很不爽但是却没有那么害怕了。

　　“现在所有人站着别动。”

　　洞穴人说着手中铁镐重重砸在地上。

　　微不可查的天灾之力一闪即逝，溶洞中所有人都被天灾之力包裹遁地消失，只是转眼间已经离开一光年深的地下深处来到地表，这一手遁地立刻让不少被选中者贪婪地看着洞穴人手中铁镐。

　　只有赵牧多一眼都没有看，因为他正在低头看手心一个迷你铁镐。

　　遁地结束的瞬间，他已经拿走铁镐。

　　洞穴人手中的不过是镜像规则复制的投影，这镜像规则是九十六个新生不朽其中一个提供的规则，用来复制物体镜像比起曾经的源质投影术不知道强大多少倍。

　　这个铁镐，其中蕴含一点天灾之力源力本源。

　　跟制造天灾战衣的技术是一样的，但是制造难度绝对是天灾战衣的数百倍，本身材质也是惊人，这是一件真正足以媲美不朽神物的宝物，不是一次性的而是永久性的。23sk.Com

　　赵牧随手丢进不朽圣界，食梦母树开始分解铁镐。

　　天灾源力本源提炼而出，赵牧直接融入体内的灾难规则。

　　天灾和灾难，毫无疑问灾难更强大。

　　天灾、人祸、地难，三种灾难之力融为一体才是完整的灾难，真正的灾难源力本源非常强大，纵然在不朽圣朝都是仅次于维度规则的几大最强源力之一。

　　甚至因为过于强大，被人为的分成天灾、人祸和地难三大源力本源。

　　有共同命运的还有命运源力本源，被分为厄运、幸运、天运、地运和人运。

　　天灾虽然只是三分之一灾难，但是源力融入规则，还是让灾难规则开始进化，只是其中天灾的一部分比另外两部分强大很多，灾难规则强大，反哺创造了灾难规则的现在维度规则也强大不少。

　　洞穴人没有察觉到手中铁镐已经被掉包，默默的看着不少被选中者激动的连连跺脚。

　　真正的大地，不是守护城市中薄薄的泥土层。

　　“想永远立足天灾大陆，那就用尽全力成为天灾之王。”

　　洞穴人说着用铁镐指向一个方向。

　　赵牧顺着方向看去，维度之眼看到不远处的希望河。

　　顺着希望河往前看，能看到一条高达几光年的宏伟瀑布，瀑布落下激荡起来的水雾遮掩住了一切，但是谁都知道水雾背后就是传说中的天灾古兽。

　　天灾巨兽，真正亲眼看到过的除了赵牧和洞穴人一个都没有。

　　但是天灾古兽，除了洞穴人其他人都看到过。

　　因为那十光年左右的庞大体型，只需要站在云中世界没有云层遮挡的地方往天灾大陆看，很容易就能看到天灾古兽的全貌，这是一个大体上龟背、虎头、蝎子尾的庞然大物。

　　龟背上有无数火山，虎头上有苍蓝色独角，蝎尾也不是一根而是千万根。

　　所谓的希望河，实际上不过是天灾古兽沉睡时候流出的口水。

　　所谓的风暴，不过是天灾古兽的喘息。

　　所以才能让天灾巨兽对希望河退避三舍，然而洞穴人现在却指向希望河？

　　难道他们要猎杀的特殊天灾巨兽，就位于不可能有天灾巨兽靠近的希望河，如果这种地方真的有天灾巨兽，那么这个天灾巨兽一定是非比寻常。

　　此时此刻，终于有更多被选中者察觉到不对。

　　然而到了这个时候，察觉到不对又能怎么样？

　　选择离开，要怎么离开？

　　无论是走空路还是走陆路，都会被希望河附近的天灾古兽给打死。

　　就算侥幸逃回云中世界，他们也要面对天灾之王。

　　按照他们在黑夜天灾之王的黑夜幻境中获取的经验，数百个被选中者自觉的和相熟的战友组成一个个小队，等到所有人都准备好了，包括赵牧在内所有人都激活了天灾战衣。

　　他们虽然能看到希望河，但是有一句话叫做望山跑死马。

　　距离希望河实际距离足足有数千里，即便如此希望河源头瀑布的轰鸣声和震动都能传过来，如果就这样跑过去浪费时间不说，他们数百人在地面聚集也有可能引来天灾巨兽的视线。

　　越是靠近天灾古兽，附近天灾巨兽的实力也就越强大。

　　所以激活天灾战衣是唯一的选择，每个人都很清楚天灾战衣最多只能维持十分钟，他们一秒钟都不能浪费，还要预留成功猎杀天灾巨兽之后撤退的时间。

　　甚至往坏处想，猎杀了天灾巨兽他们还要争夺天灾之心。

　　依靠不朽级别的力量，数百个选中者只用了两秒钟已经来到岸边，这还是因为刚刚激活天灾战衣无法立刻掌控暴增的力量，来到岸边后所有人都抽出了背后的双刃巨斧。

　　面对天灾巨兽，没有比双刃巨斧更合用的兵器。

　　适合劈砍，能够双手持握爆发更强大的力量撕开天灾巨兽庞大的身体，当天灾巨兽发狂的时候斧刃还能挂在天灾巨兽身上不会被甩托，万一受到袭击双刃巨斧还能起到一定盾牌的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1064章 天灾古兽免费阅读。https://xs.23sk.com 