    余师爷听说钱驸马抓了牛大富，连夜赶到了百花楼。  

    别的人，比如要对付范小刀、赵行，余师爷管也不管，但他知道牛大富的身份，自然也知道他老子黄有才也不是好相与的主儿，若他真有个三长两短，别说百花楼，就连太平公主那边都吃不了兜着走，所以在钱驸马做出什么出格的事之前，前来阻止。  

    “驸马爷呢？”  

    一名属下道：“在别院里，已经换了七个姑娘了。”  

    余师爷冷笑一声，“胃口倒是不小。”  

    那属下嘿嘿一笑，“师爷，还没硬呢。”  

    余师爷心知他必然是吃了壮阳药一类的东西，可是这胖子身体极虚，天天靠药来维持，真是烂泥扶不上墙，暗自冷笑，迟早一日，这家伙会死在女人肚皮上，上前敲门，正要开口，听到胖子满是邪火道，“李才怎么做事的，什么死鱼烂虾都往我这里送，滚出去！”  

    “啪啪！”  

    “谁在外面，老子忙着呢。”  

    余师爷道，“是我，余人。”  

    钱驸马听到余师爷前来，光着膀子前来开门，“进来吧！”余师爷进屋，看到一女子衣衫不整，鬓发大乱，心中摇了摇头，钱驸马道，“滚，没用的东西！”  

    那女子忽然道：“是你没用！”  

    啪！  

    一个巴掌扇了过去，“还敢顶嘴？”钱驸马上前，伸手掐住了那女子脖子，那女子使劲挣扎，双目圆瞪，眼见就要断气，余师爷走到钱驸马身前，在他肩膀上轻拍了一下，钱驸马手腕吃痛，松开了女子。  

    “为何要拦我？”  

    余师爷道：“她们是百花楼的人，不是驸马爷用来泄私欲的工具。”  

    钱驸马闻言，脸色不悦，“你在教训我？”  

    余师爷垂手道：“不敢，只是公主吩咐，要在适当时候，给驸马爷一些合适的建议。”  

    不提太平公主还则罢了，一提太平，钱驸马立即火大，怒道：“怎么，余人，我的事什么时候轮到你来管？要不是我收留你，当年你还在路边摆摊儿卖字画呢！”  

    余师爷默然不语。  

    这段经历是他永远不愿提及的伤疤，钱驸马对他有知遇之恩，这些年来，也提他出谋划策，也算是一种报答，可他动辄拿当年的事来敲打自己，这让他很不爽，可他知道，现在只有忍耐。  

    见他不回答，钱驸马火气更大，“我找你来当师爷，看中的不是你的能力，我要的是忠诚，有能力的人，多的是，花钱就能买到，忠诚呢？余人，你还有没有？”  

    余师爷知道，此时不是反目的时候，跪倒在地，脸上作出一副羞愧之色，道：“我对驸马的忠心，苍天可鉴！”见他一副痛哭流涕模样，钱驸马心中一软，“算了，找我有什么事？”  

    余师爷道：“听说驸马把牛大富抓了？”  

    “不错。”钱驸马道，“恶心到我了。怎么？”  

    “驸马准备怎么处理？”  

    钱驸马道，“反正没人知道，也查不到我这里来，既然如此，找个时间，把他咔嚓了。”说着做了个抹脖子的手势。余师爷连劝道，“万万不可。”  

    “怎么了？”  

    余师爷道：“这个牛大富，本身倒没什么，可是他有个极厉害的爹。我怀疑城东铁匠刘，就是死在他手上。”  

    “一个铁匠而已，有什么大不了？”  

    余师爷道：“此人可不是一般铁匠，二十年前，他曾是血手印的右护法，武功比之宋金刚不遑多让。可就是如此之人，在黄有才面前，毫无还手之力。”  

    钱驸马皱了皱眉，“还有这等事，你又是如何知道？”  

    余师爷道：“小人在京城中有些朋友，曾是血手印中的人，所以对这个组织有些了解。”  

    这句话，余师爷撒谎了，不过，当年他们一群人，曾发下重誓，绝不跟外人提起自己身份，更没有人知道，眼前这个一肚子坏水的师爷，当年也曾是魔教中的风云人物。  

    “他如此羞辱我，又怎能轻易放了他？”  

    余师爷道：“人虽不能杀，但留着或许有别的用处，他不是六扇门的捕快吗？”说着，他凑到钱驸马耳边，耳语了一番，钱驸马闻言，“可，就这么办！”  

    ……  

    牛大富被打得鼻青脸肿，昏死过去，被人丢在百花楼的私牢中。醒来之时，隐约听到有女人议论的声音，睁开眼一看，看到私牢中，关押得尽是十三四的少女，这些人面黄肌瘦，衣衫褴褛，蓬头垢面，满脸警觉的看着他。  

    他摸了摸头，“这是哪里？你们又是何人？”  

    一女子怯生生道，“这是百花楼的私牢。我们都是被百花楼的人拐来的，也有些是被熟人骗到京城，说是给我们介绍工作，到大户人家家中作佣人，谁料却被卖到了这种腌臜的地方。他们让我们去接客，我们不从，就被关在这里，不给饭吃。”  

    牛大富看到这些人都是未成年，没想到，百花楼竟做出这种人神共愤的事，以前他也没少逛青楼，找当红的姐儿陪吃陪喝，却从没想到，这些人在进来之前，竟有这种非人的遭遇，他开始为之前年少轻狂后悔。  

    众女子见眼前男子并没有想象中那么可怕，于是纷纷跟他吐露不幸遭遇，听得牛大富义愤填膺，他大声道，“诸位不要惊慌，我是六扇门的捕快，这件事，我一定会管！”  

    先前那女子道，“你自己都是泥菩萨过江，自身难保，又怎么管得了？”  

    牛大富一愣，心说也对，自己被这群混蛋关起来，还没想好怎么通知范小刀他们呢，不过，口中却不能认怂，道：“我这是深入虎穴，智取虎子，来百花楼就是为了找到他们违法证据，到时有你们作证，就不信扳不倒这群畜生们！你们放心，我叫牛大富，一定将你们带出苦海！”  

    众女子纷纷感激。  

    牛大富又道，“不过，谁能给我点吃的先？”  

    关了这么久，他腹中饥肠辘辘，那瘦弱女子从怀中取出一块干饼，递给他道，“牛捕头，你先吃点这个。”牛大富接过来，狼吞虎咽起来，其余几个女子，看得不住咽口水。  “你们多久没吃东西了？”  

    瘦弱女子道，“我们不接客，他们就饿我们，每天给点清水，三天给一块饼，我吃的少，所以剩下一些，牛捕头，你全吃了吧，吃完才有力气救我们出去！”  

    牛大富旋即又后悔了。  

    他这二百多斤的体重，整日吃香喝辣的，又怎么能跟这些苦命女子夺食呢？“等出去，我请你们去吃京城最好吃酒楼！”  

    可是，问题来了，他要怎样才能出去呢？  

    ……  

    次日一早，范小刀还在睡梦中，就听到钟小仙来砸门，他惺忪着眼，开门道，“钟姑娘，有什么事？”  

    钟小仙满脸焦急，“牛大富，他不见了！”  

    范小刀道，“那家伙整日神出鬼没的，平日里三五日不着家也是寻常，有什么大惊小怪？”  

    钟小仙道，“不一样，他昨日当我面，说好要带我去吃胡同里的豆汁儿油条，可是今天一早，人却不见了，这没有道理的呀！”  

    范小刀看了看柴房，见房间内东西整齐，道：“兴许是嫌弃这里蚊子太多，去外面住了呢。”  

    李青牛、赵行也被吵醒，来到院中，赵行道，“也许去六扇门了呢？”  

    李青牛道，“平日里他都磨洋工，太阳不晒到屁股不起床，今天太阳从西边出来了。”  

    众人一想也对，这几日，牛大富就像是狗皮膏药一般，整日跟在钟小仙身后，断然不会连声招呼不打，就不辞而别的。范小刀、赵行去六扇门，发现牛大富并未来上工，又去黄家庄问了，也没有收获，“奇怪了，难道出事了？”  

    李青牛道：“昨晚好像听他嘟囔，说去客栈来着。”  

    对头，他在客栈的钱还没有退！  

    众人一起来到客栈，问伙计昨夜有没有个胖子来住店，伙计点头道，“倒是有个，可是好像是喝多了，下半夜时，被几个朋友喊走了。”  

    他们来到牛大富住的套房，见他的长衫不见，但地上的靴子还在，这明显不合常理，赵行在房间内搜查，他嗅觉灵敏，闻到了房间内有没有散尽的迷香味道，目光忽然落在窗纸上，有个拇指大的窟窿，道：“有情况！”  

    范小刀也注意到此处，“有人迷倒掳走了他。”  

    钟小仙满是关切，道：“谁胆子这么大，连我的朋友都敢掳？若让本姑娘找到，把他们场子给挑了！”觉得气势不够，又补充道，“说到做到！”  

    范小刀、赵行开始抽丝剥茧，这些人掳走牛大富又是为何？很快就联想到，这里原本是钟小仙的住处，赵行道，“怕他们的目标是钟姑娘，而不是牛大富。”  

    钟小仙巴不得对方掳走的是她，以她武功，还真不怵任何人。  

    范小刀道，“可是，钟姑娘才京城没多久，这几日也一直跟牛大富一起，没有什么仇家，对方是何人，为何要对付她？”  

    “仇家？”钟小仙忽然想起钱驸马那一副令人厌恶的眼神，道，“我知道是谁了！”  

