    前文提过，昌黎岛状如一片枫叶。

    而葫芦口就位于叶柄与叶片的交汇处。

    将阿漯河上游隔断，扼住了所有上游通往下游的交通要道。

    自从蛇族的阴谋败露后。

    昌黎岛中部及北部的所有大型部落都不约而同的放下了成见。

    种族危机存亡时刻，如果还不知道一致对外，那就是愚蠢的无可救药了。

    因而戎云、武黎、狄姜、水共、羌穷等数个大型部落立刻组成联军。

    共计十五万大军。

    其中戎云、武黎、狄姜、水共、羌穷各出了两万余血脉战士，总计十一万人。

    余下的四万则是来自黎族剩下的一些中小型部落。

    有人可能问为什么磐石部落的血脉战士会少人家这么多。

    其实看一看地形，就很容易明白了。

    说白了。

    就是资源不够。

    因为磐石部落所在的阿漯河上游土地并不广，无论是凶兽资源还是粮食等都较之昌黎岛中部北部差的远了。

    能够养活一万两千余血脉战士已经是相当了不起的了。

    资源不够，人口上不去，养不活更多的战士，这是硬伤。

    另一边。

    蛇族的二十万大军里，其中一万人是墨蟒部落本部的变种血脉战士。

    其实秦广林一直觉得墨蟒部落的这些血脉战士还能不能称作血脉战士要打上个问号。

    剩下的十九万大军里，四脚蛇部占了其中的一半，也就是十万多。

    所谓的四脚蛇，也就是蝾螈部。

    当初秦广林遇到杀了的灵感灵通兄弟俩就出自此部。

    人身蛇尾，实力不俗，甚至一些纯血种能够如同灵感大王那般变身，爆发出不俗的战力。

    余下的则是各类毒蛇蟒蛇混杂，种类繁多，就不一一列举。

    说到战争。

    放在前世蓝星，可能比的就是排兵布阵、后勤以及财力了。

    不过放在元泱界，肯定大不一样。

    毕竟当个体的实力无限放大时，足以改变整个战场的局势和走向。

    甚至能够一人屠戮一军，一人胜过千军万马的情况。

    说白了，底层战力再怎么打生打死。

    真正影响战局的，还是高端战力。

    放葫芦口也是一样。

    真正决定这场战争的，就是双方的金仙、太乙层次的高手们了。

    至于大罗强者。

    蛇族这边目前出现的大罗强者只有黑蛇一人，至于暗中还有没有隐藏就不得而知了。

    黎族这边就更惨了。

    一个大罗强者都没有。

    按理说肯定是必败无疑了。

    但是虽然没有大罗级别的强者。

    可黎族部落有化灵图腾啊！

    特别是那些大型部落的图腾，无一不是存在了万年以上的老古董。

    这些图腾虽然实力增长缓慢，但是积年累月来下，也大都位于太乙金仙的层次。

    联合起来也不比大罗境界的黑蛇差不多少了。

    虽说还是打不赢，但是至少能够牵制住他，不让黑蛇左右占据。

    说到这。

    秦广林一直觉得无论是黎族也好，蛇族也罢。

    这些大型种族的金仙及以上的高手都有些名不副实。

    倒不是说境界差。

    而是在其他方面不足。

    其实在秦广林看来，黎族的金仙层次血脉战士的实力并不差，气血之强悍一点都不比人族同境界的体修差。

    可是为什么秦广林依旧觉得名不副实呢？

    因为在秦广林看来，定位一个人真正战力，除了境界以外，法宝和神通也是非常重要，甚至不可或缺的一环。

    就好比说洪荒封神时期的金仙们。

    哪一个不是一身恐怖奢华的神通配上各种各样的极品法宝？

    如果让人族金仙对上黎族或是蛇族的金仙战力，秦广林觉得后者会输的很惨。

    就像是在网游里。

    大家等级相同的情况下，我技能和装备直接碾压你，你拿什么和我打？

    这也是秦广林一直觉得黎族金仙战力名不副实的地方。

    境界不差，奈何太穷。

    比不过七大种族那般的土豪们。

    书归正传。

    既然决定战场走向局势的是高端战力。

    那么就算一算双方的金仙高手吧。

    金仙层次的主力，黎族一方共有六十五名，超过一半都是金仙后期的高手。

    平均一个部落十名左右。

    太乙层次的强者就少了一大截。

    除开各部落的图腾，也就只有九名，都是各大型部落的老祭司或者族长。

    蛇族这里。

    金仙实力和黎族想到，也在五六十人的样子。

    太乙层次的高手则多出一些，有十六位，不过大多是太乙散仙实力。

    这么看来，蛇族还是略占上风的。

    不过真正的结果如何还是位置。

    一个战争的最终走向，天时地利人和缺一不可。

    要是广凭纸面上的实力，大家也不用打了，报一报各家战力比大小得了。

    当然，以上都是戏言，真正还是要打了再说。

    这次战争的主动发起方，不是蛇族，而是黎族。

    因为黎族高层商议了一下，最好趁着蛇族在阿漯河上游立足未稳之时，看看能不能一举将其赶出昌黎岛。

    所以在双方援军都还没有抵达之前。

    黎族一方率先出动，向着蛇族的临时大营攻去。

    进攻方的黎族很谨慎。

    第一次进攻并没有直接梭哈，大军压上，而是出动了约莫两万人作为前锋去试探。

    不得不说，蛇族谋划昌黎岛的准备相当充分。

    也不知道他们是如何将大军偷偷运上昌黎岛的。

    个体实力也不差，面对黎族的两万先锋丝毫不怵，都没有摆出防御的架势。

    直接也是出动了两万蛇族大军反击。

    双方的第一次较量都选择稳妥起见，说白了就试探一下对方的斤两。

    共计四万大军在葫芦口的隘口处逆战了一个白天。

    结果当然是谁也奈何不了谁。

    不过不得不说，在元泱界的战争不起前世，光是体力就是巨大的差距。

    四万大军打了一个白天，体力也丝毫不见疲态。

    虽然谁都没能奈何得了谁，但是双方也都没有退却，僵持打了足足两天。

    这些精力无限的战士们才露出了疲态。

    底层战士拼了个半斤八两，高端战力也出动试试水。

    有点类似蓝星的“斗将”。

    结果也是打了个平手。

    对各自双方实力大概有数了的高层吗，特别是黎族这边的高层，决定全军出击了。

    此时距离陈兵葫芦口已经过了一个月。

    因为蛇族拖得起，但是黎族他们可拖不起。

    时间拖得越久，对蛇族越有利，他们就能够愈发从容的自蛇岛调兵遣将，源源不断的进攻昌黎岛了。

    蛇族这边，黑蛇他又不蠢，自然也是知道这一点。

    因而面对黎族的大军压境，他一点都不慌，甚至摆出了全面防御的态势，就是拖！

    就这样，这场战争一方想急攻，一方死守，足足打了小半年的世界。

    按理说，黎族一方是占据优势的。

    虽然底层兵力上比之蛇族少了五万。

    但是别忘了，黎族真正的优势是他们的辅助祭司啊！

    在他们辅助祭司的加持下，个体实力往往能够提上相当大的境界！

    为什么大罗境界的黑蛇不敢轻举妄动？

    受伤（被秦广林所斩）是一方面的原因，但更主要的还是因为对面太乙境界的辅助祭司们。

    这些太乙实力的辅助祭司加持那些太乙金仙的图腾，联合爆发出来的战力甚至比他这个货真价实的大罗境界还强出一线。

    可为什么，这半年来，黎族大军还是久攻不下呢？

    其实原因很简单。

    因为人心不齐。

    说白了就是黎族分裂太久了。

    虽然明面上是一个族群，但是实际上，用联合体来形容更加合适。

    各家有各家的想法，各家有各家的小心思。

    开始两天还好，大家还都齐心协力，想着将蛇族赶出昌黎岛。

    但是随着时间的流逝，战争一直打下去。

    有些部落就渐渐起了别样的小心思。

    要知道，战争是有伤亡的。

    今天战损一千人。

    你家死八百，我家死两百，你愿意吗？

    所以越来越多的部落想要让别家的部落先上，这你推我，我推你，结果接受，后来的黎族攻势越来越颓，基本没啥杀伤力了。

    再加上，随着时间流逝。

    一些部落心想，既然蛇族占领了阿漯河上游，那就让他占领好了。

    反正蛇族本身严格说起来，就是昌黎岛原住民之一，是昌祖当初将其赶跑的。

    再者说。

    阿漯河上游本就贫瘠，被蛇族占去就占去好了，反正又不是自家的土地。

    只要防止其南下，对自家的利益根本就没有任何损失。

    反而如此进攻下去，自家的战士不断的被损耗牺牲。

    要是全死光了，被某些敌对部落落井下石，落了个族灭人亡的下场，找谁说理去？

    这种小军阀思想占据了黎族联军的绝大数。

    大部分人只顾及自己眼前的利益，自家部落的得失，自然也就越来越浑水摸鱼，不舍得出力。

    没有一个强有力且能够服众的首领，这黎族联军就是一盘散沙。

    和蓝星的十八路诸侯讨董非常相似，虎头蛇尾，各有各的算盘。

    那些真正从种族利益出发，想要赶走蛇族的部落们也只能是有心无力。

    根本无法改变这一现状，徒之奈何？

    黑蛇立于后方，看着前线再一次打退了黎族联军的进攻，目光冷冷。

    他能够看的出，黎族联军的进攻越来越敷衍，越来越划水。

    “王，看来黎族联军的人心散了。”

    黑蛇身后，当初的四脚蛇统领也是看出了黎族的弱点，嘲笑道。

    黑蛇不置可否的颔首，开口又问：

    “准备的怎么样了？”

    四脚蛇统领恭敬的回道：

    “回禀吾王，再过十天，十万大军就可偷偷潜入黎族联军后方，在交战之时，给予其致命一击！”

    说道这，蝾螈统领脸上嘲讽的笑意越来越浓：

    “这群黎族的蠢货，还以为吾等只是甘于小小的阿漯河上游，等到那时，必叫让他们付出惨痛的代价！”

    十万大军！

    蝾螈统领所说的这十万大军自然不可能指的是葫芦口这边陈兵的蛇族大军。

    而是另外从阿漯河上游偷渡过来的蛇族大军！

    这半年时间，蛇族一直都在偷偷悄无声息的做这件事。

    占据了阿漯河上游的好处这时也体现了出来。

    黎族联军根本就发现不了。

    根本就不知道竟然又有十万大军从蛇岛偷渡至了昌黎岛。

    这段时间以来，蛇族一直在给黎族联军固守的假象。

    似乎仅仅只是想要占据阿漯河上游，没有其他任何野心。

    但是蛇吞象的蛇族又岂会偏安一偶，早就想出了计策。

    只能说，蒙在鼓里的黎族联军，危险了！

    让我再来说一说主角这里。

    秦广林这半年以来可是没有闲着。

    一直在偷偷摸摸的爆兵。

    特别是墨蟒部落暴露了蛇族的底细，让阿漯河南部的一众部落胆寒。

    昌黎岛中部和北部的部落们可以安逸，他们可不行啊！

    他们可是实实在在的位于蛇族的后方。

    只不过人数实力都不强，并不引起蛇族的注意罢了。

    但是一旦让蛇族腾出手来，让蛇族有了机会收拾他们，他们根本没有任何办法抵挡！

    所以部落联盟里的部落们，都自发的将各族的血脉战士，送到了联盟军处。

    如此情况还不同心协力，那就等死吧。

    还别说，蛇族倒也是变相的干了一桩好事，帮助自己整合了联盟军。

    如今半年时间过去。

    再加上这段时间，秦广林不遗余力的将凶手精血半卖半送的赠与各家部落。

    如今的联盟军数量已经来到了七千之巨！

    比之当初的两千人翻了三倍有余！

    并且磐石部落的残部也十分懂事，配合秦广林的行动。

    几乎将剩余的所有战力都送到了联盟军里。

    如此七千人，再加上黑袍统领的暗中三千虾兵蟹将。

    合并足有一万！

    比之当初的磐石部落都差不到哪里去！

    当然了。

    质量上肯定是多有不如的。

    毕竟超过一般都是刚刚觉醒的血脉战士，实力也就人仙层次。

    如果放到葫芦口连炮灰都算不上。

    不过秦广林对此已经很满意了。

    毕竟在他看来，实力不够是小事。

    因为，实力不够，辅助来凑啊！

    这个辅助当然不是指那些辅助祭司，而是他自己！

    上次磐石部落馈赠的五十万灵晶正好有了用处！

    因为在秦广林自己看来。

    有着系统的他，才是真正的最强辅助。

    不开玩笑的说，只要充值点足够，他把辅助技能点到满级。

    满级辅助巫术加持下，就是一个人仙他也给你叠BUFF到地仙咯！

    甚至更强一线都未必不是妄言。

    五千万的充值，除了辅助技能点满，秦广林也打算再提升一下自己的境界了。

    不过就在这时，潜伏在前线的黑皮传来一则讯息：

    “黎族联军大败！！！”

    ……

