    夜色微凉，神代羽骑车在道上疾驰，晚风吹拂，冻彻心扉！

    神代羽之所以能在铁板烧店认出戴着口罩的相田真吾，是因为两人交手次数太多，他早已熟悉相田真吾的一举一动，哪怕换了衣服，戴着口罩，依旧一眼认出。

    这让他想到之前发生的一件事。

    还记得第一次见到野草顾问时，他有股很熟悉的感觉！

    他快速骑行，耳边的风急促起来，呼呼作响，夜色中，他仿佛看到了樱花银行门口的抢劫案。

    其中一名黑衣剑豪的身影，缓缓与野草顾问重合……

    滋滋！！

    神代羽急刹车，轮胎在地面摩擦，划出五六米远。

    四周一片寂静，唯有他的心跳，砰砰跳着。

    野草顾问参与了樱花银行抢劫案？

    神代羽单脚撑着自行车，以手扶额，他的思绪乱了。

    美利坚财团，非洲海域海贼团，剑豪野草顾问，全国高校剑道大赛，他以前一直觉得这是一条笔直的阴谋线，只是不确定阴谋的终点是什么，但现在，他忽然发现，这里面还有分线，那就是樱花银行抢劫案！

    他们为什么要抢银行，抢来的钱用在什么地方了？

    还有，野草顾问的身边，至少还有四名剑豪同伙，不管是他，还是佳代子，都没有察觉到这点！

    得快点把这事告诉她！

    神代羽右脚一蹬，边骑车边掏出手机，给佳代子打电话。

    电话很快接通。

    “神代，这么晚了有事吗？”佳代子的声音带着股慵懒的腔调，像是窝沙发里的小猫咪在舔爪子。

    “你在喝咖啡吗？”神代羽下意识问道。

    “是啊，你怎么知道？”佳代子很奇怪，难道他在附近？

    “不用在意这些细节，佳代子，我有重要发现！”神代羽低声将野草顾问参与樱花银行抢劫案的事告诉了她。

    “神代，时隔这么多天……”佳代子放下咖啡，她既疑惑神代怎么这时候才告诉她这件事，又震惊于野草顾问竟然如此疯狂！

    樱花银行抢劫案，不仅被劫大批财物，还死伤十数人，是三鹰市近半年发生的银行抢劫案中性质最恶劣的！

    “我也是才察觉。”神代羽表示抱歉。

    当初，他初次见到野草顾问，虽然对他印象不佳，但对方是白鹿私立高校高薪聘请的剑豪顾问，任职好几年，有身份有地位，神代羽怎么可能一见面就把他和银行抢劫犯联系在一起？

    再后来，他一心扑在修行上，连休息时间都没，再加上隔几天就会看到银行抢劫的新闻，渐渐的，他习以为常了。

    直到刚刚通过相田真吾，他才触类旁通，惊觉到这件事。

    “我会将这件事告诉东大。”佳代子迟疑了下，说道，“神代，如果没有证据的话，我也不确定东大会不会相信这件事。”

    “尽人事吧。”神代羽道，不管东大会做何选择，他这边做到问心无愧就好。

    打完电话，神代羽也赶到了门口挂着‘良’字灯笼的铁板烧店，打开推拉门，他一眼看到在柜台后忙活的相田真吾。

    “相田先生下班速度好快。”神代羽道。

    “这不是下班，是上班。”相田真吾纠正他，并递过菜单，请他不用客气。

    神代羽点了跟昨天一样的。

    “你是不是在奇怪我为什么会在这里打工？”相田真吾边给神代羽烧，边打开话题。

    “因为缺钱吗？”神代羽道。

    “算是吧。”相田真吾叹气，回忆道，“我是单亲家庭出身，家里很穷，我的母亲为了供我上大学，每天都打好几份工，后来得了绝症，我听说，美利坚有个能力者，可以治愈人类一切绝症，但要价很高，于是我努力存钱，努力存钱……但很遗憾，我还没存够，母亲就走了。”

    “抱歉。”神代羽叹息，子欲养而亲不待，人生一大憾事！

    “没关系，我已经看开了。”相田真吾道，“只是可惜没有完成她的遗愿，进入海军陆战队。”

    神代羽给自己倒了杯水，说道：“加入海军陆战队的话，至少也要7级武装色霸气吧？”

    “嗯，我就差1级。”相田真吾双眼落寞，“当年考大学的时候，我也是差一点点就能进入东大，可能我的人生永远都差那么一点吧。”

    你要这么说……神代羽也忍不住叹息了，前世他当运动员那会，也是每次都差一点就能夺冠，差一点就能进奥运会，差一点就能奥运夺冠，他叹息说道：“相田先生，我很能理解你此时此刻的心情。”

    “别开玩笑了，像你这种天才，怎么可能理解我们这种凡人？”相田真吾嗤之以鼻，他觉得，以神代羽的剑道天赋，必能进入东大，然后，以璀璨的成绩毕业，或者加入海军陆战队，名扬四海，或者壮大他的剑道场，剑耀四方，或者加入政府，成为国之剑。

    这样的人，怎么可能会理解他这种小人物的人生？

    神代羽笑了笑，没有解释。

    “你对自己的未来规划是什么？”相田真吾有些忍不住，好奇问他，“政府，海军陆战队，还是待在自己的剑道场，或者加入某个财阀？”

    “这些都太遥远了。”神代羽摇头，他目前最大的人生规划，就是快点掌握月步！

    相田真吾眉头一皱，批评道：“这可不行啊，神代同学！你该早早制定规划，树立目标，然后，努力朝着目标前进，只有这样，你在遇到挫折时，才会有强大的动力去克服它！”

    就像路飞一样，还是个小菜鸡的时候就嚷嚷着长大了要当海贼王的男人？

    神代羽若有所思。

    海贼王里，路飞也好，索隆也好，每当遇到难关，或者瓶颈，都会爆发，而爆发的根源，在于他们的梦想？

    不对，是因为梦想而产生的强大信念！

    而且，信念的强弱和实力增幅貌似有巨大联系！

    草帽海贼团前期，路飞、索隆和山治并称三大战力，三只菜鸡打起架来不分上下，但后面，路飞和索隆的实力明显超越了山治。

    排除掉个人天赋、努力等方面，就是信念了。

    路飞的信念是成为海贼王的男人，索隆是世界第一大剑豪，而山治呢？

    他的信念是什么？

    找到那片传说之海，还是脱单？

    所以，路飞和索隆在后期的实力成长，要明显大于山治。

    相田真吾见神代羽陷入沉思，没打扰他，轻轻将他点的铁板烧放在他面前。

    神代羽胡思乱想着，魔怔般吃完夜宵，然后，他起身离去，都忘了付钱。

    我让你别客气，可没说要请客啊……相田真吾面无表情的看着他打开推拉门离去，想喊住他付钱，没好意思开口，最终，他只能自己垫钱。

    混蛋，明天就把钱要回来！

