
　　拿下海蛟族，秦风暂时没让他们对外公开，而是将海蛟一族的海域和他之前的海域进行了合并。

　　但就在秦风一心整顿海域的时候，系统的声音已然响了起来；“主人，主人，东海王来袭，时刻注意，触发任务混沌法盘。”

　　“任务完成，三界混沌重启，主人将得神力传承，任务失败，主人有性命之危。”

　　听到系统的声音，秦风大惊：“什么玩意？那混沌法盘到底是什么？怎么会让三界混沌重启？”

　　系统：“主人，混沌法盘是混沌之根，混沌生阴阳，阴阳生万物，混沌一旦重启，万物重归混沌，仅有本能记忆，界时所有生灵将进入错乱状态，只有你慢慢成长，利用混沌能量重正才能将万物进入有序的记忆之中。”

　　“啊？到底是啥意思？”秦风听的瞬间蒙了。

　　“就是所有生灵将以一种新的面目展现出来，也会各置一地。”系统道。

　　“那我还有修为吗？”秦风问到了最重要的问题。

　　系统：“没有了，因为混沌法盘的重启需要你重新修炼。”

　　“那我父母老婆呢？孩子呢？”秦风继续问道。

　　他真无法想象那种后果，上次三界合并虽然变化很大，但他是没变的，没想到现在来一个混沌重启，他的修为都要失去，他真的没办法接受了，毕竟没有了能力，他都不知道能不能保护自己的老婆孩子。

　　系统：“他们会置于混沌一方，界时你需要通过特别的方式找回。”

　　“擦！那我做个毛的任务啊，我父母妻儿都找不回来了，我搞个毛线任务。”秦风怒道。

　　系统：“主上，你可以不做任务，但如果你不做的话，就会被东海王利用混沌法盘融合掉，界时你只能成为他身体的一部分，你的一切也会归他所有。”

　　“为什么？”秦风听的大惊。

　　系统：“因为他启动法盘就是感应到了你是界主，知道你是唯一能够抢夺法盘之人，所以他不会允许你继续存在下去。”

　　说到这里，他似乎下定了什么决心：“其实我就是当初地个大能，就是当初怕失去一切才被打败，错失了最好的抢夺法盘的机会，后来我利用神魂之力……”

　　接着系统把整个事情的经历给讲了一遍，秦风听的眼珠子差点没瞪出来。

　　他一直不知道自己这系统到底是哪里来的，更不知道这系统怎么会有如此强大的能力，现在才知道原来系统其实就是当初的大能所化。

　　当初大能掌控三界，拥有各种混沌能量，就算是在混沌当中都是强者的存在。天籁小说网

　　他掌控一方生灵，想着是让生灵安居乐业，有序发展，谁知道后来人魔仙三个种族不停的产生矛盾，让他不得不把三界分开。

　　不过那会他却发现，在自己掌控的世界里出现了很多他无法掌控的生物，像什么地下生物，海洋生物，他能分开三界，却无法掌控他们的去向，

　　后来他想把这些无法掌控的生物灭掉，才有了地下十大神被灭，算是初步平定了地下世界，完事他发现海洋世界出现更多的猛人，像什么母族的母祖竟然得了混沌之水。

　　他越发觉得惊讶，感觉一切的源头就在海中，所以才有了母族那边的五重考验，到那会他本以为平定了这个世界，分开三界之后，更是觉得可以安心了。

　　但查完了三界之后唯独发现东海这边有强烈的能量波动，似有大妖出现。

　　他觉得不满想要去平定那东海，却不想到那东海王根本不是三界生物，而是宇宙中的转轮之神，一个丝毫不弱于他的存在。

　　而且更重要的是，对方竟然得到了地球的核心能量源混沌法盘，而那混沌法盘还是混沌之根，是重启混沌的东西。

　　他知道后心中大急，想要抢夺，却被对方利用法盘打成了重伤，不得不离开三界。

　　还好那转轮之神也被他打成了重伤，一直没有恢复过来。

　　这样他一直怕转轮王再祸害生灵，制造黑暗生物，所以化成了系统到了秦风的身体当中，就是因为秦风身上有一丝混沌之力。

　　后来的事情就简单了，系统成了秦风的助手，帮秦风不断成长，后来更是收服了不少的种族，重合三界，还把那些黑暗生物降服了。

　　可是这转轮之神成了东海五，与秦风再次遭遇，如果不能彻底拿下，前面做的全是白费。

　　因为当初大能不知道混沌法盘的能力，经历了一次才知道那东西是重启混沌之物，必须进行融合，因为转轮王虽然厉害，却没有混沌之力，根本无法融合那个东西。

　　这也是秦风的唯一机会，不然对方就会借用法盘融合秦风的一切，彻底掌控法盘的控制权。

　　说白了这就是生死存亡之战，而且秦风根本输不起，秦风输了会被人取代，就算是赢了也只能重头再来，一切未知。

　　听完了这些，秦风蛋疼到了极点：“擦，那我重头再来被人弄死怎么办？”

　　系统；“不会，因为你融合法盘，必然会有契机，重启之后，第一件事就是传承神力。”

　　“你确定吗？”秦风道。

　　“确定！这是混沌之根的机缘。”系统道。

　　“行吧！”秦风咬牙接下了任务。

　　秦风这边接下任务，另一边龙熬也传来了消息，说是东海王已经来了，正在带人对他们发动攻击。

　　秦风看的赶紧一个黑暗跳跃奔了过去，等人再到那边的时候，发现一个巨大的黑色壮汉，正带着无数的高手发动进攻。

　　大汉正是转轮之神东海王，此时他愤怒无比，瞪着龙熬：“大胆龙熬，你竟然敢跟我对抗，来抢我的地盘，真当我不知道你现在是给一个界主当狗吗？”

　　“现在我就趁你那主子没到之前先灭了你，你给我去死吧。”

　　他一边喊着一边让一帮属下疯狂冲击，双方人马瞬间战在了一起。

　　秦风巨大的能量开始不断的爆开，秦风看的心中一紧，这转轮之神真的是太厉害了，最少比他高上一个大境界的样子，这要是正面打的话，别说夺取混沌法盘了。

　　唯一的办法就是现在突然袭击，不是犹豫的时候了，那东海王还没发现他，只有这机会他才能干掉对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百九十二章 系统之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 