
　　第285章你会娶我吗？

　　说完，叶萌拉开影音室的门，站在门口的时侯，她又扭头说了一句，“今天你妈是自己来的，不是我带她来的，我最讨厌别人冤枉我。”

　　话落，她这才走了出来。

　　车队里所有人都看着叶萌，卫楠一下子冲进影音室，抱住万仪，万仪浑身颤抖，她此刻脑子里想的是，叶萌说不会再管她了，那她会不会赶她出车队？

　　她会不会要回之前给他们家的那张卡？那爸爸的工作还会不会在？她以后都不管他们家了吗？

　　想到这里，她呜呜的哭了起来。

　　卫楠紧紧的抱着她，“小仪你怎么了？是不是叶萌欺负你了？”

　　万仪哽咽着，紧紧的抱紧卫楠，“卫楠，你，你喜欢我吗？”

　　卫楠一下子就怔住了，他跟万仪一直做着所有情侣都做的事情，但是却从未说过喜欢和爱这样的词汇。

　　这会儿万仪突然问出来，卫楠有点反应不过来。

　　万仪推开他，“果然，果然你不喜欢我，你跟我只是玩玩而已，萌萌她说的对，我们根本就不是一个世界的人，我怎么能指望你喜欢我呢，是我天真了。”

　　卫楠一听她这话，立刻又抱住她，咬着牙说：“叶萌她又跟你胡说了什么？她自己被别人抢了未婚夫，就变态了是吗？见不得别人好。”

　　万仪根本没什么兴趣关心叶萌的事情，她只是不断的问卫楠，“那你喜欢我吗？喜欢吗？”

　　“嗯，我喜欢你，万仪。”卫楠点头，紧紧的抱着她。

　　万仪继续问：“那你会娶我吗？”

　　卫楠点头，“我会，我一定会娶你。”

　　万仪听到这样的保证，立刻就高兴起来，她抱住卫楠，亲吻他。

　　她想，如果她嫁给了卫楠，以后他们家就不用再倚靠叶萌了，爸爸妈妈也不用再对叶萌那么好，他们一家都不用再仰人鼻息活着，她也能找好的整容医生，把妈妈的脸治好。

　　以后，他们一家都会有很好的生活。

　　从小到大，爸爸妈妈就告诉她，她要让着叶萌，什么都要先紧着叶萌，后来妈妈甚至为了叶萌和她妈毁容，他们一家凭什么要这样？

　　大家都是第一次为人，她又为什么要让着叶萌。

　　叶萌现在在自己家里活的那么憋屈，妈妈死了，爸爸不疼，她还要在自己面前装什么千金小姐。

　　以后她要是跟卫楠结了婚，以后她的日子会比叶萌好太多，以后如果叶萌没有吃的穿的，她也可以给她了。

　　想到这里，她就格外开心。

　　可是此刻的卫楠心里却有些嘀咕，爸妈会让他娶万仪吗？

　　他们可是一直希望他娶一个门当户对的女子，到时侯两家人便可以相互扶持。

　　不过爸妈那么疼爱他，只要他想要的，他们都一定会给，应该没有什么问题的。

　　想到这里，他也兴奋的吻着万仪……

　　——

　　影音室外，叶萌跟江自如说：“江自如，我又给车队买了三辆车，这几天正在改装，大概元月20号会送过来，你到时接收一下。”

　　“好。”江自如点头。

　　这时纪秀峰却有点气恼的开口，“叶小姐，你怎么就把车子买了？你都没有跟我们商量一下，你得让驰队去选车啊。”M.23sk.com

　　叶萌浅声说：“我有时间就去买了，驰队每天在车队，应该挺忙的，就没有叫他去。”

　　“呵，叶小姐，我们也知道你担心驰队忙，但是你不能把钱白花了啊？一辆跑车多贵啊，你就这么给买了，到时侯不能用，可怎么办，你又不懂得赛车，怎么知道要选什么样子的车。”

　　其他队员也跟着附和道：“是啊，叶小姐，虽说你是我们的老板，但是赛车这事儿你又不懂，你还是没掺合了，选车这种事情更是大事儿，得驰队去选的。”

　　“叶小姐，这赛车要用的车子，不是越贵越好的，我们不讲牌子，驰队最懂这些，我们赛车，也是很危险的，我们不能把命交到一个外行的手里，你说呢？”

　　“外行？”叶萌扫了所有人一眼，“我向你们保证，车子我选的很专业，也很认真，你们的安全，我也会负责。”

　　“负责，你怎么负责啊？你对我们最大的负责就是离车队远点，别管车队里的事情，一切交给驰队，我们之所以能再回来，全是因为驰队，因为郑女士，并不是因为你，你应该知道的。”纪秀峰着实是有些看不上叶萌。

　　叶萌觉得今天怎么事事都不顺，刚在万仪那里生了气，现在又被这几个人气到了。

　　“要不，叶小姐，你别让人改造车了，把那车退了，你把钱给驰队……”

　　“比赛。”不等那位队员话说完，叶萌打断他，“谁跟我比？如果赢了，以后车队的事情我就不管，但是如果我赢了，你们就把嘴给我闭上，好好去练你们的车，不要整天像个长舌妇一般，乱嚼舌根。”

　　“你……”纪秀峰气的脸色都变了，“我们怎么长舌妇了？我们嚼谁的舌根了？”

　　“第一，车队如何管理，我跟驰队自有安排，轮不到你们说话，第二，别人的私事，你们也少打听。”

　　叶萌这句话一出，大家立刻知道叶萌说的是什么，大约是说的万仪的事儿吧，一个队员立刻开口，“我们打听万仪的事儿，只是想关心她，又不是想八卦她。”

　　“少废话，谁来比？”叶萌问。

　　在这个车队里，除了驰以名，就纪秀峰的车技最好，他站出来，“我来比。”

　　“好，选车吧，我们车队就两辆车子，你先选一辆，剩下一辆是我的。”叶萌快人快语的说道。

　　纪秀峰这时却好心的提醒叶萌，“咱们的车子可是改装过的，专门是赛车用的，你一个小丫头，别以为拿到了驾照，就能开得了赛车，这车子跑的可是很快的，一般人驾驭不了，很容易出事儿，虽然你挺令人讨厌，但是，到底是个年轻的生命，我不想看着你死。”

　　“死了算我的。”叶萌说话总是这么直接。

　　“好。”纪秀峰也答应下来。

　　两人去选车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第285章 你会娶我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 