    

    那蹲在尸体堆上的不知道是鬼还是人，但看着他不停的在咀嚼着，我感到头皮发麻，我嘘嘘了两声，想叫住张青，让他知道有什么恐怖的东西在那里。

    可张青却头也不回的说道：“别管，继续赶路！”

    这时候不止我，所有人都看到了，但张青没让停，大家都不敢停，只是望了那个“东西”一眼，便害怕的挤到了张青的身后。

    我也没敢停留，因为那东西实在太可怕了，那些尸体就好像是他的食物一样，啃完一具又一具。

    我看了最后一眼后，打算扭头就走，可就在这个时候，那“东西”抬头看了我一眼，他披头散发，满脸疮痍的面目格外狰狞，这让我分不清他是男是女，他一嘴的血，染红了所有牙齿和下巴，嘴上还有一块恶心的肉。

    “嘿嘿嘿……”他对着我笑了，这一笑差点没让我抽过去，急忙撒腿就跑了。

    那东西也没跟过来，继续在进食着他的美味，而我们所有人都加快了脚步。

    “张青，刚才那个到底是人是鬼？”我问道。

    张青头也不回，一边赶路一边说道：“鬼不吃死人，你说呢？”

    鬼不吃死人，而刚才那些全是尸体，也就是说，刚才那个是人？可人为什么会……

    “不是所有疯了的人，都能安全下山。”张青又补充了一句。

    是啊，虽然能安全下山的都疯了很多，但不代表所有疯了的都能安全下山，可这也太可怜了，如果有一天他治好了，想起这个时候，他会自杀的！

    心里虽然百味杂陈，但也顾不了这么多，既然能上来这里的，都把命别裤腰带上了，不管落个什么下场，都无话可说。

    我们继续向前走，尸体还是会有，但是已经越来越少，张青说这是因为已经接近山腰了，一旦到了半山腰，瘴气就会无效，所以死的人就变少了。

    这一路走来都没有什么妖魔鬼怪，难道都是瘴气杀死的？瘴气有毒，而且终南山的瘴气浓度特别高，就算戴了防毒面具也不一定好使，想上来，得另辟蹊径，找别的办法，比如张青这样的，趁着这个时段瘴气褪去，赶忙上山。

    “不要放松警惕，山腰以下和以上是分水岭，不可能这么容易就上去。”张青警告道。

    这鬼地方，就算张青不提醒我们，我们也不敢放松，这周边的尸体都可以让我们知道，这就是屠宰场一般的存在。

    又走了一段距离，眼看就快要登上半山腰了，可这时候小狐狸却惊呼一声：“主人，快看那些尸体，他们的嘴巴怎么都裂开了？”

    经小狐狸提醒，我连忙朝那些尸体看去，果然发现所有尸体的嘴巴都好像被刀割裂了一样，有好几厘米长的大口子，那口子都裂到耳根边了，看着有些惊悚，最诡异的是，居然没有血，也没有伤痕，好像他们嘴巴就是长这样的。

    如果一两个这样还可以解释，可这路边八具尸体都这样，不可能八个人都同时长这样吧？天生嘴巴裂开？还裂到耳根那么长？

    这次张青终于停了下来，他并没有像刚才那样不管继续往前走，而是蹲下来开始查看尸体。

    “张天师，你这是干什么？都到厕所门前了，你才把屎拉裤子里，继续走啊，还有几步就到山腰了，看这个尸体干什么？”矮子兴觉得没有这个必要，快点赶路才是正经事，到了山腰至少不用担心瘴气问题了。

    张青一边查看尸体，一边摇头说道：“过不去，这里有厉害的东西。”

    一说这话可把矮子兴吓着了，连忙四处张望，生怕跳出一只鬼来，可黑漆漆的山头，除了尸体和我们，什么都没有。

    “从衣服和他们所带的东西上来看，这八个人分别是两方的，一方是背尸匠，一方应该是打手之类的，但身手不错。”张青说道。

    说完后，他还撕下其中几个人的肩膀衣服给我们看，他说背尸匠就是背那些邪门的尸体去坟墓埋，所以背着的时候，尸体的手会放在他们的肩膀上。

    邪门的尸体属阴，他们的手会有阴气，搭在背尸匠的肩膀上时候，会造成一种紫黑色的伤痕模样。

    张青说的没错，那些尸体的肩膀上确实有一块块紫黑色的痕迹，应该就是背尸匠无疑。

    背尸匠也是阴人，四个背尸匠离奇死在这里，事情恐怕不简单。

    除了背尸匠，还有另外四个，他们身上有不少刀疤和伤痕，所以张青推测他们是打手，他们身体素质和身体状况非常好，应该都是身手不错的人。

    这八个人身上都没有任何致命伤，除了嘴巴裂开了一道非常长的口子，就没有别的了。

    郭一达托着下巴猜测道：“不会是两帮人自相残杀，然后同归于尽死在这里了吧？”

    “你可真是头脑简单，四肢发达，你有看过两帮人打架，然后撕对方嘴巴而死的吗？”矮子兴没好气的骂道。

    张青这时候站了起来，忧心忡忡的看着四周：“周围阴气很重，他们的死绝对不简单，可能是被鬼杀的。”

    “鬼？哎呦，妈呀。”矮子兴条件反射的跳起来抓住的手，可却被我一把给推开了。

    “你怕个锤子，有张天师在，什么鬼都不怕，先别说这么多，我上个大号先。”我突然捂着肚子说道。

    我自己也恨我自己，什么时候不好，偏偏这个时候来，而且还是在这种地方，但人有三急，有些东西我自己也控制不好。

    “快去快回，这里有危险，你自己小心一点，有事大声喊。”张青直接把桃木剑拔了出来，然后插到地上，他目光凌厉的看着四周，好像任何妖魔鬼怪都逃不过他双眼一样，而且这股气势，简直可以压倒很多厉鬼了。

    “行，你们等我。”我立刻逃离了出去，肚子已经噼里啪啦的响了，难道我吃错东西了？还是有人阴我，给我食物加了料？我第一时间就想起了活死人鬼见，但这时候没空理这些，先解放出来再说。

    毕竟有小雨这个女同志在，所以我还得走远一点，绕到一个黑乎乎的草丛里面后，我再也顾不了那么多了，直接脱裤子一泻千里，简直舒服极了。

    可这时候我才发现，原来草丛里还有两具尸体，他们脸朝着我屁股，眼睛瞪得比牛眼还大，全是血丝，嘴巴张得大大的，好像临死前见到了什么惊恐的东西。

    更加别扭的是，他们好像在盯着我屁股一样，让我感觉浑身不自在，而且在尸体旁边方便，总感觉有点冒犯，所以我寻思着把他们的眼睛给抹闭，这样不会让他们死不瞑目，我也轻松一点。

    “两位前辈，不好意思，刚才有点急没看到两位，所以冒犯了，我这就把两位的眼睛给闭上。”我说完后，伸手就去抹他们的眼睛。

    说实话，这种事情极其惊悚，就尸体那种冰凉的触感就足以让你头皮发麻，但没有办法，我只能亲自上手。

    幸亏什么事情都没有发生，我顺利的让两具尸体眼睛成功闭上了，这时候我才吐出了一口气，轻松了不少，心里也没有那么害怕了。

    我观察过这两具尸体，他们的嘴巴没有裂开，跟刚才死的那八个人不一样，但我没翻他们身，不知道死因，或许是被吓死的，那眼睛大的，就快要瞪爆了。

    拉了大概一分钟左右，我肚子舒坦了不少，可这时候又发生了可怕的事情，刚才那两具尸体闭上的眼睛又睁开了，而且眼睛里的血丝多了不少，有些恐怖。        

