    主馆内响起了雷鸣般的掌声，林逸欣一身闲适的运动装走出了比赛室，肩膀上斜斜的挎着背包，嘴角漾起淡淡的笑意，整个人显得阳光而写意，如果不是亲眼所见，谁也不会相信就是这个美得不可方物的女孩刚才击败了号称最强防御操作的男人——泰坦神族！

　　林逸欣身后，紫衣侯、影者香奈儿、清清水香三个人也走了出来，每个人都露出欢欣的笑容，不管怎么说，雪银杉在世界赛里是杀入了8强了，这对于一个初次参加国际赛的队伍来说绝对是一个壮举，并且，国际赛上的优异排名，也会让雪银杉在国内服务器威望倍增，这才是最重要的，拥有他人无法比拟的威望之后，自然会有无数高手来加盟，届时，纵横大陆也不是梦想了。

　　……

　　主舞台上，主持人MM流利的英语说着什么，我没有听懂，站起身去迎接林逸欣，帮她拿下背包，游戏头盔挺沉的。

　　“逸逸表现得真不错！”我递上茶水。

　　林逸欣笑道：“那当然啦！”

　　我说：“本来还以为你们进不了8强的呢……”

　　“晕，臭陆尘，找死……”林逸欣示威的对我挥了挥粉拳。

　　李承风咧咧嘴：“哼哼，有那么一个野蛮的女朋友，到底是福是祸啊？我以前非常羡慕陆尘这小子，现在，我倒是有点同情他了……”

　　我瞪眼道：“同情个P……”

　　李承风哈哈大笑，林逸欣则抿抿嘴，没有继续说话，睁着黑宝石般的美丽眸子看着舞台上的比分，开始分析接下来的比赛形势了。

　　B组16进8第二场，来自韩国的日月轮战胜了对手黄龙，那黄龙是俄罗斯的一队，可惜，完全不是韩国二队日月轮的对手，韩国虽小，可却是正宗的电竞强国，一直以来，韩国就拥有数之不尽的超强高手，烛影乱、圆月舞曲、泪残痕等等，无一不是出类拔萃的天王级玩家。

　　……

　　“C组比赛快开始了！”

　　我猛然站起身，将背包斜斜的搭在肩膀上，看着舞台上，道：“我们的下一个对手是神领域，日本的王牌战队，队长是红枫，就是冲我们挑衅的那个人，务必要全力以赴，我可不想在16强赛上折戟沉沙，干掉神领域，进军8强！”

　　三生陌、李承风、京城洛神齐齐点头：“古剑加油，看你们的了！”

　　“嗯。”

　　昂然带着三个MM上台，另一方，红枫一样带着两男一女上台来，一个个都眼神带着敌意，就连女玩家也一脸不屑的看着我们。

　　主持人MM非常流利的用中英日三种语言切换着介绍我们两个队的情况，笑吟吟的说道：“这位，ID为折戟沉沙，就是中国区的MVP玩家，而这位红枫，是日本服务器的MVP，这是两位神级强者的对阵，让我们大家一起期待吧！”

　　“你居然是MVP？”

　　红枫眉头一扬，恨恨的看着我，眼中带着一丝不屑，用生涩的中文笑道：“你这种人也能打出MVP的成绩？告诉你……在日本赛区，我战绩全胜，其中有50%的场次都是无损获胜，今天，让你们这些蝼蚁……”

　　他尚未说完，我猛然打断他的话：“闭嘴，我不是来吵架的，有什么能耐就在比赛里使出来！”

　　主持人MM愣了愣，显然没有想到神领域和古剑两支队伍之间的仇恨值居然会那么高，于是，这场比赛就变得更加让人期待了，火药味越浓，就越是热情如火！

　　……

　　几个人一起小声商量对阵的事情——

　　何艺看着大屏幕上的玩家名单，道：“红枫是名人堂排名第一的超级高手，号称第一剑术玩家，紫雷是刺客隐藏职业——隐杀者，操作非常强，青霜则是冰骑士，防御攻击都非常强，还有一个是热血漩涡，职业是愤怒勇士，爆发力强，看着办吧，怎么布阵？”

　　北冥雪说：“红枫的PK视频我见过，至少相当于烛影乱那个等级，我们其余人遇到都没有十足的胜算，让哥哥遭遇他，胜算能够略高一些，我倒是希望自己能遇到热血漩涡，最喜欢打全力攻击放弃防御的战士了。”

　　连昕撅撅嘴，笑道：“我无所谓，不管遇到什么人，我都有胜算！”

　　何艺不禁失笑，是啊，从WEL中国赛区开始，连昕未逢败绩，确实是我们队伍里最稳定的得分点，有这样的妹纸，实在是太幸福了。

　　于是，最终决定，连昕第一场出战，务必开门红，北冥雪第二场，而我坐镇中场，何艺殿后，最终场由我和北冥雪出战！

　　……

　　不久之后，双方的对阵出炉，果然没有让我失望，抓到红枫了！

　　1V1：怜星LV-188星空幻魔者VS青霜LV-186冰骑士

　　1V1：北冥雪LV-188黑暗弓箭手VS紫雷LV-185隐杀者

　　1V1：折戟沉沙LV-187死灵剑士VS红枫LV-187神域战士

　　1V1：在水一方LV-186魔骑士VS热血漩涡LV-186愤怒勇者

　　2V2：折戟沉沙LV-187死灵剑士&北冥雪LV-188黑暗弓箭手VS红枫LV-187神域战士&紫雷LV-185隐杀者

　　……

　　北冥雪没有遭遇愤怒勇者，倒是抓住了紫雷这个刺客，弓箭手VS隐杀者，注定又是一场敏锐的洞察之战了，整个对阵对我们古剑来说还是比较不错，其实对方每个人都很强，无所谓了，日本有个类似于CGL名人堂的JGL名人堂，红枫排名第一，热血漩涡排名第二，其余两个人排名第三、第四，事实上，我们以一个行会的力量在迎战日本服务器最巅峰的四个人！

　　进入比赛室，连接数据，认证身份，眼前光芒闪烁，我们已经被主系统直接送入了比赛场地，站在一排石刻栏杆外，前方便是比武台，而我们就站在嶙峋的山脉、花草之间，不远处，红枫、青霜、紫雷等人都在了，充满戒备的看着我们，甚至，热血漩涡扬起了长剑，哈哈笑道：“中国冠军队？哈哈，我看你们这些坐井观天的家伙到底还能走多远，别以为在中国区横行就很厉害，今天，让你们魂断16强，哈哈哈……”

　　我抿抿嘴：“靠，这群人果真用嘴巴PK的么……”

　　何艺轻笑：“别管他们犬吠好了，我们稳住阵脚，第一场连昕上，一定不要让大家失望哦，你的对手是冰骑士，好像很强力的样子……”

　　连昕提着雷神权杖，笑道：“老大和哥哥、北冥都放心，我一定拿下这一场！”

　　“嗯，去吧！”

　　“刷”一声，连昕飞入场中，而对方的冰骑士青霜也同样进入场地里，单手一扬，六芒星光芒闪烁，召唤出一头类似独角兽的坐骑，翻身上马，手中晃出一柄利剑，笑吟吟的看着连昕，道：“星空幻魔者，嘻嘻，让我来好好教训教训你吧！”

　　连昕握着权杖，一双美目静静的看着对手，一跺地面，灵能之盾应声而起。

　　比赛瞬即开始，就在读秒结束的那一刻，连昕便飞快向后退去，同时单手一扬，重力陷阱设置在了右侧方。

　　青霜擎剑策马，目光扫了扫，居然斜斜的绕过了重力陷阱的区域，策马就从另一侧杀向了连昕。

　　“哼！”

　　小姑娘冷哼一声，五指一张，“啪啪啪”的三个元能力场出现，直接让青霜吃了个大亏，坐骑差点撞击在核心力场上，颇有些狼狈的一个Z字走位避开，与此同时，连昕怎么会放过那么好的攻击机会，魔法能量涌动，冰旋矩阵轰然在战马蹄下爆发！

　　“轰！”

　　“89827！”

　　青霜大吃一惊，反应速度非常快，猛然电射离开冰旋矩阵的区域，一个折线就冲向了连昕，开启技能——冲锋！

　　“刷！”

　　转眼即至，利剑之上浮动着壁垒击破的光芒！

　　连昕不由得微微一笑，双手一举，“嘭嘭嘭”的连续7个元能力场呈现笔直线，也将青霜笔直的逼迫了出去，原本近在咫尺的青霜，瞬间就被元能力场原地推移出12码，连昕眼疾手快的一个重力陷阱，大大的降低了对方的移动速度，吻龙之触呼啸而出，加上次元风暴的绞杀，片刻间，青霜的气血掉光，一脸惊愕的化为一道寒芒飞了出去。

　　1:0，连昕顺利拿到了第一个小分，不得不说，连昕的技能实在是太霸道了，再加上她越发娴熟的技能掌握和操作，完全就是一个顶尖法师玩家的存在，就算是日本服务器排名第四的高手也完全不是对手！

　　第二场飞速开始，这次，青霜不再强攻，反复游弋，进退得当，终于在寻了个机会之后发动了冲锋，瞬间来到了连昕前方，地裂斩！

　　连昕“唔”的叫了声，法杖一横，“铿”一声精妙的格挡开了地裂斩！

　　然而，青霜嘴角却掠过了一丝得意的笑容，剑刃猛然扭转，带出了几朵雪花，低喝一声：“冰封斩！”

　　“噗！”

　　剑刃刺入了连昕的双峰间，带出无数冰雪，瞬间冰封掉了我们的小法师，下一刻，青霜抽回长剑，再来一次壁垒击破！

　　“49029！”

　　“76262！”

　　连续两次攻击，终于，青霜获胜，搬回了一分。

　　“刷！”

　　连昕飞出场地，依旧被冰封着，冰封斩持续持续3秒钟，渐渐冰雪消融，她猛然吸了口气，呜呜道：“大意了……”

　　我微微一笑：“是啊，不能跟她近战，那招冰封斩能够透过灵能之盾冰封你，根本不需要破盾就能冰封斩+壁垒击破的连招秒杀你了，下一场，保持远程，直接轰掉她！”

　　“嗯！”

　　……

　　第三局，连昕保持法师的生命距离，一直用重力陷阱、冰旋矩阵来照顾对手，结果青霜四处不得手，在寻找到合适机会冲锋之前就被北冥雪的次元风暴绞杀掉了。

　　2:1，连昕拿下了第一个大分，很不容易。

