    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就在这时，一个陌生的声音忽然横插进来：“两位不必头痛，只要加入我们的行列，你们所担心的一切问题都不是问题。10”

    　　

    　　“什么人？！”陈东城和路平安同时大吃一惊，这才在不远处的密林之中看到几个身影，一个个都笼罩在黑袍之中，显得极为诡秘。

    　　

    　　看到这一幕，两人顿时毛骨悚然！

    　　

    　　虽然不是高高在上的元婴老怪，但他们两个的实力也着实不算低了，却没想到居然不知不觉就落入了这些人的包围圈，简直匪夷所思！

    　　

    　　“呵呵，你们可以叫我神秘人。”为的黑袍男子语气高深，若是冰无情在这里，一听这个声音就能知道这家伙正是眼镜博士。

    　　

    　　“神秘人？你们想干什么？”陈东城和路平安相视一眼，双双如临大敌，对方这些人掩饰得很好，他们一时间看不清实力底细，但可以肯定的一点是，这些人既然可以神不知鬼不觉的围住自己二人，实力肯定不弱。

    　　

    　　“没什么，既然来到我们的地盘，我们身为地主总该过来打个招呼，不是么？”眼镜博士笑道。

    　　

    　　“地主？”两人不由愣住，他们之所以将第一个落脚点选在中岛阙罗山，就是因为这里是无主之地，要不然他们可不会冒然进来，什么时候多了这么一伙神秘莫测的地主啊？

    　　

    　　“我们来这里的时间不久，两位没听说倒也正常，毕竟你们是北岛来客嘛，隔了上千里路呢。”眼镜博士看着两人惊诧的表情越玩味。

    　　

    　　“你怎么知道我们是北岛来的？”陈东城和路平安又是一惊，他俩也就是刚才说话的时候漏了一句北岛青云门而已，其他根本就没有多说什么，难不成这些人从一开始就守在这里了？

    　　

    　　“我不仅知道你们是北岛来的，还知道你们的身份底细，北岛青云门副掌门陈东城，长老路平安，还有地上那位是太上长老陈久。我没说错吧？”眼镜博士笑道。

    　　

    　　“阁下到底是何方神圣？”两人顿时更加震惊了。

    　　

    　　“刚才不是说过了么，你们可以称呼我为神秘人。”眼镜博士顿了顿，随即道：“你们两位都是林逸的苦主，而林逸刚好也是我们的敌人。你们千里迢迢跑到这里来避难，真是缘分呐。”

    　　

    　　“什么？你也跟林逸有过节？”两人听得瞠目结舌，心下暗道那个林逸到底是什么人缘啊，连这种鬼地方都有他的仇家，这巧合也真是没谁了。

    　　

    　　“当然。我多嘴问一句，两位想找林逸报仇吗？”眼镜博士问道。

    　　

    　　陈东城和路平安相视一眼，虽然对面前这神秘人充满忌惮，但还是如实说道：“当然想，只是我们没有这个实力罢了。”

    　　

    　　“有这份心就行，至于实力么，只要你们两位肯加入我们，很快就会有的。”眼镜博士劝诱道。

    　　

    　　“加入你们？什么意思？”两人面面相觑，到现在为止连是敌是友都还分不清楚呢，莫名其妙怎么就说到这一步了？

    　　

    　　“意思很明确。两位加入我们，我可以让你们在极短时间内成为元婴老怪，如何？”眼镜博士语出惊人。

    　　

    　　元婴老怪！听到这四个字，陈东城和路平安彻底惊呆了，等反应过来之后看向对方则是一副看怪物的表情，这家伙脑子没烧坏吧？元婴老怪乃是可遇不可求的存在，别说短时间了，以两人的资质尤其是陈东城，就算再给个几百年都摸不着门槛……

    　　

    　　“不信啊？那简单，反正你们都已经来到这里了。干脆留下来看看，过不了多久就会明白我所说的一点不假了。”眼镜博士说着忽然朝两人扔过来两枚丹药，说道：“这是给你们二位的见面礼。”

    　　

    　　“金丹金丹？”这是陈东城和路平安的第一反应，不过随即就摇头否定。这绝对不是金丹金丹，只是乍看起来有点相像罢了。

    　　

    　　“当然不是普通的金丹金丹，而是特殊改进版，至于效果么[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]，至少是普通金丹金丹的五倍以上。”眼镜博士笑道。

    　　

    　　两人听得眼睛大亮，但毕竟不知对方是敌是友。这丹药感觉起来确实不是凡品，单从品相来看甚至远在一般的金丹金丹之上，可是，谁知道这是不是毒药？

    　　

    　　“还不相信么？无妨，在这太古小江湖应该有检测丹药的手段，两位要是不放心大可出去找人检测一下再看，我可以等。”眼镜博士欲擒故纵道。

    　　

    　　“那就多谢了。”陈东城和路平安连忙点头，他们此刻的心思已经完全集中在了丹药上面，心下都是迫不及待，等到眼镜博士带人离去之后，两人毫不犹豫便骑着灵鹫出去找人检测丹药。

    　　

    　　很快，结果出来了，虽然无法准确鉴定出到底是什么丹药，但可以肯定的一点是，这两枚丹药之中并没有任何毒物的成分，十分干净。

    　　

    　　这个结果有些出人意料，不过同时也令两人喜出望外，既然不是毒药，那就说明没有危险，反过来也就在一定程度上佐证了神秘人的那句话。

    　　

    　　这丹药的效果至少在普通金丹金丹的五倍以上！

    　　

    　　这可能吗？两人心下都存着几分侥幸，如果真是这样的话，那可就达了，当即毫不犹豫找了个地方开始服药闭关。

    　　

    　　三天之后，两人骑着灵鹫回到了阙罗山，果不其然，眼镜博士早已带着人等在这里了。

    　　

    　　“怎么样？对丹药的效果可还满意？”眼镜博士迎面笑道。

    　　

    　　陈东城和路平安都没有说话，但是此刻两人展现出来的气势足以说明一切，都是金丹大圆满！

    　　

    　　短短三天时间，路平安从金丹后期巅峰突破至金丹大圆满还可以理解，可陈东城硬是从金丹中期直接突破至金丹大圆满，这就真心匪夷所思了。

    　　

    　　“看两位这个样子，应该是现了，对吧？”眼镜博士继续笑道。

    　　

    　　既然实力暴涨照理应该欣喜若狂，然而陈东城和路平安二人此刻脸上并没有半点的喜悦，反而有些难看，甚至带着几分惊恐。(未完待续。)

