    “假的？这分明和其他银票一样，你说是假的就是假的！”说话的是长得五大三粗的男子，穿着一身布衣，蓬头垢面，一看便是一个干体力活的。

    他说话声音非常大：“我这银票是在黄家银票里涌500文白银换的，你告诉我是假的，这事你去找皇家票号去！”

    周围围过来一大群人。

    “这位客人，这仗银票很显然是假的，你自己看这里的图纹，这一张是真的，与你上面的图纹有区别。”

    那男子大声嚷嚷着：“我不管，这张银票就是在皇家票号换的，要收银票的是你们，现在污蔑说我的钱是假的也是你们！”

    崇祯本来是打算从后面溜进去的，但听到这样的吵声，他停住了脚步，站在角落里观看。

    王承恩在一边道：“公子，这里凉，咱们还是进屋里吧。”

    “不急。”

    那收钱的伙计叫何春，约莫二十出头，穿着乾元堂订制的衣服，拿着两张银票，很耐心地跟对方讲解着：“这位客人，看这里，图纹，再这里，字迹，再看这里，大小，都有区别。”

    “我不管，我这就是在皇家票号换的，皇家票号的银票也不可能全部是一样的！”

    他这么一闹，周围的人都紧张了起来，纷纷拿出自己的银票来，担心自己的也是不是假的。

    何春笑道：“这位客人若是要胡闹，扰乱了其他客人，就休怪我们不客气了。”

    “怎么，你们难道还要打人不成！我这银票是从皇家票号换过来的，那皇家票号是天子的票号? 你们乾元堂敢不认！”

    他冲着何春大声吼着? 涨得脸红脖子粗：“你们今日若不认，以后谁还敢用银票? 大不了不买你们家的东西了！”

    何春面色一沉? 道：“来人，将这个故意捣乱者拖走！”

    “大伙儿看看啊? 乾元堂不认皇家票号发行的银票！你们也都看看，你们手里的银票说不定也被他认作是假的！”

    “依我看? 他是想收黑钱才故意说我这银票是假的！”

    “……”

    他这番言论? 立刻让人群更加不安起来。

    “大胆！快将此人拖下去！”

    便来了一群护卫，将那汉子双手一架，便要拖走。

    此时，站出来了两个人。

    一个穿着牙色（古代的一种颜色）丝绸长衫的青年男子和一个穿着玄青色长衣的男子。

    这两人一看便是有钱人家的公子。

    穿着牙色长衫的男子道：“掌柜的? 人家这银票是在皇家票号里换的? 就凭你一张嘴，就说是假的，那咱们这银票，是否能买东西，岂不是都要看你的脸色？”

    玄青色长衣的男子跟着道：“咱们是来花钱买东西的? 不是来花钱买脸色的，你去这北京城打听打听? 谁花钱，还要受罪的？”

    “就是就是！”周围有人开始抱怨里? “这是店大欺客呀，不过就是一点点不一样而已? 凭什么说是假的！”

    “凭什么！大家一大早就来排队！又不是不给钱！”

    越来越多人开始抱怨。

    负面情绪就像瘟疫一样? 是会传染人的。

    越来越多人不满起来。

    这时? 一个声音突然响起：“不要银票！不要银票！用银子！”

    这个声音一起，立刻更多人开始大叫起来：“对！不要银票！也要银子！”

    路过的人也都停下来开始围观起来。

    何春道：“快！快将这个用假银票的人抓起来！”

    “乾元堂店大欺客！不守规矩！”

    乾元堂里的伙计们和招待们都待在店里，不敢出去。

    这时，里面一个中年男子走了出来。

    何春连忙道：“大人，有人用假的银票。”

    何春将那张假的银票和一张真的银票呈递给乾元堂的办事张子平。

    张子平是户部钞纸局的大使。

    明代的大使不是出使国外的使者，大使是基层官员，正九品。

    乾元堂开设后，由吏部提名任职，统筹第一家乾元堂。

    听说他算术十分了得，这个崇祯倒也没有多问。

    其实他也就相当于一个门店经理，乾元堂真正的统筹者是户部郎中杨嗣昌，杨嗣昌负责了整个乾元堂的所有事物，包括后期的选址新店。

    是崇祯亲自安排的。

    在历史上，杨嗣昌虽然混蛋，不过却十分听话，好用。

    张子平接过两张银票一对比，道：“这也未必是假的，不要把事情闹大了，收了吧。”

    众人一听乾元堂的办事都说可以收了，便又嚷嚷起来：“快一点收了，咱们还等着买完回家呢！”

    何春道：“大人，这明显是假的，不能收！”

    张子平在他耳边小声道：“你糊涂啊！若是不收，事情闹大了，你我谁担得起这个责任！睁一只眼闭一只眼，就过去了！”

    “大人！”

    张子平已经不管何春了，对那大汉笑道：“这位客人，刚才是我们冤枉你了，这银票是真的。”

    “这还差不多！”

    一边的王承恩道：“公子，看来这是一场误会，咱们还是从后面进入……”

    “这可不是什么误会。”崇祯摇了摇头，他一眼就看出来，这里面有好几方在唱戏。

    一方故意给何春施压，一方出来调动周围的人的情绪。

    最后，又站出来一个打圆场的。

    既然有好几方参与进来演戏，必然背后就是有人做了准备的。

    既然是做了准备的，必然会有后手。

    这后手就是让银票彻底完蛋。

    若是今日收了，明日必然会有更多人来用假的银票。

    不出一个月，乾元堂收的银票就没有多少真的了。

    然后？

    然后银票就黯然收场了，票号自然也就开不下去了。

    货币是建立在公信体系上的，当劣币驱逐良币之后，整个公信体系崩塌，货币也就崩塌了。

    张晨深吸了一口气，很显然，这是针对朕得票号来的。

    他开票号之前，就已经推算过无数次可能出现的困难，假币自然也考虑在其中了。

    不过他没有料到，对方动手这么快，这才是银票发行的第二天，他们便坐不住了。

    有刁民要害朕！

