    当徐宣这位齐郡太守做出决断之后，整个临淄城都闻风而动。

    城防的兵卒调动，粮草的筹措准备，军备的出仓清点，以及面对全城的差役征夫随军征派....

    这一系列动作之下，等于是官方对民间做出了正式的通告。

    齐郡境内，的确又出现了一股黄巾贼的叛乱。

    为了安抚人心，辟除谣言，不久之后官府甚至出了通告。

    这下王政的名字，和他目前的势力，是真的在城内人尽皆知了。

    原来，是一个黄口孺子啊？

    原来，才一万多人啊？

    临淄城的百姓们彻底放下心了。

    黄巾起义嘛，这些年来，出现的频率本就挺高。

    之前足足三十万黄巾都被州牧用三万人便彻底打败了，这才一万多贼寇....

    能掀起多大的浪花？

    而不少知道内幕的士族大户们，更是觉得徐宣太过小题大做。

    对付这点兵力的黄巾贼寇，竟然要出动六千人马！

    调动临近两县的兵力也就算了，还要他们出动护院亲兵去参与？

    虽然前来告知的是郡尉董临，但是这些人都知道真正拍板决定的还是徐宣。

    只不过太守和郡尉同时开口了，他们也不好拂了这两位的面子，最后还是配合了。

    有时候，人是很奇怪的。

    一旦形成了固有印象，在相关事情上便极大可能失去完整的逻辑能力。

    王异说的常理，其实不仅仅是黄巾的整体战力。

    还有对于这种农民起义的领袖，大部分人的第一认知，便是愚昧无知，粗鄙短视。

    某种意义上，也算是王政之前的那些前辈们给他的遗泽了。

    因为广饶的失陷太快，徐宣在前一点上已经给予了王政这支黄巾足够的重视。

    但是在后一点上，徐宣依旧和所有人一样，只从“常理”上去考虑了。

    在很多关键的信息上，没有做出太多的保密措施，尤其是最关键的兵力调动上。

    他不知道王政是一个后世的穿越者。

    更不知道哪怕在后世只是一个宅男，王政对于战争中的情报重视，也远超这个时代的大多数人。

    所以在临淄的百姓们得知的同时，在董临还在等待兵力前来汇合的同时...

    已经有一群人准备向王政通风报信。

    他们是天军少校之一的吕德，和几个天诛营的骑兵。

    在王政攻取广饶之前，已经悄悄地扮作客商来到了临淄，并潜伏了多日。

    这群人每个都在系统队伍里，忠诚上不可能存在任何问题。

    他们在这里的目的只有一个。

    收集所有临淄城内的情报，尤其是兵力调动的方面。

    将消息整理确认之，吕德便第一时间安排了两个人连夜骑乘赶回了广饶。

    ......

    “六千之众，其中一千轻骑，五千步卒，加上近千的杂役民夫...”

    看完书简上的内容之后，王政略觉惊讶，望向场上众人笑道：

    “这位太守比想象中的谨慎啊。”

    “再谨慎也没用啊。”吴胜笑呵呵道：“这点兵力简直就是给我们送装备来的啊。”

    众人纷纷附和。

    性子沉稳的徐方看完书简后递给潘璋，也点了点头：“若是再消灭这股官军，接下来攻占临淄便容易许多。”

    连番胜仗之下，所有人对于天军的战力俱都充满信心，甚至引以为傲。

    官兵和官兵也是不同的。

    连于禁牛盖这等百战之师的精锐部队都被他们彻底歼灭，齐郡这六千的城防驻军当然不在话下。

    “将军，末将就是有些奇怪，他们为何还敢主动出击。“徐方疑惑地道，说话时瞥了一眼于禁。

    “咱们打败于都尉这股精锐的消息，齐郡目前还不曾收到吗？”

    受王政影响，徐方也对情报极为重视，故此甚为不解。

    “很多事情，发生之后再去看，总会觉得匪夷所思。”王政望向于禁：“于都尉，按你们的行军路线来看，临淄确实在我们之后，不过大军出征平乱，便是不通知临淄，沿途郡县的地方也没交代一声吗？”

    见对方闭口不言，王政笑了笑：“莫非是自觉稳操胜券，又求胜心切？”

    半晌，于禁点了点头，涩然地道：““骄兵不败，古人诚不欺我。”

    “这是金玉良言。”王政点了点头，环视众人：“你们也要好好记住。”

    众人应诺之时，王政又饶有兴致地望向于禁。

    “对于齐郡出兵这事，于都尉，你怎么看。”

    “你方胜算更大。”思索片刻，于禁沉声回答：“一则兵强势盛，二则你既派人刺探动向，想必是早有谋划。”

    “齐郡地形我不太熟悉，若是两县之内有合适地形，你必然要设下埋伏；若是没有，或许便是故技重施诈降引入城内。”

    说到这里，于禁顿了顿，摇头道：

    “虽不知你如何练出这般强军，但你总这般行险用计，却是舍长取短，殊为不智。”

    “便是让你侥幸胜了几场，早晚...嘿嘿。”

    却是不再说下去了。

    虽然话未讲完，众人也大都听出其中语气讥嘲，甚至有些幸灾乐祸，纷纷面露怒容。

    只有徐方和潘璋闻言后若有所思。

    “于都尉说到一半，突然住嘴，想是醒悟过来，生怕提醒到我。”

    王政倒是毫不见怪，面色如常：

    “你是看我停在广饶太久，耽搁时日过长，就算打败了这股官军，甚至攻陷了临淄，恐怕到时曹操已又派来大军压境了，是吗？”

    “不过于都尉已清楚了我军实力，就不怕曹军再次失败吗？”

    “你这支黄巾确实与众不同，战力出众。”于禁冷笑一声，沉声道：

    “不过我看你不太了解曹州牧其人。”

    “州牧生性多疑，我和牛盖许久不回传战报，他必然已猜出大概情况，徐州再是重要，他也不会坐视大本营生乱不理。”

    “必然再次出兵，而且...绝对是大军悉起，全力以赴！”

    “不，我比你想象中更了解曹操。”王政正色道：“或许，比你还要了解。”

    “其实，是你不了解目前的情势而已。”王政嘴角飘出一丝笑意：“于都尉，你可知我为何选择这个时间点造反起事？”

    “哼，无非是趁州牧进攻徐州，境内兵力不足罢了。”于禁冷哼一声。

    “这是原因之一，却不是全部原因。”王政轻描淡写地道：

    “更重要的原因...”

    “是曹操马上就没什么功夫来找我的麻烦了。”

    迎着于禁惊诧的眼神，王政一脸的胸有成竹，脑中却飘过一句吐槽。

    前提是我没记错的话...

