    待环儿拿着一张写着毛笔字的宣纸过来时，李齐一副胸有成竹的模样。

    心里想着一会作诗可不能白做，怎么也得再骗点钱……

    “李公子请过目。”

    李齐展开宣纸，摇头晃脑地吟起诗来。

    “漂泊孤身，何处归……”

    “孤灯隐隐，恨托谁……”

    “明夕何处，莺呼诺……”

    “此生何须，来生念……”

    “不错，的确是一首好湿！”

    李齐笑着道：“看不出来，屠公子不仅人长得……帅！文采也如此出众，不过比起在下，恐怕还差了那么一点。”

    “大言不惭。”一旁的环儿忍不住嘟嘴道。

    “是吗？那不知屠某有没有荣幸，能够领略一番李公子的文采呢？”屠博书脸带笑容地问道。

    “好说，好说。”

    在李齐话音一落之际，屠博书便道：“环儿，纸墨笔砚伺候。”

    李齐赶紧打住道：“不用！我作诗从来不写，你只需听我吟诗便可。”

    开玩笑，这么多年都没用笔写过字了，现在还写毛笔字？

    那不是厕所里打灯笼——找屎吗？

    “蒹葭苍苍，白露为霜……”

    此句一出，屠博书脸上略有一丝惊讶，看向李齐的眼神也变了。

    “所谓伊人，在水一方……”

    一旁的丫鬟环儿，也念过读过书，加上跟着屠博书多年，自然也懂一些诗词韵律。

    听到李齐念出此句时，也不禁有些惊讶。

    “乘兴见之，脸胖且长……”

    “乘兴会之，丑如大蛤蟆……”

    李齐背到此句时，忽然感觉屋子里的气氛有些不对劲起来，他发现屠博书的眼神就跟要杀人似的。

    这时他才反应过来，自己背岔劈了！

    他喵的，都怪平时整天上网，把原文都搞忘了！

    “放肆！”环儿轻喝一声，“岂有此理，你这人竟敢……”

    “不好意思，不好意思。”李齐见状赶紧开口道：“我不是在说环儿你，我是在说我白天看到的一个人。”

    他瞄了一眼屠博书接着道：“屠公子，你是没有见到那女子，你若是见到，肯定也会跟我一样有感而发。”

    屠博书眼珠子转了转道：“是吗？天下竟有如此不堪女子，还让李兄来作诗骂之？”

    李齐百分之百肯定屠博书就是个女人，但是人家不知道他知道啊。

    刚才那两句诗，差点搞得屠博书破防！

    想想看，有哪个女人受得了别人当着她的面，骂她丑的？

    “当然有啊。丑是她的事，无所谓，可是她出来吓人就是她的不对了。”李齐义正言辞地道。

    听到这个古怪的说法，屠博书也忍不住“噗嗤”一笑：“李兄果然是个有趣之人。”

    “哪里，哪里。和屠兄比起来，我简直自愧不如。想屠兄明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，小弟我简直佩服。”

    这彩虹屁一拍，很快就让李齐蒙混过关。

    屠博书也不再纠结作诗的事情，而是转移话题道：“刚才我无意中听到，李兄和苏兄在楼下谈论之事。不知李兄有何妙计能解决苏兄的燃眉之急呢？”

    听到这句话，李齐才反应过来。

    感情找自己过来什么品茶吟诗都是幌子，真正的目的原来是这个。

    这家伙也真是的，有事没事在暗中观察自己是什么意思？

    难不成是因为本少爷长得太帅，让她迷恋上了？

    不会吧？

    “这个嘛，天机不可泄露。要是屠兄真的感兴趣，倒是过来一观便知。”

    李齐说着，站起身拱了拱手：“我看天色也不早了，我就不打扰屠公子休息了。”

    说完，他一溜烟就离开了房间。

    等环儿将房门关上之后，她便气呼呼的道：“公子，这个人简直太无理了！”

    屠博书微微一笑问：“你说，他是不是看出来我是女子了？”

    环儿一愣：“不可能吧？”

    “那你说，他今天这几句诗有何用意？”

    听到这里，环儿思忖了一会，小声道：“小姐，你说他会不会是……”

    不等她说完，屠博书便打断了她：“不可能，他要真是那边派来的人，影卫早就出手了。”

    “也是哦……”环儿想着道，“不过我觉得小姐还是少和他打交道的好，这人油嘴滑舌，稀奇古怪，肯定没安什么好心。”

    屠博书神秘地一笑道：“不管他有没有什么心思，我倒是对他越来越感兴趣了……”

    ……

    李齐回到房间，发现小满和张闯又不见了，叹了口气坐到椅子上。

    这两个家伙，这几天还真是吃野味吃上瘾了，压根也不管自己这个少爷了。

    想着，李齐脑袋猛地疼痛起来，就好像快要裂开一样。

    汗水顺着他的额头渗出，他的身子也不由自主地颤抖起来。

    脑海中忽然多了一些画面，过了好一会他才缓过神来。

    这他喵的，怎么回事？

    不会是这个身体的原主人，还患有什么绝症吧？

    要是这样的话，自己这也太悲催了吧！

    他深呼吸了几口气，让自己平静下来，脑子里的记忆有了一些变化，就好像拼图一样多了一些碎片。

    他这才猛地想起来，自己穿越过来的时候，这个家伙正在和一个乞丐扭打在一起。

    那个时候他还以为是在和乞丐抢东西吃，现在看来并不是！

    李齐缓缓地记起来了一些事，当时他正在一个巷子里，路过一个乞丐身边的时候，那个乞丐猛地朝着他冲了过来。

    只见那乞丐将手里的什么东西，朝他脸上一撒，他便闻到了一股奇怪的味道，紧接着他死死地抓住乞丐，却被对方一脚踹翻。

    之后自己就穿越了！

    那个乞丐朝自己撒了什么东西？

    不会是什么毒药之类的吧？

    要是这样的话，也就是说自己穿越过来，原来的李齐在那个时候就嗝屁了？

    那现在的记忆又是怎么一回事？

    难不成是失忆症？

    想到这里，李齐觉得很有可能。自己如今肯定是患了失忆症，所以才会出现刚才那一幕。

    头痛欲裂，记忆一点点的恢复……

    这他喵的和电视剧里一毛一样啊！

    只是多出来的记忆有啥用？有跟没有，根本没区别，还不如给自己一个系统什么的……

    罢了，还是洗洗睡吧。

