    app2();

            1317

    跟埃瓦尔谈完以后，叶帆便离开了哥伦国，前往其他几个专家所在的国家。

    有罗奥尼达在中间帮忙，就算叶帆不表明自己的真实身份，这些专家大多还是愿意见面谈谈。

    而叶帆把自己的目的说出来，显露一点地球轴心上的超前医疗科技信息后，这些专家几乎都非常热切地希望加入这个项目。

    虽然有几个人提出疑问，觉得这个项目需要耗费巨额资金，但叶帆展露了点财力后，这些人也就立马疑窦烟消云散了。

    他们甚至提出不要报酬，只要能参与这个项目，就已经满足了。

    毕竟对这些各自领域的顶尖人物而言，早就已经不会把金钱看作追求的第一位了。

    半个月的时间，叶帆把想召集的人全都汇聚到了一起，用一架私人飞机，将他们全数接到了炼狱岛。

    直到这一天，其中的大部分人，才知道叶帆的真实身份。

    来到岛上后，叶帆把这群性情各异，身份也不同，颇为古怪却精通不同领域的专家们，叫到了自己城堡里，设宴招待。

    宴席上，叶帆看着一群年龄各异，国籍不同，肤色不同的男女学者们，正色道：“我相信你们既然来了这里，就很清楚，接下去要做的是什么样的项目。

    在这个地方，你们自己在外面的那些身份，不管是商界巨富，医学界泰斗，还是毒枭头领，亦或是夜店舞娘，或街头流浪汉，其实都无关紧要。

    在这里，你们是一个团队，没有高低贵贱，没有贫富悬殊，目标只有一个，把我要的所有设备和药物完美地制造出来！

    我会给你们提供足够的资金，足够的理论指导，但我也需要你们的专业知识和技术，来帮我完成这一切。

    我不希望任何一个人，拖这个团队的后腿……我不想恐吓你们什么，但我相信，你们应该明白会有什么后果。”

    一群学者自然是心服口服，且不说叶帆在地下世界的地位，单说叶帆能把地球轴心的科技跟他们分享，他们就死心塌地地愿意做这项目了。

    叶帆又让楚云瑶也加入了这个团队，倒不是让楚云瑶教这些专家，而是让女人来负责技术总顾问。

    这些专家一开始心里多少有些不屑，不解年纪轻轻的楚云瑶凭什么做技术顾问。

    但是，当叶帆告诉他们，楚云瑶是地球轴心的唯一破译者，而且是夏国军方研究所的所长，他们一个个都彻底服气了。

    楚云瑶对叶帆复活安琪儿的计划，也颇感兴趣，所以爽快地答应了。

    接下来的几日，叶帆和楚云瑶一起，跟一群学者开着会，在岛上打造起实验室。

    有强大的资金支持，实验室建立起来也很快，一大批一大批的设备，被运送到岛上。

    以如今叶帆在世界上的地位，一些国家虽然发现了叶帆在搞什么黑科技，但也不敢说什么。

    等到实验室开始分工明确，正式运作开始研究，叶帆也算完成了初步的计划。

    叶帆已经可以安心地去做别的事情，等着出成果，或者出一些问题，再来插手。

    不过，叶帆也没闲着，他把自己收藏的洪荒石，全都拿了出来。

    洪荒石里面蕴含着强大的能量，按照周长娟的说法，是可以帮助加快修炼的。

    但叶帆尝试了几次，用补天功来吸收洪荒石的能量，却发现这样的利用率并不高。

    虽然靠着能量灌入体内，他的境界短时间能到达凝神期大圆满，可再怎么修炼，能量也就这么点可以吸收。

    看来，用洪荒石修炼，只是让一个境界尽快到达圆满，但要提升境界，还是靠自己领悟才行。

    不过，对叶帆而言，洪荒石还有别的作用，那就是作为一种瞬间可以释放的灵气，也是他复活安琪儿的一种辅助工具。

    如果说养神芝和地球轴心的技术是复活计划的主演，那洪荒石就是一个舞台。

    在瞬间释放出的充盈灵气中，安琪儿能够成功复苏的概率，会比普通环境下高得多。

    因为洪荒石含有的，是未受污染的先天灵气，比一般世界上存在的灵气，要更有生命力，就像是一种超级氧气一般。

    当然，要做到把灵气释放出来，又不伤害到安琪儿的肉体，其实是要精准控制的。

    叶帆为此又找上楚云瑶，在女人新建的实验室里，把洪荒石取了出来，告诉女人自己的想法。

    “这个世上……还有这样的矿石？氏族的先祖，遗骸没变成石油和煤炭，变成了这种东西？”楚云瑶拿着一块洪荒石，一边嘀咕一边观察着。

    一身白色科研服，戴着护目镜，头发简单扎着的楚云瑶，素颜朝天，散发着凌乱又知性的美。

    叶帆点头，“瑶瑶，你觉得我的想法可行吗，要是能让安琪儿在先天灵气的能量中接受复活，那成功率至少增加两成”。

    “你等一下”，楚云瑶似乎发现什么，她急忙忙拿着洪荒石，跑到一个实验装置那儿，将石头放进了一个金属罩子里。

    然后，楚云瑶在旁边的光键上飞快敲打着，将洪荒石的一些探测数据，直接显示在了3d全息投影上。

    瞬间，一块和洪荒石一模一样的3d模型出现在实验室里。

    楚云瑶走过去，手在这模型上划来划去，又旋转着，研究了一会儿后，眼中露出一抹异彩：“叶帆你是猪吗！有这么好的原料，为什么现在才给我看！？”

    叶帆一头雾水，“什么原料？你研究出什么了？”

    楚云瑶兴奋地道：“你说氏族拿这个东西当修炼用的材料？”

    “是啊，还布阵什么的……”叶帆说。

    “意思是，修炼完了就把石头丢了？”

    “呃……现在倒存量不多，他们不会拿来修炼了，但很久以前应该是这样”，叶帆道。

    “简直是暴殄天物！这矿石的晶体结构，才是它最珍贵的地方！里面储存的能量反而根本不算什么！”

    楚云瑶不禁气愤道：“氏族果然都是一群榆木脑袋，什么都不懂！没文化的一群白痴！浪费星球上的资源！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

