
　　“你们兄弟能否迟一会儿再聊天？”

　　莹莹气急败坏道：“那混沌海骸骨要追上来了！”

　　苏云和言映画急忙向后看去，只见混沌海骸骨飞速向黑船追来，它跟在黑船后面狂奔，速度快得可怕，比黑船甚至还要快一些！

　　更为恐怖的是，骸骨身后，仙尸组成的祭坛也自解体，凌空“追来”。

　　那些仙尸在空中手舞足蹈，直追骸骨，在其身后如同一道飘扬的飞烟，而追上这具混沌海骸骨的仙尸则在其身后形成一道旋转的飞轮。

　　由一具具仙人的尸身组成的飞轮！

　　飞轮中，仙尸仿佛在消融，化作红色的雾气，向骸骨怪物的骨骼飞去，雾气依附在骨骼上！

　　这具混沌海骸骨的体内，脏腑正在形成，它在复生！

　　借助这些仙人的血肉复生！

　　仙尸飞轮后方则是更多的飞尸，不断融入到飞轮之中，让飞轮的规模越来越大！

　　苏云和言映画面色如土，两人饶是见多识广，也没有见过这一幕。

　　苏云催动剑道神通，言映画也施展自己最为拿手的神通，站在船尾向那怪物攻去。

　　那混沌海骸骨任由两人神通落在自己身上，并不躲避，两人的神通未曾对他造成半点损伤，只是让他速度稍稍放慢一些。

　　“莹莹，速度再快点！”苏云大声道！

　　莹莹也有些动怒：“别催了，这已经是最快的速度了！”

　　说话之间，混沌海骸骨距离黑船便又近了一些。

　　突然，那混沌海骸骨纵身一跃，跳向黑船，言映画立刻爆发六重天道境，道境中一切草木星辰，皆在此时威能爆发，伴随着他的手掌向混沌海骸骨轰去！

　　苏云五指叉开，重重握拳，大金链子飞速缠绕他的拳头，他撤步挥拳，一拳轰出！

　　混沌海骸骨跃在半空，已经生出一部分血肉的大手向两人抓来！

　　“轰！”

　　言映画的神通率先轰在他的手掌中，接着苏云缠绕金链的拳头狠狠轰击在骸骨的掌心！

　　难以想象的力量倒卷而回，两人向后倒飞而起，嘭嘭两声巨响，撞击在楼阁上，四肢百骸几乎碎裂。

　　“老弟，你先阻挡片刻！”言映画抹去嘴角的血，翻身跳船，身形消失，声音从船下传来吗，“我去冥都搬救兵！你一定要活到救兵来的那一刻！”

　　苏云呆了呆，正欲抓住他，言映画已经跳出黑船。

　　“冥都大帝的把兄弟，果然不靠谱！”

　　苏云咬牙，挣扎起身，怒喝一声，将身上金链甩起，猛然将背后背负的金棺解开，立在身前，一手扣住棺材板，紧紧盯着船尾。

　　“咚！”

　　混沌海骸骨落在金船上，身上遍布蚯蚓一样的血肉，不断蠕动，再生。

　　它的脚步落下，顿时身上无数蚯蚓一样肉线落地，四处乱爬，摊开一大片，它抬起脚步，这些肉线又回到身上。

　　而它的身后，仙尸在飞舞，一具具仙尸形成的圆轮在呼啸转动，极为诡异。

　　混沌海骸骨一步一步走来，苏云咬牙，正欲掀开金棺做殊死一搏，突然身后传来嘭嘭嘭的开门声，莹莹的声音从九重门之后响起：“摩多，爱森多罗，摩图达西。”

　　那混沌海骸骨听到这话，停下脚步，脸上血肉蠕动，似乎有些疑惑，它的喉咙也在自生，发出像是金石摩擦般的声响：“雅库乌蒙，摩图乌蒙？”

　　莹莹道：“摩图，卡蒙塔蒙！”

　　混沌海骸骨眼球在飞速形成，眼珠子滚动，目光落在苏云身上，开口道：“麦卡蒙？”

　　莹莹声音充满严肃：“尼多塔蒙！”

　　混沌海骸骨迟疑一下，转身跳下黑船，纵跳如飞，呼啸远去。

　　苏云松了口气，身上大汗淋漓，几乎瘫软在地。

　　他回头看去，只见楼阁的九重门开启，莹莹正坐在九重门后的骸骨额头，端坐在那里，面色严肃。

　　“莹莹，刚才你们说了什么？”苏云惊魂甫定，摇摇晃晃站起身来，双腿却是一软，扶着金棺这才没有倒下。

　　莹莹从骸骨额头上跳下来，道：“我刚才说的是南轩耕所在的那个宇宙的语言，我告诉他，我是奉至尊道君之命采矿，为何要为难我？他说，至尊已经死了。我说放肆，至尊道君尚在，不容他胡言乱语。”

　　苏云身上锁链脱落，只是苏云惊魂甫定之下，无暇去看这一幕，询问道：“莹莹，刚才那骸骨怪物指着我，说了什么？”

　　莹莹飞来，道：“他询问我，可以吃掉这个卑微的虫豸吗？我说不行，这是我的奴隶。于是他就走掉了。”

　　苏云面色一黑。

　　这时，只见金链子蜿蜒而动，攀爬到莹莹身上，将苏云完全抛弃。

　　金棺也被卷起，被莹莹背在身后，只是金棺相对莹莹来说还是太大，小书仙双脚离地，被绑在棺材上，用力蹬着双腿也未曾够到地面，被累得气喘吁吁。

　　金链子紧了紧，金棺也自缩小，莹莹终于能够双脚着地，这才松一口气。

　　显然，这条金链子认为苏狗剩不堪大用，而莹莹老爷才是智勇双全的强者，于是舍弃狗剩而选择莹莹。

　　苏云无棺一身轻，担心金棺把莹莹压坏了，好在并未出现这种情况。

　　“冥都的把兄弟，没有一个是堪用的！”

　　苏云想起言映画弃他而逃，便一阵心痛。

　　莹莹背着金棺，站在船头，笑道：“萍水相逢罢了，剩，不用放在心上。”

　　苏云哼了一声，心道：“莹莹大老爷越来越膨胀了。”

　　黑船继续前行，不过莹莹很快便没了法力，只好停下歇息，这时候便需要苏云来为她护法，保护她的安危。

　　但说来也怪，这一路走来居然平安无事，并未出现其他危险，甚至也未曾遇到仙人的追杀。

　　混沌海的海岸线崎岖不平，这片古老大陆有些地方两边都是混沌海，对于仙人来说很是危险，一不小心便有可能被混沌浪潮卷入混沌海。

　　但对于黑船来说，如履平地。

　　他们又经过第二个仙界据点，苏云远远张望，突然心头一跳，道：“莹莹，我们到那里去！”

　　莹莹依言来到那处仙界据点，只见这里是一处古老宇宙的遗迹，遗迹中还有开采挖掘的痕迹，但是据点中却没有任何人，地上只有一些散乱的骨骼。

　　“这个据点中的仙人，被人杀了，血肉也被人吸收。”

　　苏云定了定神，询问道：“莹莹，那个混沌海骸骨是什么来头？”

　　莹莹摇头道：“我也不知。我只是与他匆匆交谈两句，哪里知道他的来历？不过，想来此人应该也是一个至人道奴。”

　　苏云心中一沉，倘若是至人的话，岂不是说其人实力仅此于大道尽头的至尊道君？

　　倘若这样的古老存在复生，对仙界和第七仙界意味着什么？

　　他不敢想象此人如果进入第七仙界，会带来多么可怕的后果！

　　黑船继续前行，路途中他们又遇到其他仙界据点，也统统被毁，并无活人，只剩下被吸收完血肉的白骨。

　　第四个据点中，他们还见到了由仙人白骨搭建而成的白骨祭坛！

　　祭坛上的白骨是以仙人的尸体搭建而成，从白骨的摆布来看，这些仙人是在死后被摆成各种姿态，进行一场诡异莫测的献祭！

　　苏云面色凝重，黑船继续向神通海驶去，下一个据点，他们远远看到仙界强大的天君祭起宝物，围攻那混沌海骸骨的情形，杀得天崩地裂！

　　仙廷的强者辈出，其中也不乏有怀才不遇者，在这一战中也纷纷现身。

　　那混沌海骸骨尽管强横无比，但面对这样一批强者，也只能选择溃逃。

　　莹莹松了口气，道：“士子，你可以不用担心了，此人并非无敌。”

　　苏云摇头道：“他的修为实力在直线提升。这次仙廷可以说动用在古老宇宙最强力量来围剿他了，尚且被他逃脱。这次逃脱之后，他的实力越来越强，可以说，仙廷已经失去了最后一次杀他的时机。”

　　这处仙廷据点中的强者都赶去追杀混沌海骸骨，剩下的都是些真仙、金仙，即便看到黑船从旁边驶过，也无人胆敢上前过问。

　　“不过，这么多天君都被调动，聚集在此处，阻击那混沌海骸骨，颇为古怪。”

　　苏云心中微动，双手握住船舷，向那处据点中看去，低声道：“谁有这份能耐调动这么多天君？”天籁小说网

　　只见那据点的一座仙宫中，帝丰走了出来。

　　苏云扬了扬眉：“他的伤势恢复了？不可能，他的九玄不灭是被人从道的层次上破去，不可能恢复……等一下！”

　　两人遥遥相望。

　　帝丰微微一笑，向黑船挥了挥手。

　　苏云略略沉吟，取出紫青仙剑，持剑施展出道止于此，收剑而立。

　　帝丰哈哈大笑。

　　苏云面色微沉，随即又露出笑容，向帝丰挥了挥手。

　　黑船远去。

　　这时，天君京秋叶从帝丰身后走出，头上被包扎得如同粽子，远远看到黑船，道：“陛下为何放过此獠？”

　　“帝倏就在附近，想来在监控那个混沌海骸骨，看看骸骨能否引出朕。”

　　帝丰悠然道：“朕若是出手，必会引出帝倏，被他所害。这个混沌海骸骨才是心头大患，若是任由他横行，太古禁区便没有我们立足之地！无论帝倏还是此人，都先放一放。”

　　天君京秋叶疑惑道：“陛下为何向他挥手？他又为何在船上舞剑？”

　　帝丰笑道：“朕挥手是谢他治疗了朕的伤势，帮助朕完善九玄不灭，又带给朕压力，让我得以一窥道境第十重天。朕也是要告诉他，朕比从前更加强大，藉此打击他的信心！他施展剑招，则是回应。”

　　天君京秋叶不解。

　　帝丰面色凝重，道：“他在回应，他知道我是怎么治疗的伤势，也是在告诉我。招式，是他开创的，朕不过是学他而已！”

　　天君京秋叶怒道：“此子真是胆大妄为！”

　　帝丰道：“有才能的人，多有恃才傲物之处。此人来历查到了吗？”

　　京秋叶躬身，道：“查到了，仙相百里渎传讯说，此人是我们仙廷在下界天府洞天封赏的圣皇，名叫苏云。同时此人又是邪帝使者，帝昭太子，帝倏同党，天后道友，仙后特使，还是冥都的把兄弟。”

　　他迟疑一下，道：“据悉，他还有其他身份，与温峤走的很近，似乎与帝忽不清不楚。他自称帝廷主人，居住在帝廷的甘泉苑中。听闻不久前，他做了下界的领袖，是四帝君保举的他。”

　　帝丰扬了扬眉，面色一沉：“原来那次与邪帝、天后一起联手暗算朕的，便是他！他还有什么身份？”

　　“他还是天市垣大帝……”

　　“逆贼，当诛！”

　　帝丰怒道：“此人做事，处处透着谋反之心，便没有一件不是谋反的事，不杀天理不容！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百一十四章 逆贼当诛免费阅读。https://xs.23sk.com 