    伴随着双方辅助魂师的倒下，无数人将目光放在了宇智波鼬的身上，看着宇智波鼬那轻描淡写的模样，仿佛一切都在他的掌控之中。

    一个强大的武魂殿圣子是大部分魂师想要看到的，毕竟这个世界上的大部分魂师都或多或少的受过武魂殿的恩惠。

    从某种角度上来说，武魂殿是一个为天下寒庶开龙门的正义组织。

    而且如果武魂殿一直以来，放在明面上的目标也是让天下所有的平民魂师都有一个鱼跃龙门的机会！

    但就是这种让所有平民魂师都觉醒武魂的行为，触动了各大宗门，各大家族，两大帝国的利益！

    毕竟这个世界上的资源是有限的，十个人吃与一百个人吃是完全不一样的！

    “不要去愤怒，因为愤怒会使你失去理智，更不要去恨自己的敌人，因为你的仇恨只会让你的敌人更加愉悦！”

    宇智波鼬开口教训着富江，与其说是教训，不如说是教导。

    这幅模样让人多少有些无法接受，其中比比东甚至有些愤怒！

    此时的富江看样子并没有将宇智波鼬的话听进去，攻势也越加猛烈起来！

    此时的唐三见到自己队伍之中的两个辅助系魂师被淘汰，心中一沉，他是知道富江双眼之中的幻术有多强的，哪怕他拥有紫极魔瞳，也无法看破那些幻术，而身为富江兄长的宇智波鼬，一定比富江更强！

    这一点唐三从来都没有怀疑过，因为这些年来，富江一刻都没有懈怠过，不断的提升自己，突破自己，哪怕富江因为服用仙草而得到武魂进化，富江也只是傲气了数天，便恢复了那刻苦的模样！

    “轮回眼虽然强大，但也并非无解，在轮回眼之上也并非没有更加强大的眼睛。”

    宇智波鼬突然伸手抓住了富江的手腕，如同一个敬业的老师一般，但是当宇智波鼬抓住富江手腕之后，唐三直接瞪大了眼睛，他虽然没有见识过宇智波鼬真正出手，但是富江的近身体术绝对不是一个普通强攻系魂圣可以抗衡的！

    哪怕是他的控鹤擒龙，鬼影迷踪一起使用也摸不到富江的衣角！

    “你的攻势破绽太多了，而且太过急躁，杀气可以让你变强，但这种强大是有副作用的！”

    宇智波鼬继续道，随后身上的魂力暴涨！

    一股无形的气势轰然爆发，以他为中心的大地突然破碎，仿佛是一个力场一般，重力如同山倾，富江身上的白绝战衣也发出了悲鸣！

    “滚开！！！”

    富江的怒吼传出，如同一只疯狂的莽荒凶兽！

    随后一股无形的斥力爆发了，赫然便是神罗天征！

    这一招宇智波鼬并没有硬抗，只是瞬间来到了妖魅，焱等人的身前，双手合十！

    “水遁！水阵壁！”

    一道圆形水幕瞬间吞噬了宇智波鼬等人，将众人保护在其中！

    因为神罗天征是敌我不分的无差别攻击，唐三，戴沐白，朱竹清，马红俊也被那股斥力影响到了，四人也是施展了各自的手段才没有被打下去。

    水阵壁挡住了神罗天征的斥力，但是也就此消散了，化作无尽的水滴飞向了观众席，因为杀伤力的缘故，并没有触发防护罩的保护机制，所以这些水滴给那些观众们洗了个澡。

    好巧不巧的事情是，千道流也被那些水滴洗礼了，他直接施展魂力抵挡，毕竟是活了百年的老家伙了，还是要脸的。

    “木遁！地狱之乱！”

    富江脚下的大地突然破碎，数道巨木以一种极为狂野的姿态疯长！

    那些巨木如同蟒蛇一般向着四面八方蔓延而去，进行着绝对无差别的攻击。

    宇智波鼬也没有丝毫犹豫，双手结印，用出了刚刚富江用的那一招尘遁！原界剥离之术！

    一道无色的光柱出现，直接将那些巨木分解，但是巨木似乎无穷无尽一般，依旧在不断暴涨。

    此时的朱竹清只能在巨木之上不断来回跳跃，她可以感觉到，这些巨木拥有吸收魂力的能力，她仅仅只是在上面踩了几脚，体内的魂力便被吸收了一些，虽然不多，但是她知道，这是由于自己接触巨木的面积小，如果整个人被巨木包裹的话，体内魂力一瞬间就会比吸干！

    木遁！地狱之乱实际上就是树界降临，不过因为威力以及出现因素的原因，名字不同而已。

    朱竹清知道这样下去不是办法，她只能去富江的身边，唤醒富江的意识。

    她知道，富江一定是出了什么事情，不然富江是绝对不会如此无差别攻击他们的！

    戴沐白手持七星剑，不断劈砍着面前的巨木，他仗着七星剑无坚不摧的特性，倒是也暂时安全了。

    同时戴沐白对于手中七星剑的威力有了一个更深层次的了解，因为他刚刚使用第四魂技白虎流星雨都没有办法在那些巨木之上造成任何有效的伤害！

    而手中造型怪异的“扇子”，也就是六道神器七星剑却可以削铁如泥......

    马红俊不断拍打翅膀向着天空飞去，因为在空中的原因，他倒是没有被吸收魂力，只是因为使用过芭蕉扇的原因，魂力已经所剩无几了。

    唐三背后的八蛛矛在此刻爆发出了它的威力，支撑着唐三在巨木的缝隙之间来回穿梭，如同一只穿花蝴蝶一般！

    唐三想得比较多，他知道，必须让富江恢复神智，不然以富江的实力，自己等人可能会死于不明无差别攻击！

    宇智波鼬收回了自己的尘遁，似乎是没有想到这木遁竟然如此连绵不绝，于是他的背后长出了火红色的翅膀，随后一个骨架出现，直接拉起了妖魅，焱，孙传涛飞向了天空。

    在天空之中的焱正好看到了马红俊那不断向上飞的臃肿身影，心中突然有了一个大胆的想法。

    “第一魂技！地狱岩浆冲！”

    焱直接使用了第一魂技，一道岩浆流出现了，直奔马红俊而去。

    马红俊心中警铃大作，本能的挥舞了手中的芭蕉扇！

    一道飓风出现，吹散了焱的地狱岩浆冲，同时携带可怕的声势冲向了宇智波鼬等人。

    见此，焱的脸色瞬间白了，他可是亲身体验过那神器的威力的，如果咱半空之中被吹中的话，那自己一行人都要被吹出场外！

    伴随着那道飓风的出现，马红俊体内的最后一丝魂力也被榨干，随后一股股天命被芭蕉扇吸收，连马红俊的肚腩都小了几分！

    马红俊眼前一黑，背后的翅膀瞬间消失，武魂也不再附体了，直接从天空之中落了下去，这一下若是摔实了，那他这条小命也就交代了。

