    与众人分析了当前的局势之后，叶辰他们各自回去休整。

    这一段时间的仗打下来，叶辰他们这边高端战力一个都没有损失。

    而下面的五道弟子，损失的量也很小。

    这主要还是因为冥帝宫那边，并没有对他们出手。

    而叶辰他们心知肚明，接下来他们肯定会遇到来自冥帝宫的阻碍。

    根据之前的商议，他们将接下来的目标，定在三座主城当中，相对来讲实力较弱的惊云城。

    而根据他们这段时间以来的打探，三座主城的实力，他们已经摸得很清楚了。

    就三座主城目前所储备的实力来看，没有任何一座城，能够比得上叶辰他们这一边。

    但是叶辰他们目前关注的主要方面，并不是三座主城那本身的高端战力。

    他们需要提防的是，来自于冥帝宫的边的变化。

    一个月后，叶辰他们将状态调整到最佳。

    下面所有的五道弟子，都得到了充足的休整。

    现在五道这边，每一个人都是精神饱满，体力充沛。

    而现在，他们已经准备好出发，前去攻打三座主城。

    此时城主府的演武场上，五道目前所有的高层人物，都集中在那里。

    而他们下方，站着密密麻麻的五道弟子。

    这些人是叶辰他们选拔出来，参与此次攻打惊云城的精英。

    叶辰看着下方的五道弟子们，目光中流露出一丝赞赏之色。

    “诸位五道弟子，经过这段时间以来的拼命搏杀，我们五道迎来了重大的突破。不仅仅是所有五道弟子的实力，得到了极大的提升，我们整个五道在这沧溟界，也即将建立自己的根据地！我们一致决定，以后这整个东域，就是我们五道重新发展的发源地！所以我希望诸位能够再接再厉，一鼓作气拿下惊云城！诸位有没有信心！“

    此时，叶辰面对着五道大军，慷慨激昂的说道。

    当他问出最后一句话的时候，下方的那些五道弟子，顿时爆发出了整齐划一的呐喊声。

    “有信心！”

    “有信心！”

    看着下方的滚滚声浪，叶辰他们脸上都露出了满意的笑容。

    随后，叶辰大手一挥，下方的声音顿时停止住了，整个演武场瞬间变得鸦雀无声。

    随后，叶辰对着下方的五道弟子们喊道：“出发，惊云城！”

    而随着叶辰话音落下，演武场的四周顿时响起了熊熊的鼓声。

    随后，众人在各自将领的带领之下，有条不紊地朝着城门外进发。

    惊云城虽然距离他们很近，但是这路程也是相对来说的。

    从叶辰他们现在所在的那座城到达惊云城，差不多是在几十万里外的地方。

    这样的路程虽然不算太远，但是也不算近。

    叶辰他们这一边，想要赶到惊云城去。

    即使全力奔走，也需要三十天左右的时间才能到达。

    此时，叶辰和灵元他们坐在一辆车辇之中。

    叶辰透过窗帘看向窗外，外面的山色一如既往的平静。

    原本吵闹的丛林，此时也变得异常安静。

    “有点不对劲，这面实在是太安静！”

    由于此时还是夜晚，其他人都没有像叶辰一样，坐着在观察外面的情况。

    除了叶辰以外，车辇中的其他高手，都已经毫不顾及形象的躺在地上睡着了。

    叶辰看了他们一眼，忍不住的摇摇头，苦笑一声。

    “看来这些家伙还真的是这段时间累坏了呀！一旦松懈下来，立马就会陷入睡眠。其实，身为一个强大的修士，睡眠这种东西对我们来说早就可有可无，可是他们却睡着了，这段时间也是辛苦你们了。这次就让我来给你们护法，你们好好休息一下吧。”

    叶辰看着下方东倒西歪的睡了一地的灵元他们，不由得哑然失笑，苦涩地摇着摇头。

    也不能怪他们，主要是他们这段时间实在是太辛苦了。

    这几个月来，他们可以说是没日没夜的在攻城拔寨。

    每天都在刀口上舔血，打得昏天黑地。

    而这些人中最清闲的莫过于叶辰了，因为他从始至终都没有出过一次手。

    他只是作为一个震慑的需求，摆在那里的。

    所以这段时间以来，叶辰很放松。

    但是他知道接下来这一场仗，他根本放松不起来了。

    因为他相信，这一次冥道若是再派人来，就绝对不会再是庸手，会是真正的高手！

    他们这段路，已经走了有半个月的时间了。

    这一路上非常的平安，还十分的顺利。

    因为他们的行军途中，没有受到任何的阻碍。

    但越是这样，叶辰的心里就越是显得有些不安。

    这天，在车辇内，叶辰对着恶元和灵元他们沉声说道：“这段时间以来，我们行军途中实在是太平静了，而在这股平静之中，还透露着一股杀气。所以这段时间我们太过顺利了，实在是有些顺利过头了！所以下来的这些天，诸位要打起精神，我不敢说肯定，但是我至少有九成以上的把握，能够确定，我们这一路接下来，将会遇到很大的阻挠！”

    听到叶辰的话，众人都面露凝重之色。

    就连平时最活跃，最自负的火玄，此时也没有了玩闹的神色。

    经过这么长时间的仗打下来，不得不说这对众人的提升也是有很大的帮助。

    尤其是心境方面，在战争的洗礼当中，人的心态变化是最大的。

    他会让一个人变得成熟，变得稳重，变得气势如松。

    而灵元他们的的确确是经历过了，连续不断的战火的洗礼。

    此时，叶辰他们的大军，正在经历一座峡谷。

    峡谷两端的峭壁高耸入云，峡谷本身却是又窄又狭长。

    如果此时有人站在峡谷两端，朝着叶辰他们发动攻击，那么他们现在整体大军将会是避无可避。

    而如果发动的是火攻，那么将峡谷的两头一堵在中间放起火来，那么没有一个人能逃得掉。

    关于这种地形，叶辰他们早就了然于胸。

    所以在经过这座峡谷的时候，叶辰他们的行军有条不紊。

    就在叶辰他们快要通过峡谷的时候，突然一阵犹如闷雷的声音从头顶上响起。

    <!--over-->

