
　　“感谢您，我的主人，是你唤醒了我，是你抚育了我，你的愿望，就是我的命令，忠诚的树人，听从您的吩咐，我的主人！”从这棵小树体内，传来一阵低沉的声音。

　　“呵呵，太好了，许峰，这棵树人一出生，就拥有一星实力，而且还有一个技能，缠绕，哈哈！”王颖兴高采烈道。

　　许峰原本以为，今天获得一个生活技能，就已经算是运气不错了，没想到，王颖不但获得了一个生活职业，而且，还获得了一个保镖一般的树人，对于她这个治疗职业来说，简直太相配了。

　　“哈哈，苏伊，我的战争巨树种出来了。”两人来到苏伊旁边，王颖激动的说道。

　　“欢迎你，我的族人！”苏伊张开双手，拥抱了一下王颖的树人，同样显得很是开心。

　　“这位美丽的女士，你可以给他起个名字，今后，他将与你生死与共，直到生命的终结。”苏伊似乎有些伤感，对王颖说道。

　　“起名字啊，恩，那就叫你苗苗好了。”王颖皱着眉头，好半天才憋出一个名字。

　　“感谢你，我的主人，今后，我就叫苗苗了。”树人似乎很激动，浑身树叶簌簌抖动着，说道。天籁小说网

　　“我熬了一锅汤，过会你们可以尝尝。”苏伊沉默了一会，突然转移了话题。

　　许峰望去，那个铁锅下面，竟然只有一截木头正在熊熊燃烧，正是他寻找的那截火红色的木头。

　　“呵呵，这截木头已经伴随了我几百年了，正是因为有了这截火燃木，我的烹饪术才会提升的这么快。”苏伊呵呵笑道。

　　“烹饪术，什么是烹饪术啊，苏伊大师？”王颖好奇问道。

　　“呵呵，烹饪术，就是可以制作出各种各样美食的技能。”苏伊哈哈大笑道，显得很是得意。

　　许峰也笑着点头，烹饪术是一门非常好学的生活技能，想要学习它，甚至连技能书都不需要，只需要做几顿普通的饭，就可以自己领悟了。

　　前世，许峰就曾经领悟过烹饪术，可以说，烹饪术，是最好学，也是最好领悟的生活技能了。

　　正是因为好学，所以烹饪术的技能加成是所有生活技能里最低的，只能增加制作出的食物美味度。

　　“是吗，好想学啊！”王颖眼睛冒着小星星说道：“我也想做出好吃的东西。”

　　“以后有机会的，对了，你考虑的怎么样了？美丽的小姐，这么多天考虑，可以下定决心了吗？”苏伊突然问道。

　　“这个……”王颖看了许峰一眼，脸上带着犹豫的神色，低头说道：“我，我还没想好……”

　　许峰奇怪的问道：“什么事情？”

　　“苏伊说，他说……”王颖有些迟疑的看着许峰说道：“苏伊大师说，他可以带我去塔塔亚星球学习，因为我是治疗天赋，非常适合在他们星球生活，而且，他还教了我种植术，以后我可以在塔塔亚星球成为一名强大的治疗师和种植师……”

　　“什，什么？”许峰目瞪口呆，大声说道：“这种事情，还有什么好犹豫的啊，立刻答应了啊！”

　　机缘，机缘，什么是机缘，这绝对是天大的机缘啊，就看苏伊能够自由穿梭在各个星球，就可以想象的到，他们星球是有多么强大，肯定是要比地球强大许多许多，而且，灵族是一个爱好和平的善良种族，在他们星球生活，不论是生存，还是生活质量，肯定是可以得到最大保证的。

　　“不是在我们星球生活，是去我们星球学习，最后，你还是要回到自己的星球的。”苏伊纠正了王颖的说法。

　　“快点答应啊，这绝对是天大的好事啊，绝对的，要是我的话，根本不会考虑这么久，立马就答应了啊！”许峰抓着王颖的胳膊，兴奋的说道。

　　“是这样吗？”王颖看着许峰，眼睛中带着浓浓的不舍。

　　“绝对是啊，快答应了吧。”许峰并没有看出什么，只是觉得这仿佛天上掉馅饼一样，想让王颖立刻答应下来。

　　“好吧，我答应了，苏伊大师，我和你去塔塔亚星球学习。”王颖咬牙道。

　　“呵呵，你不会后悔今天做的这个决定的。”苏伊摇晃着树冠，显得很是开心。

　　“多谢你了，小伙子，是你促使了她做出这个决定，我很感谢你！”苏伊转动身体，对许峰说道。

　　“这对她来说，也是一件好事，我只是希望她能够变得更好而已，没什么好感谢的。”许峰谦虚的说道。

　　“不，我确实很感谢你，为了表达我的感谢，我愿意将烹饪术传授给你，你接受吗？”苏伊说道。

　　“烹饪术？”许峰有些哭笑不得，不过还是很有礼貌的点点头说道：“我很愿意接受，苏伊。”苏伊的一根树枝缓缓伸出，点在了许峰的眉心，很快，大量的信息传递进许峰的脑海，在他的技能栏中，也出现了烹饪术的介绍。

　　个人属性：

　　人物名称：许峰

　　性别：男

　　年龄：21

　　实力：二星

　　潜力：SSS级

　　职业：地球选民

　　生命值：800

　　能量值：600

　　力量：E

　　敏捷：E

　　体质：E

　　精神：E

　　感知：E

　　天赋：虚空剑仙之圣体（SSS级）。天赋说明：1.全体属性提升一阶；2.使用剑类武器，造成的伤害增加100%；3.额外获得一柄本命飞剑；

　　技能1：顺劈斩，对目标造成一次（25+80%力量值）的物理伤害，有10%的几率造成目标“残废”效果；使用次数：2/3

　　技能2：基础剑法（初级），使用剑类武器时，造成伤害+5%；技能说明：万丈高楼平地起，即使再厉害的剑法，其根基却也是基础剑法，尽快熟悉它，使之成为你身体的本能。熟练度：286/1000

　　技能3：采集术（初级），可以对任何物品进行采集，凝聚其中的精华，获得生活材料。熟练度：0/5000

　　技能4：苏伊的烹饪术（初级），任何人都有可能成为一名厨师，但是，苏亚的烹饪术却是唯一的，使用它烹饪出的美味，拥有无与伦比的魔力和魅力。熟练度：0/1000

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第三十七章 苏伊的烹饪术免费阅读。https://xs.23sk.com 