    陆瑜笑完了，揉了揉自己笑得肚皮都在痛的肚子。

    “不好意思，谁想到你这么好骗，骗你这么好玩。”

    程一捂着自己的脸。

    这下丢人可丢大了。

    他决定再也不相信陆瑜的鬼话了。

    这个世界里，根本没有可爱的妹子。

    女人只会影响他拔刀的技术。

    从今以后，他要断情绝爱，一心钻研技术，成为和陆瑜一样的大腿。

    “嗯？聊天群里有人跟我说话。”陆瑜说道。

    程一好奇地追问：“谁？妹子吗？”

    刚才还在暗自发誓的程一，这时候就忘记了他刚才所说的话。

    “你不是说从此心中无女人？”

    陆瑜挑起眉毛，好笑地看着他。

    程一憋憋嘴，硬是把自己的好奇咽回到了肚子里。

    “算了，我不问了。”

    程一摆摆手：“我去修炼了。”

    陆瑜这时候才把视线挪到系统给的聊天群页面上。

    “在吗？”

    发起私聊的居然是陆瑜意想不到的呢。

    玩家001号。

    已知，他们是按照穿越的顺序拥有的序号，那么这位玩家001就是第一个来到方块大陆的人。

    似乎MC的世界对他来说并不怎么陌生。

    而从他第一次在群里的发言口气来听，他是个利己主义的高玩，不愿意共享资源，对于MC世界的生存技巧也讳莫如深。

    在世界聊天群里也鲜少发言，保持着自己高冷的作风。

    陆瑜开始好奇，这样一个人为什么来向自己搭话？

    “什么事？”

    玩家001号回答的态度积极，似乎就在等着陆瑜答话一样。

    “你怎么不做那些食物了？”

    一向高冷的001玩家，居然是奔着他制作的那些食物工艺制作的真实食物来的。

    陆瑜笑了。

    不过，他似乎从没暴露过自己就是把真实食物放上去的人啊？

    “你是怎么知道是我的？”

    “直觉。”

    陆瑜玩笑道：“女人的直觉吗？”

    玩家001回复：“？”

    记得在痛斥宁瑶的时候，玩家001似乎说过偏向不同的话。

    让人觉得他/她似乎是名女玩家。

    但是那也只是玩家们的推测罢了，实际上她根本没正面回答过。

    这次仍是一样。

    001号玩家没有正面回答，转移了话题。

    “除了你，其他人大概也没有这个本事了。”

    “还有007那个家伙，群里不止一次有人想吃一次现实世界的食物，而007那么跳的一个人，却视而不见，从没谈过这个事情。如果不是为了帮你隐瞒，大概闹得最欢的就是他了。”

    陆瑜扶着额头，没想到是在程一这里露馅了。

    看着满屏幕的分析文字，陆瑜笑了。

    “原来你居然会说这么多的话。”

    001号玩家再次疑惑：“？”

    陆瑜说：“你平时太惜字如金，让我以为你的键盘和嘴巴都是租来的。”

    “……”001恢复了自己寡言少语的本色。

    不跟陆瑜扯皮，回到了正题上。

    “所以你能给我做吗？”

    狡黠的陆瑜卖了个关子。

    “倒不是不可以。”

    玩家001以为陆瑜是想要金币。

    “要多少？”

    “不超出一万金币我都可以接受。”

    一万？

    陆瑜没想到001玩家居然开出这么高的价格来。

    如果不赚这笔钱，反而显得他太虚伪了。

    “那就9999金币一道菜吧，(*￣︶￣)”

    是没有超过一万金币，就便宜了一块钱。

    玩家001号怒斥：“可真够黑心的。”

    虽然他嘴上这么说，但是却立刻提交了交易。

    并且当即就把一万金币放了上去。

    嚯，这么豪爽，看来他是真的富裕。

    一万金币拿出来都不带眨眼睛的。

    “剩下的一金币给我加点辣。”

    陆瑜笑嘻嘻地回答：“谢谢老板~”

    “什么时候给我？”

    陆瑜自然乐意为富豪老板当即服务。

    “先说说你想要吃什么？”

    顿了一会儿，玩家001号才回答。

    “我想吃臭豆腐。”

    陆瑜打趣道：“您这口味还挺特殊的。”

    “要你管我。”

    第一次，陆瑜从玩家001口中听出了娇嗔来。

    关闭聊天页面，陆瑜开始研究如何制作老板要的美食来。

    看了一下身上的东西。

    他把下界采集来的诡异菌放入其中，兑换出了油皮臭豆腐。

    放入油锅里炸了之后，再拿出来涂上臭豆腐酱汁还有辣椒孜然等调味料。

    老板需要的臭豆腐就大功告成了。

    陆瑜当即就找到玩家001。

    “老板，外卖到了。”

    陆瑜提起交易，把自己制成的食物放进去。

    “怎么快？”

    陆瑜嬉皮笑脸：“当然，老板好爽，我自然得麻利点。”

    “……”

    两个人通过聊天的页面就能传输物品，陆瑜不由得感慨。

    如果现实中的外卖可以随点随到，不用等待送餐好了。

    只是很可惜，这种只能在异世界存在。

    玩家001收下了东西，便没有了回话。

    陆瑜随性就关掉了聊天框界面，随后来到了地下寻找程一。

    “研究什么呢？”

    “啊？我在研究你平时搞的那些东西都是怎么做呢。”

    程一正在拿各种东西放入工作台，来试探他们都能制成什么东西，来了解这个世界最为根本的合成列表。

    得到了程一的回答，陆瑜一个脑瓜儿崩儿弹上去。

    “憨批，你不懂，你问我啊？”

    他做的简直是效率最低下的一种探索。

    陆瑜立刻就计划着把合成列表找人撰写下来了。

    庄牧是个不错的人选。

    “下次我写成册子再给你。”

    程一狂喜，没想到陆瑜这么贴心。

    “好兄弟！”

    ？不知道谁刚才还要与陆瑜拼刺刀，非要报被骗之仇。

    男人，变脸可真快。

    还由不得程一感动一会儿。

    陆瑜直接拎了他，往外走。

    “这是要去哪儿？”

    陆瑜回答：“给你一个锻炼的机会。”

    “啥？锻炼啥？”

    陆瑜指着远处雪山的位置。

    而雪山的那边，就是现在遍布变异僵尸还有苦力怕，甚至末影人存在的第七区雪山村。

    “回去割草，清扫第七区的怪物。”

    算算日子，他们去下界的时间里，已经过了血月僵尸潮的时限。

    也是时候去守护老家了。

    陆瑜这种行为是什么？

    先占领了地方高地，把敌人变成自己人，然后才回去守护自己的老家水晶一样。

    迷之骚套路。

    只有他会！

