    像他们这么大的孩子，私密的事情其实挺多的，悄悄话再正常不过了，范慧月也就没有想那么多，就来到了后花园。

    谁知道，等待她的不是她的同班同学，而是别的班经常挑事的几名混混学生。

    范慧月刚抬脚往外走到的时候，她的衣服就被人给拽住了，一瞬间几个女孩子又围了上来。

    “我们还没有走，哪轮的上你先离开？没家教的东西！”

    “她有什么家教？有娘生没娘养的玩意儿！”

    “啪！啪！”

    两个响亮的耳光，狠狠的扇在了这个女孩子的脸颊上，旁边那位也刚要开口嘲讽范慧月，看到这一幕，她连忙闭了嘴。

    “范慧月你敢打我？我跟你拼了！”

    那个满头脏辫的女孩子瞬间怒了，不顾脸颊的疼痛，她直接伸手，去拽范慧月的头发。

    范慧月眼疾手快，直接往右一歪，躲过了那女孩的手，随即又抓住了女孩的手腕，狠狠的一拽，女孩子被范慧月直接拽了过去，差点栽倒在地上。

    刚刚另一个被打耳光的女孩子，看到她的同伴和范慧月开始干架了，她也不想那么多了，直接冲了过去。

    一瞬间，三个女孩怒气冲冲的冲向范慧月，几人很快就围住了范慧月。

    只是，看似范慧月有点寡不敌众，他们几个也在暗暗窃喜，总觉得这次倒霉的是范慧月。

    可惜，这只是想象，几分钟后，几个女孩子被范慧月一一撂倒在地，疼的直打滚。

    “范慧月，我跟你没完！”

    看着范慧月从她的身上迈过去，脏辫女孩更加生气了，这是对她的侮辱，她拼尽了力气，直接保住了范慧月的脚踝，范慧月差点就摔倒了。

    被禁锢住的范慧月转过身来，一脚踹了过去，直接把那女孩给踹开了。

    她们几个没有想到范慧月这么厉害，她们谁也不敢再去阻拦她，但是看着范慧月离开的背影，她们几个不由得露出了凶狠的眼神，超短裙的女孩子咬牙切齿的说道，“我要喊人！我不能白白的被范慧月给欺负了！”

    “我也要喊我爸爸妈妈过来看看，范慧月真的不是个女人，竟然下手这么狠！”

    那个脏辫女孩趴在地上，委屈的说道。

    范慧月本不想闹事，但是今天的这几位同学真的是太过分了，她的拳头绝对不会饶恕了她们。

    刚走到大厅的范慧月就被人喊出了名字。

    “范慧月，范慧月是谁？”

    一个女人的声音在大厅里响起，众人开始在大厅里搜索这个叫做范慧月的人。

    很快，众人的视线都锁定在了范慧月的身上。

    “你就是范慧月！你给我出来！”

    一个女人气势汹汹的走到了范慧月的身边，直接抓着范慧月的手腕，往后面拉去。

    “你是谁？我为什么要跟你出去?”

    范慧月已经猜想到了，这个泼妇似的女人，肯定是后面那几个女同学的母亲。

    不过范慧月才不会傻乎乎的跟她过去，这里人多，有什么事情在这里说多好，再说，有理走遍天下，她有理，怕什么！

    “你，凭什么打我女儿，我的女儿我都不舍得碰一下，你打她，谁给你的权利？”

    那女人歇斯底里的吼道。

    随后，她的身后，又多了五个人，三男儿女，加上这个泼妇，范慧月知道，这几个人估计都是他们的父母。

    范慧月不疾不徐的说道：“阿姨，为什么打架，想必你闺女比我更清楚，你不去问问她们？”

    “你是不敢说吧？我说你小小年纪，胆子怎么这儿样大？你的父母呢，我要见你的父母！”

    “对，你的爹娘呢？我们要跟他们好好的理论，理论，我们的孩子就是宝贝，不允许任何人碰他们一根汗毛，你倒好，敢欺负我们的孩子！”

    另外两名母亲也在指着范慧月吼道，嚷嚷着要见范慧月的父母。

    不提父母还好，提到范慧月的父母，她就双手紧握成拳，眼中也会有怒火显出。

    “我的父母不稀罕见你们！自己女儿犯了什么错，你们不知道，还敢跑来兴师问罪？”

    “你!你这孩子，怎么家教一点也没有了，你打了人，你还有理了不成？”

    “你父母在哪？是不敢露头，还是理亏怕了？范慧月的父母，出来一下，我理论，理论！”

    “范慧月的父母，你们不能逃避责任吧！改出来承担就要承担的！”

    几个女人开始在人群中大喊大叫，这时候，那几个被打的女同学也从后花园，相互搀扶着走了过来，他们告诉自己的父母，范慧月没有父母。

    这下，那几个家长更加放肆了，直接露出了鄙夷的眼神，纷纷冲着范慧月吼道：“怪不得呢，原来是没有爹娘教，所以才没有家教！”

    “你这孩子，大家都是同学，你为什么出手那样重？”

    “范慧月，我告诉你，你平时无论如何，我管不着，今天你惹到了我的女儿，我让你吃不了兜着走！”

    看到他们用手指着自己，说着那些激怒范慧月的话，范慧月紧握双拳，目光犀利的看着他们，开口说道：“你们是家长，你们确定你们的孩子就有家教吗？？她们为什么挨打？你们知道吗？”

    “本来我不想吧事情闹大，既然你们这样，那我就说说！”

    范慧月刚要开口，那名穿着超短裙的女同学，直接上前，想要伸手捂住范慧月的嘴，不让她说。

    范慧月哪能被她制止？在这么多人面前，他们已经侮辱到了范慧月，本不想闹事的她，现在已经怒火中天了，不可能再给她们面子。

    范慧月突然后退一步，然后往右边闪了一下，那女孩子扑了一个空，直接趴在了地上。

    “范慧月！我跟你拼了！”

    一个妇女嘶声裂肺的喊着，她直接向时听然冲去。

    此时，现场一片混乱，在客厅里的人很多，有同学，也有家长，但是他们知道，既然能来参加生日宴会的人，家境一般都很好。

    再说了，大家听说范慧月没有父母在，那些家长更不愿意去帮助她了，说不定将来，还能和另外三位同学的家长有生意上的合作，就像范慧月这样的孤儿，他们才不稀罕。

