
　　乱风城之后接下来大家的目标是新城！

　　新城其实并不新，而是在以往作为北面地理位置特殊、最为混乱之地、即便连朝廷都无法遏制大量北面的江湖人中在内中交手争斗的地方。长期的江湖好手争斗导致此城一年四季似乎都在翻修、不断新建，乃是朝廷北面、乃至全国上下一年四季最为耗费钱财的地方、不断的翻修新建便成就了新城的名号。

　　新城的名字是武林中人叫出来、其本名乃是叫做丽城，只是武林中人往往都是称呼其为新城、称呼中那种取笑朝廷的意思不言自明，这称呼自大离建国之后便逐渐在武林中盛传开来、许多武林好手甚至以为新城的重新建设‘出力’为荣，在许多人看来这都是武林对朝廷禁止在城内动手这一禁令的挑衅的成功标志。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此千年的称呼下来、久而久之、丽城的名字除了本地人因为城名从未改变而记得，全大离天下的武林中人几乎都用了这个称呼、千年的惯性即便是朝廷官员有时候也会称呼错，甚至于千年以来因为在上朝的时候称呼错误而被惩罚降职的朝廷官员也有好几个。

　　千年以来，这地方成为了太平时期朝廷和武林角逐的战场、明里暗里的交锋不知道埋葬了多少的朝廷密探好手以及武林精英，人们为此伤痛着、却也执着着。

　　然而到了武林和朝廷共同携手的此时，此地却沦为了大量阴族聚集即将祸害神州生灵的发源地之一！

　　此地具体什么时候沦陷成为阴族之地，除了一直关注着的朝廷武林方面恐怕已经没多少人知道，反正到了现在这里已经被菱族麾下的阴族占据……

　　……

　　……

　　同在清平郡南部边境，新城距离乱风城大致有三百多里、沿着清平郡边境线往东而行一般的开脉境武者若是全力以赴运使轻功最多一个半时辰左右便能到达！

　　占据这里的阴族比新城多得多，得到消息的时候朝廷方面提供的消息就足有一百多万，转眼三天过去、对于本就算得上兵多将广的阴族这三天内又增加了多少的兵员就连萧沙和玉逍遥都不清楚，只知道其兵力绝对比乱风城多、高手也必然比那边多、几乎不在同为众多阴族聚集地的瓮城之下。

　　……

　　……

　　人族队伍到达新城附近的时候天已经黑了一段时间了，新城郊外各处早已经漆黑一片、大量的夜行动物开始在黑暗中活动匿食、转眼又被摸黑前来的三十五万多的人族惊得四散！

　　新城已经戒严了！

　　似乎因为乱风城逃走的那些个阴族飞天武者报讯，当玉逍遥和段无志带领着队伍来到附近的时候、新城内外已经被大量的阴族点燃了火把，在太平时期足以容纳千万人口的巨大城郭亮堂一片，城内灯火辉煌、城外二十里地之内巡逻队伍一支接着一支、都是刀枪在手严阵以待！

　　和之前一样，乱风城战胜后稍微休息就急速赶来的人族队伍来到后未免以疲惫状态交战，在距离新城五十多里外暂行驻扎修养以待恢复、而后攻城。

　　和乱风城一开始的情况相同，即使双方隔着五十多里的距离、光凭借耳力探知、城内阴族和城外人族都已经知道彼此的存在！

　　……

　　……

　　只是和那头不同的是，来到这里以后萧沙那紧皱的双眉就没怎么展开过，原因只有一个、那便是这里的阴族实在比预计的多不少、数量越多、阴族拥有高手的可能就越大、数量也极有可能更多。

　　这里的阴族有多少？

　　光凭耳力中城内城外的脚步声和呼吸声、也算是经验丰富的萧沙就敢断定城内城外的阴族加起来最少也不低于一百五十万之数、甚至接近一百六十万！

　　……

　　一百六十万，这可是乱风城总兵力的两倍半的程度了、也是大家的五倍！

　　其实远超大家的兵力倒也还是其次，他真正担心的还是这么多的阴兵里面会不有能敌玉逍遥的存在！

　　这是最关键的一点！

　　毕竟神州世界的战争最终决胜关键还是看双方高手谁厉害、一旦这里没有能抵挡玉逍遥伪装后发挥出的最高实力，哪怕光凭炼窍巅峰、或者动用一切手段提升到天人合一一境战力的玉逍遥一人便可把整座巨大的新城毁去、里面纵有再多的阴族阴兵也无济于事，神魔一般的威能并不是这些战力低下的阴兵能挡的。

　　这也是他们能只带三十多万的人族武林精锐就来攻打这里的缘故，如果这里的阴族兵马中并没有高手、此战应该和乱风城一样不会有什么意外。

　　反之，若是这里有阴族的天人合一一境以上的大高手在一切都会变得不同！

　　不说瓮城和其余几处小的阴族聚集点还需要清理、便是这里一旦僵持不下拖延上一天半天、这普遍只带了五六天口粮的人族队伍也会被活活拖跨、更何况只要时间一长、其余几处的阴族派高手来支援、多几个高手连玉逍遥都会变得危险。

　　……

　　……

　　萧沙和玉逍遥都很清楚，其实之前第一战的乱风城一战的顺利也是大家一路过来伪装的结果，大家一路伪装导致阴族不知道大家最高战力是什么层次、以及大家进兵较快、那头阴族没能及时掌握讯息的缘故。

　　在萧沙看来，甚至于乱风城的阴族本身便是阴族放弃用来试探大家具体战力的诱饵，玉逍遥他们出手已经暴露了战力，而从那边过来到这里几个时辰的时间足够阴族从逃亡的那几个飞天武者那里得到一定的讯息、或者根据大家诛灭阴族的时间上判断得出具体讯息。

　　之前明明可以追上、为了尽快诛灭城内大量阴兵玉逍遥他们放弃追击那几个阴族飞天好手的原因便在于此。毕竟没了那几个阴族飞天好手、阴族其实同样可以根据大家的兵力和诛灭那头阴族的速度得出一定的答案、加上当时时间每拖一分便有可能有更多底层武者被同化他们才放弃追击。

　　总而言之，这新城在萧沙和玉逍遥眼中绝对是和乱风城截然不同的一根硬骨头！

　　……

　　……

　　“军长，接下来怎么打？我去叫阵？还是直接强行推进？”

　　在距离新城五十里外荒郊的某处山顶上，和一众高手看着远方黑暗中那一点点的光亮处、众人前方的玉逍遥表面看着那处面色沉稳毫无动荡似乎在想稍后的攻城战略、暗中却对藏在人群中的萧沙低声传音！

　　经过这三年的培养他在许多方面已经较为成熟，可面对如此关键也艰难的一战依旧没有英豪榜上高手该有的自信！

　　人群中、伪装成韩羹的萧沙一样看着那头双眉微皱、在周围飞天境好手在边上边看边相互讨论稍后进攻的配合的时候一言不发，闻言顿了一下传音过去：“你应该明白新城和乱风城的不同！”

　　“我知道”

　　玉逍遥：“我现在想等下是不是我先以古无人的修为出手试试水，实在不行再动用天地罡灵玉、若是还不能战胜就请你给我加持。”

　　“我也是这么想的，对付这么多的阴兵如果不能以高手碾压我们胜算不大”

　　萧沙暗自点头：“所以等下你去就得小心了，要是对手棘手就大量杀伤阴兵减少他们兵力、不过得小心你可别被同化了，要不然天下恐怕会多一个祸害、而阴族估计能笑死。”

　　自己的实力玉逍遥还是清楚的、更清楚如果自己也被同化会有多大的危害、好在作为英豪榜高手他修为高深、魂魄也较为凝练、在这方面倒是多少有一些自信，此时他担心的还是和萧沙担心的一样：“我明白，但是要是它们真有厉害的高手我打不过、或者高手太多太强也没时间针对阴兵怎么弄？”

　　“……”

　　萧沙没有立即回答，这个问题也是他担心的，此次大家前来已经算是清平郡除了被菱军包围起来切断联系、此时无法出兵突围帮助大家的淮山盟和古渊城的定劫军以外、也就大家这一股还说得过去的强兵、要是连大家也无可奈何……

　　“那就只能回去和它们慢慢斗了，总不能把精锐都丢在这里，实在不行……定劫军也该动一动，身份暴露什么的也顾不得了、这样我们虽然变得危险但淮山盟之围必解、只希望大离能有援救我们的法子……”

　　这一番话萧沙是咬着牙说出来的、也是他考虑了好久改变大局的方式！

　　是的，菱族的战法就是菱族围攻淮山盟、阴族聚集后到处攻打清平郡各处城池不断壮大兵力扫荡后方、同化更多人增加兵员、待得后方的人都同化成阴兵、它们便有源源不绝的兵力进攻周围的几个郡。

　　如果任由阴族计划成功，它们在扩大同化规模的同时也给针对淮山盟的菱军提供源源不断的兵力、同时更能滚雪球一般不断的南下或者北上攻击大离或者沙漠万族、战云国度、最终达到菱族和阴族多神州生灵少的程度，到时候整个局面便会成为菱族主宰天下剿灭残余神州生灵的局面、大局就算是这么定了。

　　……

　　阴族的能力很逆天、在这之前即便是数千年前的神州和菱族首度交锋也从未出现过，菱族利用这个能力足以轻易的肃清神州大部分生灵、具体细节细思极恐。

　　他所想的是，大家如果真不能阻挡菱族、那么想要解开淮山盟之围便只有利用菱族急欲杀自己和天炎城众人的心态主动现身吸引围攻淮山盟的菱族高手的注意，以淮山盟的实力、只要菱族高手略少一些突围几乎是铁板钉钉、一旦突围由他们针对阴族便靠谱得多。

　　只不过那样一来天炎城在外的自己这些人就相当于把自己丢进了油锅，如果淮山盟救援不够及时、那就是真正的九死一生！

　　“呵……”

　　听得他的话，玉逍遥不但不惧反倒像是被挑起了斗志：“如果真到那一步我愿和你们一起对战菱族，说起来我们定劫军自三年前建军以来还从未出过手，如果有机会……我们该让世人知道我们的厉害、让菱族就算吃下我们也得崩掉牙”

　　“不错，如果真到那一步就是死也得让他们崩出一嘴的血”

　　萧沙嘴角浮现淡淡笑意、眼中有几分杀意一闪而过：“行了，等下就你先去，我们看情况、你去以后这边权利就临时交给段无志，我们看看他会怎么做。”

　　趁着这个机会，他在关注新城的同时也把段无志给甩了出去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2076章 担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 