一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你……陆亦轩……你那什么可恶眼神……你想干吗？”

    “你说我想干吗？我想干……”本想粗鲁地骂一声，问候一下宋小宁母亲之类，忽然想起，那可是自己未来丈母娘，话骂一半，后面的话给他硬是吞了回去。

    宋小宁美眸一瞪，死混蛋，姑娘我早就知道你打我主意，可是你这下流鬼，居然还敢当面说出口？

    你已经无耻之极，霸占了我妹乔妮安娜，现在还想打我主意，还想姐妹花同收？

    死混蛋，敢动手试试，信不信我直接阉了你！

    越想越气，宋小宁也怒目相睁，甚至有意无意，将腰身挺了又挺，有点想要模仿一下那两个鬼子娘们，也想试着看看，陆亦轩到底上不上钩。

    但心里却在咬牙切齿，

    在想，陆亦轩真要敢毛手毛脚冒犯，她今晚非得下点狠招，好好收拾这死混蛋一个厉害……

    陆亦轩怒目直视着宋小宁，在宋小宁认为，他这眼神，是充满了占有欲望。

    然而真没有。

    此刻他是羞恼、愤怒，想要老拳相向打人。

    尽管没有听到完整的电话内容，但他已经想明白过来，宋小宁在暗中居然针对自己有监听行为。

    也就是说，今晚在公寓主卧，攻略那两个鬼子娘们时，这一切背后，这无耻女人一直暗中监听他，听他嘴炮无敌，忽悠翻了对手……

    这么羞耻的事情，冷不丁发现暗中一直有人旁观。

    而且似乎还不是一个两个人知道这事，暗中观察这事，现在宋小宁还准备将情况汇报上级……

    老子不要脸皮的吗？

    呼啦～～～

    陆亦轩自沙发上坐起身来。

    嗖！宋小宁却只当这家伙色念大作，真是要对她下手，不由分说，立马就是先下手为强，抢先一把揪住了陆亦轩衣领，直接一记小擒拿锁喉术，同时膝盖抬起往前一顶，照准

    了陆亦轩小腹便是一记狠招。

    当场就要先行瓦解了陆亦轩的反抗能力……

    陆亦轩有些没防备。

    但毕竟是个男人，先天力量占有优势，而且说不好听点，他已经在提防宋小宁了。

    平日里没少了吃宋小宁的闷亏，但说心里话，好男不跟女斗，他是在格斗技巧上玩不过宋小宁，但那并非他真没得一拼之力。

    最起码，平常被宋小宁收拾时，只斗技巧，在绝对力量上，很少来真格。

    然而刚刚觉察到宋小宁暗中行此卑鄙之事，居然带团队监听他、算计他，恼意上冲，手脚间劲力上，也不再像往常那样刻意要相让三分了。

    如此一来，宋小宁仍是像往常欺负他一样出招。但所谓‘一力降十会’，在陆亦轩的骤然发力之下，宋小宁这一记狠辣果决小擒拿术使出同时，被陆亦轩拒力相抗，结果非但没能擒获目标，她自己反而被拽扯着一下扑倒在

    沙发上，几乎全身扑在了陆亦轩身上。

    更糟糕就是，

    发了狠的陆亦轩，一下将她拽扯扑倒之后，两人扑抱一起争斗，顺带扯动着沙发往后就翻扣了过去。

    如此一来，宋小宁转眼之间，就被反压在了下面。

    这一家伙真是不得了！

    陆亦轩这行为，无疑坐实了他刚刚发狠那话，真是要动刀兵实战了！

    这完全就是阴差阳错啊！

    问题在于，宋小宁不这么认为。

    这时的宋小宁就只认定，这个死混蛋真的兽性大发，要卑鄙手段侮辱了她。更要命的一点则是，宋小宁此刻被扑倒之后，面对陆亦轩的全力相持，很悲愤发觉，纯粹的力量相拼上面，自己压根不是对手，也明白过来，这混蛋往常见面就被她大背

    摔收拾个狠，那完全都是假象……

    宋小宁死命相拼，拳打脚又踢，甚至脑袋狠撞，张了嘴巴狠咬。

    但她越是如此，越是悲催发觉，自己这样程度的反抗，在这个混蛋面前，那忽然就变得如同三岁小孩相较于成年人。

    单纯的力量相抗，她压根沾不到丝毫便宜。

    非但如此，她的手和脚，不几下的功夫，全都被这死混蛋控制住，动弹不能，人也像张肉饼一样，被压制在地板上。

    “陆亦轩，你这死混蛋、畜生……”宋小宁又羞又恼。

    这样羞人的姿势，被一个大男人扑压在地板上，这接下来要发生的事情……她是真的死也难以接受这样的侮辱。

    她脑子一片嗡嗡乱响，完全成了一片空白，完全不知道自己该怎么办了。

    挣扎不能！

    面对牛力般强壮的陆亦轩，宋小宁破天荒第一回，感受到了自己其实也是个很需要男人来呵护小女子的那种惶恐无助。

    怎么办！

    这死混蛋已经疯了，他真要是用强把自己给……

    天啊！

    真要是那样子，难不成，自己还真要把他一刀给杀了，或者说是，咔嚓一刀，阉了这死混蛋？

    宋小宁脑子一片乱糟糟。陆亦轩身份的特殊程度，陆亦轩在有关部门领导们心中的份量，陆亦轩对于国内很多重要科研领域、国防科工领域的重要程度……天啊！那真要论说起来，一百条她宋小宁

    的命，也肯定抵不上陆亦轩啊！

    可是……可是这个死混蛋……他在侮辱自己……他想用强了自己……

    他他他……更关键是，这混蛋还是妹妹的情郎哥儿啊！

    陆亦轩，你就是个活畜生……你个畜生……畜生……

    越想越是悲从心来。

    宋小宁忽然放弃了挣扎，她眼眶内溢满了泪水，她极羞耻地仰躺在地板上，一副现在开始随便你想怎样的认命架势……

    陆亦轩此刻心里还真是没什么强占宋小宁便宜的念头。

    即便是把宋小宁给扑压在地板上，他也很君子地努力避免了两人身体的直接接触，只是使力将这暴躁娘们手脚给约束住。

    他要让这暴躁娘们冷静下来，

    他要跟这娘们好好谈一谈，

    他要搞清楚，

    宋小宁为什么要在背后搞监听。

    另外，这种监听，原本一直都有，还是说只今晚临时做了相应安排。

    但是此刻宋小宁突然放弃了挣扎，还作一副任由他想怎样都成的姿态……

    宋小宁，你又想玩什么花招？

    此前制造机会让那两个鬼子娘们玩这种把戏不过瘾，这是又制造机会亲自上阵，还想挖坑让老子跳啊？

    拜托，宋小宁你智商哪里去啦？

    陆亦轩自以为识破了真相，冷笑一声：

    “行了，小宁师姐，想勾引我，你就免了，我胃口真没那么好！

    咱们还是开诚布公，好好谈谈吧！

    现在我松开你，事先声明，我不想跟你彻底闹僵。

    有些事情，咱们有一说一。我只想知道，到底谁让你们背后监听我，监听我的目的何在？”