
　　王齐不顾一切地拽着贾思琪破门而出，身后的枪声不断响起，他直接拐进楼梯，想找个安全的地方。

　　可就在下一秒，贾思琪的双腿一软，直接从楼梯上摔了下去，还连带着王齐也一起摔倒在平台上。

　　“王齐，你怎么样？”

　　贾思琪顾不上全身的疼痛，立马爬到王齐身边查看，看到那手指大小的伤口后，她脸上挂满了担忧，眼泪瞬间夺眶而出，继续问道：“你受伤了，要不要紧？对不起，刚刚是我错怪你了……”

　　当王齐挡在她身前的那一刻，她就明白了，王齐从始至终都没有放弃过她，一直都在想办法营救她。

　　而且王齐要想放弃她，根本就不会来这里！

　　可就是因为她的胡搅蛮缠，差点让两人都丧命于此。

　　一想到这些，她的心就犹如刀割。

　　“嘘，先别说话，跟我来！”

　　王齐连忙翻身起来，拉着她找到个隐蔽的房间，再将里面的桌子推倒在地，让贾思琪躲在桌子后面，这才深深地吐了口气。

　　“呼！”

　　贾思琪一直看着王齐背后的伤口，紧紧地抿着嘴唇，好半天才控制住自己的情绪，压低了声音问道：“你的伤……”

　　话还没说完，王齐就摆着手打断道：“我没事。”

　　他瞄了一眼楼梯口，心里计算着保镖追下去的时间，继续道：“你听我说，等会你就待在这，千万别出声，也别让人发现你。”

　　“那你呢？”贾思琪一惊，连忙出声询问。

　　王齐指了指顶楼，淡淡地说：“我要上去解决刘家父子。”

　　“不行！”

　　贾思琪一把抓住他的胳膊，着急的道：“你不能去，他们有枪，这太危险了。”

　　王齐缓缓摇头：“我必须去，刘家父子睚眦必报，留着肯定是个大麻烦，必须解决掉他，不然以后我身边的任何人都不安全！”

　　看他已经下定了决心，贾思琪也沉默下来，但双手还是紧紧地拽着王齐的胳膊，显然是不想让他去冒险。

　　王齐叹了口气，轻声说道：“放心，我没事的，刚刚刘华尊枪里的子弹已经打完了，现在保镖又不在他身边，是最好的机会，等会保镖回去，可就不好办了。”

　　这么说只是为了安慰贾思琪，刚刚那么惊心动魄的场面，她当然不可能知道刘华尊开了几枪。

　　果然，听到这话，贾思琪就强忍着哭声说道：“那你可一定要注意安全，实在不行我们逃出去报警也行，你可不能有事啊……”

　　王齐点了点头，笑道：“我会安全回来的，在这等我。”

　　话落，王齐就转身走出了房间，还顺带轻轻关上了门，再顺着楼梯，一路慢慢地返回顶楼。

　　他躲在门口扫了一眼，果真如他所料，保镖是去找他们了，现在办公室里就只有刘华尊父子，而刘焱也不知道什么时候醒了过来，正拄着一根木棍站在父亲身边说话。

　　“刘华尊，刘焱，你们的死期到了！”

　　王齐爆喝一声，冷着脸走了进去，恶狠狠的道：“今天谁来都救不了你们！”

　　刘家父子就猛地回头，看到王齐后瞬间大惊。

　　刘华尊直接举起枪对准了王齐，狞笑道：“你还真是胆大，我正怕你跑了呢，没想到你会直接送上门来，可真是太好了！”

　　刘焱也一脸张狂的样子，恶狠狠地说：“你一定会死在这，敢打断我的腿，我要把你碎尸万段！”

　　王齐耸了耸肩，刚刚是有贾思琪在，他怕伤到贾思琪，现在只有他一个人，枪在他眼里就像是玩具一样。

　　“还真是天真，以为拿着枪就能威胁我了？可笑！”

　　刘华尊看王齐一步步的走来，眼神一冷，直接就想扣动扳机。

　　可王齐从进门开始就盯着他，也在计算两人之间的位置，见他要开枪，立马就调动灵气打在刘华尊的手腕上。

　　下一秒，枪就直接掉到了地上，刘华尊也捂着手腕，一脸惊慌地道：“快拿枪！”

　　刘焱想去捡枪，可王齐的动作比他更快，他刚弯下腰，还没等他伸手呢，王齐就一脚踹飞了他。

　　“我说了，别以为拿着枪就能威胁我。”

　　王齐把枪拔到一旁，看着二人冷笑道：“现在，你们还逃得掉吗？”

　　刘焱看着王齐高大的背影，心里充满了恐惧，直接跪下来求饶道：“王齐，这件事跟我没关系啊，贾思琪是我爸抓起来的，我只是个传话的啊，你放过我吧……”

　　说着，他竟然开始给王齐磕起头来。

　　刘华尊一脸的气愤，咬着牙大骂道：“刘焱，你还有没有点骨气！给我站起来，我不信他敢杀了我们，只要我不死，他一定走不出崖州！”

　　还不等王齐回话，刘焱就开口了。

　　“你放屁！”

　　只见刘焱瞪着父亲，满脸疯狂地道：“你根本就不了解他，他就是个恶魔，是魔鬼，他真的会杀了我们的！”

　　“那你也不应该求饶，我们刘家人不怕死！”刘华尊狠狠拍着桌子，看着不争气的儿子心里充满了愤怒。

　　要不是因为儿子，他又怎么会得罪王齐，刘家又怎么会走到今天这一步！

　　可临到头，儿子却投降了，这让他怎么办？

　　刘焱还一个劲儿地往父亲身上泼脏水，大骂道：“你心狠手辣，这些年都不知道害死多少人了，今天还想杀了贾思琪，我根本就不同意，可是你从来都不听我的话！”

　　见父子二人相互咒骂，王齐缓缓摇了摇头，他没兴趣再听下去了，直接找来一根绳子，将刘华尊绑了起来，挂出了窗外，正好是之前贾思琪的那个位置。

　　“现在，我让你也尝尝这个滋味！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘华尊双手被高高拉起，两脚不停地在半空中乱踢，满脸惊恐地说：“快让我进去，我死了，你绝对走不出崖州！”

　　王齐笑了笑，转身把绳子交给了刘焱，这才对他说道：“这样吧，我也给你一个选择题，你现在可以选择把你父亲拉上来，但是你得死，也可以松开绳子，杀了他，我就不杀你，怎么样？”

　　刘华尊的心瞬间沉到了谷底，他连忙对儿子大喊道：“别听他的，他根本不会放过你的！他在骗你，别信他！”

　　沉默了许久，刘焱才抬起头，冲着刘华尊露出了一个笑容。

　　“我没得选，不管怎么样，我都想试一试，万一呢，而且你死了，我才能拿到华尊娱乐的一切，不是吗？”

　　“你……”

　　刘华尊眼底闪过一抹恐惧，还想再说什么，就看到儿子猛然松开了绳子，自己的身体瞬间开始下落。

　　“不！”

　　刘焱舔了舔嘴唇，转头看向王齐：“我可以走了吗？”

　　听到这话，王齐将手机装在了兜里，笑道：“还有另一道选择题，是你去警局自首，还是我把视频交给警方。”

　　“你果然是在骗我！”

　　尽管知道王齐不会轻易放过自己，可他没想到居然会是以这办法来折磨自己。

　　王齐点燃了一支烟，猛地吸了一口，淡淡地说：“我只说不杀你，可没说放了你，赶紧自己选吧，你只有一根烟的时间。”

　　刘焱死死地咬住嘴唇，鲜血顺着嘴角滑下，他都没有任何反应，随后他猛地向前扑去，一把拿起掉在地上的枪，指着王齐道：“你不让我活，那咱俩就一起死吧！”

　　他直接就扣动扳机，可是连开了几次，却发现枪里没子弹，脸色瞬间就苍白起来。

　　这样他连自杀都做不到，只能去坐牢。

　　王齐看都没看他一眼，直到一根烟抽完，他、才扔到烟头，走过来将刘焱打晕，随后拨通了警局的电话。

　　挂断电话后，他又把录制好的视频放在了现场，转身带着贾思琪离开了华尊娱乐，而那个去找两人的保镖，早已经不见了踪影。

　　贾思琪把王齐带到自己的房子，打开门后，她就找到了医疗箱，随即坐到沙发上，一脸焦急地说：“快过来，我给你处理伤口。”

　　王齐摇摇头，拒绝道：“不用了，等会我回去自己处理就行，你赶紧休息吧。”

　　话落，他就起身准备离开。

　　贾思琪怎么可能会放他走，直接抓住他的胳膊，将他拉着坐到沙发上，满脸认真地说：“你这是枪伤，你敢回去让你女朋友看见吗？”

　　王齐愣了愣，随即才点头答应下来。

　　“那行吧，你弄吧。”

　　话音刚落，贾思琪就要脱王齐的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第197章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 