
　　2134年，史上最凶恶的罪犯楚齐光在狱中表现良好，经过合理减刑后被提前释放。

　　全球多地爆发抗议，有人说联邦政府已经被楚齐光彻底收买。

　　有人说整个虚拟世界都被楚齐光留下了后门，他在暗中控制了全人类的思想、

　　还有人说楚齐光克隆了所有人的意识算法，不停地替换民众肉体中的意识。

　　各种传言甚嚣尘上，却无法阻止楚齐光出狱的事实。

　　2141年，人类舰队突破太阳系，驶向遥远的星空。

　　接下来的历史中，大多是各种人类征服一个又一个星球，消灭一个又一个外星文明。

　　直到遭遇了皇天上神的眷族后，一场激烈的星际战争爆发。

　　战争最后的结果，是地球人类被皇天上神的伟大所感召，选择了信仰这位无所不能的神灵……

　　就在楚齐光看得正起劲的时候，又是一道广告查了出来。

　　“欢迎使用阿腾搜索，点击观看15秒视频，可以继续免费搜索。”

　　楚齐光想要再次搜索历史信息时就发现整个屏幕似乎都被锁死了，让他难以操作。

　　“都星际时代了竟然还有这种烂广告。”

　　“嗯？阿腾搜索，按照前面那些历史资料，这是我的公司？”

　　“这就是互联网创新吗？”

　　无奈之下，楚齐光只能点进广告视频之中。

　　就在楚齐光点进广告视频的瞬间，他眼前的屏幕微微一黑。

　　接着一道一行字就快速在屏幕中闪过：“你他喵的终于点进来了，你到底是有多没好奇心，多不喜欢点广告啊。”23sK.com

　　“还不是怕点进来以后就出不去了。”楚齐光叹了口气，开口问道：“你又是谁？”

　　又是一行字迹冒了出来：“我是周白，你还记得我吗？”

　　楚齐光微微一愣，接着说道：“你是来还钱的？”

　　对于周白这个人，楚齐光的印象还是非常深刻的。

　　因为在他的记忆之中，这是地球上他唯一没能讨回欠款的人。

　　当初楚齐光来到这个世界的第一天，想的就是借给周白的钱恐怕是永远要不回来了。

　　而听到楚齐光的问话，对方沉默了片刻后，回应道：“我什么时候欠你钱了？”

　　楚齐光点点：“果然是你。”

　　对方：“……你听我说，现在时间有限，钱的事情先放一边。”

　　“皇天上神落下的罡气层是可以隔绝量子网络的，你现在交流的只是一小段意识算法。”

　　楚齐光闻言心中一动，如果周白说的是真的，那么他刚刚搜索的历史也只是‘释’提前准备好的吧？

　　对方接着说道：“不要相信‘释’说的任何话，不要想着依靠神之发丝的技术，更不要放弃对力量的追寻……但要留着这台神之发丝，他是我们未来沟通的桥梁。”

　　就在这时，对方发来的信息中逐渐开始出现乱码。

　　“……祂发现我了……我说你记……”

　　“……我们……地球……已经被毁灭……”

　　“……过去未来……一切都是……循环……”

　　“……找到紫府……打开……门……”

　　伴随着最后的‘门’字一闪而逝，眼前的黑屏已经消失，一切似乎都已经恢复了正常。

　　……

　　而就在楚齐光在快速阅览着神之发丝带来的信息时，释的声音也不断于在场众人的耳边响起。

　　“楚齐光，证明你的信仰，你的忠诚的时候到了。”

　　“杀光眼前这些人类，将他们献祭给皇天上神。”

　　“你就还是神之发丝的领袖。”

　　“不然当罡气层破裂，这个世界再次落入皇天的注视中时，你将为这个世界陪葬……”

　　听到释不断在耳边回荡的话语，黄道旭、伏南子、黄金鹏乃至李妖凤、法相、安易云等人的目光都在不断变化。

　　终于，黄道旭一步踏出，来到了楚齐光的面前，浑身上下雷霆和神力的光辉不断闪烁。

　　“楚齐光……你现在感觉如何？”

　　楚齐光的目光微微闪动一下，似乎从连接中退了出来。

　　他心中暗道：‘眼前的神之发丝很有价值，必须保下来。’

　　不过楚齐光扫了一眼现场的情况，就知道想要带走神之发丝的话……恐怕很多人都不会同意。

　　于是他朝着眼前神之发丝所化的铠甲说道：“变成一个我方便携带的形态。”

　　神之发丝瞬间一阵扭动、变形，转眼间已经化为了腰带的模样，落在了楚齐光的手上。

　　黄道旭听着楚齐光口中那流利又陌生的语言，看着神之发丝在他的命令下一阵变化。

　　这一刻，黄道旭看向楚齐光眼中的戒备更加浓郁了：“你刚刚说的是什么语言？”

　　楚齐光指尖轻弹，大自在力便包裹了神之发丝所化的腰带，将之牢牢抓住。

　　听到黄道旭的问题，他微微一笑道：“是这些天外来客的话语，我过去研究无为教的历史，曾经和九天老仙有过沟通，是他教会了我这种语言。”

　　黄道旭又逼问道：“你为什么能跟他们交流？这些神之发丝……应该是见人即杀，历史上从来没有人能和他们交流过。”

　　楚齐光皱了皱眉，解释道：“也许是他们故意的，想要挑起你我间的内斗？”

　　远处的黄金鹏大喊道：“师尊！万万不要被他的花言巧语所蒙蔽，神之发丝只有外神一系才能控制，楚齐光绝不是普通，今日若是让他离开，只怕后患无穷……”

　　与此同时，黄道旭能感觉到玄元道尊的呢喃越来越强烈，一股股的杀意正在他的体内涌动，不断逼向楚齐光。

　　他明白这时玄元道尊的神启，要求他立刻斩杀眼前的神之发丝。

　　而龙蛇山上更是发出了道道摇曳的神光，这代表厉神通撑不了多久了。

　　一切一切，似乎都在逼迫着黄道旭尽快做出选择。

　　黄道旭深深地看着楚齐光，开口说道：“楚齐光，你一身武功、道术惊才绝艳，乃是大汉的栋梁之材。”

　　“你若愿意交出神之发丝，并留在龙蛇山上，从此诵读经文，拜祭道尊，我必保你平安无事。”

　　楚齐光毕竟实力强横、天资纵横。

　　黄道旭心中此刻仍旧有着惜才之心，想要将楚齐光留在山上慢慢教导，并且加以分辨对方和外神的关系。

　　但他提出的这两个条件，却是楚齐光绝不可能答应的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第647章 周白？免费阅读。https://xs.23sk.com 