    姜独看着一片虚无的混沌，愣了半天。

    父子两人都是有些沉默。

    姜独慢慢的抬起了头，看向了不知道什么地方是尽头的混沌上空。

    仿佛在那里，有一双眼睛，正在漠然的看着他们。

    没有任何的感情，就如同看待两个蝼蚁。

    刚才出现的那道黑色的闪电，简直就可以灭杀所有的存在，哪怕帝者在这闪电之下，都恐怕没有幸免的可能。

    这才是真正的神罚，之前姜独经历地神罚，简直就好像如同过家家一般。

    天道想要……

    天道想要什么？

    虽然是姜独提前把这个极命帝者杀了，那是因为姜独知道，极命帝者已经没有时间说出来所有的消息，甚至连说出来下一个字的机会都没有了。

    姜独从来没有想到，在这一场入侵的身后，竟然涉及到天道的存在。

    莫非所有人都是天道的棋子，在帮助天道达成什么事情？

    不过姜独还是感觉事情没有那么简单。

    正在思考着事情，姜独就感觉到一个手掌轻轻的落在了他的肩膀之上。

    “别想这么多了，天塌了有高个顶着，你好好的成长，咱们的上边还有人，这一场对弈时间还早。”姜尚轻声的说道。

    姜独点了点头，自己老爹说的也有道理。

    “什么时候把我母亲接回来？”姜独问道。

    现在姜尚已经成为了帝者，按理说可以从凌虚空手中要人了。

    姜尚却慢慢的摇了摇头:“短期内，还不能，因为咱们两个指不定哪一天就玩完了，现在还不是拉她下水的时候。”

    姜尚说的话虽然有种咒自己和儿子的感觉，但是却也是实在话。

    包括姜独都感觉现在他和自己老爹的状态都极为的不靠谱，因为他们都不清楚下一秒会出现什么事情。

    “你见过她了吗？”姜尚有些好奇的问道。

    “没有，我还没有做好准备。”姜独有些无奈的说道。

    “若是相见，那就去见见，虽然他被你外公封印了记忆，但是见到你，总归会不一样的。”姜尚微笑着说道。

    姜独轻轻地点了点头。

    猛然间，姜独拍了一下自己的头，急忙说道:“握草，地球还在打仗，不行，还有五位圣者让他们进入了华国，我要立刻回去看看。”

    姜尚看着自己儿子焦急的模样，脸上不由得露出了一抹复杂的笑意。

    现在自己的儿子已经在不知不觉之中成长为一位为国为民的大侠了。

    国家有难匹夫有责！

    自己确实教导出一个好儿子。

    “去吧，小心点！”姜尚说道。

    “你不去啊？”姜独有些纳闷的说道。

    “你要是去，帝者出手，那些入侵地球的，还不是轻而易举，全部杀光？”

    姜尚有些无语，刚还在心中夸过姜独，转眼间就迷糊了。

    “我要是出手，那岂不是就是帝者之间的大战，现在对方的帝者没有出手之前，咱们的帝者也不能出手。”姜尚说道。

    “可是，现在地球的力量只能承受渊人圣者的爆发，一旦帝者进入其中，就承受不住啊，你现在出手有什么关系？”姜独还是有些不解。

    因为在地球上完全不担心渊界的帝者出手啊。

    “可是早晚有一天，会有帝者出手，若是我现在斩杀这些人，那么帝者就会亲自出手斩杀弱小的人，而我现在不出手，便是一个威胁，因为他们一旦开始杀普通人，我就会出手把整个渊界的普通人杀之一空。”姜尚笑眯眯的说出来了最狠的话。

    是的，你们虽然入侵地球，但是不得杀普通人。

    只要你们杀普通人，那么所有的地球强者就会化整为零，把渊界所有的普通人屠戮一空。

    这就是地球强者与渊界强者之间的约定。

    姜独这才恍然。

    “行吧，那我先回地球了，对了，给你一个眷恋印记，到时候我要是遭遇强敌的时候，让你来救命。”姜独说道。

    姜尚的眼睛之中露出了一抹慈祥，任凭姜独把将眷恋徽章放在自己的身上。

    “要是有打不过的人，一定要召唤我，到时候咱们爷俩联手，绝对会反败为胜！”姜独郑重其事地说道。

    姜尚点了点头。

    姜独再次看了自己老爹一眼，身影刹那间化为了一道流光，向着那蔚蓝色的星球飞了过去。

    很快来到了界壁旁边，姜独伸出了手掌，向着界壁触摸了过去。

    似乎有一股意志迅速的扫了一下姜独的身体，而姜独的手掌已经没有任何隔阂的进入了地球之中。

    能够阻拦帝者的界壁，在姜独的手中就仿佛不存在一般。

    姜独进入了地球之中，感受了一下自己的伤势。

    五成！

    在不计代价的消耗能量点之后，姜独的伤势已经回复了五成，同时能量也差不多五成左右。

    这种状态的姜独，若是杀普通的圣者，应该问题不算太大，而且可以一边战斗，一边恢复。

    姜独看准了华国地位置，身体化为了一道火球，疯狂的向着大地坠落了下去。

    五分钟！

    姜独已经来到了华国地上空，感受着属于圣者的战斗气息，姜独的眼中闪烁着一抹杀意。

    尤其是看到只有三位圣者正在抵挡五位圣者，姜独的杀心就越发的强烈了起来。

    很好，地球已经苏醒了这么多的宗派和古老势力，结果只有两个圣者出手。

    其中一个圣者，姜独认识，自然是二长老，不过现在二长老的状态极为不好，身体受了非常严重的创伤。

    另外一位，也是一个老道，也是浑身浴血。

    第三位，则是一个散发着汹涌黑气的中年男子，在男子的身上，姜独感受到了一抹熟悉的气息。

    似乎是……洛屠身上也有这个气息。

    魔教的人吗？

    但是转眼之间，姜独就看到了一个已经没有任何气息的枯瘦老者身影，顿时身体微微一震。

    随后一股汹涌的杀意开始从姜独的身上释放了出来。

    不仅仅是这一位已经坐化的老者，还有两个身影几乎只剩下了一点点微弱的气息，距离死亡只有一步之遥。

    姜独一步跨出，手中出现了一个圣级的天才地宝，分别融化塞入这两个人的口中。

    紧接着，姜独一步踏入了圣者的战场之中。

    随着姜独出现，五位圣者猛然间全部脸色大变，不敢置信的看着姜独说道:“你没死？”

    “姜独，咳咳咳咳……”二长老眼中猛然闪过了一抹欣喜的神色，随后便开始了剧烈的咳嗽。

    “你就是姜独？”那名魔教的圣者，有些奇异的看着姜独。

    他能够看出来姜独现在应该是处于受伤的状态之中，虽然看起来平平无奇，仅仅是有那么一丁点帅气，但是凭借这渊界五位强大圣者看到姜独的反应，就知道姜独绝对不简单。

    “这次多谢前辈出手，魔教对于华国的恩情，没齿难忘！”姜独对着这中年男子说道。

    中年男子笑了笑。

    “这片土地，可不只是你的土地。”

    姜独点了点头，身影刹那间消失。

    五位圣者脸色惊变，急忙汇拢在一起。

    可怕的精神力全力释放，姜独本来恢复一些的身体直接干瘪了下来。

    始魔五涅！

    轰！

    随着一声巨大的轰鸣，五位圣者硬生生被炸开，紧接着一个圣者直接被撕裂。

    血雨直接从天空之中落了下来，一尊圣者，就这样简单的被撕裂，连圣魂逃出来的机会都没有。

    “一个！”姜独脸上露出了一个残忍的笑容。

    随后身影再次消失。

    开启了始魔五涅的姜独，已经可怕到一个过分的地步，除了那种巅峰的圣者。其他的圣者在他的手中完全就是一个笑话一般。

    很快，五尊圣者，连逃跑的机会都没有，就这样被姜独全部击杀。

    血雨仿佛瓢泼一般落下。

    姜独身体被血雨淹没，站立在虚空之中。

    接下来，是该算算帐的时候了。

    ps:因为过段时间要爆发，所以最近在存稿，更新少了，请见谅，我的速度，请放心！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

