
　　这海王巨舰是什么概念？那纯粹是海上巨无霸。在冷兵器时代，如果说什么东西的攻击力最强，那无疑是投石器。而投石器也是分等级的，一般小型投石器的攻击距离时400米，中型投石器的攻击距离时600米，而大型投石器的攻击距离时800米，而且投石器的等级越高，投出的石块越大，攻击力也就越强。

　　而就杨天所知，就算是有帝级造船师坐镇的终极船坞，也不过能制造出五桅帆船和楼船。楼船也是所有常规舰船中唯一能够安装投石车和弩车的，但也仅仅能够安装小型投石车或者弩车，而且可安装的数量不多。

　　杨天甚至在幻想着自己开着一大群海王巨舰这种移动炮塔在海上横行无忌的威风。

　　不过在看了之后的制作条件之后，杨天的头上顿时被泼下一瓢冷水。

　　“靠！……”

　　这是杨天现在唯一想说的一句话，也是唯一能说出来的话。

　　制造一艘海王巨舰的钱币居然是十万铜币？怎么不去抢啊？现在自己制造一艘四桅帆船，所有的原材料加起来，也不过四五千铜币。

　　这也就算了，居然还要1000单位百炼钢锭，这可是杨天第一次看到使用半加工品作为原材料。杨天暗自算了一下，1单位镔铁锭需要两单位铁矿，1单位精铁锭需要两单位镔铁锭……，这样算下来，1单位百炼钢锭则需要16单位铁矿，也就是说造一艘海王巨舰，还需要16000单位的铁矿。按照1单位铁矿20铜币的价格计算，那这造价又高出了320000铜币。而且这还没计算耽误一位特级铁匠所浪费的金钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些杨天都还能忍受，毕竟谁让这海王巨舰的属性这么变态呢？但坏就坏在那一万单位的千年寒铁木上。

　　杨天可是直到这千年寒铁木必须得大师级的伐木工才能砍伐。自己在上个月也开始培养高阶位的基础生活类npc，现在也都快达到大师级了。但一个大师级的伐木工一天能伐多少木？80单位！

　　也就是说，自己最少要培养十个大师级伐木工专门砍伐千年寒铁木，以供制造海王巨舰之用。这可是10个s级npc啊！能为自己创造多少价值？现在却只能去伐木了。

　　至于那王级造船师，和终极船坞，对杨天来说还真不是什么问题。

　　最终，杨天还是下定决心……拼了！不就是10个s级npc吗？自己又不是拿不出来。只是这培养时间就有得等了，最少得一个月之后才能全部达到大师级水准。

　　杨天心里自然是大骂系统的淫荡，这海王巨舰要是落在别人手中，估计就只能每天看看属性，过过眼瘾。

　　决定了这事之后，杨天才观察这位系统赠送的npc，杨天发现这也是一位ss级npc，名叫董铭。

　　“属下董铭，拜见主公！”董铭走过来，对着杨天道。

　　杨天忙道：“董兄请起，这镇海村以后可得多多麻烦董兄了。”

　　……

　　杨天和飞翔的帅猪两人都用自己的包裹装满了各种物资过来，现在也全部都放入了镇海村的仓库中。只是现在整个镇海村就只有杨天这小猫两三只，根本干不了什么事，只好先让董铭去张贴招募流民的公告。

　　第二天早上杨天离开之时，镇海村也已经多出了5个村民，已经开始修建必须的建筑物了。至于采集原材料，那是以后的事情了，反正现在仓库里还有大量的资源，不用担心资源紧缺。

　　杨天是独自一人骑着小白离开的。他沿着来时的方向前行，到下午的时候，终于在海上遇到了前往夷洲的船队。

　　杨天落到船上，找到龚均后，将镇海村的位置在他的海图上标记出来，然后吩咐了一些事情就离开了。

　　杨天在到达月亮村时，天已经完全黑了，看来只好让小白在这里休息一宿了。

　　来到村里，月亮村的大多数村民都认识杨天。见其这么晚来到村里，纷纷招呼他到家里去坐坐。杨天当然不会过去，都委婉的拒绝了。

　　这时候，在村长办公室的郑涛也听到外面的动静，迎了出来。

　　一阵寒暄之后，杨天问道：“郑涛，这十多天你们村子发展得怎么样？”

　　郑涛高兴的笑道：“有主公如此大力支持，如果属下这点小事都办不好的话，真就无颜见江东父老了。再过两三天，我们月亮村就能升级为一级乡镇。而且由于主公你送来大量高级渔船和村民，让我们村子的产鱼量大增，每天都有大量的鱼肉运到白云镇去。”

　　杨天点点头，笑道：“这就是要发挥你们的地理优势嘛。如此好的捕鱼场所要是不加利用，我自己都不会饶恕我自己。……对了，最近再没有海盗来骚扰你们吧？”

　　郑涛道：“没有，这十多天我连一个海盗的影子都没看到。”

　　杨天点了点头，这虎鲨海盗团的事情暂时还是不要让这些渔民知道为好，毕竟他们被海盗伤得太深，谁知道他们是不是对所有海盗都恨之入骨呢？

　　让小白在月亮村休息了一晚上，第二天一大早，杨天就骑着小白回到了白云镇。

　　第一件事就是与杜朝元一起招降流寇，他现在可等着将s级npc培养成大师级伐木工呢！a级npc成长性很低，能晋级成大师级伐木工的几率只有三分之一，而且等级需求比较高，杨天这时候可不想浪费时间。

　　招降归来后，杨天在领主地图上找了一下，没发现大牛的踪影，不过几天大牛又打下了近十个异族山寨，功劳不小。

　　找到王老，问道：“王老，大牛现在在什么地方？”

　　王老道：“主公，刚才听村民说你已经回来了，我还到处找你呢！就是为了大牛的事情。他现在正在攻打临江城。就昨天晚上一个角马弓骑传回消息说，这两天所有被骚扰的城市都已经忍耐不住了。其中表现最激烈的就是临江城，每次都是倾巢出动，因此昨天晚上大牛回来与属下商量，最终都觉得这是攻打临江城的最佳时机。于是昨天下午，大牛就已经过去布置了。如果顺利的话，现在已经是战斗进行得最激烈的时候。”

　　杨天一愣，看来这几天骚扰的效果不错，不然那些异族不会这么激动。

　　虽然对大牛的能力比较有信心，但杨天还是决定去看看。

　　ps：求推荐！求收藏！求……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七十八章 海王巨舰免费阅读。https://www.23sk.com 