
　　上千只怪兽冲锋起来，惊天动地，很快已经冲到了离城墙三里的地方；

　　“长弓手，上前！”一声令下，城墙上数百名手持长弓的士兵站了出来；

　　“仰射，四十五度，缠绕之箭，准备！”

　　“放！”

　　嗖嗖嗖~

　　数百只长箭闪烁着青色的光芒，朝着怪兽射了出去，顿时周围光线都为之一暗；长箭划过一道弧线，狠狠刺入冲锋中怪兽的身体，顿时一大片伤害数字，从怪兽群中升起；

　　“缠绕之箭”是一个弓箭手的三星技能，伤害很低，但却能够对目标造成迟缓效果，有一定几率产生一支青藤，缠绕目标的双腿，造成目标停滞；

　　这样的效果，在已经冲锋起来的怪兽群中，造成的伤害比破甲箭还要大；

　　数百只怪兽的动作同时一僵，冲锋的速度一下慢了下来，更有一部分的怪兽，直接被一支支青藤缠绕住双腿，直接原地不动；

　　这些速度一下降低，甚至停在原地的怪兽，直接被后面的怪兽撞翻在地，然后被踩在脚下，发出痛苦的嘶吼，很快，那些嘶吼渐渐消失，被踩翻的怪兽，也变成了一具具血肉模糊的尸体；

　　第一轮伤害，就造成了超过两百只怪兽的死亡，然而指挥弓箭手的指挥官并没有感到任何兴奋，只是迅速的下达了第二轮攻击的指令；

　　怪兽的奔跑速度极快，弓箭手两轮攻击过后，这些怪兽都已经冲到了城下，开始用庞大的身躯狠狠撞击在城墙上；

　　轰隆隆~

　　怪兽们血肉四溅，将自己的身躯当成攻城锥，破城弩，很快，城墙表面就被血肉涂满了厚厚一层；

　　远程攻击不断的被释放，弩箭，火球，冰箭，剑气，刀芒，五颜六色的能量攻击，狠狠撞击在城墙下的怪兽身体上，无数怪兽被杀死，然后被后续的怪兽踩着尸体，往城墙上攀爬，在经过第一次冲锋撞击城墙后，怪兽们开始用自己的尸体，搭建一条通往城墙的血肉阶梯；

　　“这些怪兽都疯了！”一个士兵看着怪兽狰狞的面容，忍不住浑身颤抖，双手似乎一下失去了所有力量，连弓弦也拉不开了；

　　啪~

　　一个巴掌狠狠打在他的后脑勺上，这个士兵所在的班的班长恶狠狠的一把揪住他的衣领，冲着他大声吼道：“菜鸟，这就是战争，拿起你的武器，给老子狠狠的射，要是你再敢站在这里发呆，老子就把你当做弩箭扔下去！”23sK.com

　　“是，班长！”士兵满脸都是眼泪鼻涕，但仍然大声喊道；

　　……

　　上京城的护城大阵只能防御能量攻击，对于怪兽们用自己身躯撞击墙壁，却没有好的防御办法，但上京城的城墙，建造的时候，就已经按照城市级营地的最高规格建造，城墙的耐久度超过十万，想要依靠怪兽身体撞击毁掉，简直就是天方夜谭，就算所有怪兽全部撞死，城墙也不会倒塌；

　　只不过它们用自己的身体，搭建血肉阶梯，这个却让所有人感到头疼，看着城墙下的怪兽离自己越来越近，所有士兵的心里，都有些慌乱起来；

　　“倾倒汽油！”

　　一声令下，无数士兵抓起身边摆放的汽油桶，打开盖子，咕嘟咕嘟的朝城下倾倒起来；

　　数百吨的汽油，就这样倾倒下去；

　　然后一支燃烧着的火箭射到怪兽的尸体上，轰的一声，熊熊大火燃烧起来，一股皮肉烧焦的味道开始弥漫，怪兽们的冲锋被熊熊大火阻挡，就算它们不怕死的用身躯覆盖住火焰，想要熄灭它们，但数百吨的汽油，让怪兽们的这种行为，变成了一种彻底的自杀行为；

　　“现在，就看你准备怎么办了！”洪峰手按住城墙，丝毫不顾已经开始有些泛红的城砖越来越烫手，望着远处那个庞大的身躯，表情凝重；

　　怪物发起攻击之后，洪峰没有任何动作，只是牢牢站在城墙上，目光一直锁定在七星巨蟒的身体上，他似乎能够感觉到，七星巨蟒的眼睛，也一直在盯着自己；

　　无论怪兽攻城的威势有多大，都吸引不了洪峰半分注意力，他的全部身心和精神，都锁定住了七星巨蟒，一旦它发起攻击，破魔弩如果攻击失败，那洪峰就会化身一柄最锐利的长剑，刺向目标；

　　当熊熊大火燃烧起来的时候，怪兽们的数量已经减少了一大半，这点数量的怪兽，已经不能发挥任何作用了，攻城战似乎刚刚开始，就结束了；

　　然而就当所有守护城墙的士兵松了口气，脸上露出喜悦兴奋神色的时候，所有守城的军官们，一个个脸色越发凝重起来，他们知道，那只七星巨蟒绝对不可能就此离开，它一定会发起进攻；

　　对于一只七星巨蟒来说，它一个怪兽，就相当于一个怪兽军团，刚才的怪兽攻城，只是一碟开胃小菜，真正的大餐，是那只七星巨蟒；

　　看到驱赶的怪兽们几乎死伤殆尽，七星巨蟒金黄色的眸子中，闪过一丝冷意，庞大的身躯，开始缓缓移动，它的目标，正是上京城，或者说，它锁定的目标，正是此时在上京城城墙上站立的洪峰！

　　洪峰在巨蟒晋级渡天劫的时候偷袭了它，虽然没有成功，但也将巨蟒惹怒，牢牢记住了洪峰的气息，它这次来，就是为了报仇，为了杀掉洪峰这个仇人；

　　至于上京城，和上京城里所有的人类，在巨蟒眼中，早已变成了它的盘中餐，是它继续晋级的给养，巨蟒的目标绝对不是化蛟，而是化龙！

　　看到巨蟒开始移动，所有人心里一沉；

　　“它过来了，破魔弩准备！”一声撕心裂肺的吼声，在城墙上响起；

　　三名操控破魔弩的弩兵，满头大汗，紧张的校对着各种参数，移动破魔弩对准七星巨蟒，随时准备射击；

　　虽然巨蟒身躯庞大，但真正移动起来，巨蟒的速度极快，根本用肉眼无法捕捉；

　　“八里，七里，六里……”

　　指挥官在心中慢慢计算着巨蟒的距离，等待它进入破魔弩的最佳射程；

　　“五里，四里，三里，好，好，再近一些，再近一些！”指挥官的瞳孔忍不住开始放大，手心冒汗；

　　破魔弩的射程是三里，但最佳射程却是在一千八百米，也就是不到两里的距离；

　　终于，巨蟒进入到破魔弩的最佳射程，指挥官压低声音，吼道：“破魔弩，给老子射！”

　　嗖~

　　一道闪烁着金色光芒的巨大弩箭，发出破空的呼啸声，朝着七星巨蟒的心脏处射去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第400章 攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 