    数十米高的巨大怪物，可以轻易摧毁大楼，弥散开来的理智冲击更是能在短时间内将一座小城化作死地。

    这是无法描述，无法对抗的超级诡邪。

    足足有两尊！

    然而这两尊……不，确切的说是其中一尊，那一尊有着四条粗壮手臂的黑色巨人，踏过宽敞的道路朝着远处的漆黑巨兽飞奔而去。

    重重撞击！

    坚硬的道路咔咔碎裂, 一阵飓风往四周荡开，周围大楼的玻璃砰然碎裂，离得近一些的大楼，墙体也裂开了触目惊心的裂痕。

    两尊巨影厮杀了起来！

    超战部的安德森带着几名精锐，于大楼的楼顶飞跃，往前赶去。

    他们不敢靠得太近，停在距离战场还有两三公里远的位置，在这里耳畔的呓语已经非常尖锐，面前的空间似乎都要开始扭曲，变得张牙舞爪。

    亲身体验，安德森等觉醒者愈发能体会这种超级诡邪的可怖。

    他之前还想尝试阻止那尊巨影，可此时想来，等自己走到那超级诡邪的近处时，仅仅是那惊涛骇浪般的理智冲击就能让他发狂，根本不会剩下多少力量，更不用说是阻止。

    人力，根本不可能同这样的怪物对抗。

    只有怪物才能对抗怪物！

    此刻，就有两只巨大的怪物在厮杀，它们的战斗方式非常简单粗暴，或是冲撞，或是挥拳，或是扫尾。

    在安德森这样的高手眼中，超级诡邪技巧完全没有，只有你一击我一击的粗糙动作。

    然而，在可怕的力量、吨位下，任何一个粗糙的动作都具备可怕的破坏力。

    每一次撞击, 都传出雷鸣般的炸响, 稍微碰撞到，高楼大厦便哗啦啦的碎裂。

    随意飞出的一些建筑残骸坠下，发出沉闷的响声。

    若他们是离得再近一些，哪怕没有那如同浪潮的理智冲击，仅仅这些余波，这飞溅的‘碎石’，都足以要了他们的命。

    安德森等觉醒者呆若木鸡，好半响，才有人艰难地咽了咽口唾沫。

    “没想到，这超级诡邪竟然自己打起来了？”

    “诡邪之间也会相互战斗厮杀吗？”

    他们不清楚，没见过。

    但，

    “不管是什么原因，这对我们来说都是一件好事。”

    “没错，本来那尊漆黑巨兽是往城中心去的，现在被四臂巨人给阻挡下来了，至少我们浪花之城就安全了。”

    “我们被一尊超级诡邪给救了？”

    “这一定是上帝的眷顾，太好了！”

    “有没有这样一种可能，这一尊巨人超级诡邪是一种觉醒能力，是由觉醒者变身来的？或者是被觉醒者操控的？”

    “脑洞不错，你可以去写本科幻小说。”

    “别说从没听过这类能力, 即使有，能够操控超级诡邪的那得是什么水准？所以根本不存在这样的觉醒者，那已经不是人类了。”

    “所以可能是源于某种巧合，两尊超级诡邪爆发了大战，就目前来看，它们短时间内是分不出胜负，唯一的问题就是，它们的战斗能持续多久，会不会过一会就不打了？”

    这是安德森担忧的，且可能性并不小。

    超级诡邪打起来的原因不明，但对诡邪而言相当于是食物的人类，在前方却有一大堆。

    换他是诡邪他会怎么做？当然是罢战了。

    越是趋于本能行事，就越会这么做。

    一旦这两尊超级诡邪继续前进……

    安德森攥紧了拳头。

    若如此，就只能凭血肉之躯，想办法想他们引开了！

    他开口，

    “我留在这里以防万一，你们去对付城里的邪教徒，找到那涌动的仪式能量节点！”

    “没有时间可以浪费了。”

    头顶，红月愈发刺目，如血的光芒给人浓浓的不安。

    浪花之城内，超战部，以及浪花国军队、民间觉醒者等等，此刻都在行动，他们并非都深明大义，但是在灾难，在死亡的威胁下，纷纷同邪教徒战斗起来。

    战斗，未必会死。

    投降，却一定会死。

    一处处战场割据，爆炸的焰火不时腾起，硝烟弥漫，繁华大都市的和平被彻底打破。

    “找到了！”

    “这就是我们要找的能量节点了吧！”

    几名超战部精锐望着面前悬浮在半空的赤红圆点，面露喜色。

    能量节点属实难找！

    这一处节点藏在一间民宅的地下室里，他们也是在跟邪教徒的战斗中，偶然发现这里有异常，是一处藏匿邪教徒的窝点。

    寻找之下巧合发现。

    是超战部发现的第一处节点！

    觉醒者立刻将节点拍照传给部里，接着道，“我们现在怎么办？怎么破坏这个节点？”

    “让开让开，看我的。”

    一名超战部队员抬起了单兵火箭筒，火箭弹拖拽着尾焰轰击在这个赤红圆点上。

    火光炸开，狂风和热浪迎面扑来。

    整个地下室焦黑一片，上面的天花板在之前战斗中就已经撕裂开，此时剧烈爆炸下火焰熊熊燃烧，然而那颗悬浮在半空的赤红圆点依然存在，且毫发无损！

    “会不会是热武器无法触碰节点，就像没办法对付诡邪一样。”

    一名精锐道。

    这个可能性很大，思量之前，其中一人立刻双掌一合，一颗炽热的火球于两掌之间形成。

    这一颗火球，超战部觉醒者灌注了大量的生命能量。

    汇聚了他信念的火球术猛然轰出。

    地下室再一次发生了剧烈爆炸。

    超战部精锐顶着狂风，眼睛一眨不眨盯着面前弥漫的烟尘，当烟尘渐渐散去时，呈现在他们面前的……

    是依然完整的赤色圆点！

    就仿佛是個幻影，触碰不到，伤害不到。

    谷韤

    “这真的是那仪式节点吗？”

    “按照上面给我们的情报大约就是这个，更何况，出现在邪教徒窝点内，还是这么不科学的东西，怎么看都不正常，肯定要破坏掉。”

    “等等，或许我们可以试一试，以生命能量为刀。”

    一名觉醒者说。

    他的能力跟眼睛有关，可以稍微看到诡邪，以及一些能量的流动。

    他之前也瞧过那封神秘的信件。

    只是没仔细看，大略看了些，上面好像提到了类似的。

    他记不太清，此时走上前使用自己的觉醒能力，使劲地瞧着，很快他便发现了球形节点周围有着几根细小的触须。

    有的浅，有的深。

    正在轻轻扰动。

    他想起来了！

    信件上的几行字自他脑海中闪过，觉醒者注入生命能量，同时挥出战刀。

    刷——

    刷刷刷刷——！

    从浅红色的触须开始，一根一根的他小心翼翼斩断，期间出过一次错误，不小心同时斩到了两根触须，整个球形节点就立刻恢复原状，被斩断的触须瞬息长回。

    精锐觉醒者深吸口气，继续提刀，把厚重的战刀玩得跟手术刀一样。

    终于，

    当他依照由浅到深的顺序，斩断了全部的五根触须时，面前的赤红能量节点宛如泡沫一样碎裂。

    超战部精锐激动、喜悦！

    “快，将这一发现汇报局里！”

    “我们已经破坏了一个节点，只要将剩余的都破坏掉，就能够结束这个仪式，破开红月的封锁了吧？”

    “胜利在望，我们有希望了！”

    “才半小时我们就破坏了一处节点，剩下的节点应该不会多，加把劲全给找出来。”

    “喔——！”

    …

    “第7处能量节点了，呼，真是累人！”

    “破坏节点倒是容易，就是浪花之城太大了，体力全花在跑步上。”

    “其他小队也破坏了几处节点，效率很高啊，而且都没遇到什么棘手的。”

    伊洛希率领的这支队伍是主力攻坚队。

    当其他小队遇到硬茬子时，就由她们负责支援。

    只是到目前为止，还没有需要她们支援的，倒是有其他队伍给她们分享了坐标。

    伊洛希摸着下巴，“确实有点奇怪诶，按理说浪花之城的邪教徒数目非常多的，但目前一个黑袍教徒都没碰见，一路打过来有点容易了。”

    她都意识到有问题，有大问题。

    白雁丝道，“还是有变化的，后面几个节点遇到的邪教徒要强一些，同样是灰袍教徒，但他们的力量更强、速度更快。”

    “这点我很肯定，刚才的灰袍教徒甚至在力量上压过我一头。”

    是巧合吗？

    还是……

    …

    “祭司大人说得没错。”

    “这个蓝星世界果然有点不对劲，明明是个土著世界，却能够快速寻找到仪式的能量节点。”

    “而且觉醒者的实力超乎意外的强，竟然有能够御使灾厄级诡邪的家伙！”

    一栋高楼顶部，血须人强者遥望四臂巨人魔。

    初一见到这个灾厄级诡邪他非常惊讶，不管是以什么手段，御使灾厄级诡邪都超乎他的意料。

    不过，

    “这一切祭司大人都预估到了。”

    “哪怕你并非以诡物强行拔高力量，而是一名天姿妖孽，能在短短时间内就觉醒至第四重的非人级，也改变不了结果。”

    血须人强者打了个响指。

    远处，奔涌的浪花之河中，又是一尊可怕的巨影出现，朝着四臂巨人魔扑去。

    而在他的视野中，他还能够望见远处，于黑甲魔龙周围两公里内，存在着三个赤红的能量节点。

    此时，正有一圈圈红色光晕弥散开。

    吸取了仪式力量的红色光晕笼罩在黑甲魔龙身上，这道巨影越来越强，从一开始跟四臂巨人魔势均力敌到现在，完全压着巨人魔打，已经啃下了一只巨臂。

    而此时还有另一道巨影自远处袭来。

    血须人强者裂开笑容。

    “仪式节点就在面前，但只要这些诡邪存在，你就永远无法破坏。”

    “享受绝望吧，蓝星的土著强者。”

    …

    几公里外，

    安德森躲在一栋高楼内，望着下方道路，眼睛瞪大。

    “又是一支邪教徒队伍赶来。”

    “这些邪教徒准备做什么？”

    “前面的诡邪似乎也越来越多了。”

    虽然这些诡邪群并未往城市中心区涌去，甚至就驻留原地，可安德森心中的不安很浓，越来越浓。

    尤其是看到，四臂的巨人节节败退，他有种直觉一旦巨人倒下，仅剩的希望便会消失。

    难不成，这尊四臂巨人真是站在他们人类一方的，这可能吗？

    安德森自嘲地笑了笑，“什么时候了，我还有这种不切实际的想法，等等……”

    视野中，

    那尊可怖的四臂巨人肩膀上，似乎，有一道发丝飘扬的纤细人影。

    安德森瞳孔骤缩。

