
　　族学学生文武分科以后，并不代表文科学生就不练武，也不代表武科学生就不习文。

　　不论文科武科，都是文武兼修的，只是各自有了侧重点而已。

　　季秋始终坚信，

　　习文明理，能让人懂得道德规矩，通晓人情世故，知道自己想要什么，该要什么，不能要什么。

　　练武强身，能让人有力量去争取想要的东西，去维护该要的东西，去抵制不能要的东西！

　　所以文武两道，缺一不可！

　　至于扫盲夜班，那是季秋下的另一盘大棋！

　　他要求所有季家族人，在日落后都要去扫盲班免费吃饭。

　　吃完饭后，要在扫盲班进行一个时辰的学习。

　　目前的主要学习内容是识字。

　　很多季家族人对他这个命令不理解，觉得他们又不考科举，干嘛要去认字？

　　但不理解也没用！

　　话事人的命令，理解要执行，不理解也要执行！

　　季秋对季家可是寄予厚望，他希望季家未来能将他托上云霄！

　　但这个前提是季家得具备强大的实力。

　　全族识字，正是壮大季家的基础！

　　“做的不错，可有什么困难吗？”季秋问道。

　　徐秀才道：“目前来说，文武分科进行的还不错，学生本就各有兴趣爱好，文武分科也是满足了他们的愿望，所以得到了学生的支持。

　　重点还是扫盲夜班，扫盲夜班最大的困难是师资问题，很多先生听说是来教授普通百姓识字的，都有抵触情绪，感觉是受到了侮辱，不愿过来。”

　　“可以提高薪资，重赏之下，必有勇夫。我相信总有些读书人是会为了五斗米折腰的！

　　同时，也可以发动族学学生担任扫盲夜班的老师。可以为担任扫盲夜班老师的族学学生增加一部分学分。”季秋说道。

　　季家族学是越来越正规了，不仅引入了文武分科，还开始建立现代大学的积分制度。

　　也不知道，未来这所族学会在明朝世界绽放出怎样的风采！

　　从族学出来，季秋返回季宅。

　　路上经过一处集市，人声鼎沸，极为繁华。

　　这处集市出现的时间并不长，主要是由福州来的商队为售货方。

　　李浩的修路工作初见成效，已经修通了李家村前往福州城的道路。

　　效果是立竿见影的，福州城内敏感的商家们，立刻派商队来这进行贸易。

　　他们不仅出售物资，还会收购季家村的土产，这让季家村的百姓们获得了不小的好处。

　　季浩的修路工作没有停，季秋给他安排的下一步工作，是修通卧牛山下六个村子的道路，将六个村子连成一体。

　　这不但能够极大的加强季秋对六个村子的影响力和控制力，更能让六个村子更好的融合到一起，走上共同富裕的道路。

　　季宅。

　　季秋小院。

　　季秋刚走进卧室，春意和秋意便迎了过来。

　　她们服侍季秋换了身衣服，然后请他坐在躺椅上。

　　“老爷辛苦了，不如让奴婢给您捏捏脚吧？”春意看季秋脸上略带一丝疲惫之色，不由心疼说道。

　　老爷真是太辛苦了，才出去了好几天，刚回来就马不停蹄的巡视族学，怎能不劳累？

　　季秋饶有兴致的问道：“怎么？你还会捏脚？”

　　“是二宫主教奴婢的，说是可以帮助老爷练武修仙！”春意说道。

　　族学学生都开始进行文武分科了，这一直跟在季秋身边的八个小丫头，自然也不例外。

　　虽然都是移花宫的外门弟子，但不得不说，邀月怜星对这个八个小丫头的重视，是远在其他外门弟子之上的。

　　如今邀月怜星不仅教她们练武，还教授她们移花宫的各种杂学。

　　一个门派的发展情况，主要是依靠仙武两道的强者，但却不只是依靠仙武强者。

　　杂学同样在门派的发展过程中占据着不容忽视的作用。

　　不论是邀月精通的训练之术，还是怜星通晓的炼丹制药之术，都为移花宫带来巨大的助力，这是毋容置疑的。

　　季秋甚至有计划未来在族学中设立杂学科目，成为与仙武文三科并立的大科目。

　　山医星相，卜阵工农。

　　这便是杂学八要。

　　八个小丫头各学一门，春意学的便是医术。

　　医术并不只是治病，还有针灸推拿之道，可以辅助武者修炼，颇具奇效。

　　季秋说道：“竟还可以辅助练武修仙？那倒可以尝试一下。你过来吧。”

　　“是！”

　　春意神色一喜，连忙跪坐到季秋面前，帮他除掉鞋袜，然后用白嫩的手指在他脚底揉捏着。

　　“唔……这感觉确实不错，至少比现代世界洗脚城那些技师的手段强多了！

　　不过要说辅助练武修仙嘛，不能说完全没有效果，倒也微乎其微。

　　要想真正出现肉眼可见的成效，得是个长期的过程啊！”季秋脸上露出享受的表情，心中暗自寻思道。

　　他也确实是有些累了，被春意捏脚放松着精神，便逐渐泛起了迷糊，随后缓缓的进入了梦想。

　　第二天早上。

　　当季秋醒来，才发现他竟是在这躺椅上睡了一夜。

　　他身上被盖了一件毯子，倒也不觉寒冷。

　　春意和秋意两个小丫头就跪坐在他的躺椅两侧，还在沉睡。

　　季秋将毯子披在两个小丫头身上，然后穿上鞋袜，走出门外。

　　迎着初升的朝阳狠狠伸了个懒腰，只觉得神清气爽。

　　嗯，

　　不错，

　　这捏脚的辅助修炼效果先放到一边，至少这助眠的效果是真不错。

　　以后值得长期坚持！

　　到练武场去练了一套剑法，然后打坐调息，完成今天的修炼任务。

　　季秋目前已经是内家境一重的武者，也就是炼脏境的初期。

　　此时他体内已经诞生了一缕内息，而他每天的主要任务，就是打坐调息，炼精化气，不断积累更多的内息。

　　同时将内息不断的融合到五脏之中，壮大五脏！

　　这是内功。

　　外功方面，继续坚持修炼静莲掌的同时，季秋也开始修炼剑法。

　　移花宫秘传剑法采莲十八式，放在江湖各派中，绝对算是上乘剑法了。

　　有这门剑法防身，可以有效提升他的战斗力。

　　在不断的修炼过程中，两个时辰过去。

　　眼看着太阳从东方走到正中，季秋准备收功休息了。

　　而就在此时，却看到竹香走过来：“老爷，福威镖局的总镖头林震南上门求见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第六十一章文武分科，扫盲夜班免费阅读。https://xs.23sk.com 