    苏铭双目骤然一凝，瞳孔从涣散中瞬息变的精光四溢，其神色也是立刻阴沉下来，以苏铭的阅历，此刻自然明白这片星域里，自己的战舟为何会引起那些凶兽的疯狂。

    这显然是自己身上的香气造成，毕竟这香气……来自封神花蜜！

    此刻的苏铭，其体内封神花蜜只被融化了三成，还有七成是他的身体无法承受的，将其留于体内不再会是造化，而是致命的毒药。

    故而，他不能再继续运转修为将其融化，哪怕是可惜，也要将其释放出去，神色阴沉之中，苏铭双眼内顿时闪过一抹果断。

    “这一次是我失误了，我本以为只是取毒蜂体内丁点的封神花蜜，自己可以吸收……但如今看来，哪怕只是一丝，也不是我能将其融化的……”苏铭暗叹一声。

    就在这时，在十三艘战舟后面疯狂追逐而来的啼涛兽群，尖锐嘶吼之音越加强烈，一团团雾气呼啸间，竟相互融合在一起，使得那雾团更大的同时，速度上竟一下子暴增数倍。

    且随着更多的雾团融合，雾气膨胀的一瞬，速度更快了不少，如电闪雷鸣一般，居然超过了战舟的速度，直奔战舟来临。

    具备这样速度的雾团，一共有三个。

    每一个都有近七千丈大小，呼啸间，远远看去如乌云压顶，瞬息笼罩十三战舟。

    “全力开启战舟神通，正中雾团！”苏铭依旧盘膝，阴沉的开口。

    “许慧，右侧雾团。”

    “冥奀九老，允许你等略开双眼，左侧雾团！”

    三句话，苏铭语速不快，一一说出的同时，立刻这十三艘战舟齐齐扭转方向，舟首尖端幽光刺目，轰的一声，十三道光柱直奔正中的啼涛兽群所化雾气而去。

    紧接着，隐藏在虚无中的许慧，冷哼中虽说不满苏铭命令的语气，但也知晓此刻不是拒绝的时机，其凤目煞意一闪，直接出现在了右侧方位来临的雾团之旁，右手抬起间，顿时在她身后就出现了十六个一摸一样的身影，齐齐一掌。

    轰鸣之声惊天回荡的瞬间，左侧方位的雾团外，九老每个人的双眼都打开了一道缝隙，露出了在这漆黑的星空中很是明显的白芒，他九人同时一声低吼，右手抬起，一指按去。

    轰隆隆的巨响在这一刻，此起彼伏的回荡开来，顿时那追来的三个啼涛兽群组成的雾团，全部四分五裂，在那轰鸣中倒卷开来，与此同时，随着三个雾团的崩溃，足足有近万啼涛兽，从那四散的雾气内蜂拥冲出，尖锐之音传遍八方，它们迅速的向着苏铭这里，疾驰的扑来。

    苏铭双眼杀机一闪，看到这些啼涛兽全部都盯着自己，那目中的贪婪与疯狂，足以证明苏铭方才的猜测是正确的。

    这些凶兽，正是被自己身上的封神花蜜香气吸引而来，一旦这个观点被证实，那么留给苏铭的时间就已经不多。

    因为，封神花蜜可以引起这群啼涛兽的疯狂，那么必定也可以引起其他凶兽一样的疯狂，只不过这片区域是啼涛兽群所在，故而没有其他凶兽，但若是耽误的时间久了，封神花蜜香气不断地外散，必定会引起更多的凶兽来临，到了那个时候，苏铭一行人，将会全部身亡。

    “全速前行，所有人听令，不得离开战舟，各自在战舟上抵御这群凶兽。”苏铭沉声开口，双眼闪动，这群啼涛兽他在方才的注意之下已经看出了一些端倪。

    那雾气，就是它们的保护，这保护极为强悍，可抵抗劫月境全力一击，唯有打破了雾气，才可以真正的攻击到这些啼涛兽，而重新凝聚雾气，需要时间。

    没有雾气保护之时，这些啼涛兽的战力，也就是堪比地修而已，只不过数量太多，故而难免无法迅速灭杀但同样的，十三艘战舟的最强之力，那十三道光柱，每一次开启也需要时间，如此一来，就需要做好一个时间差。

    只是这些啼涛兽并非都是堪比地修，其中有一些身子达到了七八十丈，这样的啼涛兽，修为可以发挥到天修的境界。

    还有一些身子达到了百丈以上，它们的战力足以与位界初期修士媲美，且数量并非很少。

    这也就是在神源星海，否则的话，外界很难看到如此成群，且修为足以让人震惊的凶兽。甚至苏铭还能看到远处那些千丈的啼涛，它们身上散出的威压，赫然是位界中期。

    最惊人的，则是最远处，那坐在陨石上的万丈啼涛，此兽双目红芒闪动，竟有睿智在内，从其身上散出的威压……那是劫阳境老怪才可造成的天威。

    它全身毛发火红一片，明显与其他啼涛兽不同，尤其是那神情的从容，竟给人一种如面对修士的感觉。

    此兽四周，有四个八千多丈的啼涛兽，这四兽明显老迈很多，但从它们身上的气息来看，那是……位界后期巅峰！

    有这五只啼涛，就足以震慑这苍穹下的绝大部分修士，由此可见，神源星海被称之为所有苍穹的禁地，自有其根据。

    这，还只是神源星海靠近外围区域，还没有完全踏入外围，若是进入了外围，怕是如这样的兽群，将会更多，且还有那些神秘莫测的各个异族部落。

    这些部落无数年来生活在神源星海，与那些异兽能共存而不灭，必定是有其依仗与可怕之处。

    神源星海，在这一刻，让苏铭内心真切的感受到了其神秘与强大，这一次的啼涛兽群，更是让苏铭对于神源星海，有了一个强烈的印象。

    苏铭神色阴沉，他自忖这一次是自己鲁莽了，暗叹中，面对那些呼啸扑来的啼涛兽群，苏铭双眼杀机一闪，顿时一声声凄厉的嘶吼与神通的轰鸣之音，立刻在这星空中回荡开来。

    十三艘战舟，每一艘上都有一千多啼涛兽，在与数百修士，展开疯狂的厮杀，这些凶兽一个个发狂，不顾一切的要灭杀每一个修士，甚至苏铭看到有的修士在死亡后，立刻就被一群啼涛兽扑上，撕咬血肉，似要在其血肉中找到什么。

    看到这里，苏铭顿时明白，之前自己身上散出的封神花蜜的香气，必定是被四周的修士闻到后，融入了体内，但却无法立刻融化，故而还有残存，而这残存，就是让那些啼涛兽疯狂的根源。

    而他所在的这艘战舟，是啼涛兽最少的，因为他的战舟被其他战舟保护在内，想要进来，必须要摧毁外围的战舟才可。

    战斗瞬间就到了激烈的程度，啼涛兽死亡众多，但它们的数量却是无边无际，甚至在远处，又有四团七千多丈的雾气，正呼啸而来。

    还有数百个百丈啼涛，数十个千丈啼涛，甚至还有一个身子约莫五千多丈，威压堪比位界后期的庞大啼涛兽，也都展开速度，嘶吼中越来越近。

    “少主，如今生死危机，还请立刻展开全力催动战舟离去，我等愿意付出生命，为少主争取时间。”

    “还请少主离去！”一个个声音从四周的战舟上陆续的传出，那些是道晨宗的修士与死士，他们可以为了苏铭付出生命，甚至他们存在的价值，就是为了守护道晨宗的嫡系族人。

    “少主……”苏铭身边的九老，也是迟疑了一下，看向苏铭。

    猫女少妇沉默，在旁边等待苏铭的选择，以她对道空的了解，她知道对方必定会选择离开，至于自己……或许会被带走，可若是遇到了无法解决的危机，那么牺牲自己已成定数。

    许慧冷眼看了看苏铭，她内心冷哼，暗道以对方虚伪，必定是先假装不走，但实际上若再危机一些，离了就会选择独自带着一些人逃遁。

    厮杀之声回荡，呼啸之音越加逼近，战舟的速度尽管很快，但如今有大量的啼涛兽正在与道晨宗修士厮杀，使得这法器的速度，也越来越慢了起来。

    “为何要走。”苏铭淡淡开口，他话语一出，许慧立刻冷笑，神色越加的鄙夷与厌恶。

    “九老，你等不用守护我，还不散开御敌！许慧，你有冷笑的时间，我的麾下就可少受伤一人，还有你，变化出你最快的速度，否则留你何用！”苏铭目光一扫，那九老低头，身子一晃迅速散开，分散到不同战舟上，展开全力，厮杀啼涛兽。

    许慧依旧冷笑，但却没有拒绝，加入到了厮杀啼涛之中。

    至于那猫女少妇，她低头称是，抬头时，双耳立刻尖了起来，身躯一晃，瞬息无影，其速度之快，竟是游走外围十二艘战舟，所过之处，啼涛兽鲜血四溅，凄厉惨叫回旋不断。

    苏铭从盘膝中战起，双目一闪的刹那，立刻他的衣袖右臂内，赤火侯的图腾幻化出来。

    “赤火侯，带我挪移！”苏铭传出神念的瞬息，他的身子刹那消失，出现时，赫然是在了远处那四团啼涛兽群雾气之旁。

    他的挪移，立刻引起了道晨宗修士的震惊与焦急，尤其是那九老，更是心神一震，甚至就连许慧也都明显一愣，她怎么也没想到，道空竟真的不是要逃走，而是……亲自面对。

    “我惹来的麻烦，我绝不会离去不管。”苏铭眼中杀机一闪，立刻他身体外的封神花蜜香气大量的四溢，引的那些啼涛兽，一个个越加的发狂，甚至有不少战舟上的啼涛，都猛的转身，直奔苏铭所在尖锐嘶吼而来。

    苏铭的右手抬起，封神花蜜的香气之所以浓郁，是因此刻的苏铭，在运转修为时，放弃了融化封神花蜜，而是用最简单的方法，将其顺着自己的修为，逼出体外，展开一场血洗苍穹的风暴。

    封神花蜜的力量，是一场造化，但同样，若是将其点燃，那么也将是一场腥风血雨。

    （未完待续）

