    二线明星闻言，松了一口气。

    只是他脸上没显，转向那个平头少年，不太好意思的开口：“辛苦你了，小方。”

    “没事，”小方放下刷牙杯，去洗了个脸，拿毛巾擦了擦脸，就朝杨流芳这边走，“杨姐，我们走吧。”

    小方是这个节目里咖位最小的常驻嘉宾，因为他有些胖，跟圈子里的型男不一样，平日里总是默默干活。

    充当节目的背景板跟活跃气氛的嘉宾。

    不过因为外型不吸引观众，不火也没什么热度。

    节目里，不管大家能不能合得来，面上都要装得亲切友好，四海之内皆兄弟姐妹。

    小方谨记经纪人跟自己说的话，少说话多作事，这是新人最好的模板。

    今天的任务那么多人去撒网拉鱼，其中还有桑虞跟陆唯以及国家队的那些人，去了也没什么镜头，加上杨流芳去接人也没其他人愿意跟她一起去，小方就自告奋勇。

    杨流芳把钥匙递给小方，朝他颔首：“谢谢。”

    这两人没什么话题度，身上也没什么爆点，两人出门，除了车上有一个镜头，就只有副驾驶象征性的跟了一个摄影师。

    其他摄影师都为今天的重头戏渔村做准备。

    **

    孟拂此时也从镇上的旅馆起来了。

    这旅馆没有厨房，不提供早餐，苏地就去外面卖了包子跟豆浆回来。

    孟拂一边吃，一边翻手机，手机上是江老爷子发给她的体检报告单子，孟拂从上往下看，江老爷子身上的各项指标都逐渐恢复正常。

    这几天走路都可以不用拐杖。

    体内常年淤积的湿气跟淤血消失，加上调养香料，他现在的身体确实让人也不那么担心了。

    孟拂从头看到尾，放心了，关掉体检报告的页面。

    刚切微信主页，就收到了杨流芳的微信，询问她到哪儿了。

    孟拂偏头，看向苏地，“我们这是在哪个街？”

    苏地说了一个地址，孟拂颔首，她吃完包子，单手撑着脸，懒洋洋的给杨流芳回过去消息。

    “她们来了？”身后，赵繁从另一边楼梯下来。

    把鸭舌帽跟口罩递给孟拂。

    这个小镇年轻人不少，认识孟拂的应该有，尤其第一期节目预告出来后，有人已经猜到了拍摄剧组的大概地点，最近不少游客慕名前来。

    还是戴上帽子比较安全。

    孟拂接过帽子，扣到自己头上，“马上要到了，我等会儿在街口等她。”

    赵繁递了个包给孟拂，孟拂只在渔村住一夜，没收拾那么多行李，她叮嘱孟拂：“自己注意。”

    孟拂接过包：“知道。”

    这边。

    杨流芳还在车上，她坐在后座，收到地址后就跟小方说了一声。

    渔村距离镇上有些远，小方开车开了半个多小时，终于到达杨流芳说的那条街，“杨姐，你确定是在这儿吗？”

    今天不是赶集的日子，镇上的人也不算很多。

    小方把车停在路口，有些奇怪。

    一般来这里的嘉宾都停在镇上唯一的汽车站那，那里也是高速的出口，小方也开车接过几次人，昨天的国家队也是他接的。

    今天等的嘉宾竟然不是高速公路出口，而是镇上的一个街道。

    杨流芳抬头，看周围的建筑，又低头看了看表妹发给她的微信，她打开后门下了车，“是。”

    看她下车，小方也打开驾驶座下了车，询问杨流芳表妹的信息。

    一问三不知。

    杨流芳也不觉得尴尬，“我们俩因为家庭关系原因，以前都没怎么见过。”

    一听这话，小方点头，表示理解。

    难怪导演不是很关心，应该是个半素人。

    驾驶座的摄影师也出来，漫不经心的跟在两人身后跟拍。

    他也知道导演跟策划等人对杨流芳给这边不关注，这两人一路上就说了几句没营养的话，聊了几句杨流芳表妹的事情。

    没圈内爆料也没什么笑点，应该是剪不到正片中。

    摄影师就散漫的拍着两人的背影。

    杨流芳跟小方也不是什么流量明星，街上的人只好奇的看了两眼扛着摄像机的摄影师，也没多看就匆匆离开。

    杨流芳跟小方在人群中找着，小方一眼就看到了站在不远处，侧对着他们，穿着白色运动外套的女人。

    这女人身材清瘦，即便是穿着宽松的运动服，也遮掩不住她的身材。

    她扎着一个马尾，头上扣了个鸭舌帽，身材高挑，耳朵上挂了个黑色耳机，正靠着树，长腿漫不经心的交叠，低头似乎在看电视。

    脸上挂了个黑色的口罩。

    看不清脸，但气质很特殊，一副懒洋洋的样子，鹤立鸡群。

    气场半开，区别于普通人。

    不仅是他们，路过的行人都会多看她一眼，回头率百分百。

    小方顿了下，指着那个人影，对着杨流芳道：“杨姐，你看那是不是你的表妹？”

