
大飞鱼眼珠示意他不要乱来，感觉大鱼身躯突然有股热量向外扩充，

大鱼抖动翅膀摇晃尾巴一头撞向石墙，风自月用力拽自杀大鱼为时已晚，

一起咣当轰隆嗖啪穿过石墙，其它水怪躲闪不急死伤无数四散奔逃，风自月缓和一会看看自己坐在一大片野花丛中，

四周很肃静大河大鱼水怪都不见了，闻着花香享受阳光有点困意，把洪一通等待事情抛在脑后，

迷迷糊糊要睡觉听到远处传来女人说话笑声，起身蹲在一块石碑后面看到有很多个年轻女子，

都在采花嬉笑追逐打闹，一看这群女子都会法术功力，风自月躲在原地没动希望不要见到他们，

不知对方底细以免惹祸上身，有人拍他肩膀说，风自月你说这里怎么会有人，

她们属于哪个门派呢？风自月一听吓了一跳，猛然回头说洪一通你怎么进来的，

洪一通不耐烦说，哼我在外面等久了没意思，我掐指一算你肯定自己去玩了把我给忘了，

我来找你算账来了！风自月确实有点疏忽大意说，快快躲开别让对方发现我们，

洪一通起身大喊快来人呐，这里有个刺客要偷袭你们，这一咋呼乱套了风自月措手不及，

干脆不躲藏了蹭一蹿来到一群女人面前，几十个女人各自拉开门户大喊什么人，

动风自月硬着头皮说各位女侠，在下迷路了告辞，他不愿意和女人打交道！

想走哪有那么容易！几十个女人不容分说疼痛飞起，手中鲜花抛出万朵野花漂浮在空中，

女人法力并不高地面花阵启动，速度太快风自月第一次遇到，光顾头顶脚下没注意，

花阵变化连环阵跳动移闪发出，音律无数花瓣飘飘洒洒满天飞，能力再大也挡不住铺天盖地花束，

风自月大喊洪一通对方早已踪迹不见，几十个女人发出笑声搞得他心烦意乱，

风自月玄坤针乱针武动启齿咔嚓砍倒数片花海，运用功力压制花海顶部脚踏花尖，

脚底弹出滑轮臂膀甩动滑行时速三千公里前进，逃出花海越过小山看到一座庄园，

顺着门缝钻进后花园阁楼，听到很多女人议论纷纷说，这个刺客肯定进入庄园了，

快去报告庄主留守一部分人在这里把守以防对方逃跑，风自月听得清清楚楚坐在阁楼塔尖思考一会，

决定隐藏起来随机应变，低头看看整个庄园到处都种着各种鲜花，飞檐走壁来到一个跨院看看左右无人，

跳入院中有一座三层建筑，看样子新盖好不久崭新哇亮，原来摆设很简单有一个推磨石盘，

还有几个木桩有很多圆孔不知做何用处，风自月大踏步向门口走去，

推开房门蹭一蹿来到客厅八仙桌旁，抄起茶壶咕咚咕咚喝个水饱，看看桌上各种点心瓜子花生毛豆都很齐全，

把自己当做客人边吃边喝，吃了半天才注意到很多只眼睛盯着他闪闪发光，

风自月慢慢放下茶碗擦擦嘴，噔噔噔后退几步手握玄坤针，大喊那里来的这么多狂徒，

竟敢私自闯入胆子不小啊，我不和你们计较告辞，屋里坐着十多个人正在商讨事情，

被突然闯入的风自月打断商讨，大家静静看着他吃喝赶到好笑，大家都摇头不认识来人，

还没等她们说话呢，风自月说出这番话后，众人点头原来他是个疯子，

为首是一个中年女人一身白衣，身背一个叫武器比较特别是一个花筒，

身旁还有五位有男有女一身白衣，也都使用花筒武器，这六位也是响当当人物，

独孤六筒，为首是大师兄一筒，依次排序二筒，三筒，四筒，五筒，六筒，

这六位不娶不嫁修炼成六筒阵法，提取万种花朵花蕊通过多年法术积累修炼成独一无二的法术丹，

独孤六筒武器花筒发出带有音律声响战法，对手闻到花香意识会大乱，

困在阵中活活郁闷而死，风自月推门就走踏入院中脚底松软，地里冒出咕嘟咕嘟咕嘟水泡，

满院瞬间长出数百种花朵，独孤六筒从房顶钻出，分别守在不同方位观看院中，

风自月飞起空中盘旋玄坤针光束一起打出，独孤六筒移动换位武动花筒和风自月站在一处，

独孤六筒开销一按花筒发出六张大网，风自月试探用玄坤针触碰大网，

被电的浑身发麻很快大网发出乐曲，风自月稳住心智存找准时机突破口，

独孤身法一转六根花筒横扫头腰腿，风自月防备大网套住自己，又的招架花筒威力，

空中后空翻落地看到独孤六筒收招定式盯着地面，地面咔咔咔开裂出现很多花根缠绕腿部，

腿脚一抖不要紧，花根越用力抖数量越多缠绕越紧，玄坤针原地砍轰隆隆借机跃起，

奔着北方月亮们逃跑，独孤六筒大声喊到别在浪费力气你逃不出，风自月回头看着他们没有作答，

独孤六筒上下打量说，你为何私闯花海老实交代可以饶恕你不死！风自月一不做二不休说你们也是三缺道人手下妖魔吧，

我是来斩妖除魔的今天我心情好，我会把你们全部斩尽杀绝，仰天狂笑震慑对方，

独孤六筒相互对视一下点头，一筒妖里妖气说天下无奇不有啊，你这是从哪里冒出来的愣头青，

如此大胆冒犯三缺道人大教主，告诉你吧我们不是三缺派弟子门人，我们和三缺道人熟悉的合作伙伴而已，

看着你很狂妄今天也要好好教育你，说着独孤六筒开始摆阵要进攻，

风自月翻翻白眼看看他们，听完一筒说话心生一计，装出一幅二皮脸低三下四样子，

快速走向前几步拱手说到，各位刚刚恕我冒犯在下赔礼道歉就是，我是误闯花海大阵，

实话告诉各位我是一名经商小贩，很想加盟购买三缺派研制假的修仙丹，

风自月感觉哪里说错急忙改口说，是修仙丹不是假的！我希望借此机会控制其它帮派门徒，

亲自送给三缺道人大教主换点银两花花，据我了解修仙丹食用修炼多个疗程还能升天法术无敌呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960139"  chaptername="二皮脸">加入书签</a>
</div>
