
　　0449

　　“啊~腓腓张嘴。”林翰拿着一个小手电筒站在仰起头的腓腓面前。

　　腓腓配合的张了张嘴。

　　在腓腓张嘴后,林翰将手电筒打开，仔细的观察了一下腓腓的喉咙情况。

　　等观察了有十多秒后，腓腓哑着小嗓音模糊问：“锅锅,康好了吗？”

　　“好了。”林翰将手电筒收起,有些小心疼的对腓腓说：“腓腓你最近要多喝一点水了。”

　　腓腓：“我以前每天也喝很多很多啊。”

　　C市天气常年比较干燥,所以就算腓腓自己想不起来，林斯年也会提醒他多喝水的。

　　也就是近些年由于变异花草事件,相关部门开始大量在C市周围植树造林，非常重视绿化,这才好了些。

　　听腓腓这么说，林翰倒是相信的。看他弟这水当当的小脸蛋儿就知道,这是个从小就爱喝水的水娃娃。

　　不过这也改变不了腓腓确实是嗓子疼的事实。

　　等带着腓腓到刚好来林家做客的王医生面前一看,果然如林翰之前猜测的那样，王医生拿着林翰递过来的小手电筒给腓腓看了看,又摸了摸腓腓的脖子喉咙处,点头：“扁桃体是有些红肿,估计最近吞咽和说话的时候会有些不舒服。”

　　“嗯,不是变声期,腓腓这年纪还没到呢。应该就是有些上火发炎了。”

　　“对，我建议如果不是越来越严重的话，还是让腓腓自己自愈比较好。以腓腓的身体来说，毕竟是药三分毒,能不吃药还是别吃药。等一下我回家给腓腓拿一些我自己做的含片给腓腓吃一些就行了。”

　　王医生给腓腓看完后就着林斯年的问题一问一答。

　　最后，花白头发的老人和蔼的笑着对腓腓说：“没关系的,腓腓最近只要注意别过度用嗓，多喝水就行。实在感觉嗓子不舒服了就吃一粒含片，会舒服一些。”

　　想王医生堂堂一代主攻心脏手术的大拿,在退休后百无聊赖之下成为了林家的家庭医生，现在居然活生生的被一个小朋友用将近十年的时间给逼成了融汇中西医于一体的儿科专家。

　　而腓腓虽然不想听到自己现在像小鸭子一样嘶哑的声音，但是最后还是点点头，乖乖说：“嗯，谢谢王爷爷。”

　　等王医生走后，腓腓拿着手机对爸爸表示，从今天开始，他要尽量保持沉默。

　　林斯年点头：“好。但是腓腓也别太沉默了好不好？太沉默了也不利于嗓子快点好。”

　　腓腓点头，表示可以。

　　至于刚刚还在这里的林翰，则是和王医生一起回去拿东西了，就是之前王医生说的他自己做的含片。

　　毕竟让老人家为了送个东西再跑一趟也不太好。

　　这天中午，当楚骁寒和腓腓通话时就发现了小朋友出奇的沉默。如果不是还会‘嗯’‘啊’两声，楚骁寒还以为是其他人接错电话了。

　　终于，腓腓开口对楚骁寒说：“骁寒哥哥，我嗓子发炎了，现在说话不好听。”

　　腓腓第一次嗓子哑成这样，经过胸腔共振下自己听来总觉得自己着哑哑的声音不仅有点难听，还像小鸭子。

　　“好听。”楚骁寒语气平常的说道。

　　好听是不可能好听的，腓腓现在长这么大了，好歹也是有自己审美观的孩子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过被骁寒哥哥这么一夸，腓腓还是在电话那边抿出了一个小梨涡。

　　因为知道腓腓嗓子不舒服，所以这次楚骁寒并没有让腓腓多说话，大多时候还是楚骁寒在说，腓腓在听。

　　等到快挂电话的时候，腓腓想起了什么，才低着声音颇有些小苦恼的和骁寒哥哥说：“骁寒哥哥，我嗓子哑了，现在怎么才能唱歌呢？”

　　腓腓现在说话都嗓子疼费劲，更别说唱歌了。

　　然后只听楚骁寒不假思索的说：“那就等好了再说。”

　　腓腓：“啊？”

　　“腓腓，不论是我，还是林叔他们，都不希望这件事成为你的负担。凡事只要尽力，就好。不要勉强自己。你开心最重要。”

　　腓腓之所以会在网上唱歌，最开始是因为一通阴差阳错的电话。而之后之所以会一直延续下去，也是因为腓腓。

　　别看小朋友每次走在街上或者校门口听到那些他并不认识的叔叔阿姨们语气真诚感谢的夸奖都会红了耳尖，实际上楚骁寒知道，腓腓是开心的。

　　尤其是每当他偶然间听到相熟的小伙伴们开心的提起自己父母终于可以睡个好觉了，就连原本年纪其实并不算太大，却早就已经显示出垂垂老矣之态的祖父祖母都开始在清晨伴随着那尚且稚嫩的歌声晨练，那个心肠软的不得了小朋友总是会眼含笑意。

　　他们所有人都希望腓腓在做这些事时都是开心的。而如果一旦成了负担，便违背了最初的初衷。

　　腓腓听懂了骁寒哥哥的意思，那双干净澄澈的眼眸中闻言像是盛满了小星星：“骁寒哥哥，我现在就开心啊。”

　　腓腓是真的从来都很开心。因为自从懂事起，他就觉得自己已经是拥有了这全世界最好最好的一切的小朋友，而有了这些后，腓腓怎么可能还不开心呢？

　　也许有一句话说的很对，只有自己已经拥有了很多很多爱，很多很多安全感的孩子，他才不会吝啬于将自己的爱与善意传递出去。

　　要知道，即使是在遇到腓腓之前，林家人之间的羁绊依旧是深厚的。

　　林国雄、林国盛、林国宏兄弟三人在林家落魄时曾经共抗风雨，而那时嫁给林国盛的杨玉英从未想过离去。

　　林斯年嘴上说是曾经对林翰一天三顿打，实际上带着林翰玩的最多的就是他这个小叔。

　　而林景历，林翰转换期出了问题，林景历直接把他给绑了。就连林斯年，当初如果不是看他状态有所好转，估计也差不多了。

　　虽然作为弟弟和儿子的林斯年和林翰总抱怨这是个变态控制狂，可是在当时那种情况下，这到底是不是一种另类的安全感，林斯年和林翰自己不说，其他人也不知道。

　　还有林宇清、林麒、林麟，他们又何尝不是？作为父亲的林宇清会因为林麒因太过痛苦产生异食癖而眼红落泪，又因不愿戳破儿子的自尊心而将满屋的书籍都换成了做旧的糯米纸。

　　而林麒又为了不让家人担心，从不言说自己的痛苦。

　　这样的例子还有很多很多……

　　然后也许在冥冥中，也许是因为他们阴沉沉的天空下虽别扭却真实存在的好，让躲在云层中往下看的小神兽一眼就看到了。

　　从此，年复一年，他们成为了彼此最重要的存在。

　　不然的话，在这样一个世界上，当时尚且懵懂无知的小神兽如果没有遇到这样的爱与保护，他大概依旧愿意给予外界善意，但是却可能再也没有机会拥有这几乎填满了整颗心的安全感。

　　“我最开心遇到爸爸、遇到大家。还开心遇到骁寒哥哥、遇到源源、小虎、艾尔、煜煜，好多好多。”腓腓想，只要他还有大家，他就会一直开心的。

　　就算中途会有短暂的伤心难过，也依旧会有很快就开心起来的力量。

　　电话那边的楚骁寒唇角勾起：“好，腓腓永远开心，我永远陪着你。”

　　楚骁寒代表不了其他人，却能代表自己。

　　“不过现在，我要先陪着你等你的嗓子完全不痛了。等一下我就给林叔打电话，说不唱歌就不唱歌。”

　　楚骁寒这话风一转，别说腓腓了，就连原本还非常温馨温暖的气氛似乎都停滞了一小下，似乎是没反应过来。

　　腓腓张张嘴，试图再挣扎一下，结果没挣扎过来，就听楚骁寒让腓腓把话筒给林叔一下。

　　在通话中，楚骁寒只字未提腓腓唱歌的事，因为他知道林叔心里肯定有章程。反而是把刚刚通话时除了腓腓唱歌外的话都转述给了林斯年。

　　而一旁坐在小板凳上的腓腓，看着爸爸一边和骁寒哥哥打电话，一边看着他眼神柔和，满是笑意的样子，总觉得不太对。

　　等到打完电话后，知道当时骁寒劝腓腓不要把账号的事当成负担，而腓腓怎么回答的之后，林斯年心里就跟喝了一罐蜂蜜似的。

　　见腓腓还在有意无意的朝他这边看，林斯年难得没有逗小朋友的想法，而是坐过去对腓腓说：“腓腓，爸爸帮你想了一个办法，今晚腓腓给爸爸讲一个睡前故事听好不好？轻轻的，慢慢讲的那种。”

　　腓腓不想迟到，而练歌顺带唱歌是不可能让腓腓唱歌了，只能让腓腓讲一个短一点的小故事林斯年还勉强能接受，将将到他的底线那里。

　　腓腓：“嗯…那好吧。我去找故事书。”

　　腓腓其实还是比较想要唱歌，一是因为爱好，腓腓本来就喜欢唱歌。二是因为习惯问题。

　　但是现在特殊情况，腓腓的小脑瓜也不是不知道变通。

　　***

　　于是，在许许多多粉丝翘首以盼的三月之期的最后一天，他们等来了【share网小歌神特别版之睡前故事篇】。

　　从下载好的音频里就可以听出，他们的小偶像嗓音都有些哑哑的。

　　公告上也说，孩子扁桃体有些发炎，最近嗓子都很不舒服。

　　但是因为是压低了声音说，所以粉丝们也听不太清楚孩子声音到底哑成什么样。

　　只是感觉，孩子这嗓音一哑，怎么听起来更奶里奶气了？

　　软乎乎微微有些哑的声音，配上又轻又缓的语调速度，既是粉丝又是老母亲、老父亲的粉丝们当时就不行了。

　　【宝儿，你是不是生病了啊？生病了的话我们不用这么用功的，我们不急！！】屏幕前，有粉丝心疼且违心的打出了这条评论。

　　然后直接被其他既心疼又违心的粉丝们赞上了首页。

　　【对的，宝儿，我们不急，你先慢慢让嗓子好起来，我们真的一点都不急哦。】

　　然后，这条评论又被赞上了首页。

　　再接着，就有粉丝在听了故事后发现出不对劲儿了。

　　睡前故事的名字大家耳熟能详，是《三只小猪》的故事。

　　只是最后什么情况，三只小猪把大灰狼给吃了？！

　　再听孩子前面最开始介绍，他给大家讲的是一个他小时候听过的故事。这是该在孩子小时候给他讲的故事吗？

　　这到底是谁在小朋友小的时候荼毒他了？！

　　不可原谅！

　　作者有话要说：亲爹年少轻狂没经验，早就被招呼过一轮了。勿cue

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 449 章 第 449 章免费阅读。https://xs.23sk.com 