    吃饱喝足养精蓄锐，白稷带着数万人出征了。其中，一半人是有着戎马驽马的。类似于降卒这些也有戎马代步，不然进展会大幅度降低。

    白稷立下军令状，必破头曼城！

    相较于头曼，白稷其实更想对付冒顿。不过可惜，他通过系统探查，发现冒顿这小子不在草原上，跑西边大月氏去了。

    他这才想起来，冒顿是属于爹不疼娘不爱的类型。本来冒顿是太子，谁料到后来头曼娶了个新的阏氏。新的阏氏年轻貌美，说话又好听，技术活又好，还给头曼生了个男娃。

    所以，头曼就想着杀了冒顿立这男娃为太子。不过这事很多君长都反对，觉得头曼这不地道。头曼就想了个阴损的招数，把冒顿送到大月氏那边当质子。然后他就进攻大月氏，这样大月氏就能把冒顿宰了。

    历史上头曼就这么干的，没想到冒顿偷了大月氏的良驹，连夜跑回至匈奴。头曼觉得冒顿这小子有胆识有气魄，和他一样，可以好好栽培。所以，便给冒顿一万精锐。

    可惜，头曼这只头狼老了。冒顿这只幼狼默默继续着力量，最终鸣镝弑父。还把头曼最喜欢的阏氏及弟弟，以及那些不服从他的大臣全部杀死，成为草原上新的头狼。

    可惜了……

    白稷倒是想跑大月氏那边宰了冒顿，但距离远了些。而且按照系统说明，他出手杀害类似这种身怀天命气运的，会扣除大量的功勋值。

    唔，这就有点类似于大魔导师的存在，没准隔空就掉下来个陨石。白稷也不着急，先把匈奴揍一顿，到时候再对付大月氏也不迟。

    系统昨晚奖励他足足八十万点功勋值，还有五层修为。他已经稳稳踏足至第二十层，能够御空飞行。只可惜，时间不能太久。

    极限速度能达到每个时辰百里，差不多也只能飞个百里。他体内蕴藏着的仙力达到2.5白之高，可以做更多事情。

    所以，他这次要把匈奴打的永远抬不起头。勒石燕然，封狼居胥。从今往后，匈奴便是秦国的马前卒。

    白稷骑着戎马? 出了大营。光是骑兵就有五六万之多? 都是蒙恬这些年来的家底。狼嚎虎啸，此起彼伏。金雕在高空中盘旋? 时不时发出清脆雄武的鸟鸣声。

    “嘎嘎嘎——”

    额? 打开方式可能有些不对。

    尚牛和雀伴随左右，雄赳赳气昂昂。中间还能看到骑着野猪的伍卒? 虽然有些尴尬，但总比没得骑强。这次没有辎重部队? 每个人都带着十天的干粮。

    白稷出征前就说了? 他这次进草原是为了发财的。

    发财：喵喵喵？

    白稷顺手递给它个橡实，让它别误会。

    沿路他已规划好线路，五天后大概就能碰到个小型的匈奴部落。大概就有三百来人，却养着好几万的牛羊戎马。一路杀? 一路抢? 以战养战。

    屠睢和李信则是朝着不同的方向而去，皆是带着十万兵力。加起来投入兵力已超过三十万，比预算的多的多。

    走至深夜后，白稷才下令歇息。这处地方靠近水源，无人安营扎寨。赶紧搭建炉灶烧水? 白稷说了，必须得喝开水。

    吃的就是肉干锅盔? 包括白稷在内皆是如此。很大一部分连肉干都没有，锅盔泡到温水里头泡成糊状物? 再撒上些许盐巴和羊油，呼噜呼噜就全吃了。简单快捷? 营养是没多少? 只能勉强果腹而已。

    围绕在篝火旁? 尚牛便哑着嗓子，开始唱起了无衣。燕赵降卒则是沉默以对，有的只是无尽的伤感。秦国尚存无衣，他们还剩下什么？

    “停停停，吾今日教诸位首歌，大家共颂之。”

    其实，还是为了提士气而已。

    扶苏诧异的提起笔来，坐等白稷开口。他是跟定白稷的，这次他主要负责的就是把此战之辉煌，悉数记录下来，到时候再交给秦始皇。即便他没有亲自至河南之地，到时候也能身临其境，知晓发生的一切。

    白稷清了清嗓子，缓缓开口歌颂。

    “赳赳老秦，共赴国难；赳赳老秦，复我河山……秦有锐士，谁与争锋！”

    这首歌出自后世电视剧中，为秦国所著。是首非常激奋人心的战歌，要是有专业的合唱团唱的话，那效果会更好。

    扶苏瞪着眼，一边默唱一边书写。

    类似于尚牛这种，则是跟在后面玩了命的吼着。对，就只是干吼。没有任何的曲调，纯粹是跟着嘶吼而已。不光是他，连带着大把大把的伍卒皆是如此。德信等人跟在后面轻轻念着，脸上有种说不出的情愫。

    这首歌，他们唱出来后总觉得有些怪异。并不能感觉到其中蕴藏着的情感，只有厌恶和憋屈。就现实和尚念经，跟在后面附和。

    白稷自然也知道，等他们全都唱完后，这才缓缓说道：“列位皆属诸夏，也是秦人。今天这歌，你们会觉得很不习惯，这很正常。以后慢慢相处，我相信你们会适应的。”

    认同感不是说有就有的，得慢慢来，让他们接受这层身份。不论是燕人还是赵人，从今往后皆是诸夏一份子，皆是秦人。他们享受着和秦人相同的待遇，只要立下军功就能获得应有的封赏。

    算了下时间后，白稷便让众人轮换歇息。两个时辰后，他们就得继续出发。

    ……

    ……

    遥远的林野处，清澈的河流流淌而过。能清晰看到不少衣衫褴褛的牧民正在挥舞着杆子，驱赶着绵羊。他们叫嚷着，说着独特的语言。戴着羊皮毡帽，裹着的衣物也都属于是粗制滥造的羊皮外衣。

    这里面有林胡，也有楼烦牧民。

    这两支和燕赵的爱恨情仇，那得追溯到一百多年前。当时七国打的是乱成一锅粥，燕赵两国当时干不过周边几个大国，那咋办？

    赵武灵王一拍脑门，咱们揍胡人去！打不过秦国魏国，还打不过你们？于是乎，楼烦和林胡被揍得鼻青脸肿，哭着跑路了。而赵武灵王则兼并上千里的国土，设置云中、雁门，代三郡。

    而林胡则傍上靠山匈奴，还跟着匈奴卷土重来对付赵国，结果被李牧打的抱头鼠窜。后来秦国吞并赵国，匈奴趁机夺取了河南之地。林胡人顺理成章的回到这块地方，放牛牧马，便成了匈奴饲养的绵羊。

    至于楼烦则不同，楼烦人最擅长骑射。败给赵国后，赵武灵王还收编了楼烦部分兵马，纳入至赵国军团中。后世还会以楼烦为将名，就是擅射的弓手。

    现在楼烦也有不少人在河南之地定居，他们和林胡相同，每年都得提供给匈奴大量的牛羊马驹。并且，他们还得制作弓弩交给匈奴。所以，他们的日子过的也是穷困潦倒。放眼望去，能看到不少营寨遍布各地。

    还有略显稀疏的树林，四周还有着不少战马和营寨。这几日正好要至蹛林大会，将会是匈奴最重要的节日之一，主要是用来清算人口牲畜，顺带收取口赋。

    冬季就要来了……失去大量牛羊的胡人，往往会撑不过去。但匈奴可不管这些，他们拿到足够的牛羊后，可以让英勇的贵族和勇士享用。至于老弱妇孺，就算死了他们也不会皱一下眉头。

    他们这部落属于是楼烦和林胡混居，总共就几百人口。除开胡人之外，还有不少的诸夏人。她们穿着破旧单薄的衣物，和牛羊同住。双脚还有着铜锁，就算想跑也跑不掉。

    有秦女，有赵女燕女……

    她们在草原上，地位还不如一只羊。曾经有个苦命的女人，因为放丢了只羊，最后被活生生毒打致死。包括她的脑袋都被砍了下来，就这么挂在羊圈前，为的就是震慑她们。

    接着，就听到震耳发聩的轰隆声响起。

    马蹄践踏，尘土飞扬。就看到两千余穿着皮铠的匈奴骑兵，快速朝着远处树林而去。为首的中年男子留着茂密的络腮胡须，头戴黑羽毡帽，背着杆大弓。

    远处的楼烦少年望着威风凛凛的匈奴将军，不解道：“阿翁，这人是谁？和去年来的不是同一个人。”

    “右尸逐骨都侯大人，呼衍部落的呼衍行。”

    年迈的楼烦人深深得叹了口气。所谓的蹛林大会，对他们来说只是灾难而已。呼衍行素来残暴，他曾经听说过这人以五马而行，活生生将秦女分尸立威。曾经有林胡人口赋没交齐，结果挨了数百鞭子，被抽的不成人形而死。

    没想到，这个恶魔竟然回来了……

    按照道理来说来的不该是他，而是别人。但匈奴接到消息，说是秦人这边有动作，很可能对河南之地下手。所以，这次派遣来的是呼衍行，由他亲自负责此地蹛林大会，把牛羊收到手后就赶回去。

    老楼烦深深的叹了口气，也不知是好是坏。现在他们这日子是生不如死，年年忙的是昏天暗地，可惜连吃饱穿暖都是问题。

    抬头看着天空，依稀中能看到只金雕在高空飞过。

    啊……竟能看到金雕？

    这可是个好征兆！

