    面具先生：“两个相加小于90°的角叫作什么角？”

    间谍：“锐角。”

    ……

    面具先生：“薛定谔的猫试验为何无法完成？”

    主教：“因为量子的叠加态主要适用于微观物质，宏观物质的粒子数量过多，它们之间不可避免的会发生退相干过程，进而导致其波函数坍缩。

    所以想要利用宏观试验来验证微观理论，本就是很难达成的。”

    李添袖讶异道：“你们那也有薛定谔？”

    主教看向他：“有啊，怎么了？”

    李添袖点头：“没事。”

    ……

    面具先生：“多情自古空余恨。”

    主教：“铁杵磨成绣花针。”

    眼镜：“为什么连你也……”

    ……

    面具先生：“空山新雨后。”

    眼镜：“铁杵磨成针！”

    律师：“咱……能不能别问接诗了？”

    再这么下去，他们非得发展出来一个全针教不可。

    ……

    “那么……现在结果已经明朗了。”

    经过一番激烈的争夺，结果最终尘埃落定。

    面具先生端正的站在舞台中央，屏幕是三十米宽计分板。

    按照分数的高低排名分别为：李添袖，110分；主教，110分；间谍，40分；律师，30分；眼镜，20分；食人魔，10分；雇佣兵，0分；女讲师，0分。

    要说这主教不愧是被面具先生看好的人物，学识渊博的同时，手速也快，在抢答环节拿下了五道题，愣是追平了第一位的李添袖。

    不过现在的他却不是主角，而是拿了0分的那两位。

    他们要死了。

    “不不不，这不公平！你问的题都太难了！”女讲师崩溃道。

    她的脑子转得没有其他人快，就算有会答的，也抢不到答题的机会。

    套用眼镜的开场白来说，这比赛就不是她这种人能够参与的。

    雇佣兵的脸色同样不佳，不过他很硬气，并没有竭斯底里。

    “先不要着急嘛。”

    面具先生换上笑脸，继续道：“因为一些意外，我们提前淘汰了一位选手。所以这轮我们只需要淘汰一位，也就是说你们还有最后一题的加赛。”

    “加赛？”

    女讲师眼前一亮。

    “没错，还是抢答题，抢到的人能占据先机。答对就赢，答错就输，20秒内如果无人作答，那就双双淘汰，你们准备好了吗？”面具人道。

    “答错……就输……”女讲师有点紧张。

    雇佣兵擦了擦掌心的冷汗，不动声色的放在抢答按钮上。

    他这一生经历过许多与死神擦肩的事情，但却没有一次比现在更让他感到忐忑。

    “那么听好了。”

    面具先生满脸笑容的看着两人：“请问伯莱塔M92F手枪使用的是什么规格的子弹？”

    “啊？！”

    女讲师心头一颤，不可置信的看向雇佣兵。

    后者的脸上露出了胜券在握的笑容。

    伯莱塔M92F，他生前刚好就有一把。

    “果然。”

    李添袖三人目光平静，并没有感到意外。

    因为这个环节本就对这些不善动脑的人不利，那个诈骗犯文也不行，武也不行，自然就没有活下来的价值了。

    “使用的是9毫米帕拉贝鲁姆手枪弹。”

    “回答正确！”

    随着面具先生的宣判，第一轮也正式有了结果。

    “不不不！你怎么能问他枪支的问题！这不公平！”

    女讲师站至答辩桌前，竭斯底里的捶着墙壁。

    “不必感到遗憾，八号女士。”

    面具先生依旧那副和蔼的样子，双手交握道：“作为参赛的赠送礼品，我们还给你定制了专属的死法哦~”

    “专属的……死法？”

    女讲师瞪大了双眼，旋即便听到上方传来的动静。

    猛然抬头，一个巨大的机械钩爪已移动至她的上空，将房间的外壁夹住，粗暴的将其抽离了地面。

    “啊！”

    剧烈的晃动，让女讲师站立不稳，一头撞在墙壁之上。

    当她扶着通红的额头起身时，狭窄的房间已经移动到观众席的上空，正在缓缓往下降落。

    “咔咔咔……”

    “咯咯咯……”

    “那是……什么？”

    身下传来了奇怪的动静，女讲师循声看去，霎时被吓得魂飞魄散。

    那些只会发出罐头笑声的“观众”们先后摘下面具，正不怀好意的看着她。

    它们的双眼是空洞的，脸就像是面团一般，被拉扯成了人类无法达到的长度，牙齿尖锐而密集，像是铁处女的封盖……

    这些东西可以说除了体型之外，根本看不出一点人的模样，但女讲师冥冥之中却有一种预感。

    这些东西……

    认识她！

    “你记不得我们了吗？”

    “你害得我家破人亡，你忘了吗？”

    “我们……等这天已经很久了！”

    观众们伸直了双手，争先恐后的向上争夺，像是等待喂食的雏鸟。

    “啊！！！你们不要过来啊！！！”

    女讲师被吓坏了，瘫倒在小房间的角落，拼命的想要远离这些家伙。

    可就在下一秒，房间的地面突然打开，将她给扔了下去。

    “救命！救命呃……”

    女讲师惊恐的向其他人呼救，但一名观众咬住了她的喉管，那吵闹的声音便再也发不出来了。

    更多的手臂摸上她光洁的手臂和大腿，无情的将其弄脏、撕裂！

    它们就像是一群饥饿的野兽，若无旁人的将其分而食之。

    “这这……为什么会变成这样……”

    这种血腥野蛮的场景，将女律师吓得不轻，无力的坐倒在地上。

    死亡的痛苦，没有人愿意承受第二次，她已经后悔来参加这个游戏了。

    “嘁！一群野蛮的鬼物罢了。”

    食人魔对此非常不屑，因为他只吃熟食。

    其余人都将目光放在透明房间底下的开口上，若有所思。

    除了眼镜。

    观众里有一个家伙还没有加入分食的队列，他正在看着他，暗自摇了摇头。

    “那个被桌子砸到的观众好可怜……”

    ……

    “嗝~~~~~”

    伴随着一声满足的饱嗝，这场残忍的处刑也宣告了结束。

    “走了走了。”

    “垃圾节目，不看也罢。”

    “一股臭水沟的腥味，我得回去刷牙了。”

    观众们骂骂咧咧，有序的退场。

    或许他们只是一群演员，和女讲师并没有什么仇怨。

    但，谁知道呢？

    “八号观众。”

    面具先生忽然踮起脚尖，对着最后的一名观众招了招手：“离开的时候请把晕倒的四号也一起带出去，谢谢。”

    “我？”

    八号观众回头看了一眼，脸上露出厌恶的神情：“才不要！一个鬼能被桌子砸晕，丢不丢人？”

    于是，它抛下了“伙伴”。

    “咳咳！愉快的处刑时间已经结束，要开始第二轮了。”

    用两声咳嗽掩盖被拂了面子的尴尬，面具先生理了理自己的衣领，介绍起了第二关的规则。

    “第二关为投票游戏，你们每人拥有一次演讲的机会，说出你们最不想面对的对手，并号召大家投票。

    等到投票环节结束，得票最高者，将会直接被淘汰！”

