
　　“那好，回来后补上。”

　　最终，聪慧灵猴退了一步。

　　“……”小猴子。

　　走出房间，小猴子跟在昆吾后面，内心有些忐忑，怀疑这家伙是不是又要把自己丢进那刑罚般的训练室。

　　没多久，昆吾把小猴子带到另一间房间里，这是一间培育室。

　　“来啦，先坐这。”

　　里面许白在捣鼓着什么，头也不抬的指了一个位置。

　　小猴子看了看，坐了下来，不知为什么，看到许白，它的心反而安定了许多。

　　“昆吾，你也坐下来看吧。”

　　“啊？”

　　这时，昆吾刚要出去，就听见许白说了句。

　　“我……我吗？我也可以看？”

　　昆吾指了指自己，就屁颠屁颠的走了过来，目光已经盯向许白手上的动作。

　　许白看了他一眼，也不在意他站在旁边。

　　说起来，自己还是昆吾的培育师老师，但身为培育师老师，自己却没怎么教过他培育知识。

　　而比起板面知识，还是直接看实际操作更容易领悟些。

　　当然，许白不会承认，是自己懒。

　　“昆吾，把那支试管拿给我。”

　　“哦……”

　　昆吾点了点头，在一排试管上看了看，不知是拿哪个试管，但想了想刚刚许白视线的方向，他确认了目标。

　　许白接过试管，忽然定住，回头看了一眼昆吾。

　　“我叫你拿试管，就是拿空试管，你拿瓶有溶液的试管给我干嘛？”

　　“嘿……”

　　昆吾表情讪讪。

　　“算了，你是在一旁看着吧。”

　　许白低头，不再让昆吾搭手。

　　“看着我的每一个步骤，虽然培育手法有多种多面，但每种手法，都一个基础窍门，掌握了这个基础窍门，你就可以应用这种手法到每一次培育中。”

　　许白边操作，边给昆吾讲着。

　　昆吾连连点着头，也不知道是听懂还是没听懂。

　　“你可以不记住我的所有步骤，但关键的一定要记住，这就是这种手法的基础窍门。”

　　昆吾想了想，到底哪个步骤才算关键啊？

　　“那师父，你这是哪种手法啊？”

　　“我……”

　　许白声音一停，也不知道自己这是哪种手法。

　　“你管它是哪种手法，你记住就行！”

　　“哦……”

　　因为要边操作边给昆吾讲解，所以许白手上的动作有些慢。

　　等到小猴子都快要睡着了，许白才完成，拿着一瓶试剂走了过来。

　　“喝下它，然后泡到这个溶液里。”

　　小猴子抬头看了眼许白手上的试剂，犹豫了一下后，喝下试剂，走进溶液中。

　　虽然许白什么都没有跟它说，但它从许白的眼神中，知道许白不会害它。

　　溶液浸过小猴子的脖颈，很快就把它整个身体浸泡在内。

　　“先前我的步骤，你尝试操作一下吧。”

　　许白转身，走向器械台。

　　“哦！”

　　昆吾表情兴奋，虽然他什么都没有记住，但就是跃跃欲试。

　　二十分钟后……

　　嘭！

　　一声炸响，许白站在原地，被白团团包裹住。

　　露出视线，许白看了看，培育室内，炸黑大片，昆吾已经和墙融为了一体，还剩两个眼睛在眨动。

　　许白很无语，他都已经尽量避开能够爆炸的材料了，为什么还会爆炸？

　　“昆吾，我觉得你可以改学爆破专业。”许白点了点头，很认真道。

　　“呃……师父，这是失误，我感觉，我现在已经进步很多了！”

　　昆吾浑不自知，脸上还有些自信。

　　“算了，你还是自己重复练习几遍吧。”

　　许白转身，走出培育室。

　　然后，几个小时中，连续响起几次爆炸声，响声大小不一，最响的一次，连地下一层的蛇腹们都能听到。ŴŴŴ.23sk.com

　　培育室门口，连聪慧灵猴都忍不住捂了捂头，为自己的主人堪忧。

　　“进步很大！”

　　“爆炸的声音更响了？”

　　“……”

　　培育室外，一身乌黑的昆吾走了出来，向许白汇报自己的练习成果。

　　这时，一只“猴子”紧随从里面走出，这是完成进化后的小猴子。

　　名称：狨耳木猴

　　属性：木

　　等级：27

　　品质：优良

　　天赋能力：灵猴心智、挫之意志

　　自行领悟招式：抓挠、威吓、惊吓、扑打……

　　状态：健康、正常（喜悦）

　　进化方案：……灵目进化、四耳进化、听风进化、幻心进化……

　　思来想去，许白给小猴子选的进化方案，是灵猴进化。

　　因为从金斗灵猴和聪慧灵猴上，就可以看出灵猴进化的强大，而他手头上，又正好有灵猴进化的材料。

　　灵猴进化是个大方向，选择了灵猴进化，后面会有各种细分，但都在灵猴的行列。

　　在天赋和潜力上，小猴子都不缺，唯一就是品质拖了后腿，而这次进化，也是为了提升小猴子的品质。

　　小猴子看了看脚下，感觉自己变高了不少，又摸了摸耳朵，变大了些，还变尖了。

　　吱吱！

　　三只鼠狐猴从窗外爬了进来，围在小猴子身边，两眼放光的叫着。

　　“好厉害！”

　　“变强了！”

　　“去抢吃的！”

　　三个你一言我一句的说着，都对小猴子的进化感到庆祝。

　　虽然三个之前还在昆吾面前告小猴子的状，但明显看出，已经和小猴子混熟，现在更是完全把小猴子当它们的老大。

　　“哟，个头长高了不少，看来训练室又能多抗几分钟了。”昆吾看向小猴子，有些坏意道。

　　因为许白跟他说，小猴子受挫越多，会变得越强，但他好像理解错了许白的意思，把小猴子丢进抗击打能力训练室里，让它感受“挫折”。

　　见昆吾看来，小猴子远离了他几步。

　　其实它刚刚早就进化完成了，只是见昆吾在搞什么恐怖实验，才躲在容器里没有出来。

　　“你跟我过来吧，我和你说几句。”

　　许白看了小猴子一眼，走向一处角落，小猴子不明所以的挠了挠头，跟了上去。

　　转身，许白停了下来，看向小猴子。

　　“相信你现在也知道，什么是契约。而你清楚，我是不会和你契约的，所以不会带着你变强。但昆吾不同，你和他签订了契约，他就会诚心诚意的对待你，给你更好的成长，变得更加强大。”

　　许白看着小猴子的眼睛，知道它能听懂自己的意思。

　　说起来，是他失信了，当初是自己说好让小猴子跟着他的，但反过来却把它丢给了另一个人。

　　无论怎么说，都是他的不对，怪他当时没有把话说清楚。

　　小猴子看了眼许白身后的小猴子，低下头。

　　虽然它当时跟着许白，只是为了变强，和谁契约都无所谓，但等到知道契约的含义后，它才明白没它想的这么简单。

　　一日为宠，终身为宠，为起征战，守护其生——

　　这是宠兽的定义。

　　只有理解了这个定义，它才知道契约的含义有多么深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十三章 狨耳木猴免费阅读。https://xs.23sk.com 