    一架喷涂着淡蓝色火焰纹的波音707客机在塞里斯郊外的机场缓缓降落。两架护航的米格-21战斗机呼啸着从天空中掠过，然后消失在远方的天际。

    机场上，外交部门的官员友好的站在一旁，等待着这架波音707客机停稳自己那庞大的身躯。

    机场上已经有十几架飞机待命或者准备起飞，爱兰希尔的空中交通现在已经非常便利，也已经非常的可靠了。

    二战时期那种让人郁闷的空中事故几乎消失不见，乘坐飞机出行成了有钱人的另一种时髦的选择。

    因为速度飞快，节省时间，而且飞机内的各种服务也非常优秀，这就让贵族们更加推崇这种昂贵的出行方式。

    毕竟，一张机票上百金币的定价，对于普通人家来说还是消费不起的。

    “薇薇安小姐……塞里斯国际机场已经到了。”在爱兰希尔赠送给格瑞肯的波音707客机宽大的机舱内，配套到格瑞肯去服役的空乘服务人员态度温和的开口提醒道。

    薇薇安睁开了眼睛，然后好奇的打量了一下旁边舷窗外面的机场，难以置信的赞叹了一句：“又大了好多啊……”

    塞里斯国际机场的跑道已经非常多了，候机大楼也建造起了一个全新的。新老候机楼并排矗立在一起，看起来宏伟壮观让人叹为观止。

    这个上一次来还没有如此巨大的机场，在短短的一个月内，又变得更加巨大起来。

    这可不是开玩笑的，这建设速度真的已经超出了所有人的设想。要知道，贝利维也好，加莱诺克也好，可都是上千年以上的积累才如此庞大繁华的，可塞里斯却仿佛是在一夜之间建立起来的一样。

    这种速度让人震惊，也让人羡慕。哪怕在战争时期，爱兰希尔的核心区域的建设都没有停顿下来，反而开始越来越快。

    “欢迎来到塞里斯！”站在飞机的舷梯下面迎接薇薇安的，是爱兰希尔外交部的一名官员，他穿着笔挺的制服，优雅的伸出手来，对带着面具的薇薇安做了一个请的手势。

    薇薇安也没有客套什么，毕竟这一次来，她可是有作战任务的，爱兰希尔皇帝的安全必须保证，任何针对克里斯的袭击都要被及时制止。

    跟在薇薇安身后的，是一个又一个的格瑞肯高级魔法师。这些高矮胖瘦的魔法师也不是第一次来爱兰希尔了，所以对这里也熟悉的很。

    不过，当他们坐上新式的爱兰希尔生产的小汽车之后，还是感觉到了自己对这个城市的陌生。

    一座座已经拔地而起，却还没有建造完毕的高楼大厦，已经让塞里斯这个城市，变成了他们这些人不认识的模样。

    “该死的，上一次来，高楼还没有这么多吧？”坐在汽车后排，胖乎乎的女魔法师郁闷的看着四周，有点儿不相信自己曾经来过这里。

    毕竟，他曾经造访过许多城市，这些城市里的大部分，都在过去的一百年时间里没什么变化。

    在这种习惯认知的影响下，爱兰希尔的巨大变化就让她感觉到万分新奇了。

    “该死的，我都不记得，上一次我是在哪里，摧毁的那个不稳定的神傀儡了。”瘦小枯干的小老头抱着自己的魔法杖，靠在汽车后排跟着说道：“老了！真的老了！”

    而在为首的第一辆汽车内，薇薇安的眉头越皱越紧了起来。她感觉到了城市内弥漫着的浓郁魔法气息，这些不自然的魔法气息，让她非常确定一件事情：有巨大而且不稳定的人工汇聚起来的魔法能量，存在于这个城市之中。

    换句话说，薇薇安觉得，那个让她忌惮的神傀儡，可能就在爱兰希尔的首都塞里斯城内。

    这绝对不是一个好消息，至少对于薇薇安来说，这不是一个好消息。

    对方第一没有在抵达塞里斯之后就立即动手，一定有什么阴谋存在。

    第二个原因也很让她恼火：如果双方在塞里斯城内大打出手，神傀儡的破坏力那可不是闹着玩的。很可能，哪怕最后镇压了神傀儡，整个塞里斯城也和废墟没什么区别了。

    那些该死的傀儡帝国的混蛋们，难道他们不知道，这种无底线的尝试，是在拿整个世界的安危开玩笑吗？

    感觉到微微憋闷的薇薇安摇下了自己一侧的车窗，让空气涌进来，带着一股让人惬意的凉风。这已经是秋天了，天气也远远没有那么的炎热。

    真是一个烧烤的好时节。薇薇安想起了上一次在塞里斯吃的烧烤，顿时吞了一口口水。

    她不知道的是，在遥远的渡口城的沙滩上，盐场内，爱兰希尔的工兵正端着喷火器，烧烤着沾满了黑色血液的碎肉。

    那场面真的让人作呕，不少士兵因为执行处理恶魔身体的任务，都得了厌食症。

    在胡思乱想的时候，薇薇安一瞬间感觉到了危险——她越是接近爱兰希尔防御最严密的城堡，越是感觉到那股让人不安的危险气息正在向她靠近。

    这真是一种让人憋闷的体验，她不得不眯起眼睛，还没等到汽车停下来的一刹那，她就推开了车门。汽车还没停稳，她就已经闪身冲向了城堡，一边在脚下腾起浮空的魔法阵，薇薇安一边对着身后的同伴打出了一个小心分散的手势。

    敌人就在塞里斯城堡内！这是薇薇安已经感觉出来的事情！更让她绝望的是，这里竟然都没有拉响警报，驻守在城堡周围的爱兰希尔掷弹兵们，依旧没有半点儿战斗的状态。

    “薇薇安小姐！您这是？”外交部门的官员这个时候才拉开车门钻出了汽车，惊讶的看着已经飞身窜上了城堡城墙垛口的薇薇安，伸出一只手来慌乱的喊了一声。

    与此同时，从诞生之日起就一直站在克里斯身后的1号傀儡T800猛然间抬起头来，一张笑脸看向了窗口。

    2号傀儡似乎得到了什么指示一般，猛然间向前一步，把克里斯挡在了身后，然后胸前就亮起了一个巨大的魔法防御屏障。