    当小白把小柳老师喊出来查看外面的情况时，那个端着照相机拍照的人还在，小柳老师上前询问，对方一言不发，转身就溜了。

    “喂~~~你不要走，你谁啊？”老李从岗亭里出来，朝那人喊道，但是对方不搭理他，脚步反而加快了，径自上了路边停的一辆车，很快消失在车流中。

    “小柳你认识吗？”老李问道。

    小柳老师摇头，说她也是听小白讲才知道的。她转头看向院子里在玩老鹰抓小鸡的史包包等人，刚才那人拿着照相机好像是在拍他们，不知道是干嘛的，或者是因为见她们可爱所以忍不住抓拍？

    这时候喜儿和小郑郑终于被史包包抓住了，两人“死了”，但是毫无“死了”的觉悟，尤其是喜儿，hiahia大笑，乐的不行。榴榴让她不要哭，要为她报仇，追着史包包要吃了他。作为一只小鸡，这么对付老鹰实在是很过分。

    小柳老师上前问喜儿和小郑郑，“你们刚才有看到院子外的那个大叔吗？”

    喜儿和小郑郑齐刷刷地看向院门外，指了指那里有经过的路人大叔，点头说看到了。

    小柳老师说不是现在的这几个，是之前的，拿着一个照相机在给小孩子拍照的。

    小郑郑立刻看向喜儿，喜儿hiahia笑，说认识吖。

    “我给他喝了水水呢。”喜儿说，拿起挂在脖子上的小水瓶晃了晃，做了好事小脸上格外的骄傲。

    小柳老师问她更多的情况，但是喜儿一无所知，她只是给了对方水喝，然后对方让她站好，给她拍了一张照片，还说会给她呢。

    “hiahia，他怎么跑了吖？我的照片呢？”

    这个小憨憨儿。

    小柳老师看看她，又看看小白，两人怎么差别这么大呢，人家小白警惕性多高，喜儿这个小憨憨儿则几乎是不设防的。

    她不由地再三叮嘱喜儿，严正告诫，以后不能和陌生人接触！

    喜儿嘻嘻笑，不明白什么是接触。

    小柳老师就告诉她，不要和陌生人说话。

    喜儿立刻紧紧地闭上小嘴巴，点点头，现在就不说话了。

    小柳老师：“也不准跟他们走，知道吗？”

    小郑郑连忙点头，慌慌的。

    喜儿也紧跟着点头，小脚并拢，立正站好，表示坚决不跟陌生大叔走。

    “去玩吧。”小柳老师暂时放过了这两个小乖宝。

    这事很快过去了，接连几天小柳老师都没有再发现有人偷拍，也就渐渐放到了脑后。

    晚上，张叹和姜老师以及小白在家吃饭，此外饭桌上还有第四个人，那就是白建平也来了。

    他今天终于不用在剧组加班，所以被姜老师叫来一起。

    许久不见的白建平本以为小白已经把他忘了，这个瓜娃子好久没去看他了，加上他自己又作又矫情，不愿意主动来学园看小白，所以两人有一阵子没见面了。

    但是今天一见，感受到格外的温暖，原来小白这么关心他，一直在给他夹菜，让他吃豌豆颠儿，说他太黑了，这也太黑了吧，一个人怎么能这么黑呢，黑的像锅巴灰。

    “哎呀我都不晓得啷个唆你，舅舅你啷个趋嗐（quhai，好黑）了咧？吃点豌豆颠儿~~好吃嗷，是我剥的呢。”

    小白热情地给他夹菜，这让白建平心里暖洋洋的，春天果然治愈一切，他眼角的余光在瞄张叹，只见张叹埋头吃饭，显得孤苦伶仃，他心情更加的大好。

    “好啦好啦，小白别夹菜了，我都要吃不完啦，哈哈哈哈~~你自己也吃一点。”

    白建平知道她喜欢吃肉，所以给她夹了一块回锅肉，然后也给自己夹了一块，谁知小白叮嘱他要多吃豌豆颠儿。

    白建平这才注意到，自己碗里全是豌豆颠儿！怎么这么多豌豆颠儿！桌上的那一碗豌豆颠儿有一半到他碗里了！都不是他主动夹的。

    “为什么全给我夹豌豆颠儿？”他问道，除了豌豆颠儿没别的菜了。

    “好吃噻。”小白嚯嚯笑，因为豌豆颠儿是她剥的。

    好意不好推却，白建平只能慢慢把碗里的豌豆颠儿吃完，同时叮嘱小白不要再夹了，他想吃点别的菜。

    桌上这么多好菜，竟然只让他吃豌豆颠儿！白建平感觉到有点被针对了。

    这时张叹忽然说：“喝点酒吗？你酒量应该蛮好的。”

    白建平为难道：“这不好吧？？？”

    小白见状，直接告诉张叹，说她舅舅想喝。

    张叹起身去拿酒，白建平则装模作样地质问小白，他明明说的是喝酒不好。

    小白哼了一声。

    “我都不晓得啷个嗦你。”

    支起小身子，伸长小胳膊，往桌子上夹了一大块肉肉放自己碗里。

    看啊，是肉就不放他碗里，是豌豆颠儿就尽塞给他。

    张叹拿了一瓶二十年的大熊酒，还有三个小杯子，小白见状，连忙摆手说她不喝她不喝，她还是个宝宝呢。

    张叹：→_→

    “这是给奶奶的，不是给你的。”

    小白：“……你早点嗦嘛。”

    姜老师也能喝点酒，量不多，冬天暖暖身子用。

    张叹给两人倒了一小杯，姜老师端起酒杯说：“这杯敬你，祝你一路顺风。”

    白建平诧异，不知道怎么回事。

    忽然一个小杯杯凑了过来，主动和张叹碰了碰，叮嘱道：“你要早点回来嗷～”

    张叹：“放心吧，我就去两天。”

    小白又问：“我能给你打电话吗？”

    张叹：“当然可以，你一定要打，不然我会想你的。”

    小白闻言，板着小脸，埋头大口大口吃饭，桌子底下的一对小脚丫子却在晃啊荡啊～抽风了似的。

    白建平感觉自己是多余的，插不上他们的话题，不知道他们在说什么，连小白都知道！

    他不由瞎想，看样子张叹要出远门，不会是去参加什么颁奖典礼吧？

    他现在也以娱乐圈人士自居，平时注意看娱乐新闻，越看越着迷，觉得打开了一个新世界，奇妙无穷，这和他的国家大事不相上下，甚至更让他沉迷，因为娱乐新闻看起来通俗易懂不费脑，可以不带脑子去看，爽飞啦！不像国家大事，话只说一半，要靠猜靠揣摩，费劲伤神。

    在他胡思乱想之际，他终于被人想起来了。张叹主动介绍，明天他要出国，参加公司的上市仪式。

    白建平一激灵，上市？什么上市？你有公司上市？？？？好一个凡尔赛！这么大的事说的这么风轻云淡！他要学习！

    旋即，他一个猛子看向小憨憨儿白椿花小朋友，这个小憨憨儿正在碗里拨弄豌豆颠儿，和豌豆颠儿较劲，沉迷于中。

