    

    “小妹可是有心事？”苏婉瞧了眼宋小妹，见她发呆便问道，宋小妹回神，摇头冲她笑了笑，苏婉也只做不知，继续讲在县里的生活，“不过我偶尔也跟着我娘去咱们酒铺里瞧了几眼，生意比过年时一点都不差。”

    宋小妹听得又激动了：“是吗？”

    “可不是，但生意太好，我爹也愁，先前咱们不是跟酒楼合作了么，我爹想来想去只能停了那边的供给了。”

    “那可是县里最好的酒楼，掌柜的会同意吗？”

    “这倒不打紧，那家掌柜跟我爹交情倒不错，只是等新酒酿上来，恐怕得紧着他们了。”

    宋小妹放下紧张的心来，只听得苏婉在问，“小妹，咱家吃用手头可还吃紧？”

    “吃用不吃紧，都是自个儿种自个儿吃。”宋小妹皱眉，“不过咱家买葡萄树苗，请帮工，钱便不够使了，再有一点，这葡萄树便是栽了，种上三年才结果，村长已经给村里人都打了招呼，今年结的葡萄照旧卖给咱们家，也顺道给咱们隔壁几个村的村长也打了招呼，都会留着，爹与大哥二哥还商量着，咱们松林镇二十多个村子自家种的葡萄都怕不够，等忙完这阵，去大姐家一趟，叫姐夫把他们村子周围的葡萄都帮着收上来，这钱就远远不够花了，上次老叔过来也听到了，便说他们借二十两给咱们家，这些年三哥念书，老叔也没少帮衬着，这二十两想是不容易攒下来的，可对咱们家来说，还是差得远呢！”

    宋小妹学着她娘的样子皱眉叹气，“我娘说要不去问问大舅他们借些，大嫂二嫂娘家也困难，便不指望了……”

    苏婉便问：“我手头有钱，我爹娘也有，早知家中困难，那日二伯送粮食来，我就该叫他稍些银两回来的。”

    “这可使不得，要是爹娘知道我与三嫂讲这些，他们要骂死我了！你听听便过了，我只与你说，二嫂她们都不知道呢。”

    “我知你对我好，可我也是嫁进咱们宋家的人，没道理爹娘为钱操心，我却捏着银两装不知吧？”

    “他们就是怕你二话不说要掏钱出来，才不告诉你的，咱们家本来就是得了你才能有这进项，瞧着铺子里的生意，便是这半年苦了些，熬一熬，这日子过去了，日日天天吃肉怕是都没问题，已得了好，哪还能再占便宜？”

    “好啦，我知道爹娘不肯用我的，我爹也考虑到他们的性子，便没拿钱出来，只是想咱们家中的境况怕是不太好，索性他自个儿做主，先查了一次账本，让掌柜取了家中这五成利叫我一并带回来应急用，只是毕竟我爹一个人做不了，此番自作主张，我怕咱们爹娘怪罪，这才问你的，如今知道家中确实急需用钱，倒还是我爹考虑得深远。”

    宋小妹听得一喜，眉头舒展开来，松了口气：“这般正好，爹娘感激还来不及，又怎会怪罪亲家？其实我娘也想是不是可以先取出一部分来，但是我爹怕做生意讲究吉利，再说人家分红利，俱是年底或者年初，一年只取一次，亲家为了咱们家考虑，定了一年两次分红利的规矩，已是破例了，又怎好叫他再改？”

    “爹娘也忒小心了些，规矩都是人定的，只要咱们自家说好，有甚个不能改的？”苏婉虽是这么说，却也觉得宋老爹人不可貌相，虽大字不是一个，见识倒是真的不少。

    宋小妹心头的大石头落地，眼睛一转，悄悄靠向苏婉这边，小声问：“嫂子，这次红利爹娘得了多少？上次爹都不让我知道，还把我给支出去了，就留了你们几个。”

    “我告诉了你，你可不准说出去，爹娘要是知道是我说的，怕是也得骂死我了。”苏婉用宋小妹之前的话回她。

    宋小妹保证道：“嫂子还不放心我么？我最是有分寸了。”

    “若不放心你，我又怎会同意，附耳过来罢。”苏婉在宋小妹耳边说道，“我这次带回家的有三百余两。”

    宋小妹听得瞪大眼睛，都不敢呼吸了，屏气凝神，生怕是自己听错了，又颤着声音反问了一遍：“三……三百两？”她一辈子也没见过这么多银子啊。

