    周教授看着汪瀚那假惺惺的模样，那叫一个气啊。

    人老成精，他岂会看不出汪瀚这脑袋里想的是什么。

    “老周，这位是你的学生吧？”这时候一个教授问道。

    “不是，我可没有他这样的学生。”周教授没好气的说道。

    然后他看向汪瀚说道：“自己介绍一下。”

    汪瀚连忙点头。

    他一脸诚恳地看着几位教授说道：“几位教授，我叫汪瀚。初来羊城乍到，以后几位教授可要多多关照啊。”

    他倒是一点都不见外。

    几个教授听他这么一说，直接笑了起来。

    “我姓刘，我旁边这位姓朱，我们都是电子信息和电脑工程专业的。”这时候一个老教授说道。

    说完，他笑嘻嘻的看着汪瀚继续道：“我们两个的专业怕是帮不到你了。”

    “你可以找老周，他经济学的，这些年培养出了不少大老板。”刘教授继续道。

    汪瀚：“哈哈，都行的。时间也不早了，咱们先去吃饭。”

    几人点头，跟着汪瀚走出学校。

    很快一行人来到酒店。

    汪瀚安排大家落座。

    “在酒店吃饭，小伙子你挺有钱的啊。”朱教授开口道。

    他们看汪瀚这年纪，应该也就是大学刚毕业的样子。

    这个年纪，运气好一点的也就刚刚开始工作。

    这在酒店吃饭，一份白菜都要七八块，挺烧钱的。

    “小伙子，你现在一个月多少工资？”刘教授问道。

    他这时候看汪瀚，眼中有些不喜。

    他感觉汪瀚是在死要面子。

    一个刚毕业的学生，哪来那么多钱请他们在酒店吃饭。

    “工资是小事情，今天主要就是请几位教室吃顿饭。”汪瀚说道。

    “你们两个快点点菜，这小子做生意的，一顿饭还吃不穷他。”周教授这时候说道。

    之前还在学校的时候，汪瀚可就说了他有一个服装公司，这公司正在计划着出海。

    能发展到海外的公司，每个月赚的可不是一顿饭钱。

    两个教授听周教授这么说，面色好了不少。

    有能力请客就好，他们就担心这年轻人打肿脸充胖子。

    很快饭菜上桌。

    几个人吃了起来。

    “小伙子，你现在是做什么工作的？”饭桌上刘教授好奇地问道。

    “教授，我开了一家控股公司。”汪瀚说道。

    “控股？”

    “你没开玩笑吧？”

    周教授率先说道。

    控股公司旗下至少要有五家公司。

    这小子看起来也就二十四五的年纪，他能做到？

    不仅是周教授惊讶，刘教授和朱教授也有些惊讶。

    “老师，瀚哥他有浩瀚服饰，浩瀚软件公司，浩瀚食品公司，浩瀚游戏公司，还有我的投资公司大股东也是他。”

    “其他的话瀚哥还有几十家网吧，几家游戏公司，另外在海外还有一家游戏公司。这段时间网上比较热门的网一也有瀚哥的股份。”

    徐慧对周教授说道。

    “瀚哥，我替你摊牌了。你别谦虚了，再谦虚下去这天就没得聊了。”徐慧在心里想着，同时扫了汪瀚一眼。

    “那个，小伙子，你父亲是谁？说出来，我可能认识。”周教授说道。

    一个二十多岁的年轻人手底下能有这么多产业，要说没有父辈的支持，他打死也不相信。

    “老师，瀚哥他可不是靠着父辈做生意，他有现在的资产都是自己一个人做出来的。”徐慧补充道。

    全场寂静。

    汪瀚见徐慧把自己底牌都亮出来了，有些小尴尬。

    这小女票也不知道藏拙一点。

    “咳咳，其实都是运气好，小打小闹，小打小闹。”汪瀚开口道。

    几个教授回过神来。

    一个个心里有些酸。

    这个小伙子二十多岁的年纪，就走完了平常人一身都走不完的路。

    一瞬间，他们感觉自己做科研都不香了。

    一个个不满的瞪着汪瀚，心说这年轻人也不知道低调一点。

    “刘教授，朱教授，其实今天我是有事情麻烦二老。”汪瀚这时候说道。

    这饭菜都吃得差不多了，该谈正事了。

    “老周，我就说你感喊我们出来吃饭有古怪，感情是在给这小子铺路。”刘教授瞪了周教授一眼，没好气地说道。

    周教授笑而不语。

    他反正就只是给汪瀚牵线，成不成可跟他没关系。

    “小伙，你说吧，什么事情。”朱教授好奇地问道。

    “我开了一个电子公司，现在急缺各类技术人员。最缺的就像两位教授这样知识渊博的人。”汪瀚说道。

    刘教授和朱教授愣了一下。

    两人感觉这小伙子在跟他们开玩笑。

    周教授心里很生气，他在学校的时候可是叮嘱过汪瀚别打这两位教授的主意。

    好家伙！

    这小子嘴上笑呵呵的答应，结果就这样！

    周教授心里有句麻麦皮，不知当讲不当讲。

    “小伙子，你没开玩笑吧？”

    “你知道我跟老刘一年的研究基金是多少钱吗？”

    朱教授满脸古怪地看向汪瀚问道。

    汪瀚摇头。

    “我和老朱一年的研究基金是这个亿。”刘教授开口，冲汪瀚张开了双手。

    汪瀚傻了。

    他感觉自己卡里那十个小目标不香了。

    “哈哈哈，所以啊，你别跟我和老刘开这样的玩笑，我们两要是答应了你，你每年挣的钱还不够我们搞科研的。”

    “再说了，就算我和老刘答应了你，上面也不会答应你。”朱教授接连说道。

    “该啊！臭小子打脸了没，不听我的。”周教授笑呵呵地看着汪瀚说道。

    徐慧一脸无语的看向汪瀚。

    汪瀚……

    有那么亿点点郁闷。

    果然，不听老人言吃亏在眼前！

    现世报了。

    “好了，不说这个了。”刘教授说道。

    紧接着他饶有兴趣地看向汪瀚问道：“你开电子公司，是打算做什么？说出来，说不定我能帮到你。”

    “前期打算做随身听，然后是通过闪存技术做小型的音乐播放器，之后积累技术做手机。”汪瀚如实说道。

    “哈哈，倒是一个很有思想的年轻人。”刘教授说道。

    “你有没有考虑过，现在的闪存技术最大的也就才30M。这个容量，顶多只能存四五首歌进去，还不如磁带的容量。”刘教授说道。

    汪瀚一脸无语。

    看来是自己太想当然了。

    当时听到汪云心声里说这个东西，他就只觉得还不错，都忘了这些硬件方面的限制。

    不过他可不会就这么放弃了。

    办法是人想出来的。

    遇到苦难总要解决不是？

    “刘教授，这些困难我相信在将来都不是什么困难。就像咱们国家现在还没有自己生产的手机一样，这方面是空白的，但波通却已经在尝试走自己的路了。”汪瀚说道。

    “至于闪存技术，我相信在我用它的时候，它已经有更大的容量了。就算它没有，我也能想到解决的办法。”

    汪瀚自信满满的说道。

