    楚翘暗暗点头，她爹在配药上还是有点见地的，毕竟是楚家子孙，就算再不争气，懂的也不少，想到那十张方子的老祖宗，她不由心中一动，问道：“咱们楚家先辈，配药最厉害的是谁？”

    楚远志眼睛顿时亮了，神情变得膜拜，恭敬道：“是楚冬青，他是楚家历代最杰出的一个，一百年也只出了他，十三岁就能坐堂看诊，十六岁便成了远近闻名的神医，还被当时的皇帝特宣进宫，为贵人诊治，之后楚家的历代子孙，再没人能比楚冬青更优秀了。”

    楚翘皱眉，那十张方子的老祖宗，名叫楚长卿，不叫楚冬青，或者是别名？

    “楚冬青还有没有其他名字？”

    楚远志愣了下，笑道：“自是有的，世人都叫他楚神医，也有叫他华佗再世的。”

    “不是这绰号，而是其他的大名，有没有？”

    楚远志摇头，“一个人怎能有两个大名，楚冬青就是楚冬青，咱们楚家族谱上记载的就是这名字。”

    “咱家的族谱在哪？”

    楚翘赶紧问，只要有族谱，她就能查到楚长卿的来历了。

    楚远志神情变得黯然，长叹了口气，“那些年兵荒马乱，你爷爷带着族谱走了，现在也不知道他们在哪儿，过得好不好。”

    他都怕有生之年，不能再见父亲了。

    父亲可能还不知道，母亲已经过世了吧？

    失望的楚翘，忍不住怼道：“放心，他们带着楚家那么多的财产，不管去哪都能过得很好，只会比你好，你还是先担心你自己吧，礼拜天你是不是要切两半去公园？”

    楚远志立刻神经崩紧了，想到礼拜天就头痛，好想遁地消失。

    “咱家先祖有没有个叫楚长卿的？”楚翘又问了句，她是真对这个老祖宗有兴趣。

    那十张方子，已经证明生发药，养肝药，还有固肾丸和美白膏，都相当灵验，剩下的几张方子想来也是好的，能琢磨出这么灵验的十张秘方的人，怎么可能是无名之辈？

    就算比不上楚冬青那么有名，也不至于她爹都不知道这个祖宗吧？

    “楚长卿？这名字听着耳熟。”楚远志自言自语，很快就想起来了，“翘翘你以前问过我，他是咱家亲戚？我怎么没听过这名？”

    “你再好好想想，爷爷有没有和你说过这人。”楚翘耐心地提醒。

    楚远志又想了好一会儿，还是摇头，“肯定没提过，你爷爷最崇拜的就是楚冬青，经常和我提起他，楚长卿从未提过，他也是咱们楚家先祖？”

    “不是，我随便问问的。”

    楚翘很失望，更疑惑不解，那么厉害的人，楚家后人怎么会不提起他呢？

    那本药膳书难道不是楚家的？

    “这本药膳书是咱们楚家的吧？”

    楚翘从抽屉里拿出了药膳书，封面她已经修补好了，不仔细看看不出来，楚远志拿起打量，点了点头，“是咱家的，但不是要紧的书，你奶奶喜欢研究菜谱，你爷爷就把这本书给了你奶奶，难怪你会做那么多菜，敢情是照着这书学的啊。”

    “这书是谁编的？”

    楚远志摇头，“估计是楚家一位先祖编的，属于不重要的杂书，你爷爷都不知道是哪个编的，翘翘你问这个干什么？”

    “没什么，就是好奇。”

    楚翘死心了，收起了药膳书，以后再慢慢打听楚长卿的来历吧，她有种直觉，这个人绝对不是碌碌无名之辈，不会比那个楚冬青差，甚至可能更优秀。

    “爷爷有没有说，楚冬青后来怎么样了？”楚翘随口问。

    楚远志神情又变得崇拜，“自然说了，楚冬青娶了当朝公主，生活很幸福，寿终正寝。”

    楚翘心里却觉得楚冬青并不见得幸福，古时候当驸马可不是好事，有抱负的青年是不屑当驸马的，当了驸马就意味着断了仕途，也就是现在吃软饭的凤凰男，而且还更不堪。

    凤凰男要是心狠点儿，还能翻身当主人，古代的驸马，在皇权压迫下，很难能有出头之日，如果楚冬青真的那么优秀，他怎么可能甘心当驸马？

    只怕是被迫的，幸福也可能是假象罢了。

    楚翘还是好奇楚长卿，究竟是个什么样的人呢？

    时间过得很快，在楚远志的忐忑不安中，一眨眼就到了礼拜天，也是他和两个大龄女青年约会的日子，上午赵婶表妹，下午吴婶的小姑子，接头暗号都是当日的沪城日报。

    上午和赵婶表妹的见面时间是九点，天公也很做美，阴了好几天，今天放晴了，阳光灿烂，温度宜人，特别适合约会的好日子。

    吃过早饭，楚远志就开始捯饬了，头发梳得溜光，衣服笔挺整洁，脸上还擦了雪花膏，顾野和楚鹏都不屑擦雪花膏，觉得娘们叽叽，只有楚远志每天早晚两回，从来不落下，也难怪他这皮肤比好些女人都白嫩。

    楚翘斜眼看着，好几次都忍不住想讽刺几句，都忍下了。

    但她忍了，楚远志却偏偏要要招惹她，打扮好了后，还特绿芽地问她：“翘翘，你说我要是不去，赵大姐会不会生气？”

    楚翘刚才硬生生咽下的火气，就这样被她爹给点着了，轰地炸了，突突突地怼了过去，“你一大早就开始捯饬你那破头，搞得比年轻人还浪，你这是不想去的样子？我看你分明就是恨不得长两双翅膀飞过去，和人家表妹卿卿我我了，你说你这么大年纪了，搞这种欲擒故纵有意思吗？”

    一旁的楚鹏暗暗点头，蠢姐姐最近智商越来越高了，说的话也越来越有道理，他爹就是在欲擒故纵。

    优秀的猎手，往往都是以柔弱的猎物姿态出现在世人面前的。

    他爹就是这么个优秀的猎手，他以前太小瞧他爹了。

    楚鹏心里暗暗琢磨，觉得还是和唐卫国他爹说一声，给介绍一些有钱的富婆吧，不管是表妹还是小姑子，他一个都不满意，都有可能生出花他钱的弟弟妹妹，想想就心痛。

    楚远志只问了一句话，心就被女儿扎成了筛子，儿子那儿他也不想问了，他怕心脏受不了，拿了一份今天的沪城日报，就悻悻地走了。

