
“林总，奖金方面其实没必要非得给出一百万港币这么多，我相信就算只有五十万港币，甚至只有十万港币，同样能让许多人报名参加，不怕没有参赛者。”

黄希照出声说道，他觉得一百万港币的奖金有些太高了，给个十分之一就足够引起轰动了。

“不一样。”

林佰诚摆了摆手：“十万港币和一百万港币造成的效果是不一样的，十万港币在香江市中心连一套房子都买不起，我要的是轰动整个香江，让人们自发的宣传，让所有人都知道这个比赛，做好这个比赛节目的同时，顺带着宣传一下电视台。”

“再者说了，目光要放长远一些，一百万港币对普通家庭来说是很多，但对电视台和我本人来说，并不是一笔多大的数目，我出的起。”

黄希照闻言点了点头，没有再说什么。以前丽的电视台创造的利润每年大半都会被丽的呼声拿走，所以电视台的资金紧巴巴的，因此他是能省则省，尽量节约资金。

麦裆雄出声说道：“林总，答对十五道题的冠军毕竟只有一个，而且还不一定有人能全部回答正确，因此我觉得除了一百万港币的冠军奖励外，有必要再设几个奖金，例如给答对十道题、十一道题之类的参赛者奖励。”

“很好的建议。”

林佰诚赞同的点了点头，回想了下道：“我准备给参赛者设置阶梯式的奖金，例如答对十道题的参赛者可以获得1000港币作为奖金，如果参赛者不想继续答题，那就可以拿走这1000港币。可如果参赛者想要继续答题，那他答对第十一道题则可以获得5000港币作为奖金，可他要是答题失败的话，那就只能获得上一次奖金的一半，也就是500港币作为奖金。”

“我对阶梯式奖金的规划是十道题的奖金是1000港币，十一道题的奖金是5000港币，十二道题的奖金是1万港币，十三道题的奖金是5万港币，十四道题的奖金是10万港币，最后答对所有十五道题的奖金，自然是一百万港币了。”

“这些奖金只是我的大概想法，具体多少比较合适，到时候你们商量商量，觉得多少合适就给多少，记得不要太小气就是了。”

“最后就是参赛者的相关规定了，只要是年满十六岁的香江合法居民都可以参加，不过任何跟比赛节目组成员有关系人都不能参加，以及和政府机构有关的人员也不能参加，还有就是已经参加过‘决赛’阶段的参赛者不可以再次参加。至于其它限制，到时候你们再想想，在保证比赛公平的情况下，哪些人是不能参赛的。”

说完这些后，林佰诚对黄希照等人道：“我说了这么多，你们对这个节目的比赛应该有大致了解了吧？”

“是的。”

“那好，接下来你们要做的是给我做一份策划方案出来，群策群力，在我刚才说的那些的基础上进行填充和修改，这个比赛将是我们电视台接下来的重点节目。”

说着，林佰诚看向成宇峰道：“宇峰，你记一下，等比赛方案落实之后，记得让陈律师去申请版权的同时，联系伊莎贝拉，让伊莎贝拉为节目申请国际版权，把版权抓在手里。”

“好的，林总。”

成宇峰应了声，在笔记本上记下这件事。

“黄经理，接下来的工作就交给你们了，尽快完善方案，我等你们的好消息。”

对黄希照等人说了声，林佰诚起身离开会议室，接下里的工作交给黄希照等人就好，他只需要等方案出来后再过目一遍就可以了。

林佰诚离开之后，黄希照等人继续讨论了起来。

因为已经有林佰诚给出的大致方案的关系，所以在当天下班之前，最终方案就落实了下来，由黄希照交给林佰诚过目。

林佰诚认真的看了一遍，发现最终方案和他说的大体差不多，不过细节处有不少修改的地方。例如奖金方面，最终方案中只要答对七道题就可以获得1000港币的奖励，然后八道题2000港币，九道题3000港币，十道题5000港币，十一道题1万港币，十二道题3万港币，十三道题5万港币，十四道题10万港币，以及最终的百万港币大奖。

之所以七道题就有奖励，主要是担心参赛者答不出太多题，要是不放出一些奖励的话，会打击观众们的参与性，不利于节目的长期发展。当然，同样的是，参赛者获得奖金后，选择继续答题，要是答错，那只能获得原本奖金的一半。

林佰诚对黄希照等人的专业能力还是比较信任的，因此在细节方面他们认为这样比较合适，那自然是按照他们说的办了。

“就以这份方案为准吧。”

“这个比赛节目是我们电视台接下来最为重要的工作，你安排人专门成立一个节目组，电视台的资源优先向节目组倾斜，前期准备工作可以让节目组先做起来。”

“像是题目的筛选，以及参赛报名人数过多该怎么处理，场地安排在什么地方比较合适，等等这些问题都要考虑到，只有做好了前期准备工作，比赛节目才能够一炮而红。”

“林总您放心，我会安排好的。”

黄希照点头表示明白，这些不用林佰诚说他都会做好。

“等所有准备工作做完之后，再向我汇报，在比赛开始之前，我要再重新过目一遍。”

这是林佰诚打响电视台收视率的第一枪，因此他非常关注，更何况这个比赛节目本身的赚钱能力毋庸置疑，这么好的金点子可不能做废了。

“好的！”

黄希照应了声。

《谁能成为百万富翁》的方案虽然做出来了，但节目真正的播出还需要一些时间。

林佰诚不再关注，他只要等节目组做好所有前期工作，然后他去检查一遍就可以了，这中间的时间可以自由安排。

圣诞节不知不觉中到来，香江虽然是英国的殖民地，但文化方面的影响却不大，过圣诞节的家庭并不多，林家就没有过圣诞节的习惯，大多数香江人还是习惯于过华夏的传统节日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67428417"  chaptername="第九十二章  《谁能成为百万富翁》（下）">加入书签</a>
</div>
