一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十六章一张地图

    “那张地图可以给我看一下吗？”李墨问道。

    “当然可以！”安德森点头，然后从背包中拿出了一张地图。

    只看到这张地图背面的时候，李墨便心中一惊，这材质赫然是与之前那记载着沉息道法的古卷，极为相似。

    等他拿到手中的时候，发现这似乎比道法古卷更加的坚韧，质地更精细一些，之上写着许多复杂的小字，不像是沉息道法，上面文字很少，乃是图画，所以李墨一看便懂。

    只见这地图，画的乃是一片海洋，周遭奇山林立，完全是一副陌生的地方，与现如今的任何一处都不相似，因为和海中竟然有一种长着三条腿的生物，在那奇山之上，还有某种类似猿猴，但身上却似乎有鳞甲的动物，决然不是地球的生物，或者确切的说，绝对不是如今地球的生物。

    “这张地图已经没用了！”李墨道，将地图递了回去。

    “的确没用了，若这地图是真的，那么这地图绝对是三千万年以前的，因为喜马拉雅山脉乃是三千万年前的地壳运动所形成的，在更久远的之前，乃是一片地中海，但是可能吗？三千万年以前根本没有人类。”地质学家陈教授说道。

    “若那些神话是真的，应该就有人！”谭珊珊道。

    “那些神话怎么可能是真的，太过离谱了！”陈教授摇头道。

    “那陈教授如何解释这张地图，你觉得现在有工艺可以造出这张地图吗？用几千度的高温都无法烧毁，零下几百度都无法冻坏，子弹也无法穿透。”谭珊珊道。

    “这个……”陈教授眉头一皱，这的确无法解释，若不是因为这地图，他也不会到这里来，实在是太荒唐了，一群现代人，去追寻神话里的遗迹？

    这地图必定是大能之辈炼制的，李墨心中思索，他手中的星辰刀，也可承受几千度高温与子弹，不过在高温与冰冻下，也会受到影响，而这地图根本没有丝毫影响，必然不简单。

    “说不定山海经里记载的那些都是对的呢？”谭珊珊忽然开口道。

    “这个绝对不可能，既然是正确的，为何山海经里的东西现在根本没有，神话中的历史人物，还有各种地理环境，也没有任何相似之处。”历史学家冯姓中年人摇头道。

    “有啊，昆仑这些山海经中不是也有记载吗？现在也有昆仑山，可能现在的昆仑山就是因为山海经中的而得名！”谭珊珊道。

    “山海经的作者都不详，而且出现的时间也只有几千年，能记载这么久远的事情？”冯姓中年人摇头道。

    “冯叔叔，这地图不也是我们现在才发现的，难道过了一百年后，那些看见地图的人会说这地图是一百年前的吗？这山海经同样的道理，可能也是被人发现了，所以流传下来，因此没有作者，说不定这山海经会是多少万年以前的。”谭珊珊思索道，“我心中其实一直有一个猜想，地球不是经历了大洪水，火山爆发，冰河世纪等灾难吗？说不定地理环境什么的，因为这些灾难大变样，连恐龙都灭绝了，山海经上记载的那些，可能也消失了！”

    李墨心中极为惊讶，这谭珊珊在不知情的情况下，竟然猜测到了这种地步，即便是他都不敢如此大胆的猜想，若不是知道，肯定是觉得谭珊珊在乱讲。

    此刻，即便是有着这神奇地图的存在，冯姓历史学家，陈教授等人也都是摇头不信。

    若不是因为安德森开了大价格，他们根本是不会来的。

    “我觉得有可能，华夏的历史实在太悠久了，四大古国不是说着玩的，有太多的神秘东方力量，让我着迷。”安德森听的非常激动，兴奋的道。

    “我倒是觉得这事非常古怪，珠穆朗玛峰出现的那些生物化石，绝对是真的，而这张地图的海洋中也有这样的生物，这种巧合也太惊人了，我考古一辈子，还从未遇见过如此生物，既然真的出现了这生物，便说明地图是真的，但这地图画的乃是海洋，至少也是三千万年以前了，要说三千万年以前就有这地图，那么是谁制造的呢？”王老思索道。

    “神话中的那些人物！”谭珊珊道，说完然后看着李墨，“你能告诉我，你是我们华夏隐藏在暗中的那些类似与修真的人吗？若是真的，我敢保证这些神话中的人物也是真的！”

    “华夏，的确有一些特殊的门派，为古武界，里面的修士修行，在常人眼中与超人无疑。”李墨沉思了一下，然后看见谭珊珊那渴望的求知眼神，她不是为了什么，单纯的就是为了求知，极为渴望的求知，所以他才说了出来。

    “果然有，我就知道有！”谭珊珊顿时兴奋的大叫了一声，“虽然我一直有猜测，但总也遇不见这些人，在这里终于被我遇见了，太好了！”

    “胡扯，我们华夏怎么可能有那种古武界，还有修士，这是现实，不是小说！”历史学家冯叔摇头道。

    “李，你真的是华夏的那种奇人异士？那肯定会武功了，有没有李小龙厉害？会不会腾云驾雾，和孙悟空一样？”安德森激动的抓着李墨的双臂问道。

    “见鬼，安德森，你怎么连这种事情都相信，我看你是被华夏文化洗脑了吧？”泰勒不停的摇头。

    李墨面色平静，他自然不会与叶良才一样，面对普通人的质疑，还要去故意显露一手。

    “已经走了一般距离了，从这边上去寻找，然后在从另外一边下去就行，不过在这之前，先歇息歇息吧。”王老说道。

    这里一共七个人，搭建了四个小型帐篷，能够遮挡风雪，安德森与泰勒在一个简易帐篷中，显得有些拥挤，两人的身材都很宽大，典型的西方人，王老与陈教授住在一个帐篷，冯叔与退伍军人吴战在一个帐篷。

    原本是唯一的女孩谭珊珊独自一人一个，但现在，有了李墨，众人顿时有些犹豫，这帐篷太小，顶多就只能容纳两人，不然太大难以搬动。

    谭珊珊看到这种情况，然后笑着道：“没关系，李墨你过来和我在一个帐篷，大家在外将就一下，没关系的！”

    “没事，我在外面也行！”李墨说道，以他的实力，的确在外面不会有任何事。

    “你一个大老爷们这个时候还害羞了不成？我都说了没关系，进来吧，这里条件就是这样。”谭珊珊倒是大方的拉着李墨，朝着帐篷中走去。

    “谁说华夏女孩羞涩的，这不是很豪迈吗？我就喜欢这样的女孩！”安德森笑着说道。

    “不错，开朗而不开放，性格很好！”泰勒也点头赞赏道，“不像我们大米国，女孩太开放了，这种情况不发生点关系，都对不起自己了！”