    “我告诉你们，不管你们怎么说，就算你们不认我，我也不会再回去了。宋家的那两个孩子，那就是魔鬼，根本不是人。我的孩子，还是个男孩，都这么大了，他们居然下这么狠的手，害死了我的儿子，呜呜呜……！”

    听到时灿这么痛哭的跟潘秀花和时旺财说着话。

    她这次是真正的伤心，那孩子都能在她肚子里动弹了。

    没想到，宋春开和宋春来居然这般狠的心，在她睡觉后，就在她的房门口倒了水。

    现在这天气，别说是她第二天起来时踩到时，这些水变成了冰，就算是过个一两个小时，这水也是能结成冰的。

    她第二天根本没防备，也没想到宋家兄弟俩会这么大的胆子，害她肚子里的孩子。

    所以，才会一脚踩在上面，整个人就一个屁股墩，直接摔倒在地上。

    而这一摔，尾椎骨都差点断裂，更何况是她肚子里的孩子。

    血贴着皮肤从裤管里留下来，一会儿功夫，就洇湿了时灿穿的袜子和布鞋。

    即便这样，宋家兄弟俩都没有喊人，送时灿去医院。

    还是时灿自己慢慢地爬到大门口，喊救命，被隔壁邻居听到，才送到医院抢救的。

    所以，别说什么孩子了，时灿也是好不容易经过医生的抢救，才留下了这条命。

    宋连生回到家，得知时灿把孩子落掉的消息，还是个男胎，顿时脸色难看的要死。

    狠揍了两个儿子的同时，对时灿也很是埋怨，觉得她连怀个孩子都怀不好，一天天在家靠他养着，也不知道干啥吃的。

    要是小心一点，哪里就会这么容易摔倒了。

    宋母知道两个孙子被揍的这个消息后，还特地跑到医院，把时灿给狠骂了一顿。

    气得时灿想跳起来，再跟宋母撕打一番。

    可惜，这次送到医院来，命都快没了半条，哪里还有力气起来跟人打架的。

    宋母骂完后，就想拉着时灿回家，住在医院里，一天天的，可都是钱。

    不过是流个孩子罢了，搞的有多精贵一样，住下去，那烧的可都是她儿子辛辛苦苦赚来的钱呐！

    最终还是医院里的医生和护士拦着，才没让她把时灿给硬拉回去。

    不过，在离开前，宋母可是放下话了。

    时灿这一天天住在医院里的钱，他们老宋家可不会管的。

    要是医生和护士强留着时灿在医院里住着，那就问时灿自己拿。

    这些话，把那些医生和护士给气了个半死。

    毕竟，以时灿现在的身体，要是这样回家去，他们之前抢救不是白救了呀？

    所以，对时灿很是同情和可怜。

    时灿一直在医院待到了年后，主要是主院的钱，宋连生真的听了他娘的话，不管了。

    最后，还是时灿拖着病体，让医院里的护士陪同，拿着医院的结账单到宋连生的厂里找他的领导，领导批了条子，厂里先垫付，然后这些钱每个月在宋连生的工资里扣，这算是把这事个了结了。

    只是，这样一闹，时灿哪里还能回得去宋家。

    所以，出院后，她直接就转身回了娘家来。

    潘秀花听到女儿这么说，也心疼女儿，要是女儿给宋家生下个一儿半女的，恐怕那宋连生也不会这样对待女儿。

    可潘秀花心疼，时旺财却更在乎他的脸面。

    而且，这才刚过完年，还没出正月呢！

    嫁出去的女儿，就这般哭哭啼啼的回娘家，实在是晦气。

    “这次确实是宋家做的不对，但是，完全可以等出了正月再说。现在你这样子跑回娘家，哥嫂能高兴？我跟你娘都已经年纪这么大了，总不能跑到宋家去给你做主吧！可是因为你，上次拿回去那些粮食，你大哥都跟我和你娘离了心。他们肯不肯去帮你这个忙，我可做不了主。时灿，你这是闹腾完宋家，还想回娘家闹腾，不让娘家人安心过好年吗？”

    时旺财一想到自己大儿子一家跟自己离心，今年年三十都没坐一个桌子上吃饭，心里就堵的很。

    现在看到时灿，他就烦。

    真是没用，连个男人都管不住，也不知道有什么用！

    “她爹，女儿都这样子了，你就不要骂她了！而且，这次宋家做的这般过份，我们完全站得住脚。到时去宋家好好闹闹，再怎么样，也得让老宋家狠出点血，帮时灿要点营养补身体的钱出来才行。也好叫宋家的老巫婆知道，咱们家也不是好惹的。要不然，宋家这般三天两头的欺负时灿，她老往家里跑，总不是个事。”

    听到潘秀花这话，时旺财吧嗒吧嗒抽了两下旱烟，半天才嗯了一声。

    潘秀花见时旺财同意了，这才松了口气，连忙把时灿拉到放杂物的偏屋里，让她先住下来。

    时灿也没想到，因为上次她回娘家拿粮食，会让大哥大嫂跟爹娘闹分家。

    想到这，她心里七上八下的，很是不安。

    “放心吧，有你爹那句话，到时肯定让宋家大出血，不敢再欺负你。”

    潘秀花见女儿一脸愁苦的模样，明明这么年轻，可嫁人后被折磨的，乍看一眼，差点三十来岁了，想到女儿受的苦，她的眼泪忍不住就落了下来。

    边哭边抹眼泪安慰道。

    心里更是觉得悔恨，早知道宋家是这般的虎狼窝，她就不应该答应把女儿嫁过去。

    对时姜的恨，也是更上了一层楼。

    潘秀花觉得，要不是时姜拒绝了宋家的婚事，她也不会答应把时灿嫁到宋家去。

    时灿要是不嫁过去，就不会受这些苦了。

    想到大孙子说时姜家那个死丫头，现在穿的好，吃的好，养的也白白嫩嫩起来，一点也看不出以前饿的前心贴后背的那副模样。

    要是在城里，说那时圆是城里的孩子，别人也能信。

    时姜家的日子过的越好，就越衬托的当初自己的看走眼和时灿的日子过的悲惨。

    这让潘秀花怎么能不恨，不怨呢？

    时灿在娘家住下来，暗暗下了狠心，这一回，无论爹娘从宋家敲来多少钱，她都不会回去跟宋连生过日子了，她要跟宋连生离婚。

