    许箐气急败坏，偷偷掐了一把沈棋墨的腰。乔宝儿脸上做娇羞状，心里却被这话恶心的鸡皮疙瘩都出来了。

    沈老爷子就没拿正眼瞧过许箐，他开口继续道：“既然如此，棋墨你今晚就直接在宴会上公开你俩要订婚的消息吧，两人早点在一起你可以天天和你的仙女在一起。”

    这句话一出，在场的几位又一次变了脸色。

    乔宝儿没有什么意见，她本来就想着在比较大的场合揭开沈棋墨和许箐的真面目，她要做的就是抓紧时间收集证据。

    乔宝儿依旧一脸娇羞的表情：“一切听爷爷安排。”

    沈鑫的眼神彻底暗淡无光，然而在场的人都没空理会他的心情。

    沈棋墨有点不乐意，即使看到沈鑫吃寡的表情很爽，但这不代表他要和乔宝儿那个蠢女人捆在一起。

    沈棋墨想办法开口拖延：“爷爷，这件事是不是要和乔伯父乔伯母商量一下，订婚这种事情不是要选个好日子，把时间一块公布吗？”

    沈老爷道：“对对，之前和宝儿爸妈通话的时候提了一嘴，但是具体细节还没定下来呢。我现在就给他们打电话，等会就直接公布。”

    “可是——”沈棋墨想继续说点什么，却被他父亲给拦住。

    沈老爷见众人没有其他意见，就心急如焚的杵着拐杖往二楼奔去，满头白发的他依旧体力充沛，沈老夫人也跟在后面上楼去了。

    “你跟我过来一下。”沈父的脸色黑得不行，向儿子丢下一句话就往外走。沈棋墨只能默默跟上去。

    “啪”，一时间猝不及防，一个巴掌毫无预警的落在沈棋墨的脸上。

    沈棋墨由于习惯力身子向左偏了偏。

    “你这是干什么？”不放心他们父子的沈母跟在他们后边来到花园，看到儿子被打立马冲了出来。她心疼的捂住沈棋墨的脸。

    估计需要顾及等会要宣布订婚的事需要沈棋墨在场，沈先生留了几分力道，巴掌虽然拍得很响亮但是没有在沈棋墨脸上留下太重的印记。

    沈先生生气地训斥：“你看看这孽障，他想干什么，别以为你心里想什么我不知道。我不管你在外面怎么鬼混，乔宝儿你是不娶也得给我娶。”

    “沈家需要借助乔家的势力，将公司扩展到国外市场，这个时候你居然还敢随便领了个不三不四的女人回家，你是生怕乔家人对你没意见，你那野种二叔还对公司虎视眈眈着呢。你最好给我把乔宝儿哄得服服帖帖的，不然我有你好看。”

    沈母自从嫁人以后就再也没工作，当个高高在上的阔家太太，也正因如此，她在丈夫面前没有什么发言权。虽然心疼儿子，但是她面对丈夫气都不敢出一下，只能暗地里将账记在乔宝儿的身上。

    另外一边，乔宝儿在角落里一口一口用勺子吃着手里的小蛋糕，仔细一看你会发现她的双眼放空不知道在想什么，手上只是机械的重复着进食的动作。

    可是偏偏有人不放过她。

    一个阴阳怪气的声音传了过来：“哟，这不是我们未来的沈夫人，怎么不见棋墨陪着你。哎呀，有些女人真是可怜啊，不管在怎么努力讨好长辈有什么用，男人他的心不在她身上，她还要眼巴巴的盼着，对方什么时候能施舍她一个眼神，就像一条讨不到骨头的狗一样。”

    来人是林玉莹，她是乔宝儿和沈棋墨的大学同学，一直喜欢沈棋墨。沈棋墨良好的家世，外表帅气阳光，身边不缺异性朋友，这就吸引了同样是富家小姐出身的林玉莹。

    林玉莹是家里的独女，被家人宠的无法无天，性格也比较嚣张，典型的公主病，上学的时候林玉莹就经常阴阳怪气的针对乔宝儿。

    说起这件事还要好好感谢一下许箐。

    此时的许箐还在扮演着和乔宝儿姐妹情深，但事实上对这新出现的情敌虎视眈眈。

    有次见林玉莹又在给乔宝儿使绊子，许箐她倒是一副绿茶哭哭啼啼的跑到沈棋墨那里替乔宝儿告状，弄得沈棋墨对林玉莹的印象并不太好。

    乔宝儿那时候还对许箐感恩戴德，坚信许箐对她姐妹情深，现在想想自家真的是蠢。

    没想到这么多年过去了，林玉莹居然还没有放弃。刚刚沈老爷子说的话附近一小众宾客听到了，传到林玉莹耳朵里也不稀奇。

    乔宝儿也不是另人欺负的主，她放下蛋糕，站起来冷冷地酸回了一句：“是啊，某些女人再怎么努力也没用，别说男人了，连长辈都讨不回。”

    “你——”没想到自己把自己绕进去的林玉莹瞪大了眼睛，想跟乔宝儿理论。

    乔宝儿没打算在这个脑子不好使的女人身上浪费太多时间，“好狗不挡道。”

    说完就准备转身离开。

    林玉莹故意向前一扑，高脚杯歪倒，香槟洒了乔宝儿一身。

    周围的人渐渐开始注意到这边。

    林玉莹捂嘴表示惊讶，矫情地道：“哎呀对不起啊，我今天的高跟鞋不太合脚，一时没站稳撞到你，未来的沈夫人没事吧。”

    乔宝儿冷眼看着林玉莹，没有说话，而是趁着林玉莹不注意，拿起桌边的香槟抬高手从林玉莹头上淋了下来。

    这一动作彻底让林玉莹失态，大声尖叫。

    “乔宝儿，你在干什么！”林玉莹顶着还在滴水的卷发，和有点花掉妆容，双手握拳大声喊着。

    大厅瞬间寂静无声。

    林玉莹的公主病彻底发作，丝毫不顾及仪态，抬高手臂向乔宝儿挥过去。

    乔宝儿下意识的想往后躲一步，有一个人却抢先一步抓住林玉莹高高举起的右手。

    乔宝儿和林玉莹都顺着手臂望过去。

    林玉莹瞬间有点发愣，面前的男人五官立体，棱角分明，竟然长得比沈棋墨还好看。

    被一个长相帅气的男人这样盯着，林玉莹这才发觉自己的失态，整个人有点局促。

    “你想干什么？”男人开口却犹如十二月的寒冰般寒冷。

    林玉莹却在这个时候装起了委屈，一改刚刚的嚣张跋扈，一副粗粗可怜柔弱小白花的样子：“我刚刚只是不小心没站稳把香槟洒到乔小姐身上，我已经向乔小姐道过歉了还准备赔乔小姐的晚礼服，但是乔小姐还是不依不饶的，还将香槟泼回我身上。”

    乔宝儿暗自冷笑，看来林玉莹也是长了教训，开始玩许箐的那一套。

    “泼得好。”男人附和道。

    林玉莹瞬间卡壳，他刚刚说什么。

    乔玉莹也没想到，沈鑫居然问都没问清楚事情真相，就偏袒她。她感觉心里有一股暖意划过。

    沈鑫狠狠的将林玉莹的手臂甩了下去，开口道：“我怎么不记得沈家今天邀请过这么粗俗无礼的客人，保安。”

    林玉莹有点慌了，她要是今天被赶出去了那还不被上流社会的人笑死了，以后哪个宴会还敢邀请她。

