    挖掘机和各种手持着探测仪的人不停地在周边走动着，盛家桐站在一旁，手中执着手机，视线却是盯着现场，眸中满是担忧。

    “庄依云背后到底是什么人？”

    盛家桐看着这一切，神情阴沉得似是要滴出水来。

    他能够确定，以这个女人的能力是绝对不会有现在这样的实力，要是说背后没有人，那真是一场笑话，但是之前在龙影飞机坠海事件之后，自己就一直未曾停歇，根本没有时间来调查这个女人背后的人，这一次，他终是忍不住，想要探寻。

    “盛家桐，我知道你现在的心情，但是你知道，即便是我告诉你，你也拿这个人没有办法！”

    手机那头的声音也很是无奈，不知道是对所说的这个人无能为力的无奈，还是对盛家桐追问的无奈。

    盛家桐闻言，脑中闪过了好几个可能性，最终确定在了几个人的身上，“到底是谁，你说清楚，就算现在没有办法，你也得让我知道是谁吧？”

    “咳咳。”

    手机那边的声音咳嗽了几下，声音变得轻微，“龙煜现在也在你那边吧？”

    盛家桐看着站在不远处正在和救援的人说话的龙煜，低沉地应声。

    难道这件事还是和龙煜有关？

    “庄依云的这件事一开始的确是和龙家有关，这个女人也的确是有点意思，但是之后，可能是察觉到了自己被利用，现在已经转投了另外一个人的门下。”

    “你好好想想，当初x国的那些人和琼花岛的关系，发生的地点，那边还有什么是我们没有直接伸手打压的人就明白了！”

    不等盛家桐想清楚，就听到手机另一头的那个男人深深地叹了口气，“这件事现在还是保密状态，上面的人的意思是，想要借助这一次的事情，直接将他们也连根拔起。”

    “你可别把这事给败出去了，不然这次错过了，要等下一次他们出现，还不知道要等多久！”

    “放心！”

    得到盛家桐的保证之后，那边边急切地挂断了电话，显然是害怕盛家桐继续追问。

    缓缓地垂下手，盛家桐只感觉这一切似乎都是有一双手在虚空之中摆动，带着难以反抗的力道。

    所以，就任由庄依云做出这么可恨的事情吗？

    还是说，他们也只是借着庄依云来展露一个信息，他们也要重新出来了？

    看着龙煜走来，盛家桐连忙将心中的那些思绪都压下，眼神微眯。

    “事情怎么样？问清楚了吗？”

    龙煜看着一脸严肃的盛家桐，眼中闪过一丝的疑惑，似乎是在思考着，到底是什么消息。

    “没有说，基本就是晾着我！”

    “这里的事情他们也并没有询问，似乎是知道了！”

    龙煜心中一沉，瞬间就明白了是什么意思，这就是早就知道了这一切，不过一直未曾行动。

    “他们到底是要干什么？”

    龙煜的声音嘶哑，双拳紧握，眉眼间的狠戾变得浓郁。

    “他们应该也是想要行动，但是庄依云的速度显然比他们快多了，在意识到这些人被抓后，就已经开始搜寻，没有想到会在这里找到！”

    盛家桐知道龙煜误会了，解释着，“至于庄依云，只能够告诉你一句话，放长线钓大鱼。”

    龙煜眼中的凝重依旧没有消散，反而变得更为地浓郁，放长线钓大鱼，这是要用庄依云来钓出怎样的一条大鱼，竟然还能够让庄依云犯下这种罪恶滔天的事情之后还能够安然无恙。

    但是既然这样做了，他们就有一定的缘由，而且这件事肯定也是极为重大，即便是他们都不告知。

    这样想着，龙煜也就将心中的这一股郁气放下，这么久了，自己难道还不相信上面的人吗。

    深幽的地底，看不清任何的事物，盛锦绣知道，这是又回到了之前将自己关押起来的地方。

    已经到这里好几个小时，此时的外面应该是天光大亮 ，不知道那些人跑出去了没有，也不知道，这么大的动静有没有被人发现。

    回想到刚刚从那间屋子之中离开后，自己便被人一直束缚着往前走，视线之中只能够借助昏暗的灯光看清些许脚下的道路，至于其余，就像是被黑暗吞噬，一概不知。

    甚至于在爆炸声响起的时候，自己也只是觉得头顶的光亮晃动，随即便熄灭，没有任何的征兆，随即就是像是隔着一堵墙，各种重物不停地砸在头顶之上，产生的沉闷声音让自己的心难以平复，剧烈地跳动着，脑中一片空白，这是真的塌陷了？

    那自己怎么出去？

    刚刚的那些人已经离开了吗？

    所有的疑问在此刻都不住地冒出，但是即便如此，盛锦绣依旧是在不停地往前走着，她看不清周边的事物，也不知道，自己被架着来到了哪里，甚至于还有些好奇，这群人是怎么能够看清的，怎么带着自己来到这里的！

    直至被强硬地按压着，坐在了地面之上，盛锦绣感受到熟悉的气息和触感，这个时候才确定，他们是在地下室，是在自己之前所处的位置。

    她不知道上面的情况如何，只希望都没有大碍，都已经跑出。

    刚刚那种轰鸣声，恐怕现在上面的情况也并不是很好，如果真的如同庄依云所言，这里面都埋藏好了炸。药，那么想要逃离这个地方，依旧是几率很小。

    此刻的她心中慌乱不已，她希望着，慕贤佳他们能够平安，别因为自己而有什么性命之忧，不然，自己该如何面对慕晚瑜。

    至于自己，倒是没有所谓，她已经能勾起确定，庄依云就是要自己的命，即便是发生了这场意外，她也不会轻易地放过自己。

    但是她不知道的是，魏晋北和龙影的情况，自从进到这里之后，脚步声就消失了，也看不清任何，甚至于就是呼吸声，她都只能够听到自己的！

    这样的情形让自己无奈，同时心中产生了些许的慌乱，心脏在不住地急切跳动着，

    她想，出现在地面之上的人应该就是盛家桐吧，现在是确定了自己在这里，即便是自己这一次可能活不了，至少，庄依云也无法逃脱。

