    第82章糟糕，定身诀不起作用

    “真遗憾。”楚千璃随意地叹了声，双手飞快变化，又捏了个定身诀果断朝冲来的老大拍去。

    “好你个女娃娃，实在太狡诈了！竟然冲我的兄弟使阴招。”老大怒吼，周身陡然爆出恐怖的灵压，继续朝她冲。

    糟糕！

    楚千璃眸光一闪，立刻意识到不妙。

    定身诀竟然对老大不起作用。

    “你都大灵师还追着我这灵者打呢，我耍诈不是应该的么。”她下意识地回怼了句，迅速后撤的同时，脑中飞快地想着破局之法。

    突然，她的眸光扫到远离战局的俩青年，杏瞳顿时就是一亮。

    “老大你快杀了她！”小三察觉到楚千璃的目光，立刻机敏大叫。而后一把扛起还不能动弹的小二嗖嗖后跳，瞬间逃远了。

    “……”楚千璃嘴角狂抽。

    这还是杀手么？

    就没见过这么惜命的杀手！

    “好！”老大听了小三的话，立刻应声，随即冲着楚千璃爆喝，“女娃娃接招，看我的铁爆拳！”

    霎时间，他周身灵力剧烈涌动，随即这股强悍无比的力量就通通缠绕到他的双拳之上。

    楚千璃心下一凛。迅速得出结论，这招她肯定扛不住。

    若是中招，不死也残……最后还是逃不过一死。

    不行，看来只能……电光火石间，楚千璃心下有了决定。她眸光一冷，果断伸出食指咬在嘴里，牙齿用力就要咬破食指……

    “唉？”就在这时，她突然惊呼，咬着食指僵在了当场。

    同时，只听嘭地一声闷响。

    那杀手老大就被一股恐怖的力量击中，吐着血倒飞出去。

    楚千璃瞪大眼，只是片刻间，那杀手老大带给她的灭顶危机就解除了。但身后某人正释放着可怕的寒意，让她宁愿时间倒流，重头来过。然后，夜九渊最好别出现。

    因为她只要付出一点小代价，就能解决困局。而夜九渊出手，她真不知要付出怎样的代价，才能让他身上的寒意消散。

    “老大！”小二和小三惊恐地大叫，连忙飞身朝那尘土飞扬处冲。

    “咦，能动了。”楚千璃本来还盘算着怎么冲夜九渊讨好卖乖。

    看到小二的情形，一下子转移了注意力。

    还没到三分钟，小二竟然能动了。

    贺老的修为比小二还高一阶，愣是足足三分多钟才重新掌控身体的活动权。

    说明，这定身诀对不同的人，会产生不同的效果。她以后要注意了。

    “咳咳咳，老子还没死，别嚎了。”

    就在这时，硝烟散去，老大顽强地从人形大坑中爬了出来，嘴里呸呸地往外吐着血沫。但看起来还挺精神，不像濒死之人。

    “没死？”楚千璃真的惊讶了。

    夜九渊出手，竟然留了活口。

    “呼。”小二小三哪知道这其中是多么凶险，眼看老大没死，同时松了口气。

    下一瞬，他们戒备地看向楚千璃的身后，那突然出现的黑衣男子。

    男子此时脸色黑沉沉的，眸中正翻涌着可怕的风暴。哪怕自出现后，他一句话都没说，但那惊人的气势，还是让人无法忽视。

    但他的动作……

