    这是一处聚集了八百多土匪的大寨。

    作为越州最强的五大匪帮之一。

    此刻这个大寨当中，可是聚集了接近一百家的土匪头子。

    现在这里可说是一场越州匪帮的大聚会了。

    宁辰之前最担心的情况，现在就在发生着。

    越州的土匪，竟然坐在了一起，商量着联合起事。

    此刻端坐在主位上，一位面色白净，丝毫没有半点匪气的土匪头子。

    环顾了下面一百多土匪头子说道：“各位做的很好。现在武朝的朝廷，已经一步步的上钩了。

    接下来武朝为了展示自己雷霆之威。

    一定会派遣禁军前来。

    根据我所掌握的情报，

    武朝的禁军，现在应该已经过了东宁。

    最多十日，禁军就会到达越州。

    到时候就是各位给武朝一个惊喜的时候了。

    我们得让武氏的人看看，他们的禁军有多么的不堪一击。

    顺便让武氏的那些人明白，

    他们贬谪定国侯是一件多么愚蠢的事情。”

    “大人放心，承蒙定国侯不弃，我等一定为定国侯肝脑涂地。一定会狠狠的痛击武氏的禁军。让武氏的人明白，他们的龙兴之地，早已经跟他们武氏无关了。这一次我等一定会让这里，变成定国侯的龙兴之地！”

    这些土匪头子的话，如果让朝廷上的那些百官听到。

    必然会掀起一场巨大的波澜。

    他们绝对是做梦都想不到，此刻越州的这数万匪患，竟然全部向定国侯效忠。

    而且他们在已经聚集在一起，准备在他们武朝的龙兴之地起事了。

    朝廷文武百官都想不到的事情，李子秋自然是同样想不到。

    不过有了宁辰给他的锦囊。

    李子秋倒是可以放肆的放飞自己了。

    李子秋还是挺追求旗开得胜的。

    所以这谋划还是要好好的谋划一番的。

    只是对于刚刚学习兵家没几日的李子秋来说，这个着实困难了一点。

    李子秋毕竟是读书人，苦思了半日。

    就找到了自己适合的兵法篇章了。

    “能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近；

    利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，

    卑而骄之，逸而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。”

    这就是李子秋打算用的办法。

    李子秋觉得，这一段简直就是给自己量身定制的。

    李子秋环视了一圈正在吃饭的府卫军，忽然就计上心头。

    李子秋招手将曲忠叫来，直接给曲忠命令。

    让曲忠从今日起，每日要多挖三百，不，五百，不，八百个……一千个炉灶。

    反正也没有那么多人，不妨多挖一点。

    这才是李子秋的方式。

    曲忠听了李子秋的话，非常的不能理解李子秋的这个命令。

    自己这边只有八百人，一个炉灶足够十人吃。

    挖一千个，他们也没有一万人。

    “你们挖就是了，这自然有用。”李子秋高深莫测的对曲忠说道。

    曲忠想了一会，忽然眼睛一亮，对李子秋道：“大人你这样做，莫不是后面还有大军一起同行。这是留给后面大军使用，这一次我们要彻底平定越州匪患？”

    李子秋默而不语，曲忠深以为然。

    李子秋深谙什么叫兵者诡道也。

    这是李子秋一个人的战争，因此李子秋自然是要让自己人和敌人，都摸不清自己的路数，这才是真正的诡道。

    曲忠确定了自己的猜测之后，就即刻下去传达命令去了。

    曲忠是如何跟下面的人说的，李子秋并不清楚。

    总之曲忠给大家伙说完之后。

    大家伙就都放下了手中的食物，直接甩开膀子开始挖坑了。

    多挖一千个坑而已。

    多费一点力气罢了。

    挖好了坑之后，大家才重新的开始吃饭。

    吃过了饭食之后，曲忠过来询问李子秋，现在是否要继续的出发。

    李子秋看了一眼天色，直接就让大家休息了。

    这叫近而示之远。

    等过两日再来一个远而示之近。

    就当是自己演练兵法了。

    李子秋是可以这样来来回回的折腾了。

    可是越州那些聚集起来的土匪，可等不了这个。

    原因无他。

    他们这都等了快十日了，可是他们连禁军的影子都没有看到。

    说好的禁军呢，怎么连一根毛都没有看到。

    不管他们现在多团结，但归根结底，他们还是乌合之众。

    所以这么长时间都不见禁军，他们当中难免有了各种各样的猜测。

    其中猜测最多的就是，朝廷可能调动了大军，准备彻底的解决越州匪患。

    这样的猜测，可是让他们坐不住了。

    计划可不是这样的。

    其实那玉面土匪头子，比这些人更加的疑惑。

    因为按照道理，禁军应该来了。

    至少应该可以看到影了。

    可是现在，那是真的连影都没有。

    现在土匪之间，已经流言蜚语满天飞了。

    他知道自己必须做点什么了。

    要是继续什么都不做的话，好不容易凝聚起来的这些土匪，可就立刻做鸟兽散了。

    “诸位我刚刚得到了最新的情报，被派遣过来的禁军，已经被定国侯挡住了。所以我们现在可以呼应定国侯，直接进攻兰平府了。”

    禁军来不来其实在玉面匪首看来，并不重要。

    进攻兰平府这才是重要，到时候再拿下另外两座府。

    直接坏了武朝的气运才是关键。

    如果能够消灭禁军，不过是锦上添花的祭旗罢了。

    听到玉面匪首说要起事了，下面的一百多个土匪头子，都兴奋了。

    终于要开始正式的进攻了，这可是从龙之功。

    一声令下。

    一万多的土匪，浩浩荡荡的就杀向兰平府了。

    兰平府内有府卫军，还有部分禁军，同时还有之前逃出生天的两位游击将军。

    但是面对突然多出来的一万多土匪，很快还是溃不成军。

    只是一日功夫，兰平府就被土匪占领了。

    其实兰平府作为府城当然不至于如此羸弱。

    只是没有人想过，这一百多股的土匪会联合起来，更加没有想到他们真的敢攻击府城。

    兰平府是完全没有防备。

    从兰平府逃出来的禁军、府卫军还有两个游击将军。

    并没有往越州里面跑，而是往越州外面跑。

    兰平府是越州门户，往里面跑那里会有生路。

    而他们这样一跑，自然就跟在原地徘徊了好几日的李子秋他们撞上了。

    这些逃兵看到李子秋他们只是府卫军，当即大失所望。

    关键就算不是府卫军，就是800禁军，在他们看来也于事无补。

    毕竟土匪，现在可是一万多。

    除非禁军这边，也出一万多禁军，才可能完胜土匪。

    逃出来的人除了禁军、府卫和两个游击将军以外，自然还有兰平府的府尹等兰平府的高官。

    他们自然是接到过朝廷下文，让他们配合一支府卫军的。

    只是，是不是眼下这个挖坑的府卫军，他们并不能确定。

    很快他们在曲忠的带领下，见到了李子秋。

    见到李子秋之后，他们就确定了，朝廷让他们配合的是这一支挖坑大队。

    只不过他们实在看不出，这一支挖坑大队，那里值得他们配合。

    难道帮他们一起挖坑吗？

    李子秋听完了府尹他们说完兰平府的情况。

    心底微微一颤，不过面上依然淡定。

    “果然。”

    李子秋就只说了两个字。

    当然另外‘好险’两个字李子秋没说。

    只是李子秋一句果然，把从兰平府逃出来的这些人给说懵了。

    看李子秋这态度，好像提前预知了土匪的动向一样。

    “敢问李学政，我们接下来要如何办？”李子秋刚刚一句果然，倒是蒙住了这些逃出来的人。

    “你们先去休息。”李子秋从容的说道。

    这个时候该休息还是要休息的。

    毕竟距离兰平比较远，土匪没那么快追上来。

    趁着这个时候，李子秋也可以衡量一下。

    自己还有没有可能完成任务。

    李子秋的态度，再加上他们奔袭这么久，的确是有些累了。

    于是倒是也没有人跟李子秋争辩，大家就直接去休息去了。

    只是在休息之前，这些人还是把曲忠叫来，询问了一下他们在这里盘桓挖坑的原因。

    李子秋自然看到曲忠去了，而且他也不知道，骄傲的曲忠跟他们说了什么。

    总之曲忠离开的时候，这些从兰平府逃出来的人，都一脸的兴奋。

    甚至兰平府的府尹，府卫军的都尉，禁军的头领，以及两个游击将军。

    还特意过来，给李子秋补了一个礼，同时向李子秋表示自己刚刚轻视他的歉意。

    李子秋自然是坦然受了这一礼。

    反正到最后，自己是什么都不会承认的。

    ……

    兰平府被土匪攻破这个时候，连夜青鸟传信送到了丰京。

    武昭接到了消息之后。

    连夜召集百官，商议越州的事情如何处置。

    武昭当然知道，这个时候稳妥的做法。

    应该是先召林敦信和兵相等百官当中的大佬，来商议越州的事情。

    只是越州突发的这个事情，让武昭嗅到了一丝不同寻常的味道。

    所以武昭选择了一个更加保险的办法。

    直接把百官全部召集到一起。

    百官是孙伴伴，带着他的心腹，挨家挨户通知的。

    一个时辰之后，不管是被从什么人被窝拽起来的百官。

    就全部出现在了金銮殿当中。

    在很多人不明就里的时候，武昭直接公布了此次招呼他们过来的原因。

    越州兰平府被土匪联合攻破了！

    宁辰听到这个消息，都不困了。

    这越州的土匪这么给力吗？

    直接上来就送自己这么一个大礼。

    搞的自己都不好意思了。

    宁辰本来以为，李子秋最多就是送给自己一个惨败。

    结果李子秋这边倒是给力，直接送给了自己一个城破。

    而且还不是县城，而是府城。

    还是兰平城，这个越州的门户城池。

    宁辰这边不困了，王林那边更不困了。

    这是什么情况。

    自己的府卫军，非但没有翻身，还直接丢了一座府城。

    幸亏自己没有压上自己的老命，这要是压上的话，自己非死不可了。

    果然当大家都反应过来，发生了什么的时候。

    一个个都开始攻讦宁辰和王林了。

    就是林敦信看了一眼宁辰，都不由得叹了口气。

    这样的情况下，林敦信也不知道该怎么帮宁辰说话了。

    这要只是说府卫军惨败，那还有挽回的余地。

    现在这是越州的门户，兰平府的府城直接丢了。

    林敦信该怎么回护宁辰。

    当然宁辰自己也没打算说什么。

    何况宁辰还能说什么。

    就这么一会的功夫，【佞】直接爆了一万了。

    按照这个势头，一定会非常轻松就超过，李子秋不知道怎么搞出来的一万多【忠】。

    再加上自己明日就结算了。

    宁辰现在说什么都是多余的。

    这绝对是意外惊喜的血赚，哪怕最终就只有几百点的【佞】。

    宁辰都赚了。

    至于名声受损，我宁辰何时在乎过名声。

    所以这个时候，哪怕是面对各种攻讦。

    宁辰都是闭嘴不言，同时身体站的笔直，高昂着头颅。

    尽量不让自己的笑容那么的明显。

    “够了，现在不是讨论谁要负责的事情。如果真的要负责，那该是本宫负责。本宫将诸位叫来，是要商量越州的事情如何解决！”武昭阴沉着脸说道。

    听到武昭这话，大家才想起来，之前是武昭力挺宁辰。

    让宁辰使用府卫军的。

    所以他们现在看上去是在骂宁辰，实则武昭同样会听进去的。

    于是乎，金銮殿之上，瞬间安静了下来。

    ……

    就在武昭他们这边问计的同时。

    李子秋他们那边，也多了一些小插曲。

    李子秋那边的府卫军，击溃了一小波追击出来的土匪。

    唯一可惜的是曲波告诉李子秋，那土匪并没有全歼，而是跑了十几个。

    听了曲忠的回报，李子秋静静的想了一会对曲忠道：“留下一队人去监视兰平府的情况，剩下的人全部后撤。”

    曲忠虽然不知道李子秋为何这样命令，但是照做就好了。

    相信李子秋终归是没错的。

    李子秋他们这边留下了一队人后撤了。

    那十几个亡命逃回去的土匪，可是就直接炸了土匪窝了。

