    看着如同泰山一般砸来的狼牙棒，玄羽冷笑一声，手中法决打出，指尖缭绕着道道闪电，一股灭世的气息爆发出来。

    天空之中，眨眼之间，乌云密步，恐怖的雷霆之力凝聚着。

    “去！”

    玄羽冷喝一声，手指点向呲铁，随之，一道黑色灭世神雷直接九天之上垂落下来。

    “吼！”

    灭世神雷如同一条黑龙一般，发出来怒吼的声音，冲向呲铁的狼牙棒。

    随之，灭世神雷穿过狼牙棒，来到呲铁的面前。

    感受着灭世神雷释放出来恐怖的灭世气息，呲铁的脸色都是变了。

    只见他连狼牙棒也顾不上了，扔下狼牙棒便身形消失在了原地，去躲闪这灭世神雷。

    广成子和南极仙翁二人对视一眼，皆是从对方的眼神中看出来杀意。

    只见广成子冷笑一声，声音冰冷说道：“杀！”

    一不做，二不休，现在他们陷害玄羽的事情已然败露，还不如以雷霆手段直接镇压。

    广成子冷哼一声，手中法决打出，重水珠直接飞了出来。

    “去！”

    重水珠在半空中直接演化出来一条天河，天河滚滚，大浪涛涛，冲向了玄羽

    南极仙翁手中法决打出，蟠龙拐杖其中的一头变得无限长无限大，便直接砸向了玄羽。

    二人的攻击接踵而至，玄羽见此，却丝毫不慌，冷喝一声，捏了一道法决打出。

    只见一黑一白，两朵莲花出现在了玄羽头顶之上。

    两朵莲花正是十二品灭世黑莲与十二品净世白莲！

    两朵莲花一黑一白，释放着璀璨的光华，将玄羽身后的三十六诸天都照亮了。

    随之，这两朵莲花又形成一黑一白的保护罩，莲花一出，光芒万丈，圣结无比，万法不侵！

    巨大无比的翻天印和蟠龙拐杖接踵而至，来到了玄羽面前。

    “彭！”

    伴随着剧烈的撞击声音响起，重水珠和蟠龙拐杖撞在了黑白莲花上面，随之便被弹了出去。

    两人的攻击竟然对玄羽起不到一点作用，就连玄羽的防御都破不了。

    广成子和南极仙翁见此，皆是面露惊骇之色。

    “受死吧！”

    玄羽冷笑一声，丝毫不给二人机会。

    只见玄羽手中法决打出，伴随着一声清脆的剑吟声音响起。

    玄天鸿蒙剑直接破空而来，来到了玄羽面前。

    “去！”

    玄羽手持玄天鸿蒙剑，大手一挥，一道恐怖的剑气便直接砍出。

    剑气纵横亿万里，如同一道滔天大浪一般，不见边际，直接冲向了广成子和南极仙翁。

    广成子二人此刻皆是脸色大变，这剑气虽然速度很慢，但只是眨眼间便来到了二人面前。

    二人手中法决打出，拼命使用灵宝抵抗这剑气。

    “轰！”

    只见二人的防御直接被玄羽一件摧毁，二人皆是被剑气狠狠的扫过，扫飞了出去。

    “咳咳，这是什么剑招，竟如此恐怖！”

    广成子吐出一口老血，声音无奈说道。

    刚刚这一剑，直接把自己二人都打的口吐鲜血，脸色惨白。

    南极仙翁也不好过，身上战甲都被这一剑砍的留下了一道深深的痕迹，脸色亦是惨白无比。

    “玄羽，给俺死！”

    这时候，只见呲铁提着狼牙棒便冲了过来。

    呲铁乃是上古凶兽穷奇的变种，力大无比，实力强大，只见他手中的狼牙棒更是有着千万斤重。

    狼牙棒被呲铁托着，所过之处，无比不是留下一道深深的裂缝，可见呲铁力气之大，狼牙棒之重。

    “去死吧！”

    呲铁提着狼牙棒便朝着玄羽砸了下来。

    玄羽见此，身形一闪，便顿时瞬移到另一边。

    然而，如同小山一般的狼牙棒在呲铁却如同一杆长枪一般轻快无比，瞬间便又砸向了玄羽。

    玄羽见此，冷笑一声，又是闪躲过了呲铁的攻击。

    呲铁见此，更是气急败坏，对着广成子和南极仙翁二人怒吼道：“一起上！！！”

    广成子二人见此，二话不说，也是冲了上去。

    重水珠，蟠龙拐杖，狼牙棒等一起招呼向来玄羽。

    玄羽见此，冷笑一声，手中混沌珠打出，直接跨越时间长河瞬移到了另一边。

    而他们三人的攻击也是落了下来，落在了长耳定光仙的身上。

    “啊！”

    伴随着一声撕心裂肺的叫声响起。

    只见长耳定光仙的魂魄直接被三人恐怖的攻击砸的粉碎。

    长耳定光仙，魂飞魄散，身死道陨，被轰的连渣渣都没有剩下。

    昆仑山上。

    上清宫中。

    通天教主心有所感，猛然睁开眼睛，眼神中释放出来恐怖的光芒，声音冰冷说道：“死！”

    随之，一道恐怖的气息传遍了整个昆仑山。

    下一秒，虚空荡漾，两道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是太上老子和元始天尊！

    元始天尊看着通天教主如此模样，问道：“发生了何事？”

    通天教主声音冰冷说道：“长耳定光仙死了！”

    通天教主这话一出，元始天尊和太上老子皆是面露震惊之色。

    要知道，这长耳定光仙乃是通天教主的随伺七仙之一，追随在通天教主身边，地位和内门弟子也是差不了多少。

    就这样被杀了？

    这不是啪啪打通天教主的脸吗？

    谁敢这样做？

    随之，昆仑山众弟子只见三清三人直接碎裂虚空而去。

    另一边。

    广成子，南极仙翁和呲铁看着长耳定光仙身死，皆是面露难苦色。

    现在长耳定光仙身死，死在他们三人手中，通天教主怕是已经在来的路上了。

    呲铁见此，冷笑一声，对着玄羽怒吼道：“哼，一不做，二不休，今日势必要杀你！”

    说罢，呲铁怒吼一声，手中狼牙棒直接飞了出来，砸向玄羽。

    玄羽见此，冷笑一声，暗中操控混沌珠，便瞬移躲开。

    “死！”

    手中玄天鸿蒙剑直接一剑斩出，虚空之中瞬间出现无数道恐怖剑气，如同蝗虫过境一般，一波接着一波，朝着那边呲铁冲去！

    广成子和南极仙翁此刻看着玄羽和呲铁大战，心生犹豫之色。

    南极仙翁见此，冷笑一声，竟是提着蟠龙拐杖朝着呲铁砸去！

