    恢复记忆后的他，站在董事长办公室门口，看着里面坐着的老男人对着自己亲信的下属颐指气使的时候，他的拳头不自觉地握紧了。

    他回到办公室里，坐在办公椅上一转，转身看着窗外，天还是那个天，可人却变了。

    “郑洁，我倒是没发现你有这能耐。”他看着天边的云，勾唇一笑。

    在会议厅里咄咄逼人的堂姐，丝毫没把他当成一家人。

    说什么亲人，在利益面前都是过眼云烟。

    他的食指敲着椅子扶手，那双葡萄眼闭了起来，脑袋轻轻晃悠着，高挺鼻梁上的眼镜也一颤一颤的，嘴角上扬，弧度好生讽刺。

    背后桌面上的手机正在震动，不用看，甚至想都不用想就知道是自家小祖宗打来的。

    他想了想，还是没有接，接了没法在电话里解释清楚，说错一句话准生气。

    电话挂了之后，他赶紧转身拿着手机给她发了一个：「在忙」

    那边的人一直在“对方正在输入……”中，他看得直笑，他都能想到手机那头的那张小脸是多么的懵圈。

    过了一会儿，她的打字状态消失了，估计是不知道说什么，他倒也松了口气。

    郑彬拿着手机拨了一个越洋电话，他冷着脸，沉声道：“嗯，还要多久？”

    那边的男人声音里很有磁性，一口大烟嗓子，不怎么乐意地说道：“快了，小郑儿，哥哥马上就能回来了。”

    “嗯。”他冷漠地回答着那边的人。

    那边席瑾城还没收到他出事的消息，除了夏秋，没人给他传消息，要是知道了，立马杀回来也不是不可能。

    距离他把席瑾城调去日本已经两年了，从他上台开始，席瑾城就被丢出了郑氏，看起来是流放，可这实则是在共同绘制商业宏图。

    “我处理好尽快回来，不过……这里的饭菜很难吃，我想吃炖猪蹄、红烧牛肉、酸菜炖豆腐，还有……”

    “够了。”那边的人正在跟他点单，郑彬就止住了他，不想听他继续抱怨生活了。

    那边的人一口气没上来，猛烈地咳嗽着，好一会才平静下来，笑着问，“哎～你跟你那小媳妇儿在一起没啊？”

    “跟你有什么关系？”郑彬故意吊着他的胃口。

    “得！你结婚老子可不给你礼金了啊！”那边的席瑾城厉声“威胁”着他。

    席瑾城的一番话倒提醒了郑彬，还得在把内忧外患解决了之后，补个她一个婚礼，想起那张小脸，明明难过极了，却还是要笑着跟失忆了的他说「等以后你给我戴上」。

    “喂喂喂喂喂！长辈跟你说话呢！他奶奶的，信号不好吗？”那边的席瑾城对着电话咒骂到。

    “哦，刚才想事情去了。”郑彬笑着回答。

    “想娘们？”那边的席大爷调侃着他。

    郑彬听见了一声猛吸香烟的声音，他笑着答，“想老婆。”

    那边人的动作一下子就静止了，连嘴里的烟也忘了吐，那烟就从鼻子里往外窜，好半天才回过神来。

    “那丫头片子？！”他惊声问到。

    “什么小丫头片子，那是秦曦。”郑彬立马护犊子。

    竟是连一个称呼都介意，不能看不起她，要尊重她，连着自己身边的人，也不能怠慢她半分。

    “哦……秦曦丫头片子……你们俩居然成了？没想到没想到……”那边的人一边抽烟一边摇头吐槽。

    郑彬失笑，声音听起来低沉性感，“你叫她弟媳吧，不然……年薪减半。”

    “你他奶奶的重色轻兄啊！我做错事，你扣夏秋的啊！所谓兄之过，弟之错啊。”席瑾城胡搅蛮缠起来，鬼都害怕。

    “所以你该叫她什么？”郑彬空着的右手食指轻扣着扶手，双眼看着会客沙发。

    那边的人瓮声瓮气地说道：“……弟媳！行了吧！弟媳！”

    他破罐子破摔般地说着，好像极度不满意似的。

    “好了，挂了吧。”郑彬不想听他那怨声载道的话，嘴上说着让他挂，可自己的手已经挂断了他的电话。

    席瑾城是个记仇的人，小时候秦曦叫他叔叔，他便一直叫他小丫头片子，见一次叫一次，秦曦倒是满不在乎，可这老男人气恼极了。

    他知道席瑾城快回来的消息，莫名有些心安，好歹这场仗多了个后援。

    他一打开流程，就看到了夏秋的调令明晃晃的挂在通知栏里，也在心里赞叹了一声张葵的执行能力。

    拿起桌面的座机，拨了一个内线电话，说：“上来一下。”

    一说完，不等那边回答，就挂断了电话。

    他起身，坐到了沙发上等着张葵的到来。

    “咚咚咚……”

    “进来。”他应了敲门声。

    张葵没怎么变化，还是健康的小麦色皮肤，个子不高，穿着整洁的黑色西装制服显得干练利落。

    “郑总，您找我？”她低着头询问着郑彬。

    郑彬若有所思地看着她，眉眼一挑，开了口，“你跟秦曦关系挺好的是吧？”

    “啊……嗯嗯。”她毫不避讳地点了点头。

    “张葵是吧？”他有些不确定她的名字了。

    秦曦的向日葵，只记得秦曦一个女人。

    “是的，郑总。”张葵紧握双手，点了点头。

    “我可以信任你吗？”他轻笑着。

    “嗯？可以的，领导。”张葵一下子就明白了他的意思，毕竟邱志杰的事公司人尽皆知。

    郑总、夏主任被夺权的事，整个公司都知道了，都知道郑总因为亏损12亿，被股东们指责说没能力。

    郑彬平翘着二郎腿，笑着说，“你去政务中心办件事儿。”

    “好的，郑总。”张葵抬起了头，一脸认真地看着他，等着他说具体的事宜。

    “你把公司的法人改成秦曦，但是这件事你不能让其他人知道。”说完，他眼睛直直地盯着张葵，那双葡萄眼里半分笑意都没有，语气很是严重地说道，“你把手续准备好这个月十五号提交，确保在月底之前办好。”

    “收到明白。”张葵认真侧耳倾听他的话，牢记于心。

    “除了主体公司，桥运、新世界、新乐全部都要改法人，其他的酒店、百货、院线先暂时不管。”他一边思考，一边给张葵说着。

    他也是怕她变更不完，所以选择最重要的去弄。

    “准备好资料，最近几天给我签字。”他看起来很是严肃地说着。

    那意气风发的样子，让张葵感觉好熟悉，一点都没有前段时间的距离感。

    “收到。”张葵斩钉截铁地回答着。

    “嗯，出去吧。”郑彬抬起右手，两只手指轻轻一挥，让她离开。张葵郑重其事地点了点头，随即潇洒地转身离开，一点都不拖泥带水。

    他看着张葵的背影，摸着下巴若有所思的样子。

    谈完话，又坐回了办公椅上处理公事，打开财经日报，一眼就看到了夏秋和白雅凛干的好事，曾氏跌停板的新闻就排在财经新闻热点栏的第一名，而郑氏亏损12亿的消息没在上面说的太直白，一句“是危机还是机遇”就给带过他公司的近况。

    “呵呵，买进又卖出，表姐你还真有点小钱。”郑彬打开股票投资界面，最近的股市是一片绿，医疗、半导体、新能源都在跌。

    他不禁感叹道：“今年的钱，不好赚。”

    说完，他又打开了命名为秦曦的文件夹，想必是自家宝贝当代理总裁的时候，自己整理的东西。

    果然一点进去就是一个个分门别类好的文件夹，是她三个月里的工作成果，从她手里处理的事情，她审批的合同，连带着全公司的费用报销都在，她还做了一个总表方便自己了解公事大小事务。

    他可以想到，她怀着孕每天坐在办公椅上扶额处理公事的样子，有些事，在他看来也非常棘手的，可她却只能咬着牙坚持，想着怎么破局。

    “辛苦了，不容易啊。”他一个个地看着她做的表单，清晰明了，一眼就懂是什么意思。

    就如同她这个人，他一看她的小动作，就知道她心里在想什么。

    他拉开抽屉，拿出了自己的办公笔记本，握着钢笔看着她的资料文件，一边看一边梳理着重点，把那些个重点写在了本子上。

    “这个……我老婆不错啊，一直盈利，比我厉害。”他看着1-3月的财报，十几个表单全是盈利，虽然增长很慢，但是稳扎稳打，一点事儿都没发生。

    夏秋跟她搭配的很好，一个控着公司，一个在外奔波，相得益彰。

    他不在，两个人相依为命，却没人敢说累。

    思及此处，他忍不住酸了鼻头，伸出手捏住了眉心。

    这时，秦曦又给他打来了电话，她实在是心痒难耐，想要快点知道，又不想来公司看见耀武扬威的邱志杰，索性又打了一个电话确认。

    他摇头苦笑，清了清嗓子，接通了电话，天真无辜地说道：“喂，曦曦。”

    那头的人一愣，连呼吸都热情的她，一下子冷静了许多，“啊？你叫我什么？”

    “曦曦呀。”他一边说，一边捂住嘴偷笑。

    他不告诉她，不是怕她暴露，而是怕她再次失望，要等所有障碍清除了之后，他才能站在她面前，紧紧拥抱她。

    “行吧，那你晚上早点回家吃饭。”那头的娇妻一下子就蔫儿了，他都能想到她在电话那头翻了个白眼的样子。

    “好的，我今天会早点的。”他郑重地承诺着。

    秦曦略微敷衍的声音从电话那头传来，他还听到了她娇俏轻哼的声音。

    他摇了摇头，把手机壁纸换成了他和秦曦曾经的合照，两个人站在河边，陆凯文站在远处给他们拍照。

    “曾经那么美好……你都忘了。”他失神地看着屏幕里的照片，低声说道，“陆凯文……有意思。”

    他嘴角讽刺的笑意，尽显魅惑，鼻梁上的金丝边框眼镜，给他添了一丝书生气。

    窗外的乌云飘过，太阳露了半边脸来迎接它的“王”。

