    

    一场针对海军内部的行动已经开始，风暴中心，由神圣军团的人负责，海军本部大将候补桃兔主持，开始调任海军内部一些人。

    秘密的调任，让这些人不约而同都汇合到一个叫格罗岛屿的地方。

    格罗岛屿，哈特曼来了，斯摩格也来了，当大将候补桃兔到来后，几人见面，哈特曼的笑容，让桃兔觉得讨厌。

    “一共三十二人，少将六个，上校十四个，中校八个，少校四个。”

    冷冽的话语从桃兔口中吐出，她将文件递给哈特曼，警告道:“哈特曼，你最好查清楚一点，我们海军也不是让人冤枉的。”

    “那是自然。”，哈特曼笑呵呵出声，一点不在意桃兔的冷冽，换作是他，他也同样生气。

    三十二个海军被集中起来，等待他们的，是哈特曼的问话。

    “桃兔中将，这是怎么回事？”，斯摩格看着这些人，脸色有些发黑。

    “不关你的事，这是上面的博弈。”，桃兔解释一句，嘴角忍不住抽搐起来，斯摩格这个家伙，也太倒霉了些。

    ……

    风浪总不会停息，距离格罗岛屿不远处的海域上，一艘船快速航行。

    “首领，我们的人已经将那三十二个海军的家人全部秘密带走了。”

    艾尼路走过来出声，笑道:“泰格他们那边也准备好了，只要我们这边行动，他们那边，会给神圣军团送上一份礼物。”

    “呵呵，那就走吧，我们去打一架。”，索罗.正风看着海面，嘴角上扬，这一次，他要神圣军团的人偷鸡不成蚀把米。

    格罗岛屿，一把控严密的会议室里，三十二个海军被安排在这里。

    谈论声让会议室变得嘈杂起来，直到房门推开，见到哈特曼走进来后，他们才安静下来。

    “诸位，继续啊，我就很想知道你们都什么想法呢？”，脸上的笑容无法掩盖哈特曼眼中的深寒，他的目光如同刀子一般，仿佛要将这些人的心挖出来，看看是什么颜色。

    众人不言，他们都不是傻子，被带到这里，有些事情就已经自己明白了。

    “背负着正义海军之名，却对政府不满，诸位，我想，你们都应该给我一个解释吧。”

    哈特曼坐了下来，语气悠悠，目光扫视着这些人，接着道:“地位，名利，该有的，你们都会有，可是你们自己，却好像不珍惜啊。”

    杀机毕露的话语，让这些人下意识身体紧绷起来，一人起身，先看了看这些人，然后目光转向哈特曼，道:“不满，是源于对自己所看到的现实很失望，我想，这没有什么可解释的吧！”

    “呵呵，列夫少将，你很有勇气。”，哈特曼笑了，看着这人，慢悠悠起身，气势放开，冷声道:“可是据我所知，你的治下，可是有着不少革命军探子行动，列夫少将，你的放任行为，是不是可以理解为你就是革命军呢？”

    “哈哈哈哈…”，列夫少将笑了起来，目露讥讽，冷声道:“这就是我看不惯你们的地方，什么本事没有，扣帽子与内斗那叫一个内行，就你们这些人，垃圾！”

    话音刚落，周边看守的人纷纷目露凶光，眼看就要将列夫少将拿下，哈特曼却挥手让他们停手。

    “我讨厌你这种说法，因为，你背弃了海军的信仰。”，哈特曼一步一步靠近列夫少将，两人挨着，身高优势的哈特曼俯视着列夫少将，目露不屑道:“所以，你们这些蛀虫，就该一一清除。”

    被杀机锁定的列夫少将一动不动，丝毫不见畏惧之色，也是讥讽一笑道:“套用革命军的一句话，我们这样的人你们是杀不绝的。”

    “你们恐惧，所以你们只能用这样的办法来掩饰你们的恐惧，哈特曼，时代要变了，你们还在装睡吗，哈哈哈…”

    讥讽而又不屑的笑容，让哈特曼怒气更甚，刚要出手，只见其他海军不约而同往前一步，同仇敌忾。

    哈特曼见状，却突然笑了，他退后几步，拿出电话虫，语气悠悠道:“战国元帅，该看的，该听的，你都知道了，所以怎么处理，我这样的人就不插手你们海军内部的事了。”

    话说完，他看着这些人，一脸讥讽之色。

    这些人该杀，可却不能由他哈特曼来杀，又有什么方式比这些人被海军自己人处决更加合适呢。

    清理与震慑，他哈特曼都要，就算海军是一条猛虎，他同样也要动一动。

    “列夫少将，你们，真的让我太失望了。”，战国的声音与影像出现，列夫少将等人纷纷敬礼，然后低头不语。

    此时，战国心中也觉得膈应得慌，虽然知道此次风暴海军这边需要付出一定的代价才能平息下去，可他没有想到，哈特曼居然将处理权由推倒海军这边。

    杀人，战国没问题，杀列夫少将这些人，战国只觉得心疼，但是，这些人必须死，他们不死，海军的战略只会受到更大的影响。

    “元帅，我们辜负了你的信任，可是，我们没有错。”，列夫少将的头抬了起来，目露坚定，语气平静道:“我们都奉行了自己的正义，所以死而无憾。”

    “元帅，我们可以死，但是不能死在这些让我们厌恶的人手里。”，列夫少将说着手指了指哈特曼，语气冷冽道:“让这样的人处决我们，那是对我们最大的玷污。”

    闻言，哈特曼却一点不生气，反而兴致勃勃看戏起来，嘴角上扬的他，期待着接下来的事情。

    战国沉默，他的目光，看着等待好戏的哈特曼，心中的不爽，想发泄都没办法发泄。

    “你们自裁吧，老夫，不想你们死在自己同袍的手中。”

    战国的声音传来，说完就想挂断电话虫，列夫少将等人不约而同敬礼，他们认同这样的结局。

    “慢！”

    哈特曼出声，目光转向影像电话虫中的战国，不满道:“战国元帅，他们这样的态度，是对世界政府的背叛。”

    “我建议，由海军公开处刑，用这种方式震慑震慑宵小。”

    闻言，战国的脸色更加阴沉了几分，他就想快刀斩乱麻解决此事，现在看来，自己好像已经落入某些人的算计之中了。

    “战国元帅，这可不是小事，我相信，五老星大人与斯隆大人知道这事，也不会任由他们自裁，战国元帅，你说呢？”

    威胁之言，吐出于口，战国眼睛眯了眯，看着哈特曼。

    他算是明白了，从头到尾，只不过都是算计而已。

    由巴克海军基地的调动开始，都是哈特曼主持的对海军的试探计划。

    什么要对革命军下手，通通都是假的，一切的一切，都是为了试探海军这边，是不是与革命军那边达成了某种联系。

    战国现在无比庆幸，辛亏当时有关巴克海军基地的事他这边没有通知革命军，不然的话，只怕等待海军的只会是更大的麻烦。

    难怪索罗.正风会通知他，原来，这背后，还有更多的算计吗！

    到了现在，海军的一动不动，应该已经通过了哈特曼等人的试探计划，可接下来会是什么呢？

    战国的目光看着列夫少将等人，好像有些明白了。

    这些人，都不是本部的人，而是分部在大海各地的海军基地主官，他们被公开处刑，后果是什么呢？

    哈特曼见战国沉默着，嘴角上扬，对，由巴克海军基地的事情开始，都是对海军的试探计划。

    如今结果让人满意，海军内部虽然问题不少，可试探的结果表明，他们与革命军之间，没有关联。

    试探计划结束，可不意味着都结束了，费了这么大的力气，没有好处，又怎么会结束呢。

    试探计划的后续，就是渗透计划，而渗透计划，就是收获好处的时候。

    这些人，必须被海军公开处刑，他们只能以这样的方式死亡，因为，如此方式的死亡，才能让神圣军团以及五老星这边，趁机插手这些空出来的位置。

    呵呵，你们海军这些主官都出了问题，可见那些基地问题也不少，为避免你们海军被世界政府怀疑，所以这些位置，必须让出来。

    阳谋！这就是哈特曼给战国制定的阳谋！

    要么让事情扩大化，要么让出这些位置，相信，战国会做出选择的。

    此时，战国自然也明白了其中的道道，他深深看了哈特曼一眼。

    这个家伙，对海军的这一口，不深不浅，刚好合适。

    即不会引起海军的大反弹，又能夺取好处，可见算计之深。

    让出这些位置，战国是不愿意的，为了避免陷入漩涡，他海军这边已经失去了大部分财政权利，如果再被这样渗透下去，接下来的行动只会更加麻烦。

    只是，破局的关键点，在什么地方呢？

    “战国元帅，还请尽快决断，此事可大可小，我这边，可不想将双方矛盾扩大化。”

    “让这些人来到格罗岛屿，想必你们海军内部已经议论纷纷了吧。”

    哈特曼再次威胁出声，他可不会给战国时间，这种事，越快结束越好。

    尽管是阳谋，可若是给了战国时间，谁知道他会如何破局。

    哈特曼从不小觑战国，因为他知道掌控着海军这样的势力，有着多大的本事。

    战国暗骂，他是真希望拖一段时间，然后好想办法解决。

    可惜，哈特曼不给他时间，可想而知，一旦他这边拖延，哈特曼一定会禀报玛丽乔亚那边，从而让那边的五老星与斯隆出面，给海军更大的压力。

    有些不甘，战国却没有办法解决，此时，列夫少将似乎也想明白了其中的道道，恍然大悟的他此时那还有什么不明白，他们这些人，已经成了哈特曼等人渗透海军的棋子，还是死棋。

    思绪翻飞，似乎是想到了什么，他深深呼吸，列夫少将最终目露坚定，抬头道:“公开处刑，别妄想了。”

    他一开口，哈特曼与战国都意外不已，只见列夫少将往前一步道:“本以为自裁能够结束此事，可惜了，我们的信仰不同。”

    闻言，哈特曼觉得有些不对，战国此时也觉得有些问题。

    “呵呵，战国元帅，十分抱歉，我是海军渗透进来的探子，所以我不能被公开处刑。”

    “我们革命军不是你们这些人，为了不让其他兄弟被你们算计，所以，战斗吧，我的死亡之地，只能是这里。”

    列夫少将说完，就要对哈特曼出手，其他海军此时有些懵，可一想到处境都是如此，他们也准备动手。

    哈特曼有些懵，他深深知道，这批人中，根本就没有革命军的人，都是一群对世界政府不满的激进派而已。

    “不好！”，哈特曼想到了什么，脸色大变。

    列夫少将等人只能是海军，是对世界政府不满的激进派分子。

    只有这样，他们这边，才能在公开处刑后，趁机让战国退后一步。

    可若是这些人的身份变成了革命军的探子，那情况就不一样了。

    此时，战国也反应过来了，他看向列夫少将等人，心中有些悲哀，什么时候，他们海军轮到用这样的方式来防备同阵营的人下手了。

    “呼！”，长呼一口气，战国手一拍桌子，怒喝道:“混账，你们这些人，居然渗透到如此地步。”

    “看来，老夫治下的海军，是该好好清理一番了。”

    “来人，立即传令，调动本部人马，立即对这些基地进行清查，不可放过革命军的人。”

    哈特曼看着影像电话虫中战国的副官进来又出去，他神色阴沉如墨，而列夫少将等人，却笑了。

    “战国元帅，他们可不是革命军呢！”，哈特曼悠悠出声，语气冷冽，看着列夫少将，杀机毕露，该死的家伙，居然被他破局了。

    如今战国派了人去，哈特曼能阻止吗，他不能。

    一旦他插手所谓的清查海军内部革命军探子，那么只会让海军内部反弹起来，这是五老星大人与斯隆大人所不允许的。

    底线，不能越过，不然谁越过，谁死。

    海军内部有革命军探子，这本来就不是什么大问题，真要借此发挥，海军那边有的是手段反击，谁让神圣军团内部以及世界政府其他部门同样也有革命军安插的间谍呢。

    事情扩大化，只会造成动荡，五老星不允许，斯隆也不允许。

    也只有列夫少将等人是激进派，他哈特曼才能插手，防备教育与出手调查，意思就是天差地别。

    想到这里，哈特曼就越发不甘，冷声道:“战国元帅，如果你们海军不能解决此事，那就别怪我们插手。”

    说自己是革命军就是革命军吗？怎么可能，哈特曼保证，他会用证据钉死这些人不是革命军的人。

    桃兔与斯摩格此时脸色有些怪异，什么时候，海军与神圣军团之间，居然为了是不是革命军找证据了，难道不是该宁杀错不放过吗。

    涉及内部争斗，两人不敢插话，而战国，此时也觉得有些头疼。

    列夫少将的“承认”是破了局，可破了局不代表事情圆满结束，只要哈特曼揪住不放，后续的麻烦还不少。

    现在关键的问题，是如何“确定”列夫少将等人革命军的身份。

    哈特曼此时也在等，他知道，自己已经慢了一步，如果再慢，那么费了这么大劲的试探计划与渗透计划只成功了一个，那是不完美的。

    自己上一次已经失败了一次，若是这件事再办不好，斯隆大人的信任，只会越来越少。

    “战国元帅，我们不能冤枉任何人，这样吧，我们双方组建调查团，共同调查此事如何？”

    哈特曼再也不给战国时间，他现在要做的，就是让神圣军团这边，能够有插手的机会，如此一来，才能在接下来的调查中，有机会进行渗透。

    闻言，战国也知道阻止不了，现在此次都知道是怎么回事，他也想快刀斩乱麻，只可惜，哈特曼不会给他这个机会。

    不过也好，搬回了一步，就算接下来哈特曼出招，他这边也能见招拆招。

    见战国点头，哈特曼松了一口气，随即命令道:“来人，将他们全部拿下关押，等待接下来的调查。”

    他的目光扫视着这些人，冷声道:“诸位，我劝你们别头脑一热动手，你们是死定了，可别忘了，一旦确定你们是革命军，你们的家人，可都要死。”

    威胁之言，让这些人中不少人脸色一变，列夫少将见状，欲言又止。

    他不知道怎么说，自己等人可以死，可他不能连累大家的家人。

    见众人从剑拔弩张到束手就擒，哈特曼笑了，好，很好，革命军，屁的革命军。

    “麻烦了！”，桃兔与祗园对视一眼，两人不约而同看向影像中的战国，战国微微摇头示意他们不要有任何动作，随即，他挂断了电话虫。

    “一环扣一环，好，好得很！”，战国哼哼出声，斯隆要渗透海军，他清楚，只是没有想到，他布了这么一个局等着。

    现在五老星与斯隆肯定站在一边，双方对海军空出来的位置，不会放过，也就是说，他战国这边想借力使力的机会都没有。

    接下来的调查肯定会出问题的，列夫少将等人，根本就不是革命军，自己这边就算以最快的速度部署，只怕也来不及了。        

