

    回去的路上，薛宝怡的电话打过来。

    他问江织：“我们都在浮生居，你来不来？”

    “我问问周徐纺。”

    这都要问女朋友？

    薛宝怡鄙视！

    江织边开车，问周徐纺：“宝怡给冰雪弄了个接风局，你去不去？”

    周徐纺看了一下时间，八点二十，她回：“你去我也去。”再晚就不去了，江织身体弱，不能熬夜。

    “我和周徐纺四十分钟后到。”然后挂了电话。

    周徐纺扒着车窗，看外面：“这里离浮生居不是很近吗？”

    江织说：“先回家换衣服。”

    对哦。

    见江织的朋友，不能穿得像黑无常，要穿漂亮的粉色。

    那头，薛宝怡把手机搁麻将桌上：“织哥儿还要一会儿才过来。”他坐相大爷，扔了一张牌出去，“三万。”

    他的下家，捡了牌，把面前的麻将一推：“胡了。”

    薛宝怡抓了一把头发。

    妈的，连续点炮三把，要不要这么背？

    下家是江维尔：“清一色，翻三番。”她笑出了个酒窝，伸出手，“给钱给钱。”

    她晒黑了一些，头发剪得很短，不过耳的长度，左边耳朵上戴了两个耳钉，右边一个，上衣是黑色的朋克风，铅笔裤配了靴子，利索又帅气。

    以前的江维尔就是这个样子，唯一不同的是，她笑的时候，少了几分曾经情窦未开时的肆意与张扬。

    “给钱啊。”她催促薛宝怡。

    薛宝怡把麻将桌上的小盒子打开，里面空空如也，一张也没有：“没现金了。”他掏了掏兜，把车钥匙递过去，没好气地，“拿去！”

    他的改装越野啊！

    江维尔居然还嫌弃他的座驾，一巴掌拍开他的手：“谁要你那辆骚气的车了，快给钱。”

    不要更好，薛宝怡还不舍得给呢，他把车钥匙揣好，破罐子破摔：“我没现金了。”

    每次打牌都是他输。

    真是撞了邪了！

    江维尔冲他笑，笑得无比灿烂：“没钱啊，那成，脱吧。”

    薛宝怡：“……”

    他看另外两家。

    乔南楚摸着牌，薛冰雪看着地，都当没看见，一点要借钱给他的意思都没有。

    这些狗东西啊！

    只能讨饶了，薛宝怡笑眯眯：“五姑姑，做人留一线日后好相见，让我赊一把呗。”

    江维尔把桌上的牌一股脑推进麻将机里面，按了洗牌键，眼角朝薛宝怡瞥了一眼：“少废话。”

    上桌前就说了规矩，只收现金，输完了就脱身上的东西，一把脱两件。

    薛宝怡把手表和外套脱下，用看叛徒的眼神看着他的上家薛冰雪，凉嗖嗖地问：“叔，你是不是故意给维尔放水了？”

    “我没有。”薛冰雪出去晒了一个多月的脸，依旧白得像刚剥壳的鸡蛋，他看了一眼江维尔，害羞但很直白地夸，“维尔本来就很厉害啊。”

    薛宝怡：“……”

    这特么是个痴汉！

    大概三十分钟，江织和周徐纺到了。

    周徐纺穿了粉色毛衣、粉色大衣、粉色鞋子，帽子也是粉毛线的，包包白粉相间，就裤子是黑色，她那一坨粉走到了包间门前，停下了，跟江织说：“你先进去，我要去洗手间。”

    江织没松手，牵着她往洗手间去：“我在外面等你。”

    周徐纺觉得这样很像爸爸带女儿去上厕所……

    周徐纺女儿进去了。

    江织爸爸在外面等，靠墙站着，手揣在兜里，低着头，女厕出来一个人，他便抬头看一眼。

    他这样貌，十分惹人注目，进进出出的女士都有意无意地瞧他，认得他的便立马低头，快步离开，不认得的便红着脸，偷偷地心慌意乱。

    当然，也有主动的。

    “江少。”

    是帝都某家的千金，姓刘，叫什么江织不记得，没理她。

    女人叫刘蕴，家里小有家底，她见过江织好些次数了，故才同他打招呼，被这样拂了面子，有些不甘心。

    路过江织时，她脚下一崴，整个身子朝他那边倒。

    江织立马闪开。

    她狠狠趔趄了一下，肩膀撞在了墙上。

    “……”

    这人真不识趣！

    刘蕴说了句：“失礼。”然后整了整裙摆，踩着高跟鞋走进了女厕。

    她的同伴在后面，跟着进去了，走到洗手池才问她：“你刚刚故意的？”话里有打趣的意思。

    女人叫张灵琪，也是个富家女。

    刚丢了面子，现在又被戳破了，刘蕴十分羞恼，自然不会承认：“我有病吗，我故意摔倒？”

    张灵琪对着镜子在补散粉，几分玩笑几分戏谑地说：“来个投怀送抱呗。”

    刘蕴嗤了一声，语气很不屑：“就他？”她讥笑，“病秧子一个，活不活得到明年还不知道呢，我可不想当寡妇。”

    张灵琪补好了妆，拨弄拨弄头发：“再怎么说也是江家的小公子，就算活不久，还能分到一大笔财产。”她笑，想到外面那人，眼里的确有些兴奋，“再说了，长了那样一张脸，跟他有个什么也不亏。”富贵人家的公子哥，有几个能像他那样，没有半点铜臭，一身清贵。

    刘蕴方才失了颜面，心里火气没消，又十分不愿意承认她也动了念头，嘴上便故意贬低：“不就投了个好胎，那个祖宗脾气，谁爱伺候谁伺候去。”她撩了撩头发，拿出口红，“我看他不止身体有毛病，心理也有毛病吧。”

    越说越过分！

    周徐纺正要踹门出去教训人，旁边的隔间咣的一声响。

    江维尔踢开了门，眼里冒着火，嘴上却笑着：“说谁有毛病呢？”

    洗手池旁的两人都吓了一跳，脸上的表情好不精彩。

    江维尔走过去，她短发，脖子修长，个头又高，往那一站，气场逼人：“刚刚不是说得挺欢的嘛，怎么现在不说话了？”

    江家最出名的两人，一个是江织，另一个就是江维尔，前者是因为样貌，后者是因为性子。

    圈子里，都管江维尔叫小魔女，这几年不知道是因为什么，安分了，可她的威名一直都还在。

    张灵琪自然认得这个小魔女，立马道歉：“对不起，江小姐，是我们说错话了。”

    这个还挺识趣。

    江维尔看向另外一个：“还有你呢？”

    刘蕴是家里的独女，被宠坏了，还不知道天多高地多厚，不知道帝都江家有多只手遮天，她还不服气，口气很不好地回嘴：“又不是我捏造的，别人都这么说。”

    这个不懂事啊。

    得教。

    江维尔抱着手上前，她穿着平底鞋，比穿了高跟鞋的刘蕴还要高一些，气势全开：“那你去问问别人，看看她们敢不敢让我听到。”她往前了一步，“我江家的人，轮得到你来评头论足？”

    刘蕴哼了一声。

    张灵琪上前拉她，示意她收敛，她反手就甩开：“我说错什么了？他本来就是病秧——”

    话没说完。

    她啊了一声，头发被拽住了。

    江维尔直接把她的头摁在了洗手池里，抓住她胡乱挣扎的手，反扭到后面：“再说一遍啊。”

    刘蕴痛叫了一声，气急败坏地骂：“病秧——”

    江维尔直接把水龙头的水流开到了最大。

    哗的一声，水就浇下来了。

    冷水刺骨，刘蕴被淋了满头，整个人都懵了。

    来来往往的人，没有一个敢上前。

    江家五小姐在教训人，谁都不敢去拦。

    等水满了半池，江维尔拍拍她湿哒哒脑袋：“还骂吗？”

    “不……咳咳咳……”

    一张嘴，冷水就往喉咙里猛灌，刘蕴开不了口，拼命摇头。

    江维尔这才松手。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    她扶着水池，张嘴大口呼吸，脸上身上全是水，妆也花了，整个人狼狈至极。

    江维尔身上只溅了一点儿水，她用手掸了掸，走去抽了两张纸，擦擦手上的水：“下次再让我听到，”纸巾揉成团，她轻轻松松扔了个抛物线，丢进了垃圾桶了，眉毛挑了挑，“弄死你。”

    说完，她拍拍手，走人。

    女厕外边，往前走一点儿，江织靠窗站着，他百无聊赖，盯着一株盆栽植物在瞧。

    “杵这干嘛？”

    他说：“等周徐纺。”

    江维尔甩了他一个眼角余光：“出息！”

    撂完话，她先走了。

    一会儿，周徐纺就出来了，跑着到江织面前：“江织江织。”她探头探脑地往前张望，语气像发现了不得了的事情一样，很震惊，“你五姑姑好厉害啊！”

    江织站的这处听不到女厕里头的动静，问她：“怎么了？”

    “刚刚有个坏女人说你坏话，你五姑姑把她打老实了。”她有一点生气，也有一点兴奋，跟江织说，“她摁人的姿势帅爆了。”

    江织大概知道里面发生什么了：“她练跆拳道的，在国家队待过几年。”

    国家队啊。

    厉害爆了！

    周徐纺很惊讶：“我以为她是小淑女。”

    江织纠正：“她是小魔女。”

    江维尔本来就是这个性子，因为肖麟书，她才收了几年爪子。

    包间里，麻将机还在转着。

    薛宝怡输了个底朝天，身上没剩几件了，他又解了领带，往旁边的椅子上一扔：“你们仨儿搞针对呢，就胡我一人的牌，不玩了！”

    刚好，江织带着周徐纺进来了。

    薛宝怡转头就搬救兵：“织哥儿，你快来快来，帮我搞他们！”

    江织没搭理他，问周徐纺：“玩吗？”

    “我不会。”

    “教你。”江织带她过去，让薛宝怡起开。

    周徐纺杵了一下，看了看牌桌，小声问江织：“输了怎么办？”

    “输了我给你。”

    她眨了一下眼睛，觉得这话逻辑不对，困惑地看着江织：“你的不是我的吗？”

    江织笑：“是你的。”

    这俩人！

    乔南楚敲了敲麻将：“行了，我不是来听你们俩恩爱的，快点上。”

    周徐纺窘，赶紧坐好。

    江织拉了把椅子，放她旁边，用纸巾擦了两遍，坐下。他只教规则，不替她做主出牌。

    前四把，乔南楚自摸了一把，周徐纺点炮三把，一把点给了薛冰雪，两把点了江维尔。

    江织总共抽出去十三张票子。

    第六把，周徐纺又点炮了。

    她脑袋一耷拉，好气馁：“又输了。”输掉了好多桶冰激凌……

    江织摸摸她的头：“不打紧，待会儿我们再赢回来。”他把钱包里的现金全部拿出来，给她，“规则现在懂了吗？”

    周徐纺：“懂了。”

    她学东西很快，输了几把，就会打了。

    后面连着几把，她偶尔点炮。

    第十把，周徐纺摸了一张幺鸡，有点不确定，拉了拉江织的衣服：“江织，这是胡了吗？”

    “嗯。”

    她把牌推倒，笑得像个小财迷：“给钱给钱。”

    这把之后，她就再没有点过炮了，不是她胡，就是别家自摸，或者别家点炮，她输出去的钱，差不多都回来了。

    眼下这盘，她还摸了个大的，要翻三番。

    牌推下来，江维尔瞧了一眼：“侄媳妇，你怎么不打三万啊？”

    周徐纺七小对吊单张，打了三万就是江维尔胡了，她没打，留在手里自摸了。

    “我怕你胡。”

    江维尔把牌推下去：“我还真胡三万。”奇怪了，“你怎么知道的？”

    “猜的。”周徐纺一边欢喜地收钱，一边老实地交底，“你刚刚说你听牌了，那之后拿什么牌你都直接扔，就换了一次牌，把二万出掉了，而且听牌之前，你还出了一万、七万、八万，手里应该是有一个二一个四，你拿了五，换掉了二，然后就可以胡三六两张。”

    全被她说准了。

    江维尔觉得匪夷所思：“我打了什么牌你都记得？”

    周徐纺：“嗯。”

    打牌会记牌的，周徐纺之外，还有一个江织。

    所以，江织玩牌少有输的时候。

    十打九输那个，是薛宝怡。

    江维尔扭头：“宝怡，知道为什么你每次打牌都输吗？”

    薛宝怡：“？”

    江维尔点了点脑袋：“这儿不够。”

    薛宝怡：“……”

    艹，他智商不高怪他咯。

    重新开局，周徐纺做庄。

    江织问她：“我去给你弄喝的，要什么？”

    周徐纺忙着拿牌，没有抬头，说：“我想要小薛先生一样的。”

    叫冰雪宝怡太熟稔，她叫不出口，叫二爷三爷太生疏，也不适合，所以薛冰雪是大薛先生，薛宝怡是小薛先生。

    周徐纺这样区分他们。

    江织看了一眼小薛先生手里的饮料：“那是冰饮，”他俯身，在周徐纺耳边低声说，“你例假，不能喝冰的。”

    生怕被人听见的周徐纺左看右看：“……哦。”

    “牛奶行不行？”

    “行。”

    江织起身，去给周徐纺弄热牛奶。

    薛宝怡凑上去，嘴欠地说了句：“织哥儿，你媳妇看着傻，其实很聪明的嘛。”

    江织冷眼：“说谁傻呢？”

    薛宝怡一愣。

    江织：“你智商过百了吗，说我女朋友傻？”

    江织：“你才傻。”

    江织：“这里你最傻。”

    江织：“傻缺。”

    薛宝怡：“……”

    跟女朋友比起来，兄弟就屁都不是了。

    而且，周徐纺以前缩在角落里黑不溜秋的样子，就是很傻啊……

    江织去热了杯牛奶回来，一推开门就听见说：“我胡了。”

    周徐纺又胡了。

    江织把牛奶给她，摸摸她摘了帽子后乱糟糟的头发：“怎么这么厉害呢。”桃花眼朝着薛宝怡瞥了一眼，眼里头写着一句话——傻缺，看我女朋友多聪明！

    薛宝怡受到了一万点暴击。

    周徐纺因为赢了钱，眼睛都要笑眯了。

    下一局刚开始，乔南楚的手机响了一声，是短信，他看完，把手里的牌放下了：“我得先走了。”

    江织问：“有案子？”

    他说：“私事。”

    薛宝怡拖腔拖调地哦了一声，眼神打趣，不怀好意：“那谁的事啊。”

    那谁还能是谁，童养媳呗。

    乔南楚笑骂：“就你多嘴。”他拿了外套，起身，“走了。”

    他下桌后，三缺一了。

    周徐纺没玩够：“那不打了吗？”

    江织一脚踹了薛宝怡的椅子：“你上。”

    他坐着不动，摊手：“我没钱了。”

    江织从周徐纺面前的小盒子里拿出十几张现金出来：“借你。”

    薛宝怡揣着钱，上了牌桌。

    啊，真好。

    又可以打麻将了。

    周徐纺也是今儿个才发现，打麻将原来这么有意思，比QQ炫舞都有意思。

    听雨楼，天字雅间。

    苗华仁去了趟洗手间回来，桌上那姑娘还是刚来时的那个姿势，背上的背包都没有拿下来，拘谨端正地坐着。

    他走过去，拉了小姑娘旁边的椅子坐下：“怎么不点东西？”

    他身形臃肿，坐得又近，手臂已经挨到旁边的人了。

    温白杨往旁边挪了一点，身上棉袄没有脱，捂得很热，脸通红着，她从包里拿出纸笔，写道：“抱歉，我要走了。”

    苗华仁撑了撑鼻梁上的眼睛，绿豆眼一直锁着身边这小姑娘：“有急事？”

    她没有答。

    苗华仁抽了张纸，擦擦手：“乔夫人没跟你说啊？”

    她点头。

    温女士说是户口的事情，把她叫出来了。

    苗华仁把餐巾布对折，铺在腿上：“既然都来了，吃了饭再走吧。”

    “抱歉。”她用手语说完，起身要走。

    苗华仁抬手就抓住了她的手腕：“跟我吃顿饭，怎么着，还委屈你了？”