    觅言煎好药，端到内室交给云染月，随后自己出来。

    烛光暖暖，灯火浅浅。

    床榻上的小姑娘紧蹙着眉心，睡得很不安稳，小手紧紧攥紧被子，口中喃喃呓语：“月牙儿，不要走好不好......”

    “在呢，为师在呢，为师不走，”云染月低柔应答，轻轻吹着手中药碗里的汤药。

    待到汤药温热，他一小口的喂着南灼华，汤匙放在她嘴边，许是尝到了苦涩，小脸立马皱成肉包子，小嘴也闭的严严实实。

    云染月轻声诱哄：“小乖听话，张嘴把药喝了，喝完你身子就不难受了。”

    小姑娘紧闭着小嘴，就是不张。

    无奈，云染月放下药碗，找羞花去了。

    再回来的时候，手上拿着一小坛酒。

    羞花跟在后面欲哭无泪，这坛酒可是它全部家当了，攒了好多年好不容易攒了这么一点。

    打开酒坛，云染月用指尖沾了一滴酒，放在南灼华的小鼻子下面，她立马像小奶狗一样嗅来嗅去，紧皱的眉心开始松动。

    果然，还是这个办法立竿见影。

    南灼华伸出小舌头，想要去舔那沾着美酒的指尖，可结果，舔进嘴里的不是酒，而是药。

    趁着她张嘴的空隙，云染月把汤匙送到她嘴里，就这样用着美酒一哄一骗，药碗里的药悉数喂到南灼华的嘴里。

    若是雾语和觅言看见小主子喝药这般麻烦，不得不庆幸，还好是国师大人喂药，有法子把药喂到她嘴里。

    要是她们两人，面对南灼华紧闭不张的小嘴，肯定要束手无策。

    给南灼华喂药，最紧张的还数一旁的羞花，一直紧张兮兮的盯着它的那坛酒，生怕被云染月磕着碰着，掉在地上就完了。

    它也怕床上的那小没良心的突然醒来，然后和它抢酒喝。

    云染月给南灼华喂完药，羞花立马扛着它的“心肝”跑了。

    喝完药，云染月给南灼华盖紧被子，捂着身上的热气，出出热汗，风寒就好的差不多了。

    等照顾完南灼华，已经到寅时，窗外月色清淡，蒙了一层薄雾，天色都快亮了。

    云染月没有回揽月宫，半夜都是守在南灼华塌前。

    ......

    南灼华早上睁眼，第一眼看见的便是床榻边的云染月。

    他坐在塌前，胳膊撑着额头，墨发顺着侧脸倾泻，美如画卷，轻瞌着眼眸，眉眼浅淡，徐徐生辉。

    在南灼华睁眼的一瞬间，他便也轻轻掀开眸子，浅浅笑意，看着睡眼朦胧的小姑娘，“醒了？”

    微哑的嗓音，勾人心弦的魅惑。

    南灼华呆愣的眼神看了他好一会儿，才眨了几下眼睛，“月牙儿，是你吗？”

    “嗯，是为师，”云染月应答，倾身把她从床榻上扶起来，手背探了一下她额头，身子已经不热了，“身子可是哪里还有不舒服？”

    南灼华摇摇头，转动着黑白分明的杏眼，“月牙儿昨晚一直在这里吗？”

    “嗯。”

    南灼华清醒了好一会儿，才回想起昨晚的事情，因为昨晚脑子昏昏沉沉，有些不清醒。

    “月牙儿是昨晚回来的吗？”

    云染月点头，他昨晚回的大晋，第一时间便来荣国公府看她，恰好遇见她被叶若汐掳走，找到那处深山悬崖处，才找到她。

    南灼华依偎他怀里，鸡窝头在他胸前蹭来蹭去，娇声软语：“月牙儿，我好想你，你想我不想？”

    “嗯，想。”

    无时无刻都在想她。

    “那下次带上我好不好？有我在身边，月牙儿就不会受相思之苦了。”

    云染月失笑，这小姑娘，越发狡黠了。

    没有听到他的回答，南灼华又问一遍，“好不好嘛？”

    云染月无奈轻笑，“好。”

    他知道她的倔强执拗，若是不答应她，她会一直缠着问。

    小孩子总是这般没有安全感。

    云染月拿过衣服给她穿着，南灼华指尖勾起他一缕青丝把玩，突然问道：“月牙儿，凤遥是谁？”

    云染月系扣子的动作一顿，清眸里荡起涟漪，粼粼起伏，一时，他无言。

    他一垂眸，就对上那双黑亮朦胧的杏眼，正目不转睛的看着他。

    她在等他的回答。

    云染月却是沉默。

    他给她系完衣扣，又给她穿上鞋袜，扶她下床。

    南灼华平静的眸子一直在看着他，她能感觉的到，月牙儿对“凤遥”这个名字讳莫如深。

    在她以为听不到云染月回答时，他蓦然轻语：“凤遥，是我师父。”

    南灼华轻眨下眸子，她的直觉应验了。

    当时叶若汐说凤遥被大火烧死时，她就想到了梦里的那个红衣姐姐，那个月牙儿的师父。

    可，一个是活人，一个是死人......

    她歪下小脑袋，杏眼清明，“凤遥不是已经死了吗？叶侧妃说是被大火烧死的。”

    月牙儿说过，他的师父还活着......

    “嗯，是死了，”云染月眉眼平静，晦暗的眸子看了她一眼，“但又活了。”

    南灼华清亮的黑眸凝住。

    又活了......是什么意思？

    食指刮了一下她的小鼻尖，拉回她的神智，云染月浅笑，“这都不是你该想的事情，你每天要做的就是，乖乖听话，好好吃饭，快快长大。”

    “长大了就能和月牙儿永远在一起了吗？”

    “嗯。”

    云染月牵着她的小手到客堂，案桌上已经摆好饭菜。

    云染月抱她坐在凳子上，拿起小饭碗喂她吃饭。

    吃完早饭，云染月便准备回宫，南灼华留在素音院，没有跟他一起进宫。

    出了素音院，云染月倾身，突然吐出一大口血，雪色衣衫上宛如点缀朵朵红梅，本来红润的脸色瞬间血色全无，苍白凄冷。

    身边的司夜紧皱眉宇：“主子，用不用属下帮您运功治疗一下？”

    云染月摇头：“不用，过几天就好了。”

    他的身子愈伤能力向来很快。

    司夜沉吟：“景元昭或许已经知道小主子了......”

    知道小主子的样貌。

    毕竟，叶若汐已经见过小主子，她不可能不会告诉景元昭。

    云染月淡淡颔首，似是没多在意。

    他已经算准了，迟早会有这么一天。

    从南灼华离开揽月宫回荣国公府开始，他便知道，她肯定会有一天曝于视野。

    夭夭不是金丝雀，也不可能永远把她保护在揽月宫。

    她是凤凰，想要傲立九天，就得接受风雨的洗礼...

