    “这些黑铁石是我推下去的。”

    后面一个美妇人看着墨澜的背影，出声说道。

    “在伯爵消息传回来的时候，我第一个念头就是把这些黑铁石推下去，第一个行动也是把这些黑铁石推下去。

    事实上我做对了，这些黑铁石是红枫家族最宝贵的财产，但也是最诱人的宝物。

    红枫家族的产业一个接一个被夺走，但只要红枫家族不灭，骑士队还有一个人，他们就无法从水底拿走一块黑铁石。

    而这群懦夫显然并不敢杀死一个伯爵家族，即便伯爵已经死了。”

    伯爵夫人看着前面这个人，可他丝毫不为所动，回身都没回一次，这让她心中充满悲哀。

    墨澜的确不打算理她，自顾自的发送一条信息。

    “林斡，组织人手来红枫城城中心给我搬东西。”

    “搬那些黑铁石啊？来了来了。”

    墨澜一愣。

    “嗯？你知道？”

    “对啊，那么多黑铁石，我肯定知道啊，只是我见你一直没动，以为你别有打算，就也没去动，只是看了一下。”

    “你在看着？”

    “对啊，不是我看着，那孤儿寡母的能守住这些黑铁石？别开玩笑，早就被易飞他们给掏走了。

    等等，你不知道？你不会是把这些黑铁石给忘了吧？”

    “嗯。”

    “？！！！！！”

    “心累！”

    “不爱了！”

    “我好伤！”

    “我真天真！”

    “？？不回？回我啊！！”

    “回我啊！”

    墨澜看着满屏幕的感叹号，随手把聊天页面一关，假装没看见。

    雍容华贵的贵族夫人咬住下嘴唇，眼中闪过一丝哀默，跪下来。

    “我愿意委身于大人，只求大人能赐下一子，让其继承红枫家族。”

    周围和骑士看着，拳头捏紧，一双双眼睛看向墨澜，其中冒着火，可是只能强忍着，什么都不能干，因为他们知道眼前这个平平无奇的男人拥有着怎样的权势，知道眼前这个男人拥有着怎样强大的力量。

    墨澜忽然感受到一道道法术波动，扭头看去，只见地下裂开一个洞口，好几个法师从中走上来，向着墨澜挥手。

    “会长，会长，这！”

    墨澜见此走过去，指着下面。

    “你们一直在下面啊？”

    “对啊。”

    “辛苦你们了。”

    “不辛苦不辛苦，会长你下来看看吧。”

    “嗯，好。”

    墨澜直接跟着几个法师顺着通道走下去，上面，一个雍容华贵、身材窈窕的伯爵夫人跪在地上，小巧的脸色满是哀默，周围的骑士眼中满是怒火和克制。

    可无论是哀还是怒，至始至终都没有人再看他们一眼，一眼都没有。

    走在通道里的法师好奇的问墨澜。

    “会长，你一点都不动心啊？那可是伯爵夫人啊！”

    “红粉骷髅罢.......”

    墨澜话还没说话，就又听到他们继续说道。

    “这个游戏可是能办事的。”

    “.....了，我看都没有多看她一眼。”

    “牛逼。”

    这些法师直接竖起大拇指，可刚刚竖起大拇指就看见墨澜捋了捋下巴并不存在的胡须。

    “要不然哪个会长受的了这种考验啊。”

    众人闻言动作一僵，不过随即就哈哈大笑起来，再看墨澜眼神都亲近了不少。

    通道不浅，不过几人脚力都很快，不一会就脱离了狭小的空间，豁然开朗。

    这里是方方正正的房间，最顶上漂浮着一个微光但持续时间长的改良版光亮术。

    映入眼帘的这个房间最大，有不少座椅，黑板，显然是作为讨论室的客厅。

    而客厅周围墙壁上有几扇门，门里面是形态各异的卧室。

    另外一边有一条通道，通道里面墨澜看到了一个光亮术的光球和光球下面种植的花花草草。

    而花花草草中间是横平竖直的田埂，小麦、水稻、玉米、白菜、黄瓜，旁边还一个土灶，土灶旁边堆着些木头。

    “嘿嘿。”

    见墨澜看过去，几个人有些不好意思的笑了笑，而墨澜只能默默竖起大拇指。

    “会长要不要吃个夜宵？”

    “那整点吧，你这菜看着挺有食欲的。”

    “嘿嘿。”

    “对了，你这有黑铁石吗？”

    “有，我这就给会长拿来。”

    一个法师闻言直接跑到旁边一个房间抱着一块足足有一米长的条状黑铁石出来。

    黝黑的石材表面散发出金属的光泽，黑铁石除了坚硬如铁之外，还有着堪比铁的重量。

    “会长，很沉，我直接给您搬到实验室去吧？”

    “嗯，好。”

    不一会，这个法师带着墨澜进入实验室，把黑铁石放好之后就关门出去了。

    石门一落下，墨澜瞬间就感觉整个实验室陷入了一片寂静，听不到外面的任何声音，隔音非常好。

    墨澜看着一尘不染，已经出现磨损的实验室，颇为感慨，不过随即就将心神沉浸在眼前的黑铁石上。

    “铛铛铛！”

    拿一根小铁棍敲了两下，发出金属碰撞的声音。

    拿出腰间的匕首，附加锋锐术之后一点一点划，没有留下半点划痕。

    精神力尝试着往里面渗透，感知着黑铁石内部的情况，渗透非常艰难。

    “金属性的黑铁石，如果我再恒定一个金属性加强防御类法术的话，光是这石头本身的防御强度就可以到一种极为恐怖的级别。

    而如果用这个来恒定四环火球术的话，唔，应该可以，属性不存在克制情况。

    不过要是能用火元素石材的话，效果应该会更好。

    如果这样的话或许我可以尝试着以黑铁石作为法师塔主体，主承载，防御，以其他元素的元素石材作为施法模块。”

    新的法师塔墨澜打算用多种元素石材构建，分别发挥出不同属性石材的特点，共同构建出一座更加强大的四环法师塔。

    “就这么干，现在就先让我试试在黑铁石上恒定法术模型，等等，貌似没有水银。”

    墨澜忽然反应过来，在实验室里面没有找到，出去问外面法师得到确定，的确是没有。

    “既然没有水银，那就先设计新法师塔吧。

    不想和原先的一样，不过，想要不一样的话，那我要建成什么模样，又该设计哪些功能？”

    墨澜陷入了沉思。

