    那是一架吊着一个巨大集装箱的直升机，好像已经失控了，旋翼都不转了，从几千米的高空笔直往下掉。

    成岗呆傻地望着直升机，忽然背后被人猛地一拽，刘思思大叫：“蠢货，你想被砸死吗？”拉着成岗往回猛跑。

    只听砰的一声，成岗回头望去，是集装箱砸在地上。

    但力道似乎不是很大，至少没有四分五裂。

    “从几千米的高空掉下来居然没有砸坏？”

    成岗脑子里浮现出这样一个念头，紧接着他又看到了更让人震惊的一幕。

    只见那直升机掉着掉着忽然浮了起来。

    没错。

    是“浮”。

    成岗脑子里第一时间想到的词。

    就像空气里充满了某种看不到的溶液一样，直升机沉下去的鱼标，往上一浮，在离地面不到十米的地方生生停住了。

    而它的螺旋桨全都是停着的。

    成岗呆住了，任凭刘思思怎么拉都不动。

    “死呆子！你傻了！”

    “别吵！你看！”

    “看你老……”

    话说到一半没音了，刘思思也傻在那里，一手护腰，一手揪着成岗的背心，扭着头，像个后现代主义的塑像。

    不至如此，整个院子里都是这样的塑像，形态各异，栩栩如生。

    他们的目光，全都指向半空中的直升机。

    它静止在空中，旋翼不转，尾翼不动，任何该亮的地方都不亮，仿佛一个逼真的模型。

    然后，它先是上升了一小段，再转过头来，似乎发现了他们一样，缓缓地向他们落下来。

    那种感觉，就好像有一个看不见的巨人，轻握着直升机，像捧着他的珍宝一样，轻拿轻放。

    直升机无声地在他们面前落下，这群反抗军的领袖们虽然穿得很土，但并不是毫无见识的土包子，正因为如此，他们才更加觉得不可思议。

    一个人从直升机跳下来，一见他们就两眼放光：“你们是反抗军的吧？”

    许云风最早回过神来，微笑道：“是的，我就是许云风！”

    “云风！”

    “老许！”

    “军长！”

    几个干部和护卫同时掏出枪，指向这个可疑人物，另有几人奔上来，护在许云风前面。

    “我是长山郡郡长林文。”

    林文毫不在意他们枪口，径直走上来，伸出手。

    “援助已到，请查收。”

    “你是林文？”

    “你就是长山郡郡长？”

    “骗鬼的吧？”

    许云风分开挡在他身前的人，握住了林文的手，笑道：“抱歉，兄弟们这段时间行军打仗，不敢放松警惕，神经崩得很紧。”

    林文笑道：“没关系，你们都是白的，一看就是好人……”

    他的话被一声惊呼打断了。

    “物资！真的是物资！”

    “好多吃的啊！面粉！好多面粉，还有鱼罐头！哈哈，哈哈，战士们有吃的了！”

    “子弹！成箱的子弹！我的手枪终于能打了，我憋了好久好久了！”

    后面有人打开了集装箱，看到玲琅满目的物资，纷纷惊呼起来。

    “这，这还有医疗用品，这有药，茵茵！有药了！快给老韩去用！快！快！”

    一个女子急奔上来：“药呢？”

    “给！”

    集装箱里探出一只手来，把一个医疗箱递了出来。

    这个名叫茵茵的女子奔回去，手忙脚乱地打开医疗箱，里面一边是医疗器械，一面是药品，种类丰富，摆放整齐，干净卫生。

    茵茵眼泪一下子流了出来，不断把药拿起又放下，喃喃道：“要是早点来了就好了啊，哎，早点来了，韩哥……”

    她选好了药，但是一摸老韩脉搏，却只是怔怔地流泪。

    许云风低沉地说：“林郡长，这是我们的总军师长，相当于你们的政员部主任和参谋长，他在上次的战斗中负伤了，随后又生病了，哎，可惜您来晚了一步……”

    林文看了一眼，却看见他的生命如风中残烛，虽然微小，却还没熄灭。

    “还有救。”

    林文大步走过去，一手按住他的额头。

    【杨枝甘露】发动。

    “你干什么？”韩栋的警卫大喝一声，就要冲上去，却被许云风阻止了。

    “别动！林郡长说老韩有救！”

    茵茵怔怔地看着他。

    “韩哥，有救吗？”

    林文侧头，看见的是一个秀气的女性，虽然面黄肌瘦，满身尘土，但那双有若点漆一般的眼睛骗不了人。

    和她的气一样，都像山间小鹿一样，纯净，空灵。

    哇，这里能人不少啊。

    对于品质和能力皆强的人，林文向来不吝啬于给予好感的。

    林文向她露出一个温和的治愈笑容。

    “我来了，他就有救了。”

    茵茵清澈的眼眸里有什么闪动起来，泪水蕴了上来，在眼里晃荡，深刻诠释了什么水灵灵的大眼睛，

    林文从怀里掏出一颗糖豆，塞进他的嘴里，笑道：“好了，老韩已经活了。”

    茵茵一直握着老韩的手腕，深刻地感受到了脉搏从无到有。

    那是生命的奇迹。

    在令人头晕目眩的激动中，她哇的一声哭出来，一面擦眼泪一面哽噎道：“真的，真的谢谢您。太好了，他活了……”

    站在一旁的医师也激动万分，问道：“林郡长，这是什么药啊，这么神奇？”

    林文随口道：“这是长山郡的特产，洗髓丹，由药王震旦炉，经玄冥真火，万种名贵药材，七七四十九天炼制而成，包治百病。”

    医师一下呆住了，他第一次听说这种制药方式，冥冥之中，仿佛隐隐有一扇大门向他打开了。

    “药王震旦炉是什么啊？玄冥真火是某种特殊的火吗？”

    又胡扯了几句，好不容易挨过了159秒，林文拿下手指，笑道：“好了，静养几天就好了。”

    一转过身，一个九尺大汉冲上来咵嚓一下把他抱进怀里。

    “林兄弟！我就知道，您果然是我们的救星！”

    “你放开……”

    咵嚓咵嚓咵嚓。

    一大堆汉子冲上来抢着把他拥入怀中。

    “太好啦！”

    “守仁先生说得没错，您果然是传说中的人物！”

    林文好不容易才挣开他们的擒抱攻击，一眼看到又有几个妹子要过来，赶忙说道：“你们赶忙把物资分发下去吧。”

    “对对。”

    许云风大声说：“赶紧让后勤和医务人员过来，我们的战士还在饿肚子！我们的伤员还等着药呢！”

    林文说：“我一共带了12吨食物，3吨医疗用品，和5吨子弹，共计20吨的援助物资。”

    许云风上前一步，握住他的双手，诚挚地说：“真是谢谢你了。”

    其他人虽然没有说话，但林文能感觉到，与他们关系至少是尊敬以上了。

    随后，双方坐下来开了一个会，互相交换了意见。

    反抗军目前有五位领头人，军长许云风，总军师长韩栋，副军长陈联，师长刘思思，独立团团长成岗。

    他们带领着20万主力军进行战略转移，以避开石州正府军的围剿，并打通向外界的援助。

    除了主力军外，还有第二军和第三军，共计10万人，但第二军目前在胡区，第三军在西南面。

    而他们现在正在攻打腊口关。

    只有打下腊口关，才有向南的通道，再打下干宁，西集，最后攻破蒙阴镇，就能打开临沂通道了。

    只要临沂通道打开，他们就能与第三军会师，并获得守仁先生的援助了。

    到了那一步，反抗军的局面就打开了，进可攻退可守，进就是石州，退就是云霄山脉与归州、缃河形成的夹角，著名的三不管地区。

    不过现在，他们却被堵在腊口关，一连许多天都没攻下来，敌人占据地形优势，构筑了大量碉堡防御工事，他们没有任何重型武器，连子弹都不够了。

    眼见就要陷入弹尽粮绝的地步时，林文的救援到了。

    这何止是雪中送炭，简直是救命的援助。

    成岗当场跪下祝寿，连喊三声：“曾祖宗爷爷！曾祖宗爷爷！曾祖宗爷爷！孙子我服了！”

    刘思思一把把他拉起来：“丢人不？”

    成岗大声道：“有什么丢人的？如果喊几声爷爷就能喊来林兄弟的援助，我从早喊到晚，我给他上香！天天喊！”

    刘思思猛敲他的头：“什么上香！你能说点吉利话吗？”

    林文笑道：“没事没事，这话听着就很入耳。”

    许云风笑道：“难得林郡长竟然亲自送物资前来，这份诚意真是可贵啊。”

    林文笑道：“我有特殊的驾驶技巧，只能我来。”

    韩栋的妹妹韩茵茵脆生生地问道：“林哥哥，你的直升机为什么螺旋桨不转，还能飞啊？”

    这话一出，所有人都竖起了耳朵。

    林文挠挠后脑勺。

    当时事情比较紧急，他只学会了拉升这一个操作，直升机在他手里越飞越高，越飞越高，直到空气稀薄到不足以支撑它升力，不然林文可能就要飞到外太空去了。

    不过这也有好处，空气稀薄导致风阻大幅下降，他的速度得到了极大提高，甚至超过了一架民航客机。

    那机长几乎怀疑他疯了，一架直升机竟然直冲云海之上，并迅速地超过了它。

    虽然这个高度它还在爬升，但也有5000多米了，速度也超过了900码。

    他不仅从来没在这个高度看见过直升机，更别还有直升机能飞过客机的了。

    机长疯狂呼叫塔台，塔台表示根本不信，并认为机长出现了幻觉，不再适合开飞机，要求副机长接管。

    林文没有察觉到这一切，他发现他丢失方位了，不得不用了一个【问道于天】来确定位置。

    白亏了5点元神。

    不过速度大幅提升，让他只花了二十多分钟就抵达了目标点，也算赚回来了。

    但接下来的问题是，他不知道怎么下降。

    他试着反向超过拉升的动作，但直升机控制是非常复杂的，它是通过尾翼上的旋翼来平衡螺旋桨带来的扭矩，通过调整螺旋桨的角度来决定升降和倾斜。

    林文这一乱搞，直升机立马开始原地打转，货物也开始晃动。

    林文懒得研究了，直接把直升机的电气总开关关了。

    直升机动力全失，从高空中笔直掉下来。

    穿过云层后，被成岗看到了，才有开头那一幕。

    林文错估了距离，不小心把集装箱砸了地上，但好在力道不重。

    他赶忙加强操控【御物术】，把直升机抬了起来，轻轻地放下来，这架直升机价值千万呢，可不能有一点损坏。

    没想到正好被他们看在眼里，螺旋桨不转还能飞，确实有一点点不对劲。

    但这也没关系，林文张口就来。

    “这是帝国最新的电磁弹射核动力直升机，螺旋桨不用转，也能飞。”

