    几名衣裳破旧的妇人和几名汉族男子，扎堆的在忽门石堡附近剪羊毛。

    “快点干活，不然那些野蛮人来了，又得抽咱鞭子了。”

    一名年龄稍长的男子，嫌女人们慢了，开始催促。

    “当家的，咱这日子，可啥时候是个头啊，这鞑-子，还不放咱回去了。”

    妇女脸色深沉，不停的摇头。

    “老娘们的，胡乱说啥呢，要是让主子爷知道了，还不杀头啊。”

    男人闻言后，有些不耐烦的训斥着，眸子中却是看不见的深渊。

    砰，砰砰！

    忽然，一阵急促的枪声传来了。

    男子和女人们心头一颤，不由闻着枪声传来的地方望去。

    “他爹，你看，那是啥！”

    男人一愣，只见在视线的尽头，一杆赤红色的大旗，随风飘荡着。

    一队人马从大旗下冲杀出来，在远处的几名牧马人想跑，却应声翻滚在地。

    “这，这，这是，汉，汉人的兵~”

    男人结结巴巴的，心中无比的震撼。

    远处的几名奴隶少年，见牧马人被杀，也纷纷逃往忽门石堡的方向。

    “敌袭，敌袭！”

    终于有两名牧马人纵马狂奔，冲到了忽门石堡前。

    巴彦平时在这个时候，一般都会叫上附近堡子里的堡长，族长之类的朋友，进山围猎。

    只因前两个月，黄台吉西征林丹汗，忽门石堡的男丁和奴隶兵也被征调了一大半。

    他的大儿子，阿尔哈图也随着队伍去了漠北。

    小儿子达哈苏也带着人去了葛林堡送聘礼。挺忙都带走了大部分青壮。

    留在堡子只有几十个男丁和一些奴隶。

    前两日，他刚娶了一个女人叫乌娜希，才十六岁，能歌善舞，是一个牧马人的女儿。

    巴彦也是费了好些功夫，才买通了媒人娶了这个乌娜希，风和日丽的好天气，正是在家享受生活的好日子。

    “巴彦大人，不好了，有，有有明军打来了。”

    窗户外，传来了奴才哈不齐的声音。

    “狗奴才，你是瞎了狗眼还是，这里距离山海关都还有三千里之遥，哪来的明军，你知道欺骗本大人的下场？”

    巴彦连衣服都没穿，看了一眼怀中躺着如花似玉的乌娜希，有些气急败坏的骂道。

    刚刚来了兴致，却被这狗奴才打扰了。

    吓得他差点没闪着腰。

    哈不齐委屈的说道：“不，不是啊，巴彦大人，真是明军来了，奴才不敢有半句假话啊。”

    “等等，要是敢欺骗本大人，我让你全家都编入奴籍。”

    “哈哈哈，宝贝，等着！”

    波~

    巴彦不情愿的起来穿衣服，临走还在乌娜希额头上亲了一口。

    乌娜希一脸的嫌弃，擦去额头的口水，撅着嘴，不知道在想什么。

    此时此刻，堡子外面已经响起了急促的枪声。

    十几名牧马人试图挡住那队服饰怪异的士兵，却只闻对方一阵枪响后，这些骑士就纷纷跌落下马来。

    几乎连一点思考时间都没给他们留下。

    “这是，这真是明军~”巴彦身形一颤，看着堡子前方，那一对百多人的人马，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他不知道这些人是怎么到这里的，也不知道他们从哪里来。

    这里可是奴儿干地区啊，距离山海关三千多里。

    就连盛京到这里一趟，一个来回都要一个多月时间。

    他们是怎么来的。

    “快，快着急人马，回城~”

    “可不能让他们进来啊~”

    自己举家来到这里，这忽石门堡可就是他的家啊。

    思聪汗的赏赐和女婿孝敬他的牛羊，可都在这里呢。

    只是，此时，那支一百多人的士兵，已经朝着忽石门杀过来了。

    就在刚才，一支三十多人的牧马人组成的马队，才刚刚集结起来，就被他们打的七零八落，剩下十几个人才不情愿的往堡子撤。

    但是，对方却穷追不舍。

    “巴彦大人，他，他们杀过来了，来不及了。”

    奴才哈不齐心惊胆战的。

    他从来没有见过这么勇猛的人马。

    早些年，他是巴彦麾下的一名奴隶兵，跟着巴彦南征北战，也立下了不少功劳。

    当初和他一起出征的八名奴隶都死了，只有他一人活着，因此，巴彦也将他收在身边，他也因此成了一百多奴隶中的头。

    “狗奴才，还不赶紧的，将奴隶组织起来，守城！”

    “城堡要是丢了，他们都得死~”

    巴彦丝毫不给哈布齐留面子，因为他的话就是命令。

    在忽石门，他就是这里的土皇帝。

    “好，好的，主子爷，奴才这就去召集人马。”

    唔唔唔~

    城堡告急的号角响起，所有在忽石门附近的奴隶和牧马人齐齐的往城堡中赶来。

    城堡中的男丁也开始往城头集结。

    只不过，依靠手中的弓箭，完全无法抵挡这支前来进攻的人马。

    甚至他们还没来得及开弓，人马就死上了一大半。

    “主子爷，城堡守不住了，咱还是赶紧走吧，去葛林堡。”

    哈布齐恨不得马上走。

    自己的人一触即溃，基本没有翻盘的可能性，还不如留着小命去葛林堡求援。

    进攻忽石门的人马，是张三顺麾下张龙营的一个连。

    大军刚刚在两河交汇处集结，担心场面过于震撼，吓跑了这些牧马人。

    张三顺决定，先遣小队人马，前去收拾了忽石门堡再说。

    负责这次军事行动的军官，名叫陈三常，中尉连长，鱼鹰陆军学院毕业。

    连副，陆大有，少尉军衔，却是从钟自标部调来的老兵，经过陆军学院毕业后，调入了虎贲军。

    “中尉，这次咱可赚大了，要不留下两个小队，在这里收拾残局，咱直接杀入城内再说。”

    陆大有看着城堡中，已经没有多少兵了，心里不知道有多激动。

    这可是金钱鼠尾的鞑-子兵啊，在辽东他们没少吃这些人的亏。

    就连钟将军，在对付鞑-子骑兵时，都不敢大意。

    没想到他们今天一上岸，就撞进了鞑-子老窝。

    陈三常这会，嘴都笑歪了：

    “他娘的，鞑-子动不动就派几万大军，杀入关内，掠夺了咱不知道多少百姓和牛羊。”

    “今天老子也要当一回爆发户。哈哈哈~”

    “就这么定了，刘金子啊，你带两个小队，在这里，收拾了外面的人，一个也不许跑了，其他人，所我杀进城去~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

