    在院长去整理资料的时候，我和诸葛芸芸分开在医院中闲逛，看看能不能有所发现。

    我还真有发现，不过发现的不是怪，而是人。

    徐薇。

    徐薇穿着护士服，带着口罩，我第一眼并没有认出她来，不过我看到了她胸卡里压着的转运符。

    “徐薇。”

    我喊了一声她的名字，徐薇扭过头，兴奋的和我打招呼。

    “江大师！”

    她跑到我面前，摘下了口罩。

    “您怎么来医院了，生病了吗？”

    我笑笑。

    “没生病，有点事情。”

    徐薇没有深问，而是非常兴奋的跟我讲。

    “您卖给我的转运珠真的很有用呢！这一段时间我事事顺心，昨天楼下超市抓奖，我还中了一台洗衣机呢！”

    转运珠本就是增加小幸运的，而且副作用几乎可以忽略不计。

    忽然，我看到徐薇的眼神从我身上转移到我身后，表情发生了十分微妙的变化。

    我好奇的扭头去看，是一个年轻的医生正在走来。

    旁边的小护士们，纷纷跟他打招呼。

    “王医生。”

    这个王医生看起来不到三十岁，身高挺拔，长得又帅，我看到周围小护士看他的眼睛都亮了起来。

    怪不得徐薇盯着人家看，这是看到帅哥了呀。

    王医生从我和徐薇身边走过，奇怪的是，徐薇并没有像其他人一样，和他打招呼。

    待到王医生走远了，徐薇的表情变得更加微妙了。

    我在她的眼神里，看到了疑惑和怀疑。

    “徐薇，你怎么了？”

    徐薇犹豫了一下问我。

    “您给我的转运珠，是不是有失忆的副作用？”

    我很肯定的告诉她。

    “没有的。”

    转运珠的确有副作用，但肯定不是失忆。

    我奇怪的问徐薇。

    “你为什么这么问？”

    徐薇挠了挠鬓角的一缕头发。

    “刚刚过去的王医生，大家都说他是留学归来的高材生，毕业后被医院聘请，十天前正式入职的。”

    “大家说王医生来的时候，医院里还举行了一场欢迎会。”

    “可最近我一直没有休班啊，怎么不知道院里来了一位新医生？”

    “我对他一点印象都没有。”

    “可大家说的有板有眼的……而且都这么说，我就怀疑自己是不是失忆了。”

    徐薇的话，让我警惕了起来。

    难道说，这王医生就是我和诸葛芸芸寻找的那只怪？

    怪可以改变周围人的认知，就算是阴人也会受到影响，那徐薇为什么没有王医生的记忆的呢？

    我下意识看向徐薇胸卡上的转运符。

    难道是阴物的效果？

    我恍然大悟，阴物中有一魂魄，它替徐薇挡住了怪的影响。

    “徐薇，你可帮了我大忙了！”

    徐薇一脸迷茫。

    “我帮了您什么忙？”

    我没空解释，说了声谢谢，直奔院长办公室。

    我敲门进去，院长看到是我，开口道。

    “江先生你来的正好，本院员工的资料，我都已经整理出来了，你看看。”

    我没接手，而是直接问。

    “院长，这里面有王医生的资料吗？”

    “哪个王医生？”

    “留学归来，十天前才来上班的那个人。”

    “有的，有的，他的资料是我亲自录入的，你等等，我找下。”

    院长在一堆资料中开始翻找，他从头找到尾，满脸疑惑。

    “奇怪，明明是我录入的资料，怎么就不见了呢？

    江先生你别急，我再找一遍。”

    在院长找的这个空当，我给诸葛芸芸打了电话，让她赶紧过来一趟。

    诸葛芸芸很快就赶来了。

    “江辰，有什么发现吗？”

    我反问已经在找第三遍的院长。

    “找到了吗？”

    院长摇头。

    “可能是不小心弄丢了。”

    不是弄丢了，而是根本就没有这个王医生的资料。

    院长之所以记得自己亲自录入的资料，是因为他的记忆被篡改了。

    那个留学归来的王医生，就是怪！    我把这个结果告诉了诸葛芸芸，诸葛芸芸大吃一惊。

    “咱还愣着干什么，赶紧找到他！”

    院长听说王医生就是杀人凶手，吓了好大一跳，他急忙打电话询问王医生的动向。

    电话挂掉后，院长脸色苍白。

    “坏了，王医生在手术室！”

    诸葛芸芸沉声道：“有什么坏了的，把他揪出来就是了。”

    院长焦急的解释。

    “我们医院的手术室刚刚换了锁，只能从里面打开！”

    这院长，为了防医闹，真是什么手段都用了。

    “先调监控看看。”

    再次来到监控室，我们看到了手术室中的情景。

    手术正在进行中，却是没有王医生的踪影。

    和电子相机拍不到鬼一样的原理，监控也拍不到怪。

    “能联系到里面吗？”

    院长通过内部电话打往手术室，从监控中可以看到，手术室中的电话警示灯亮了，却是没一人去接。

    手术室中的人，怕是已经在怪的操控下了。

    躺在手术台上的，是一个老人家。

    不能再等了。

    我和诸葛芸芸异口同声。

    “破门！”

    我们二人来到手术室门前，诸葛芸芸问我。

    “你来还是我来？”

    这么粗暴的事情，还是交给我这个男人来做吧。

    一脚踹了上去。

    嘭！    这一脚下去，虽然把手术室的大门踹开了，但我的脚腕也是生疼。

    不过在女人面前，尤其是漂亮女人面前，我还是得装潇洒的。

    俗话说得好，人不装逼，活着还有什么意思。

    手术室大门倒下，着实把里面正在动手术的医生给吓到了，我只希望他们没有吓得手抖，出了事情。

    和刚刚在监控中看到的不同，手术室中，除了主刀医生外，还有另外一个医生。

    他虽然戴着口罩和头套，但我仍旧能分辨出，他就是我之前在走廊中碰到的那个王医生。

    更重要的证据，是他此刻手中握着的空针管，马上就要扎进去病人手臂中去了。

    一旦扎进去，病人必死无疑。

    “住手！”

    我还没来得及阻止，诸葛芸芸先动手了。

    她从口袋中掏出一道符箓，如同扔飞镖一般，将符箓射了出去。

    符箓明明只是一张纸，却比飞镖还快。

    眨眼间的功夫，符箓就射中了王医生的后脑勺。

    王医生扎针的动作，当即僵硬住了。

    好身手！    我和诸葛芸芸冲进手术室，谁知王医生忽然动了起来，伸手一把将后脑勺上的符箓给拽了下来。

    诸葛芸芸惊了一下。

    “什么！”

    怪和鬼不同，用对付鬼的符箓对付怪，效果会大打折扣。

    王医生或许是忌惮我们，把手中的针管一扔，随即向着窗户跑去。

    这里是三楼，对方又是怪，摔一下还真没啥事。

    针管向着我飞来。

    “小心！”

    诸葛芸芸闪电出手，一掌把针管给拍飞了。

    诸葛芸芸的身手，让我忍不住咂舌。

    以后谁取了这美女，一定是个妻管严，否则一套连招下去，再壮的大汉也吃不消。

    我和诸葛芸芸好不犹豫的跑到窗边，王医生已经破窗跳了出去。

    啪！    诸葛芸芸想要跳下去，被我拉住了。

    “我去追！”

    三层高楼，至少有十米了，我怕她跳下去受伤。

    我翻身跳窗，说实话，这是我第一次从这么高的地方跳下去，下落的瞬间，我的心提到了嗓子眼。

    或许王医生知道自己逃不过我的追击，或者他本身是医院医护人员们的怨念执念，不能离开医院。

    总之，他没有往医院外跑，而是一头钻进了医院大厅。

    我立马追了上去，我随着他的背影冲进医院大厅，却是找不到了王医生的踪迹。

    跟丢了？

    我急忙拉住一个护士。

    “看到王医生了吗？”

    “哪个王医生？”

    “留学回来的那个？”

    护士一脸迷茫。

    “我们这没有留学回来的王医生啊？”

    这个护士年纪不是特别小，肯定不是新来上班的，她怎么会不认识王医生的？

    这时，诸葛芸芸从楼上跑了下来。

    我急忙问她。

    “看到人了吗？”

    “谁？”

    “王医生啊！”

    “王医生是谁？”

    我差点疯了，大家这都是怎么了？

    诸葛芸芸一脸疑惑。

    “刚刚我们在追人，我怎么跑着跑着，忘记在追谁了？”

    想不起来了？

    还有这种事情！    院长也跑了下来，我问他记不记得王医生，他也是摇头。

    “我记得你们在追查谁，追查谁来……我怎么想不起来了？”

    我明白了，怪换了身份。

    除了一直紧盯着他的我，其他人的记忆，都被篡改了。

    我环视一周，怪应该还在医院大厅里，只是这么多医护人员，哪个才是他？

    医院太忙，这么多病号，把大厅里的医护人员都控制起来排查根本不现实。

    没办法，只能从长计议了。

    我和诸葛芸芸回到了家，听完我的解释，诸葛芸芸气的直拍桌子。

    我能理解她的心情，她是茅山弟子，每日都和恶鬼斗智斗勇。

    诸葛芸芸此刻，就像是被鹰啄了眼睛的猎人，恼火的不行。

    我安慰她。

    “这不怪你，毕竟怪比鬼少见的多，你中招也不奇怪。”

    秦琼赶回来：“你要的东西我拿来了。”

    秦琼从口袋里掏出两个用红绳拴着的吊坠。

    诸葛芸芸拿起其中一个，放到眼前仔细端详。

    “这是法器？”

    我点头，这两件几乎一模一样的吊坠，都是法器。

    两件法器，都是乳白色的，尖尖的。

    “这是动物牙齿？”

    我回答诸葛芸芸。

    “嗯，这是两颗鲨鱼牙。”

    “它们有什么故事吗？”

    “有。”

    这两颗鲨鱼牙的主人，是抗日战争时期一名老战士。

    大家都知道，抗日战争时期，华，夏的海军非常弱势，全面战争刚开始，就损失惨重。

    这名老战士所在的战舰，被炮弹打沉了，整艘战舰，只有他一人幸存。

    老战士水性非常好，他靠着海流向岸边漂去。

    足足漂了一天一夜，老战士终于见到了海岸。

    然而他还没来得及兴奋，看到惊悚的一幕。

    有一只鲨鱼，发现了他。

    老战士拼命的游，可他游的再快，也快不过海中霸主的鲨鱼。

    鲨鱼一口咬在了他的腿上，并把他往深海里托。

    老战士心如死灰，认为自己死定了。

    关键时刻，他想起了自己新婚的妻子还在家中等着自己。

    老战士重燃战斗的意志，他从腰间抽出匕首，拼命的刺向鲨鱼。

    海水被鲜血染红，一人一鱼都在坚持，看谁先死。

    最终，鲨鱼忍受不住痛苦，松开了口。

    老战士用尽最后的力气，游回沙滩，被一个渔民救下，送到最近的战地医院。

    老战士被咬的一条腿没能保住，医生在他的腿骨中，拔出两颗尖锐的鲨鱼牙。

    老战士认为这是自己的战利品，把鲨鱼牙留了下来，一直到死。

    他死后，出奇的分出两魂两魄，注入两颗鲨鱼牙中。

    玄学界中有一俗语。

    世上没有相同的两片树叶，也没有两个相同的法器，只不过这两件是阴法器，也可以称之为阴物。

    这两枚鲨鱼牙，是个例外。

    诸葛芸芸拿着鲨鱼牙，爱不释手。

    “这是双生阴物？”

    “差不多吧。”

    “你让秦琼把这两件阴物带来，做什么用？”

    我拿过一件阴物，戴在脖子上。

    “另外一件给你的。”

    “让我戴上？”

    我嗯了一声，跟诸葛芸芸解释。

    “你还记得我昨晚告诉你的，来我家买阴物的小护士？”

    “记得。”

    “我今天在医院碰到她了，我能找出王医生就是怪，也多亏了她。”

    诸葛芸芸冰雪聪明。

    “她没被怪篡改记忆？”

    “因为你卖给她的转运符？”

    我解释给诸葛芸芸听。

    “阴物中蕴含的魂魄，能帮主人抵挡怪篡改记忆的手段。”

    “你把它戴在身上，怪再换身份，你就不会中招了。”

    诸葛芸芸拿起鲨鱼牙准备戴在脖子上，然后她犹豫了。

    “我听说阴物都有副作用，双生的副作用是什么？”

    “你不用就没有。”

    双生和其他阴物不太一样，只能主动使用。

    “你可以把双生当做是兴奋剂。”

    “兴奋剂？”

    “嗯，看过蜘蛛侠没？

    主角被蜘蛛咬了一口，拥有了超能力。

    遇到危险时，你用双生刺破皮肤，也能得到异于常人的力量，效果和强效兴奋剂差不多。”

    至于双生的副作用，会透支人的体力，每用一次，至少要三天才能缓过劲儿来。

    “我懂了。”

    诸葛芸芸把双生戴在了脖子上。

    “噗！”

    秦琼捂嘴笑了一声。

    

