    第一节比赛结束，10分钟下来，天朝队打出了21:10的黄金开局。

    说实话，比赛开始之前谁也没想到天朝队的表现能如此凶猛。就第一节的表现来看两队根本就不是一个级别的球队。

    节间休息时间良好的开局，让天朝队替补席上一片轻松。

    “王泽林这个年轻人不错，真的很强啊！鲁明啊，咱们要好好培养。”

    看到王泽林单节率队砍下6分3板2盖帽1助攻的全能表现, 蓝协副主任白希林笑得合不拢嘴。

    “是，领导。”宫鲁明极为振奋。

    重新担任天朝男篮主教练一职，今年的西班牙世界杯成为他必须要打好的第一仗，必须要完成好。

    现在看来，至少小组出线是稳了。

    另一边，王泽林和姚明有说有笑，在他脸上根本看不到任何紧张。

    “王哥，你真猛！”

    周奇上前恭维道, 眼神中满是羡慕。

    他不知道自己什么时候才能像王泽林一样, 轻松称霸赛场。

    “是啊，对面那群老黑被你盖了两个之后都不敢再进内线了。”

    赵泰龙笑道。

    姚明看到这里，面带微笑，道：“这才到哪儿？泽林刚才的表现在我看来，也就是简简单单热个身的程度罢了。我说的对吧，泽林。”

    什么？

    只是热身？

    这，这不可能吧？

    周围的国家队队友都被姚明的话吓到了，尤其是郭艾伦、丁彦雨航、周鹏三个首发队友，脸上满是震惊之色：

    如果王泽林这样的表现都只算是热身的话，那他们刚才拼尽全力又算什么？

    环顾四周，只有跟王泽林做过队友的易建联，面色始终保持平静。

    第一节下来，易建联打满了10分钟，是对内的第二得分手得到了4分1篮板。而且现在他已经能明显感觉到安哥拉队带给他的压力, 远远不如在NBA时跟随王泽林征战季后赛的各大强队们。

    连他都能打得这么轻松，更何况实力比他高上不止一个档次的王泽林！

    这是, 宫鲁明走了过来, 准备宣布第二节的人员调整, 他也从其他人口中听到了大姚刚才说的。

    诧异之余，连忙走过来询问道：“泽林，你刚才真的是在收着打……”

    “毕竟我好久没打国际球队了，确实需要先适应一下。”

    王泽林笑着给出了答复。

    然后，仿佛没看到众人脸上的震惊表情，转头向宫鲁明提了个建议：“宫教练，下半场我希望阿联哥还有小郭，我们三个能继续上场。”

    “啊，可是这……”

    宫鲁明顿时皱眉，刚想说这不符合赛前的战术安排，却被王泽林挥手打断了。

    “我知道您担忧的是什么，无非就是体能问题，对吧？”

    “嗯。”

    主赛点头承认。

    看到这里，王泽林笑了：

    “放心，今晚不会有体能问题的，因为……我要在上半场结束战斗！”

    哔——！

    两分钟休息时间很快过去，双方球员重新回到球场。

    “我就一句话, 这一节就送对面回家, 大家有没有信心？”

    王泽林站起来大声说道。

    “嘶！”

    宫鲁明和随队的几个领导被王泽林的吃饭举动吓了一跳。

    国家队队友则面面相觑的样子。

    “是爷们儿就给个准！”

    王泽林瞪着易建联他们问道。

    “艹！谁怕谁，想疯是吧，劳资陪你！”

    易建联火气也被挑起来了，直接吼道。

    “哈哈哈哈！这个样子才对嘛！”

    王泽林z这才大笑起来。

    板凳席的另一侧。

    “完犊子了！”

    宫鲁明一拍大腿，汗一下子就出来了。

    这里可是国际赛场，不是NBA赛场啊，想放狠话，也得挑时间啊大哥。

    “怎么回事，这么信口开河是嫌你的压力还不够大？”

    白希林面无表情的道。

    不只白希林，周围的四、五个领导脸上都是阴沉如水，让宫鲁明压力山大，不停的擦汗。

    “白主任，是这样的，大姚说泽林他还没有……”宫鲁明急忙解释道。

    “胡闹？为国效力哪有收着打的，这不扯淡吗？”

    宫鲁鸣还在狡辩，啊呸，解释，白希林摆了摆手，抛出了一个问题。

    “你是主教练，我只问你一句话，这场比赛能不能拿下来？”

    “能！”

    宫鲁明想都没想，斩钉截铁地应道

    “那就好。对于接下来比赛的战术打法、人员安排我们都不会过问。你这样，回去后好好给队里做心理工作，一定要切记，我们现阶段的目标是保证小组出线，然后是冲击前八，明白吗？”

    “明白明白。”

    宫鲁明急忙擦掉额头上的细汗，赶紧回道。

    而此时，场上，大战继续。

    安哥拉队第二节首攻。

    这次外线没机会，交给了内线和王泽林对位的乔伊姆。

    “亚洲佬，你拦不住我的，我可不相信你有那么神！”

    乔伊姆选择面框单打，神情桀骜。

    王泽林首节的两次封盖都是送给了安哥拉队的外线，而且此前乔伊姆都没有太多个人进攻机会，首节下来，没有得分入账。

    难得现在球权到了他手里，他当即向王泽林发起了挑战。

    “我不知道是谁给你的勇气，不过，也只是勇气而已。”王泽林冷冷的回了一句。

    他将乔伊姆牢牢的顶在禁区之外，后者找了几次机会均无果，眼看进攻时间越来越少，乔伊姆突然上前一步靠住对手，转身溜底线进入篮下。

    王泽林的防线被攻破了？

    场边，姚明一脸的难以置信。

    巅峰期的姚明也是NBA中响当当的人，自然明白NBA年度最佳防守球员代表的意义。按理来说，像是安哥拉9号这种级别的中锋，王者里没道理防不住啊！

    然而下一刻，

    “小心后面！”

    右翼高位的明加斯冲禁区的乔伊姆吼道。

    他话音没落，王泽林已经转身了，正面第一步，扑向了刚切入禁区的乔伊姆。

    “喝！”

    乔伊姆转身起跳，手臂高扬，一记小抛投出手。

    “来吧！”

    王泽林随后起跳，向世人展现了一番什么叫做NBA顶级的弹速和超级大帽，当他起跳到极致后，完全可以俯视乔伊姆。

    “不，不可能？他怎么能这么快？这么高？”

    乔伊姆心中惊讶极了。

    下一瞬间……

    谷辻

    “啪！”

    王泽林一巴掌将乔伊姆刚出手的球按了下来，并连人带球的封在了地板之上。

    “嘭！”

    乔伊姆重重的摔在地板上，一时之间没能爬起来。

    他向上看去，是一双如同看待猎物般的骇人双瞳，正俯视的他不由心头一天。

    “这就是NBA级别的实力吗？不，这是NBA超级巨星的实力！”

    此刻，他终于明白了，这位第一个在NBA率队走到最后的亚洲中锋，不同于他以前遇到的任何对手。

    这家伙，是一头真正的篮下巨兽！

    “好！”

    乔义母整个人被封在地板上时，场边大姚等人同时兴奋地吼了出来。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “NB！”

    “卧槽！”

    此时国内，正值傍晚时分，看到这一幕，无数日振臂欢呼。

    王泽林完成封盖之后，大手一抓，将旁边地板上反弹而起的皮球抓在手里。

    这时，替补出场的赵泰龙和顾全已经快下了到，顾全在中圈附近正冲他招手，他立即传了过去。

    安哥拉队没反应过来，这一蝉爆到了极点的封盖让他们有些发愣，回防不及时，顾全持球一条龙秀了一把勉扣。

    顿时又赢得了一片掌声。

    23:10，天朝队领先13分。

    “这个封盖可太暴力了哈哈！”

    朝廷台直播席上，杨建兴奋的笑道。

    “这才是我印象中的大王，这种封盖对他来说，属于是常规操作罢了。”

    于加也笑得非常灿烂。

    安哥拉进攻。

    关键时刻，球权交给了对内最靠谱的老将明加斯。

    “我来防！”

    明加斯在高位接球，易建联刚想扑上去，身后传来了一道声音，且声音的主人迅速越过了自己。

    真是王泽林！

    见状，易建联改为坐镇篮下。

    面对明加斯，王泽林没有贴身防封到了明加斯的脸上。

    明加斯做出投篮动作，可惜王泽林不吃晃。想要加速变向过人，却发现后者的横移速度超乎了他的想象。

    为什么这家伙这么高，速度可以这么快？

    明加斯内心直呼：这不科学！

    可时间不等人。

    进攻回合来到倒计时5秒，明加斯又晃了一下，第二次真的跳了起来。

    而在这时，王泽林也跟着跳了起来。

    对于安哥拉这支球队的整体实力王泽林用系统一查，便心知肚明。

    最强的核心球员明加斯，在FIBA规则下综合评分也只有83，排第二的后卫奇普里诺安，综合评分也只有81，再然后……

    安哥拉队就再也没有任何一个得分过80的球员。

    反观天朝男篮由两个综合评分90+的球员带队，哪怕其他球员略显拉垮，评分大都在6、70左右，但面对安哥拉男篮，他始终找不到任何一个输球的理由。

    ……

    上半场比赛，在王泽林内线的狂轰乱炸下，正是安哥拉提前摆出了包夹也没用，他们找不到解决这头天朝巨兽的方法。

    于是，上半场结束的时候，天朝男篮以51:19领先32分进入下半场。

    而这时，看着系统空间里那疯狂上涨的“粉丝值”……

    王泽林突然发现，他找到了另一个说服自己为国家队效力的理由。

    看看，他在NBA一个常规赛82场比赛打得累得快死，粉丝值增长的速度，有时候还比不上率队打一届国际大赛来得快……

    当然，如果你觉得王泽林只是一个肤浅的人，那你可错了。

    明明他王某人是在为祖国流血流汗，跟粉丝值增长有半毛钱的关系啊？

    粉丝值飙升什么的，永远比不上为国争光带来的强烈荣誉感。

    嗯，没错，就是这样。

    中场休息的时候，王泽林逛系统的时候，全程用毛巾捂着头，外人看起来像是假寐，进行自我调整，也就没谁敢来打扰。

    而这时，王泽林上半场的恐怖表现被打在了大屏幕上，所有人都看傻眼了。

    喏，上半场打满20分钟，王泽林便已经拿到了30分10篮板6盖帽3助攻的数据了！

    准确的来说，公司上半场两节时间下来，王泽林就已经创下了一份新的世界杯（世锦赛）记录，那便是：

    历史上首位拿到30分10板的同时，还能送出5+以上盖帽的球员。

    就以王泽林现在的状态来看，他完全有可能冲击大寒冥国球员许载在1990年世锦赛第15名争夺战上，创下的男篮世锦赛个人单场得分最高纪录：

    54分！

    当然，王泽林能够在上半场砍下30分，也不意味着他在下半场能再砍下30分，毕竟记录这种事儿，一直都是天时、地利、人和三者缺一不可的。

    就拿这一场比赛来，如果对手是西班牙大小加索尔的内线组合，王泽林是不可能打出这种超神表现。

    因为，骄傲的西班牙人也不允许对手在自己头上如此肆意妄为。

    归咎到底，得多亏了安哥拉队孱弱的内线，让王泽林抓住了机会，并给予痛击！

    不过，他现在完全可以先将目光放近一点。

    比如说，德国战车德克诺维茨基，在06年世锦赛时创下的单场47分16篮板的历史第5单场个人得分记录。

    无论是从得分还是篮板来，王哲林都有可能超越诺维茨基当年创下的这一纪录。

    顺带一提，那一年诺维茨基的场均得分貌似还是历史第一。

    球员休息区的隔壁，那帮篮协领导所在的区域，无论是领导还是主帅宫鲁明，都被王泽林的超神表现彻底折服了。

    “宫教练，你说，咱们国家这一届有没有冲击奖牌的机会，实现历史性的突破……”

    该说不愧是从政的，白希林话语间已经从前面的鲁明，尊称为现在的宫教练了。

    “这……”

    宫鲁明在这一瞬间，也不由心动了。

    王泽林天神下凡的表现，让他的胆子也跟着变大了些。

    “咳咳，我觉得，冲击奖牌的事儿，还是等比赛结束之后再好好研究吧。”

    白希林身旁，另一位领导插了一句。

    “啊对对对。”

    “就是，什么事赛后再说。”

    经这么一打扰，两人也明白此事急不在一时，重新将注意力回到了比赛上面。

    下半场。

    安哥拉队想要反攻，可无奈对面有开挂的。

    最终，在王泽林的超神表现之下，天朝男篮以94:48，拿下了安哥拉，小组赛首战首胜。

    全场比赛，出战了三节比赛的王泽林，贡献了天朝男篮最高的41分18板8盖帽。

    40+准盖帽三双！

    赛后，安哥拉男篮领队欧利科阿劳若郁闷的表示：

    “在王这种级别级别的球员面前，我们输的不冤……”

    安哥拉男篮，已经彻底自闭了。

