    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    魔尊灭尘，魔门北宗之主，九品上强者，一身魔功惊天动地，纵横江湖百余年，未尝一败！与昆仑上师，金身活佛八思巴并称北元三大宗师！

    而他赖以纵横天下的便是这阴煞黑龙烟！

    现在，应该称之为九阴黑龙烟尘罡！

    黑烟落下，翻腾不已，狂暴的咆哮声如雷滚云，慑人心肺。

    “魔尊灭尘，你好歹也是天下闻名的宗师级人物，叫这么大的声，难道不觉得丢人吗？！”

    风雪中，传来王蛇懒洋洋的声音，“有些事情，并不是你叫的高就有理的！”

    “王蛇，你死到临头，还有心思在这里耍嘴皮子，既然如此，我杀了你之后，便将你的舌头割下来，差人送到天龙神山，让你慢慢的耍吧！”

    浓密的黑烟又是一阵的翻腾，收缩，最后凝成一个人形大一条人形壮汉，便自空中落了下来，立于谷中，顾盼之间，别有一番雄姿。

    “你被我的碎星了一记，现在王脏六腑已经烂掉了一半，就算你有九品的修为，想要恢复，至少也需二三年，在这个时候，你不去逃，却有胆子在这里见我，肯定是什么阴谋！”

    魔尊灭尘身高九尺，长得雄壮无比，仿佛一条健牛一般，虽然气势尽敛，但是也给人一种如山的压力。

    眼神之中，煞光隐现，灵动无比。

    嘴角带着一丝哂笑，看着眼前青光笼罩的王蛇，“看你现在活蹦乱跳的样子，难道是吃了你们天龙道的那种大补丸不成？！”

    “你以为我会告诉你吗？！”

    “告不告诉我都一样，就算你真的吃了天龙神丹，暂时压制了伤势，增进了修为，但以你的伤势。最多不过是将修为提到九品上的层次。与我相若罢了！”灭尘冷笑着，身上的黑烟又起，一只闪动着银光的大手猛的从黑烟中探出，直取王蛇的面门！

    “碎星手？！”王蛇身上衣袖一阵抖动，青色的罡气蜂涌而出，”的一声，与这只大手毫无花巧的碰了一记，随着一声闷响，两人周围的地面俱都晃动了几下，脚下的地面龟裂开来，周围的山石也是一阵的奔腾，四下炸开，到处飞溅。

    王蛇向后退了两步，嘴角隐现血丝，不过面上的笑容却是更浓了，低声道，“这天龙神丹果然珍贵。老家伙没有骗我啊，灭尘，这一次，我可和你扯平了！”

    “神龙丹号称神丹，自然有神丹的妙用，只是，你以为凭借药力将修为提升到与我相若的地步，便能够与我抗衡了吗？幼稚！”灭尘说着。身上的黑烟猛的一膨胀，黑烟滚滚，四下扩散，瞬间便将王蛇笼到了黑烟之中，小子，好好的享受一下我这九阴黑龙烟尘罡吧？你的修为现在与我相若，但是你的罡气也不过是初入九品罢了，这就想在我面的嚣张，想的未免也太过简单了吧！”

    “该死！”浓厚的黑烟，裹住了王蛇的身体，在青玉乾元罡之外，九阴黑龙烟尘罡与青玉乾元罡相接触，就发出了滋滋的声音，黑烟与青玉罡接触的地方，仿佛有生命一样，化为一条条细细的黑蛇，狠命的往罡气之中钻去。

    青玉乾元罡先是猛的亮起了一阵青光，随后，便黯淡了下来，这黑烟每侵蚀一点，青光便黯淡一分。王蛇的神色也难看一分。

    灭尘说的没错，天龙神丹暂时将他的修为提了上去，可是在罡气的比拼上，他不过是初入九品，人家灭坐在百余年前便已经是天下闻名的九品强者了，现在这阴煞黑龙烟也已经凝炼成了九阴黑龙烟，自不是他这个初入九品的青玉乾元罡能够抵挡的。

    “青玉乾元罡，好大的名气，给我破！”耳中传来魔尊灭尘冷意的笑声，周围的黑烟之中顿时渗入九道阴冷的寒气，瞬间将青玉乾元罡冻结。

    黑烟为之一紧。

    “噼里啪啦”丁铃铃一！”一阵细碎的声音响起，青玉乾元罡在一瞬便被压成了粉碎！

    王蛇的身体猛的后退，眼中寒光连闪，“呼！”的一声轻啸，一条青鳞大蟒猛的出现在王蛇的身上奔涌了出来，挡在王蛇的身体周围，将缠绕上来的黑烟挡在外面。

    “利”

    青鳞大蟒猛的窜了出去，冲入黑烟之中，黑烟翻腾，几次涌动之后，青鳞大蟒被完全淹没，王蛇到是没有露出什么意外的表情，在青鳞大蟒钻入黑烟之中以后，就开始搅动整个九阴黑龙烟尘罡，王蛇则单手一翻，一把紫色的细长竹技从他的袖中滑出，往身前一搅，紫光闪动，顿时就将涌向他的黑色烟尘全都挡开。

    “修罗诛心棒！”

    紫色竹技在王蛇的手中，就如一条紫色的毒蛇，把黑色的烟尘扯得丝丝缕缕，无法近身，同时，他的身体也向前欺去。

    “吼！”

    黑烟之中，传来一声凄厉的咆哮，刚才钻进去搅动烟尘的青鳞大蟒间似遭到了重击一般，猛的被弹了出来，此时王蛇的身体正上前冲，看起来气势如虹，不过，当青鳞大蟒被一股绝大的力量挡了出来之后，他的面色惨变，眼中闪过一丝骇然之色，手中紫色的件杖在面前编织出一道细密的紫色光网，身体怀那青鳞大蟒融在一处，急速的后退，转瞬便退出了黑烟所笼罩的范围。

    “哈哈哈哈哈！”一阵得意的笑声响起，盖过了周围风雪呼号的声音，黑色的烟尘剧烈的翻涌着，一尊巨大的魔神相在黑烟之中若隐若现，唯一能够看得清楚的就是，这尊魔神相的双眼之中，闪动着的妖异红光，在这风雪呼号的夜晚，显得诡异的诡异幽密。

    “天魔真身，你竟然凝炼出了天魔真身？！”

    王蛇的身形在风雪之中急速的倒退的，面上闪动着无论如何也掩饰不住的惊容，“你竟然踏入了通玄秘境！”

    “哈哈哈哈！”雄健无匹的身形在黑烟之中闪出，魔尊灭尘脚踏虚空，身遭黑烟密布，头顶之上。一尊高约三丈的狰狞魔相显出了尊容。

    “你的眼力不错，不过，还是说错了一点，距离通玄秘境，我还差半步！”魔尊夹尘一步一步的从半空中向王蛇疾退的身形逼去，看似缓慢，实则一步就能跨出十数丈的距离，从记川度卜来讲，要比楚蛇的速度快了一分，“等我将众夭脆集方与本身相融，才算是真正的踏入通玄秘境！”

    灭尘说着，与王蛇之间的距离已经缩短了一半。

    “南海万年紫竹，天龙道果然是家大业大，这样的东西竟然也能够弄到手，这东西号称能够破尽天下万邪，不知道，能不能破得了我的九阴黑龙烟呢？！”

    灭尘的话音中充满了嘲讽之意，“叫你那位藏在暗自的朋友出来吧，我送你们一程吧？！”说话之间，伸手一探，王蛇与他之间的距离仿佛并不存在一般，那只大手便已径直接抓向了王蛇手中的紫竹。

    “哼！”

    王蛇冷哼一声，手中紫竹放出耀眼无比的紫色流光，迎着灭尘的了过去。

    很简单的，一个伸手来抓，一个用棒子来打。

    就仿佛是小孩子打架一般，也就是那么一眨眼的时间，可是这段时间看在小豹子的眼中，却仿佛走过了一两个时辰一般。

    灭尘伸出来的手，在这一过程之中，竟然做出了数百道变化，换了数十种爪法，而王蛇的紫竹杖，如灵蛇捕食，针对灭尘的爪法，也与之对应的换了数十种手法，双方都要抓住对方最薄弱的环节，同时又想要将自己的弱点隐藏。

    “这就是真正的强者之间的战斗吗？！”

    隐在暗自的小豹子看着这一切，也忍不住的显示出了骇然之色，与这两位相比，他所轰杀的那几个强者，可就差得远了，龙瑭嫉与南蛮越州的那位不说，恐怕也只有宝音格日乐能够沾上一点边，可惜，这宝音格日乐却因为太过自信，而被自己阴了，根本就没有来得及将自己的实力完全发挥出来。

    “扑妹！”

    轻轻的细鸣声在风雪之中回荡，王蛇手中的紫竹技与灭尘的手终于交击在了一处，技尖正对着灭尘的手心，看起来，是王蛇占了上风，紫杖尖端只要发力，就能将灭尘的掌心刺穿，可是，事情又怎么会那么简单呢？

    只要看王蛇的面色就知道了，紫杖的光芒根本就没有吐出去，便被黑色的光芒淹没。

    灭尘的掌心，并不是最弱的一点，而是最强的一点！

    天魔咆哮弹！

    灭尘的掌心发出巨大的轰鸣声，如雷霆一般，震得躲在三十丈外的小豹子都一阵的心慌，黑色的光芒大盛，大灭尘的掌心之中咆哮而出，王蛇手中紫竹杖上的光芒完全被击了回去，面上一青，紫杖连舞，勉强挡住了自己的要害部位，血不受控制的从他的嘴里喷洒出来，王蛇的身体，再次如血葫芦一般，从空中向谷中落去。

    魔尊灭尘面无表情的看着向下坠落的王蛇，身体并没有动，一丝紫黑色的血迹从他的掌心流出，他的手掌轻轻一抖，便将那滴紫血震散，消弥于漫天的风雪之中，若非是火红睛给小豹子带来的超强的变态视力，他根本就看不出来，王蛇这一击，也给灭尘造成了不小的创伤。

    “好凌厉的剑气！”灭尘将手拢在袖中，眼中闪过一丝黑芒，“是两仪通天歹，肯定是两仪通天剑，也只有这门异术，方才拥有如此毁灭性的力量，竟然击破了我的九阴黑龙烟，想不到这门异术竟然落到了天龙道的手中，还让他练成了一！”

    想到这里，他的面色异常的难看了起来。

    王蛇练成了两仪通天剑，对灭尘来说，并不是什么好事儿，甚至，他开始有些为难了起来。

    小豹子是个穿越众，本身修为又低，对于这个世界上的一些隐秘的典故知道的很少。

    灭尘不一样，他是北元三大宗师之一，纵横天下百余年，身份地位实力都摆在那里呢，又继承了魔门北宗的一切，这些上的隐秘，还真没有几件能够瞒得了他的。

    所以，他知道两仪通天剑的厉害！

    这门异术，即使是在上古那个通玄遍地走，强者多如狗的时代，也号称破坏性第一，毁灭性第一的异术。

    所谓一剑破万法的说法，便是从这里来的。

    在现在这个时代，一剑破万法说的是将剑法练到了至高的境界，仅凭一人一剑，便可纵横无敌，根本就不需要罡气，法器及其他的秘技异术为之提升实力，对于这些致力于剑道至高境界的剑客来说，这些东西，都是累赘，都是阻碍他们前行的拦路石，必须被无情的清除掉。

    这样的剑客，现在很少，但不是没有，像金先，洞的那位洞主，便是这种剑客中的代表人物。

    但是，在以前的时代，在古代，在万多年前，一剑破万法，指的只是两仪通天剑的剑气。

    两仪通天剑，一剑破万法！

    这十个字是连起来的，指的不是剑法，仅仅是剑气和剑意，一种可以毁灭一切，割裂一切的剑气剑意。

    同样，灭尘也知道，王蛇仅仅是初步的练成了两仪通天剑的剑气，却并没有悟出两仪通天到的剑意。否则的话，今天，他的这只手便全废了。

    正因为王蛇使出了两仪通天剑，所以他才开始犹豫了起来。

    若是这两仪通天剑只是王蛇的私货也就罢了，杀了了事，但是，如果这两仪通天剑的法门是落到了天龙道的手中，那么，他就得思量一二了。

    天龙道与魔门北宗的寂灭魔宫地位相当，实力也相当，双方都有自己的奇功秘艺，家里也都藏着几个修为到达了通玄秘境的老悄物，谁也压不倒谁，但是，两仪通天剑却是一个可以破坏双方平衡的东西。

    他现在是练成了天魔真身，可是不要说天魔真身，数万年前，有一位魔门大圣甚至凝练出了太上天魔，最后还不是被两仪通天剑一剑给劈了？

    他不仅仅是北元三大宗师之一，还是魔门北宗之主，寂灭魔宫的话事人，有些事情，必须得思量得清楚，虽然说这两仪通天剑自诞生以来，也就是那一个人将其完全修成过，但是有了第一个，就有第二个，再说了，就像并不是没有一个都能将两仪通天剑完全修成一般，也并不是每一个人都能修成太上天魔身的不是？

    两仪通天剑的剑气，本身就是一种极不道德的剑气，见什么灭什么。

    如果今天自己在这里干掉了王蛇，他是有充分的理由，天龙道

    魔门北宗自三万年前迁至草原之后，便一直是整个草原的后盾，接受着草原的奉养，但是现在看来。这一切都要结束了。

    北元完了，这一点他看的也很清楚，之所以会狠命的追杀王蛇，一来走出一口恶气，二来，他相信。以寂灭魔宫的实力，北元就算是真的完了，大晋也不能拿寂灭魔宫如何，最大的可能就是大晋将北元扩张，寂灭魔宫则成为类似于天龙道，明义经院那般的存在，就算大晋要向寂灭魔宫动手，他们也没有那个实力，拜火玄教的例子摆在那里呢？要是大晋真的有本事的话，早就将拜火玄教给灭了。

    所以，他并不怕大晋，也不怕北元被大晋朝吞并，可是他怕天龙道啊！

    以前或许不怕，但是现在有些怕了，万一这两仪通天剑真的落到了天龙道的手中，万一将来一个练成了两仪通天剑，万一这个家伙又是一个不讲道理的人。

    天龙道很讲道理，但是天龙道最擅长的就走出一些不讲道理的家伙，这样的家伙要是练成了两仪通天剑，跑到寂灭魔宫来试剑，你让他怎么办？

    “这老家伙脑袋被驴踢了吗？”

    见魔尊灭尘站在半空中，并没有追击的意思，还在思索着什么”豹子有些不解，一巴掌把王蛇从空中扇下来，而且还将之重创，对魔尊灭尘可是一个好机会啊，只要再接再励，在不出意外的情况下，至少有七八成的机会将王蛇永远的留在这个谷中，可是他为什么不追击呢？

    小豹子脑袋里面有限的脑浆并不能了解魔尊灭尘的远虑，他想的很简单。

    “难道这厮刚才也被王蛇给重创了？我就说嘛，王蛇这家伙绝不是那么容易对付的，说不得他现在正在那里回气呢，顾不着追杀王蛇，这，这是一个好机会啊！”

    这是一个好机会！

    魔尊灭尘若是真的受到了重创，在空中调息，对小豹子来说，这绝对是一个绝好的机会，虽然现在，那尊天魔真身还在灭尘的头顶，九阴黑龙烟法罡气还缠绕着灭尘，可是小豹子却无所畏惧，畏惧也是没有用的。

    无论魔尊灭尘现在在想什么，为什么会这样，现在都是一个好机会，因为他相信，灭尘绝不会想到自己会现在就出手。

    现在，是他最大意的时刻！

    等到灭尘回过神来之后，他便再也没有机会了。

    因为灭尘的实力远远的超过了他和王蛇的预料，王蛇一直以来都认为灭尘仅仅是一名九品上的强者，虽然成名多年，但是修为也就是九品巅峰，就算自己不是他的对手，也不会输的太惨，再加上有天龙神丹的帮助，可以暂时将双方的修为拉平，所以，他在知道了小豹子能够施展出来的手段之后，才会同意豹子的意见。

    可是他没想到，一直以来，追杀他的灭尘都没有展现出真正的实力，北元三大宗师，虽然是并称，可也不是铁板一块，互相之间，也有一些恩怨，灭尘并不想将自己的实力暴露在另外两个面前。

    因此，王蛇也低估了灭尘，也为低估对方而付出了惨重的代价。

    在这样的情况下，在魔尊灭尘展现出了绝对压倒性的威势面前，不要说是灭尘，便是王蛇也不会认为小豹子那几样手段可以将灭尘杀死。

    见识了灭尘的手段之后，相信无论是谁也不会傻到再去触他的霉头，还是老老实实的躲在这里，等灭尘走了再说。

    尽管灭尘刚才已经叫出了让王蛇的同党出来这句话，不过，小豹子有天蛇敛息法傍身，现在的他，伏在山谷的隐秘之处，就如一块普通的石头一般，没有呼吸，没有心跳，没有体温，没有一丝生物的特征，如果不是还有思维的话，连他自己都感觉不到自己的存在，他就不信这魔尊会有那么大的本事，能够发现他。

    所以，在这里，他只需要躲着就行了，被揪出来的危险并不大。

    换成是别人，也就是这躲着算了。

    可谁让他是小豹子呢？

    来自于另外一个世界的他，有着常人所没有投机心理。

    他看到灭尘站在空中不动，便认准了这是一个机会，既然是机会，那么，就要把握得住。

    所以，他动手。

    “啾！”的一声轻响，在这风雪漫天的地方并不刺耳。

    “嗯？！”灭尘的耳尘轻动，面上少有的露出了狐疑之色，是的，狐疑，当小豹子的手印上了他的后心时，他的面上才刚刚闪出一丝狐疑之色。

    “嗡！”的一声，细密到极点的震动产生，直接透过小豹子的手掌，延伸到了灭尘的体内。

    黑烟舞动小豹子冷哼一声，身形消失无踪。

    “死！”

    直到这个时候，灭尘的怒吼声方才发了出来，远远传开。

    “好险！”小豹子边续两次施展三界小挪移，每一次挪移的距离又超过了百丈，饶是他本体的修为已经晋入了五品，仍然是一阵的血气奔腾，身体也忍不住的打了个哆嗦。

    的确是好险啊！

    如果不是小豹子准备的充分，在施展第一次小挪移之前便已经启动了第二次，而且在此之前，又用百毒寒光障护住了身体，那么，现在，他也会像王蛇一般，被灭尘一巴掌从天上扇下来，他可不是王蛇那般拥有办品的修为和身体，以他与灭坐在实力上的差距，那黑烟哪怕他只要是再多沾一点，便十死无生了。

    饶是如此，有一丝的黑烟也与百毒寒光障碰了一记，让他血气翻涌，百毒寒光障也是一阵的颤动。只是一记，九道阴毒无比的气机便差点透过百毒寒光障，让他吃上一个大亏。

    现在，他没有吃什么大亏，灭尘吃了他一个大亏。

    但是显然，无极震禅的作用，并没有他相象中的那么大。

    半空中，缠绕在灭尘周围的黑色烟尘突然之间浓烈了起来，灭尘头顶上的那一尊天魔真身猛的咆哮了起来，无形的震波四下散去瞬间将百丈范围内的一切，化为了备粉！

    这是

    无极震禅的力量！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>