    但他只能狠狠点头，一言不发。

    青无敌微微一笑，带着陈枫等人离开。

    他一直将一行人送到狂战学院门口，方才转身准备离开。

    陈枫忽然问道：“郡王大人，为何要救我？”

    青无敌止住了脚步，好一会儿之后，方才转身，看着陈枫说道：“因为你身上有正气！”

    “你行事豪侠，便是正气！”

    “你做法讲理，便是正气！”

    “你为心爱之人不惜死战，便也是正义！”

    他轻轻叹了口气，有一句话还没有说出来，他看着陈枫，便如看到了当初的自己。

    自己当初，不也是为了一个女子。甘愿与天下人为敌吗？

    青无敌一生正气凛然，从来不做一件亏心之事，所以他也对一身正气之人，格外青眼相看。

    他看着陈枫，目光沉稳，淡淡说道：“陈枫，我希望你能一直这样走下去。”

    “以后若是被我发现你做出什么丧尽天良，人神共愤之事的话，我今日亲手救了你，那一日我也一定会亲手斩杀了。”

    陈枫缓缓点头：“放心便是！”

    青无敌离开，陈枫进入狂战学院，罗潇然将陈枫安顿下来，便告辞。

    一时间，屋子里面只剩下陈枫和洛紫兰两个人。

    陈枫目光炯炯盯着，洛紫兰忽然有些害羞，忽然又有些自卑，赶紧侧过头去，生怕他隔着面纱也能看见自己的面容。

    陈枫声音干涩：“洛姐姐，你怕什么？你在多想什么？”

    “我刚才就说过，无论如何我都不会抛弃你，我会治好你！”

    洛紫兰忽然声音一痛：“若是治不好了呢？”

    陈枫毫不犹豫说道：“若是治不好，我就这样陪着你，咱们一辈子走下去！”

    洛紫兰蜷缩在一边，声音颤抖，失声痛哭：“我修为被废，已然是个废人。”

    “我容颜尽毁，变成了一个丑八怪，像我这么一个又丑又没用的女人，你还要我干什么？”

    陈枫忽然在背后一把将她抱住，他的声音如火一般炙热，在她耳边轻声响起：“洛姐姐，我的心意，你还不知道吗？”

    “你若不是为了我，也不会变成这样，放心，你若不离，我便不弃，你我二人，生死相依！”

    这句话说出来，洛紫兰激动无比，忽然反身抱住了陈枫，抱着他那么紧，仿佛生怕他会突然离开。

    过了好久，她的心情方才平复下来，轻声说道：“陈枫，你知道吗？刚才那一刻，是我这辈子，前所未有高兴的时刻。”

    “哪怕现在就是死了，有那刚才一刻，我也心甘情愿！”

    陈枫揉了揉她脑袋，轻声说道：“想什么呢？别说这种傻话，咱们两个，好日子还在后面。”

    接着，陈枫便为她检查一下身体的伤势。

    洛紫兰伤势很重，她不但修为被废，容颜被毁，而且身上有多处淤青骨折，显然，是被打骂所致。

    她在卢家，不知道受了多少苦。

    陈枫眼中火焰蒸腾：“卢家，让你们受这点痛苦，死这么点人，看来还是不够！”

    “迟早有一日，我会再杀上你们家族，将你们整个家族连根拔起，谁让你们敢如此残害洛姐姐！”

    洛紫兰已是凝魂境高手，大还丹对他也没什么用，陈枫不能让她修为恢复，但是却可以救治她其它的伤势。

    陈枫给她吃了一些丹药之后，洛紫兰身上伤势便好了大半，虽然还没有恢复实力，但起码跟个正常人一样。

    她也疲惫极了，此时来到陈枫怀中，只觉得安心无比，一股困倦涌上来，很快就沉沉睡去。

    她睡去之后，暗老和紫月悄然出现。

    若是以前的话，陈枫敢这么和一个女子亲近，紫月早上去捶他两拳了。

    但这次，她却是格外的沉默。

    “洛姐姐，为了救你变成这样，你可不能对不起她。”他看着陈枫说道。

    陈枫重重的点点头，向旁边的暗老问道：“暗老，他脸上的伤势，我应该如何办？”

    暗老目光凝重，沉声说道：“她这样的伤势，确实非常严重，就连我解决的办法也不多。”

    “不过，我这里倒是有一个办法。”

    陈枫赶紧急切地问道：“什么办法？”

    暗老沉声说道：“她现在毒素侵入脸上，甚至已经侵入到骨子里，要想让她容颜恢复，第一步便是将这些毒素拔出来。”

    “而能做到这一点的，只有同样的用毒大师。”

    “用毒大师？”陈枫问道：“哪里有？”

    暗老微微一笑：“一般炼药师都是用毒的大师，不过能做到这一点的是，至少也要六品七品炼药师这个级别。”

    “在青州你肯定是找不到的，要去帝都。”

    “帝都！”陈枫将这两个字轻轻念道。

    而后轻声说道：“洛姐姐，我一定会去帝都将你救好！”

    暗老又说道：“至于她丹田的伤势，像这样的凝魂境高手，修为被废，单纯靠丹药，很难治愈。”

    “只能以以为武君境高手，将自己内丹，放入她的体内，为其固本培元，温养丹田，重新凝聚真元！”

    “然后以神妙手段，封住她丹田破碎之处，才有可能将她救好！”

    陈枫点头，他看着正在熟睡的洛紫兰，心中立下大宏愿！

    “为了救洛姐姐，我也一定要早日达到武君境，早日去帝都舞阳城！”

    陈枫体察自己伤势，他的伤势也很重。

    陈枫现在体内真元荡然无存，身上筋脉寸断，别说是火龙九霄风雷了，就连屠龙刀他也不能轻松使用。

    他现在的实力，一个凝魂五重高手就可以将他轻松击杀。

    陈枫苦笑摇头：“以后不能总这样，幸亏距现在有狂战学院庇护，若是没有狂战学院，若是正在被人追杀，受这样的伤，那还不是随便被人杀死？可也太憋屈了！”

    陈枫等洛紫兰醒来之后，便去找了罗潇然，请他帮忙照顾一下，而他自己则是进入寂静地穴之中闭关。

    一个月之后，陈枫伤势方才尽数恢复！

    他离开修炼室，神清气爽，实力完全恢复。

