    那人听了话，便果断转身下山了。

    一人下山。

    契卡看向了曹婴等人。

    曹婴也发现了那人下山，却只是看了一眼千面，同时眼神中透着几分担忧的神色。人出去，显然是叫人了，可是这时候也不好拦着对方，毕竟张铭还在洞穴里修炼。

    契卡见到曹婴等人没反应，便主动笑着开口道：“两位姑娘，看你们衣着奇特，不知道几位是那一族的人？”

    “华族。”曹婴平静回应道。

    华族？

    契卡眼神惊讶，另一名年轻男子愕然道：“华族人。你们是从荒芜之地来的？华族还有活着的人！”

    “有。”曹婴简单回应了一个字。

    契卡又问道：“没想到荒芜之地还有华族人的存在。不知道几位姑娘，从荒芜之地出来，来到我们雪族地界，是要做什么吗？”

    “走商。”曹婴回应道。

    走商？

    契卡笑着，又开口道：“两位姑娘，我刚才一人下山去叫人了，难道两位不担心吗？”

    曹婴和千面眼神动了一下。

    曹婴故意道：“你们叫人做什么？”

    “不瞒姑娘。赤鷩鸟的妖丹，这一次我们白刀门势在必得。”契卡起身开口道：“还请姑娘通知你家主人出来吧，或者姑娘把赤鷩鸟妖丹交出来，否则我们只能硬闯进洞了。”

    不能再等了。

    契卡见到曹婴等人如此震惊，越发感觉曹婴等人是在故意拖延时间，而且洞穴里面的人一定是在关键时刻，不能被人打扰。

    三头妖兽。

    其中一个还是洞虚境的。

    契卡不清楚里面的人到底在干什么，但是绝不能让对方这么拖延下去。

    曹婴听到这话，却是眼神一冷道：“这位先生，我说了，我家主人在休息，你如果贸然打扰我家主人，那就别怪我不客气。你要赤鷩鸟妖丹，那就等我主人出来再说。”

    契卡冷哼一声，突然对一侧林子道：“你们拦着这两个女人，我冲进去看看再说。”

    先前两个追白衣小鬼的人已经回来了，只是没有露面。此刻契卡一下令，那两人和契卡身后一人，同时攻向了千面和曹婴。

    “食铁兽，上！”曹婴果断开口。

    食铁兽低吼一声，身体瞬间变为四十多米高，一巴掌就挥向了契卡几人。只是契卡的反应极快，瞬间躲过了食铁兽的一击，从食铁兽身边穿过，就向着洞穴里冲去。

    而另外三名白刀门之人，其中分别攻向了食铁兽和曹婴等人。

    只是。

    契卡刚冲到洞穴门口，里面六个隐藏的白衣小鬼已经出现了。

    “拦着他。”曹婴果断开口，转身和白衣小鬼向着契卡攻去。

    契卡没有管曹婴，而是手中一把刀一扫而出，强大的刀气瞬间斩退了几名白衣小鬼。契卡向着洞穴里冲去，却是没几步，便看见了正在修炼的张铭。

    “别打扰我家主人，否则你必死无疑。”曹婴在后面手持双刀急声道。

    而契卡看着张铭身上的光芒，再加上赤鷩鸟的力量极速消失，这一刻，契卡总算明白了，张铭显然是在拿赤鷩鸟的尸体的修炼功法。

    “妖丹！”契卡看着张铭掌心还有豆子大小的妖丹，脸色一下子变了，挥刀就攻向了张铭。

    只是这一刀刚挥出，曹婴已经从一侧攻了过来，手中善恶修罗刀由下而上，向着契卡攻去。

    契卡这一刀没挡住了，只能先对付曹婴。

    曹婴境界低，但是刀法不弱，而契卡倒是低估了曹婴，一下子被两三刀，逼得不得不后退了好几步。

    “敢对我主子出手，你找死。”曹婴满是怒意，手中修罗刀不断向着契卡攻去。

    契卡一开始有些被打得措手不及，不过很快凭借着自己的势力，开始对曹婴步步紧逼。契卡一边出刀，一边冷声开口道：“女人，让你主子现在停下修炼，将最后一点赤鷩鸟妖丹叫出来，或许你们还有一点活路。否则，赤鷩鸟妖丹没了，你和你主子绝离不开雪族地盘，必死无疑。”

    曹婴冷哼道：“就凭你们，也想对我主子下手，你们是做梦。”

    两人互相不断进攻。

    只是曹婴姐姐终究低了许多，被契卡步步紧逼。

    就在曹婴退无可退的时候，耳鼠突然从洞穴外窜了进来，爪子一下子抓在了契卡的腿上，在上面留下了一道鲜血淋漓的伤口。本来契卡没觉得伤势太重，可是当他看见腿上的血肉发紫时，顿时脸色大变。

    有毒！

    而且毒性极其猛烈。

    妖丹重要，但是自己总不能死在这里啊。

    契卡果断后撤，冲出了洞穴。

    而另外三个人正在苦苦缠着食铁兽和千面，此刻三人见到契卡出来，便瞬间跟着退到了一边。

    “堂主！”三人都见到契卡脸色不好。

    契卡也感觉到身体满是寒意，便急声道：“我中毒了，先撤。”

    三人连忙带着契卡转身就逃。

    食铁兽在后面吼着，就想追过去，却最后被曹婴给叫住了。

    “别追。”曹婴果断开口道：“等到主子出关，我们就出去。”

    曹婴这边不敢追，毕竟张铭修炼才是最重要的。

    就在一行人焦急等待的时候。

    本来已经安静下来的小白眼狼却是突然抬头向着洞穴里面看了一眼。曹婴也瞬间回头看去，只见洞穴里，张铭已经笑着走了出来。

    “主子。你出关了。”曹婴惊讶道。

    张铭看着四周打斗痕迹，便开口道：“看来我修炼的时候，这里发生了什么事啊？”

    “主子，是雪族一个叫白刀门的堂主，说要买赤鷩鸟的妖丹。”曹婴说道：“你在修炼，我们不敢嚷道你，便在外面拖延时间。可是那家伙似乎发现我们要拖延时间，就和我们动了手，不过那人被耳鼠抓了一下，已经中毒逃跑了。”

    千面在一旁开口道：“老大，那个人已经下山叫人了，对方是一个宗门，我们还是暂时避开的好。”

    叫人了？

    张铭倒是不在意对方叫人，不过这里终究不是仙缘福地附近，张铭这一次出来又是为了寻亲，便不打算正在这里和对方斗下去。

    “那我们先离开这里吧。千面，注意那群人的动向。”张铭对着几人吩咐道。

    几人离开了山洞。

    出去引人的两个白衣小鬼，跟着无人机所指引的方向，很快也回来了。

    一群人从另一侧下了山。

    而千面用无人机看着周围的情况，很快发现了一群白刀门的人已经来到了山下。

    “老大，对面来了好几十人。”千面看着屏幕开口道：“不过，等他们找上山的时候，我们已经离开好几十里了，对方应该找不到我们的踪迹。”

    这就是差距。

    对方没有高空监控的设备，自然不知道千面等人的具体位置。

    而就在众人以为平安无事的时候，空中却是突然传出了几声鸟鸣。

    张铭看向空中，只见高空之上，居然有几只飞禽在盘旋。

    “被发现了。”曹婴脸色微变。

    千面一瞪眼，急声道：“妖宠，大意了，这些妖宠飞行高度和无人机差不多，我只顾着找地面的人了。”

    飞禽妖宠的双眼本来就十分锐利，而张铭这边有十来个人，再加上食铁兽以及小白眼狼的体型，要不被发现几乎是不可能的。

    天空一共有五只飞禽妖兽，虽然都没到洞虚境，但是一个在天上，一个在地上，食铁兽对这些东西，根本没有多少威慑力。很快，有飞禽已经发现了张铭他们的位置，几头飞禽飞扑而下，就向着张铭等人袭来。

    “下面的人，别逃了，这里是我们雪族的地盘，在这地界，想要从我们雪雀手中逃出，是不可能的。”一名年轻男子冷漠开口道。

    张铭等人根本没有停下。

    前面张铭等人为了动静小点，就让食铁兽变小了。

    而现在既然被发现了。张铭等人直接坐上了食铁兽，向着远处冲去。

    天空中。

    几头骑着雪雀的白刀门弟子冷哼一声，便同时攻向了张铭等人。只是，当这些人在半空中靠近的时候，张铭却是突然冷哼一声，冲天而起，背后长出了一对燃火的双翼。

    火焰映红了天空，张铭手持空冥刀一刀挥砍而去。

    最靠近的一头雪雀根本来回躲避，就被斩去了一只翅膀，空中的人也随之坠落。

    “我不想与你们为敌，但是再敢跟着我，这就是你们的下场。”张铭如同空中的战神，留下一句冰冷的话语，随后在空中落下，骑着食铁兽向着西北方行进。

