一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十八章日夜期盼

    几个家长上前把那个中年人给扶了起来，架在胳膊下回去了。

    张铁森秉持着最后的良心，才跟他们说了这些话。

    主要还是觉得这些人当中，也还有明事理的。

    如果都像中年人那么无脑，张铁森连半句话都不想说。

    一些懂事的家长对张铁森投来了感激的目光，转身离开了。

    村长全程都是一脸的茫然，看见人走了才反应过来。

    “张铁森，你刚刚说他们小孩偷钢筋的事到底是不是真的？”村长神情慌张的问道。

    张铁森不知道他为什么这么紧张。

    不过他也不想去问，就对村长点了点头。

    “那钢筋现在找回来了没有？”村长又紧着问道。

    张铁森更加诧异了，脸色一变摇了摇头。

    村长双手一拍，用不懂事的目光看了张铁森一眼，着急忙慌的说道：“你也真是的，被人偷走的东西咋不要回来的，我现在去帮你要回来。”

    “额……”

    张铁森感觉自己彻底被打败了，伸手拉住村长说道：“算了吧，我看那些小孩挺可怜的，那些钢筋就让他们换糖吃吧。”

    看到张铁森满脸同情之色，村长微微一怔，也没有去追那些人了。

    不过村长还是很不理解张铁森刚刚的行为，满脸惆怅问道：“既然是他们的孩子偷了你的钢筋，那你一开始干嘛不解释清楚？”

    说实在的，张铁森一开始也没想到事情会演变成最后这样。

    一开始没解释，也是觉得那些人太不可理喻，就懒得解释了。

    可是后来那个中男人越来越过分，张铁森实在忍受不了了，才会说出那些过分的话。

    “事情都过去了，就别再计较了，也才几十根钢筋而且，也直不了几个钱。”张铁森平静的说道。

    村长无奈的叹了口气。

    这时，韩雨洋接了个电话，满脸喜不胜收的向这边走来了。

    “我有个好消息要告诉你。”韩雨洋也不等张铁森问他，自己忍不住就直接说了，“刚刚工头给我来电话，说安置房那边已经提前完成了，而且我也让那边的工人来这边了。”

    韩雨洋洋溢着得意的神色，就等着张铁森夸赞他了。

    可是张铁森早就看穿他的心思了，淡淡的说道：“哦，那我现在过去看看。”

    发现张铁森无比镇静，连半点惊喜的感觉都没有，韩雨洋的脸瞬间就黑了，幽怨的看着张铁森说道：“你就不能有点惊喜的样子吗？”

    要说惊喜的话，张铁森怎么可能会不惊喜。

    他日思夜想的盼望着安置房能早日完工。

    现在安置房提前完工了，他当然是最惊喜的最高兴的人了。

    只是他就是想整整韩雨洋，这种镇静也是装出来了，心里其实早就乐翻了。

    “有啥好惊喜的，就算今天不完工，明天也是会完工，明天不行，后天也一样，反正迟早有天会完工的。”张铁森心如止水的样子说道。

    “你……”

    韩雨洋叹了口气，一脸失望的说道：“算了，你今天肯定是吃错药了，都变得不正常了。”

    “哈哈！”

    张铁森大笑了几声，一把搂住了韩雨洋的脖子，在他的胸膛捶了一拳，说道：“逗你玩的，咋一点幽默感也没有。”

    韩雨洋抽了下嘴角，对他敷衍的笑了笑。

    “走吧，快看看去。”张铁森满脸惊喜，心里想着“盼星星盼月亮终于盼到这一天了。”

    抬头的那一瞬间，他感觉阳光都特别的明媚，心情瞬间就大好无比。

    村长听到这个消息的时候，也在一旁偷乐了很久，心里还有着自己的小打算。

    看到张铁森和韩雨洋勾肩搭背的走了，村长挥手喊道：“张铁森，你等等我，我跟你们一起去看看。”

    张铁森现在可是跟韩雨洋谈的不亦乐乎，压根没有听到村长的话，更没有停下等他。

    村长只能小跑着追上了他们的脚步。

    离开望福岛，赶到村里的时候，迎面碰见了那些从安置房撤离的工人。

    韩雨洋跟张铁森打了声招呼，过去跟工头交接起了后续的工作。

    看着一个个工人灰头土脸的，张铁森一点也没有觉得他们脏。

    反而还有种肃然起敬的感觉。

    因为张铁森觉得干着最脏最累的活，却拿着最干净的钱，觉得他们很伟大，值得为他们竖起大拇指。

    韩雨洋简单的安排好了工作，跑回来说道：“好了，我们走吧。”

    没走多久，张铁森远远就看见一排排整齐的安置房了，森严宏伟。

    张铁森感觉都按耐不住躁动的心脏了，而且心跳还越来越快。

    不知不觉中已经加快了步伐。

    韩雨洋把安置房打造成了一个小区。

    高高的围墙把这里圈成了另外一个世界。

    跟外面的矮旧木房形成了鲜明的对比。

    张铁森怀着无比激动的心情踏进了那扇大门。

    顿时就被眼前的景象给惊呆了。

    首先映入眼帘的是偌大花丛中的一个小喷泉。

    这些是张铁森之前没有想到的，也没有提过这样的要求。

    这是韩雨样别出心裁的设计，想给大家一个惊喜。

    当村长看到这些的时候，神情变得无比浮夸，嘴里痴痴的念叨着，“美，真是太美了。”

    张铁森转头一看，笑着说道：“村长，你也觉得美是吗？那你也来换一套？”

    “咳咳！”

    听到张铁森提到了点子上，村长干咳几声，一本正经说道：“张铁森，我本来就是想跟你打个商量的，既然你提起来了，那我就明说了。”

    看到村长突然严肃的神情，张铁森感觉一阵好奇，问道：“村长，你想跟我打啥商量啊？”

    “这个嘛……”

    村长突然变得不好意思了起来，犹犹豫豫的没有明说。

    张铁森惊讶的张大了嘴巴，心想“他娘的腿，村长今天又没吃药出门的吧？”

    虽说村长现在不针对他了，但也从没见过村长现在这个样子。

    “村长，有话就直说吧。”张铁森一脸淡定的问道。

    村长整理了一下，低声下气的询问道：“我是想跟你商量商量，我不拿老房子兑换，直接出钱买行不行？”