    直身，傅戚递上文件，疑惑的目光同时扫了过去:

    “奥？”为什么？不是已经离婚了、而且还是净身出户的？

    坐下，抻着脖子扫了一眼，汤子辰才道：

    “前些日子不是有新闻说离婚了吗？那天，我跟一个朋友喝酒，不知道怎么说起这事。才听说，郭家那传说家暴的花花公子，刚离婚不久，那方面突然就出问题了，后来被送进了医院。检查后，说是长期服用了一些带有激素类的药物的缘故，已经伤及根本，不止不行，好像精子都异常还是怎么回事，反正就是死光了，而且没法治疗。据说，可能连人工授精都做不到了！总之，大概是断子绝孙的意思了…”

    摇了摇头，汤子辰继续道：

    “所以，他们都怀疑是伍小姐受了家暴后的报复，在离婚前，每天的饮食或者酒水里给他下了大量激素类药物，对男人那方面有剧烈影响的！据说服用了长达两个月，因为是每天服用一定的剂量，所以也没察觉，慢性中毒累积到一定量，才真是凶狠，直接废了！加上郭家那少爷，又有些没数，放浪成性、纵欲过度，又惹了些不致命却也不干净的病，现在人整个皮包骨…整个郭家都快疯了，到处找她，放话说要找她算账！还堵过伍家的门！但伍家毕竟也见过大世面，再败落，总还有些人情面，也不是吃素的，也扬言要告他们骗婚、家暴之类，还说没有证据污蔑造谣中伤之类，总之吵得很厉害…都说家丑不可外扬，虽然报道也是奋力压了，但是，还是透出风来了！都说，娶错媳妇毁三代！还真一点不假！虽说这郭印冬不是什么好人，但伍小姐这次做的…也的确够狠，真是釜底抽薪！这姓郭的，据说可是郭家独苗！不过，真没想到，一个女人能如此忍辱负重，忍着家暴的危险，做得如此决绝！这姓郭的，算是遭着报应了…也就刚三十？三个月，闪婚闪离，这辈子却搭进去了，也是他活该倒霉！”

    这么说着，汤子辰却猛不丁也打了个冷颤，而后直直看了傅戚两秒钟：

    而今看来，他没跟她深入发展，还是走了狗屎运了？要不，止不定，他就跟那儿姓郭的一样了！

    “戚哥，她现在可是个烫手山芋！说是出国疗情伤，止不定躲到哪儿去了！郭家肯定不会这么轻易放过她的…”

    而且，都已经分开的人，他实在觉得没必要再搀和她的事儿了吧！

    “恩！”点头，傅戚心里也猛地打了个顿：原来，她果然如此蛇蝎心肠！

    看来，以后跟她在一起，自己也得多长个心眼！

    “过去的事儿，我自然不会插手！人不犯我，我不犯人！”

    随手，傅戚便把页面关了：“说正事吧！”

    “下个周，凯城会过来一个考察团，秦总推荐的，其中有两位在当地有些势力范围，倒是值得一交。这次他们过来，主要是想投资房地产，我们有两个楼盘在规划，倒是不错的契机，详细的成员资料，我晚点整理好，给你发过来！”

    “嗯，多个朋友多条路！你看着合适的，该见就见！对了，我让你办的卡办好了吗？”

    “你不说我都差点忘记了!”

    说着，汤子辰掏出了一张银行卡给他：“初始密码，六个零，用了，自己改一下就行！”

    接过，攥了下，傅戚才道：

    “对了，偷偷地，去查下伍氏的财务现状！伍氏公司跟豪宅的地理位置还都不赖吧！”

    “伍鑫？一个郊区，一个在市南！你的意思是——”

    位置也不算多赚钱，却也不赖。毕竟是生产包装材料之类，占地大，公司自然都是在郊区这种房价相对便宜的地方，豪宅还算可以，也就一般般吧！这是唱得哪一出啊？他什么时候对伍氏敢兴趣了？

    “郊区山清水秀，环境其佳，风水想必也差不了，用来做墓地最合适了！城市现在发展这么拥挤，也需要墓地，不是？去查查！”

    噗嗤一声，汤子辰眼珠子瞪得滴流圆，差点没直接喷出来：

    他这又是哪根神经搭错了？要收购人家的公司开发墓地？墓地？埋死人的，他没听错吧！

    “没听懂我的话？”

    看他是认真的，汤子辰唇角狠狠抽搐了两下：“明白！我尽快去查!”

    “嗯，查详细了！除了你，我不希望再有任何人知道这件事!”

    “好的！我明白！”

    点着头，汤子辰却晕得一团云里雾里：难怪好端端地又翻起伍思敏来了？感情这是要给谁建祖坟？看上了人家公司？

    ***

    这天，下了班，傅戚先去应酬着吃了个饭，才开车回了名苑。

    一听到车子的声音，伍思敏整个都激动了，快速地整理着身上精挑细选的红裙，匆匆就跑下了楼。

    傅戚一进门，她正好也到了客厅，四目相对，傅戚还是瞬间恍惚了下，连心跳都窜了一下。

    “戚，你回来了！”

    一声乐颠颠的招呼，却像是一盆冷水当头泼了下来。

    每次，他不打招呼的进门，某人看到他，都是一脸惊讶：‘阿戚，你怎么回来了？’

    如此强烈的反差，他当真想要迷醉一下都不成。

    扯了下嘴角，笑意却不及眼底却已经冻结：“恩，吃饭了吗？回来，还习惯吗？”

    “嗯，很好！一切都和以前一样！可惜，就我一个人，有些…冷清！一直忙到现在，都忘了吃饭…”

    关键是就她一个人，也没人给她做饭啊！刚想说要他陪她出去再吃点，可伍思敏还没开口，傅戚先出声了：

    “恩，晚上，也还是要吃饭的！一会儿，自己去做点吧！”

    “自己做？”低喃着，伍思敏的眼角跳了两下，这里不会一个佣人都没有吧！因为以前看到过云婶，虽然没见过外人，她可没想过要自己做饭。

    虽然她不是一点不会做，但她的手，哪里是用来下厨的？

    “怎么了？以前，不都是自己做的？”

    “没有！就是好久没回来…不知道厨房还有没有东西可吃？”干笑着，伍思敏的心里有些不太舒服，心里还暗暗咒骂了几句：

    真是个贱骨头，怎么自己做饭！

    “对了，云婶呢？怎么都没看到她？”别的佣人，她没见过，也不好意思开口问，怎么就她自己？

    “怎么竟问些奇怪的问题？多多都不在了？还让云婶过来干什么？”

    扭头，傅戚故意拧眉多看了她两秒。

    心下一惊，伍思敏当抽了口冷气：不该多话的，她怎么又忘了？

    只是，云婶是过来照顾多多的？这谁能想到，有人不照顾，照顾一条狗?转念一想，多多曾经是她的，这样安排也说得过去。

    撩拨了下头发，她才道：“我就是突然很想她了…”

    她的意思是，以后，云婶也不过来？那这么大的豪宅都是她一个人？不会做饭打扫都要她吧！

    转而，她赶紧又补充道:

    “也很想多多，要不我们再养个多多吧！”

    犹记得倪朵跟多多的感情好像不错，而且，她心知肚明，多多根本不是倪朵毒死的，所以这番话，她说得理直气壮。

    但提起多多，傅戚却没那么开心了，当即便道：“都死了的，再养，再像，也不是多多了！”

    傅戚的话，明明就是话里有话，如同倪朵，已经不在了，再像，也不是她。

    但沉浸在自我思绪中，伍思敏根本就没听出他话里的暗示，也没注意到他面色的异样。

    “你要真喜欢，也不是不行！就是你不用上班吗？有时间照顾？”

    最害怕的事儿来了，伍思敏挽着他的胳膊撒娇的道：“我现在一动脑子就头疼，翻译的工作我不想再做了…你养我，好不好？”

    抚了下她美丽的脸庞，傅戚答应的也是爽快：“好！早就让你不用那么辛苦了！在家收拾收拾玩玩多好！”

    掏出银行卡，傅戚就塞给了她：“帮你补办的，密码六个零！”

    “对了，还有这个!手机也坏了吧！正好公司发福利，供应商送了一批手机过来，顺便给你拿了一个，里面也有卡，你先用着吧！反正你也不喜欢贵的，连苹果都不要，我也省得再给你去买了！”

    “谢谢！”

    笑着接过，伍思敏却有些狂吐血的节奏，什么杂牌子的破手机？

    这女人是有毛病吗？苹果不要，好的不要，用这么个破手机？但看着银行卡，她又高兴了会儿。

    “嗯，明天我让子辰给你开辆现代过来！不管怎么说，还是得有个代步工具！虽然那车，我是不上眼，谁让你喜欢呢？给你弄辆一样的！明天没事，就在家收拾下，多多的窝也还在，要养狗，就自己打扫下，再去买一只，附近不远就是宠物店，你经常去的！自己怎么高兴怎么办吧！”

    傅戚的每一句话，听着都是顺她的意思、为她考虑，全是以她为重，但每句话，却都听得伍思敏八级内伤：

    泥马，她以前开的，最起码也是法拉利啊，现在要她开现代？这个女人，脑子真是有毛病？但她还不能发表意见，毕竟以前倪朵什么样，她大约也见过，只能笑着接话道：

    “好！”

    自然，她做梦都不会料到，以前，倪朵的手机是她自己买的，的确很一般，她要上班，才坚持不要、而买的大众款，车子也是这个原因，不是她不喜欢好的，而是，她不贪，她自己负担得起什么样的，她就用什么样的。

    但是家里的事儿，从里到外，大到家具，小到衣服，清理、采买，照顾狗狗，都是傅戚安排人备好的，家里的一切，除了她自己偶尔愿意去买的菜，厨房里的一切都有人定期补给，而不要配备厨师，也是她自己提出的，说是他不经常在，她也不经常开火，怕折寿，用不着。后来他想着厨师都是男的，经常在这儿呆着，放着个美丽的小老婆，他也不安心，便没坚持。后来的后来，连他回来，都是她下厨。家常便饭，都是他更为习惯的口味。他再不上心，也不至于把自己的老婆当佣人处理！

    但是她回来，这一切，全都没了。连定期打扫的云婶，傅戚也让她不用过来了！

    自然，这些转变，一个冒牌，是不会知道的！

    看了下表，傅戚便站起了身子：“时间不早了，你需要静养，早点休息吧！”

    跟着起身，伍思敏扯住了他的胳膊：“戚，你不留下？”

    见他才回来几分钟就要走，伍思敏心里猛不丁的打了个坎：怎么都跟自己想的不一样？是自己露出什么破绽了吗？以前，记得他们住一起的！

    “我还有个应酬，要不是太过担心你，就不会半路急着溜号跑回来这一趟了，还得回去，想起还有些事要处理下！明后天有空了，我再过来看你！乖！”

    原来是这样！

    心里跟灌了蜜糖似的，伍思敏顿时收回了手：“好！”

    跟郭印冬甩手不耐的情况相比，这一刻，傅戚的不冷不热，也是极致的天堂了。不敢操之过急，伍思敏便没再央求。

    状似不舍的抚了抚她的秀发，傅戚转身又出了门。

    开着车，他真得去了一趟华都夜总会！

    四人固定的包房，没事有事地，四人只要谁想过来，基本都是选同一间，而且，一般不怎么招待外人。

    因为纯粹是为了应付，傅戚谁也没叫，打算自己进包房喝两杯就走。

    结果，进门，居然见韶黎殷也在，傅戚直接拎了酒走了过去：“怎么一个人？”

    “你呢？”

    眸光一个交汇，两人彼此心照不宣了，全是为了——女人！

    开了红酒，傅戚便也给他换了一杯，两人轻晃着干了下，有一句没一句地聊了片刻。

    没过十分钟，果然不出所料，手机响了。按开了音响，傅戚才按下了接听键：“是我！怎么了？”

    听到了嘈杂的乐声，伍思敏心底的疑虑已经打消了一半，放缓了嗓音，才柔柔地道：“我忘了问你，可以把云婶的电话给我吗？那个有些东西…我想问她怎么放？”

    “这点小事，问她干什么？你喜欢放哪儿就放哪儿！”

    明知道她是醉翁之意不在酒，傅戚也懒得翻电话，眼神一个示意，不愧是兄弟，一边韶黎殷就对着他喊了一句：

    “戚，忙什么？快点！”

    突来的男声，恍惚中带着些熟悉，瞬间将伍思敏心底的另一半疑窦也全部打消了，顿时，她赶紧接话道：

    “那没事了，你忙吧，不打扰你了！”

    很快，她就挂了电话！

    攥着手机，傅戚的嘴角却淡淡地挑了挑：大约，她做梦也不会想到吧！倪朵从来不会主动给他打电话！

    他们之间的沟通方式：早期是短信，后来是微信！

    因为他从未对外承认过她的身份，所以，查岗这样的事儿，给她一百个胆子，她都不会做！

    她把一切想得太简单了！

    而傅戚这么做，跑这一趟，就是为了这个!

    他要打消她可能的疑虑，让她好好尝尝做‘傅太太’的滋味！

    回到位上，韶黎殷禁不住打趣了他几句：“贱皮子!人不在的时候，好像全天下人都欠了你钱似的，黑着一张脸，人回来了，你怎么好像更不高兴？难道，真的是得不到的，才最美？”

    猛不丁地，他也想到了自己的烦恼：自己对温郦心的抵触，是不是也是因为她的纠缠？

    其实，平心而乱，她真是他身边少见的、一等一的大美女。可每次看她赖在他身边，想到她是他指腹为婚的未婚妻，他就烦躁，特别不喜欢她！

    他觉得，他喜欢的是小家碧玉的温婉类型，而温郦心，骄纵刁蛮，火辣成性，活脱脱一个妖娆刺目的小祸水！

    “不是所有的失而复得，都能弥补遗憾！殷，不要步我的后尘，认真的问问你的心！有些东西，一旦失去了，可能你这辈子都没机会再弥补！不要做让自己后悔的事情——”

    如果早知道有今日，三年的时光，他不会选择隐婚；如果知道最后是这样的结局，他就宁可欠她一辈子，也要把她抓过来过年。

    她短暂的人生最灿烂的一点时光全给了他了吧！可是，他却连她的最后一面都没能见到！她那娇滴滴的声音、狡黠灵动的身影，这辈子，他都不可能再见到了！

    稀里糊涂的，有些没太明白他的意思，但韶黎殷没再问什么，而是举杯跟他碰了下，随即两人都是一饮而尽。

    另一边，打了这通电话，伍思敏就跟吃了个定心丸似的，以为是自己多心了，他是真的在忙，根本没怀疑她！

    其实想想也是，一个三年他拿来当挡箭牌的女人，就算了解，也是有限的！

    就算他对她上心，应该也是近来的事儿。而且，她了解傅戚，也许是商场的职业习惯，他并不是个很容易动情的人，所以，熟人发展成为他枕边人的几率最高，如同当年的她。毕竟现在，倪朵是他身边最长久的女人了。

    下意识地，她觉得傅戚是对她有情的。而她，也是她通往成功最快、最能利用的方式。

    盘算着，望着奢华的殿堂一般的豪宅，伍思敏仿佛已经看到了美妙的未来：

    这一切的一切，原本就该是她的！

    走到一边的衣物间，看到满屋子漂亮的衣服鞋子包包，伍思敏就有种想要尖叫的兴奋，但随手一拿，她心里不免又有些膈应：

    毕竟她不是倪朵，这都是别人用过穿过的！虽然看起来很新！

    望着满屋子、很多自己都没有的名牌，伍思敏心里突然跟吃了个苍蝇似的!

    当然，她做梦也不会料到，其实很多包都没动过，衣服的吊牌，很多都是前一天傅戚才剪掉的！

    也不能怪某人恶趣味，谁让他突然进到了衣帽间，又想起了某人，然后就很不高兴留她的东西给她弄，随手就把看到的，能剪掉的吊牌全剪了。

    这样，衣服不管新旧、穿没穿，都像是有人穿过了。她不怕恶心自己，他相信天堂的朵儿就更不会介意了！毕竟，吊牌，是为她剪的！

    走出衣帽间的时候，伍思敏的心情那个低落啊！

    想着，还是隔天自己照着这品味去买点新的吧！现在穷人也不捡别人穿过的了！

    回到名士豪庭，傅戚就躺到了床上，抱着一边的枕头，又打开了手机，望着那张照片，很快地就进入了梦想——

    ******

    映月公寓里，给爸妈打过了电话，让他们知道自己很好后，倪朵便又开始了紧张的学习与研究。

    她已经开始进入了一家中大型的公司实行，这一点，是出乎她的意料的，她的计划提前了一步。

    想着自己只要过了三个月的试用期，或者更早就能成为正式员工，那她就可以回到他的生活中去了。想到可以再见到傅戚，倪朵的动力也是杠杠的，整个胸膛都像是澎湃着一股巨大的力道。

    看了看桌上跟姐姐的照片，倪朵又开始认真的学习。

    直至感觉有些倦累了，她才将桌上自动换屏的照片按了一下：“姐姐，晚安！你看着，很快，我就可以替你讨回公道了！那些害你的人，我要让他们尝到报应的滋味！”

    看着上面的照片换成了自己的单人照，倪朵才起身简单洗漱了下，而后，上了床，拿起了那本日记，翻到了其中的一页。

    [秦山，是我们相遇的地方，在美丽的大学校园…秦大职业学院的会计系是闻名的，那一次，我作为会计类的专员，一起去招聘，最后一天离开前，我遇到了他，他顺路去看朋友的孩子，我不小心蹭了一个家长的名牌皮包被骂，他替我解了围…很巧，我们居然还是同一个地方的，我们的相遇，他英雄救美，像是父亲一样的温笑，温暖了我，那天，我想请他吃饭，最后，还是他付的钱！我们相识，我却从来没想过我们会走在一起，因为，他整整大了我近乎两轮…甚至可以做我的父亲！他说，第一眼，就觉得我是个乖巧却有故事的女孩，虽然笑着，却透着楚楚可怜的孤独，看着，就想要靠近我、保护我——]

