    对于龙神祭坛，宋健原本还有些迟疑，但是在经过了游戏系统的认证后，宋健就放下心来。

    不过对于龙神祭坛还需要奉献物品，宋健有些小小的不满，不过这种不满，很快就消散掉了。

    这个不属于任务奖励内容，游戏里，有多少收获，就要付出多少，就算宋健和黑龙战宠一样，不需要奉献物品，就能获得龙神祝福，那么这个祝福的效果，就可想而知，恐怕会鸡肋的厉害。

    但是现在，通过献祭高品质的物品，来获得龙神祝福，那么献祭的物品，品阶越高，获得的龙神祝福效果也就越强力，对于这样的机会，宋健可是会牢牢把握住。

    翻遍了全身上下，品质最高的物品，恐怕就只有剑仙套装散件，混元羽翼和破天剑了，但是这些装备，都是宋健实力的一种，不可能舍得献祭掉。

    “呼，机会难得，至少要献祭一件传奇品质的装备才行！”宋健心中暗道。

    这时，他的目光落在了刚刚获得的传奇宝箱上，这是邪火凤凰掉落的战利品，虽然有外力参与击杀，但它还是掉落了传奇品质的宝箱。

    “有了NPC参与击杀，即使里面是传奇品质的物品，恐怕也不会是多么强力的物品，说不定又是掉落一两件传奇品质的材料，如果真是这样，那就用它来献祭龙神祭坛！”宋健心中暗道。

    传奇品质的材料，和传奇品质的装备，虽然存在一定差异，但是这是对玩家来说，对于龙神祭坛这样的游戏建筑来说，两者之前的区别，微乎其微。

    宋健毫不犹豫的在包裹栏中开始打开宝箱，要知道，宝箱打开会散发耀眼的光芒，如果被巨龙祭祀们看到，总是一件麻烦的事情，在包裹栏中打开，就不会有这样的麻烦。

    只不过在包裹栏中打开宝箱，需要注意的是，必须留出足够的包裹格空间，如果包裹格空间不够，宝箱是无法被打开的。

    在宋健点击了宝箱的“打开”按钮一瞬间，宝箱消失不见，宋健的包裹栏里，一下多出了十几件物品。

    宋健大眼扫了一下，这些物品颜色各异，大多是一些银色，甚至是蓝色品质的物品，但是其中却有一件物品，散发着淡淡的紫金色光芒。

    “邪凤眼眸（传奇），特殊物品，属性：使用后可将使用者的一只眼睛，替换成该物品，并掌握凤凰一族的特殊瞳术，同时自身拥有一丝最纯粹的凤凰血脉！”

    宋健眼睛微张，呼吸也不由变得沉重了起来，血脉物品，这竟然是一件传奇品质的血脉物品！

    凤凰血脉，在玩家已知和未知的血脉之中，都算是最顶尖的存在，而瞳术，则是只有传说中才会出现，玩家想要掌握一种瞳术，哪怕是最低级的白色品质瞳术，都需要很大的运气和机遇，而且掌握瞳术所花费的时间和精力，绝对是同品质其他技能的十倍，甚至百倍以上。

    但是瞳术的威力，也对得起它消耗的时间和精力，威力往往极大，而且除了极少，极特殊的几种瞳术，会有一些血脉和职业的要求，其他绝大多数瞳术，都对职业没有任何要求，相当于是多了职业外的一种技能，这样的技能，是所有玩家都梦寐以求，渴望得到的。

    这件物品，即使是宋健，也有些心动，如果他愿意拿出来拍卖，恐怕会惊动周围几个大城市里的玩家和NPC职业者，成交价，绝对会是一个让人意想不到的天价！

    “该死的，这可怎么办，原本以为只会开出一个鸡肋般的传奇物品，但现在却开出了极品的血脉物品，而且还能掌握瞳术……”宋健脸上露出了犹豫的神色。

    就在这时，龙神祭坛突然微微颤动起来，原本就是由无数巨龙骸骨搭建而成的龙神祭坛，此时就好像是一个活物一般，一股强悍的气息，开始在祭坛中弥漫开来，一声声若有若无的龙吟声响起，几名站在龙神祭坛下的巨龙祭祀，一个个脸色突然变得激动起来。

    “龙，龙神竟然回应了献祭，龙神的目光，开始注视这里了，这，这怎么可能……”巨龙祭祀格尔激动的浑身颤抖，眼中满是不可思议的神色，一头白发也开始无风自动，原本格尔一直表现的很是苍老虚弱，但现在，一声澎湃的气息，从他身上散发了出来，不由让身旁的其他几名巨龙祭祀为之侧目。

    这是格尔太过激动，一时间竟然不在遮掩了自己身上的气息，这才暴露了出来。

    格尔的年纪已经快要接近万年了，在这万年中，出现龙神回应的献祭，屈指可数，每一次得到龙神回应的献祭，都会赐下极其强悍的祝福！

    “他，他再怎么说，也只是一个人类，龙神怎么会……”旁边的火焰巨龙雅丽芙也是一脸惊讶的神情，压低声音说道。

    宋健虽然得到了巨龙一族的认可，但他身上却没有一丝龙族血脉，之所以得到认可，一方面是因为宋健自身实力强大，为龙族做出了贡献，另一方面，是因为他是黑龙卡玛尔的战斗伙伴。

    这样一个人类，竟然得到了龙神的关注，顿时颠覆了几名一直守护龙神殿，守护龙骨荒野的巨龙祭祀的三观！

    此时的宋健，眼中的系统提示，再次发生了变化。

    系统：你包裹栏中的某样物品，引起了龙神祭坛发生了变化，这件物品，引起了龙神的关注，殷切希望，你能将这件物品献祭给它！

    宋健的目光，落在了包裹栏中，此时，所有包裹栏里的物品，除了邪凤眼眸外，全都变成了灰色，处于了被封印的状态，无法取出和自由移动，只有邪凤眼眸这件物品，在包裹格中，没有发生任何变化。

    宋健脸上浮现出了一丝苦笑，看样子，邪凤眼眸已经引起了龙神的关注，如果自己不献祭它，恐怕都没办法从龙神祭坛中走下去。

    想到这里，宋健将散发着紫金色光芒的邪凤眼眸取了出来，将这颗巴掌大小的璀璨眼珠，轻轻放入到祭坛之中。

    一瞬间，一道紫金色的光芒，从祭坛中绽放出来，好似一道光柱，直冲天际，将整个洞穴都照的如白昼一般。

    ……

    