    韩宣下车走在威廉斯堡的街头，随处都能让他感受到“自由”两个字。

    这几年来随着纽约房价节节升高，威廉斯堡地区治安也发生了不小的变化，许多原本居住在市区的人，纷纷把家搬来这里，逃离快节奏生活，享受这片老城区的生活乐趣。

    威廉斯堡昔日旧厂房，现在已经成为纽约艺术家们的工作室，世界各地艺术家不断聚集在这里，使得附近艺术文化飞速发展。

    两边低矮屋子的红砖墙壁上，画满了涂鸦壁画，张牙舞爪的七彩大狮子头、开满整面墙的鲜艳玫瑰、富有创造里的变形文字，脚下地面他们也没放过，整个街道就如同一个大展厅。

    居民享受悠闲随性的慢生活，连巴士速度都要比曼哈顿市区要慢，随处可见咖啡馆、复古时装、画廊和音乐工作社等。

    星巴克咖啡馆里，早晨客人坐在落地窗边享受早点，不像其他地方捧着杯子急匆匆离开，很难想象在纽约还能有这么一块世外桃源。

    韩宣有些理解为什么那么多当今潮人喜欢威廉斯堡了，这里的随性、自由和慢节奏，就像一杯老酒，会让人迷醉。

    站在一条巷子口往里面看，几年前胖丁就是从这里捡到的，塞西莉亚夫人画廊上个月换了地方，原本居住的这条街道上汽车多了起来，容易打扰到她创作。

    所以现在换成了一栋两层红砖房子，坐落在东河支流边，那里属于美国“历史悠久”的名胜古迹保护区，禁止车辆进入。

    要穿过几条巷子才能到达，韩宣上半年去过一次，那时候有安雅带领，没怎么记住路，凭借墙上熟悉涂鸦走错两次才找到方向。

    欧文他们远远跟在男孩后面，距离始终保持十多米，确保发生意外能及时赶到。比如现在碰到巡警盘问，加布里尔一脸严肃道：“我们真是亲戚，他是我妹妹的孩子，样子随他爸爸。”

    “他说的是真的么？”巡警问道。

    “是真的。我和加布里尔叔叔过来旅游。”

    巡警看到韩宣认真模样，点点头离开。

    加布里尔竖起拳头，韩宣瞥了他眼，也握起拳头碰下，嘴里说道：“又让你占便宜了。加布里尔，叔叔！”

    “哈哈，配合的越来越好了，侄子。”

    躲开加布里尔伸过来的手，韩宣扭头来回看了看，找到熟悉的钟塔，指着道：“这边，往前面不远就到了......”

    昨天一番讨价还价之后，《这个杀手不太冷》的北美放映权还是被韩宣拿到手，巴斯蒂昂推迟了返回巴黎的时间。待在酒店里等待郭穆州到来，签订待遇优厚的放映合同。

    和他在一起的还有吕克-贝松导演，卖出一份没人要的电影改编权，白白得到二十万美金，满心欢喜盼望今晚拿到支票。

    韩宣不清楚《尼基塔》以后能帮他赚多少钱，不过能在电视台连续播放四季，收视率肯定不会差，已经和外公打过电话说了这件事情，总算交上一份还算及格的答卷。

    今天是个好天气，二十多米宽的河面上。能看见有人驾驶小帆船飘过，往西进入东河。

    白雾间隐约能看见东河对岸曼哈顿那高高低低的摩天大楼影子，也不知道几年后哪栋会和飞机亲密接触。

    洛杉矶终究不适合建立高楼，专家们说以目前的抗震技术在那最高可以建四百五十米左右。而且造型会比较传统。

    韩宣听见爷爷说出传统时候，就知道那意味着土气，拿最近投资大、资金紧张当做借口，想把新建高楼的计划推迟。

    老爷子没什么异议，说只是苦了sos集团的员工，还要在老楼里挤几年。告诉孙子打算先在纽约物色块好地皮，目前还没找到理想的位置，把这件事情委托给纽约新兴地产大亨唐纳德去办了......

    脚下这座小城很特殊，它是考古学家按照几百年前蓝图重建，一切都保持着从前西方城镇原样。

    走在路上能够听到铁匠铺传来的叮叮当当打铁声，门口摆放很多金属小摆件还有刀具等，向游客出售。

    旧时马车从身边穿过，驾驶员身穿红色短笛鼓手乐队制服，高帽子有两个头大，空气里飘着从茶叶房里传来的烤茶饼味，混杂隔壁熏火腿味道，老店主露出笑容，向韩宣他们兜售肉肠。

    古老的旅馆、楼房的窗子上，安装了来自华夏的百叶窗，透过旅馆大门，能看见里面陈列着许多陶瓷器，据说当时旅馆如果没有华夏的瓷器，就不能算是西方高级旅馆。

    一路往前看到个造型独特的老面粉加工厂，圆圆的像是个蒙古包，墙壁红砖裸露在外面，圆锥型屋顶上有个大风车，似乎已经坏掉，整个刷上白漆当成装饰品。

    周围花园有十多米宽，种满半人高的常绿灌木红叶女贞，有些栽种之后没熬过纽约炙热夏天，叶片已经枯黄，还没来得及移除。

    二楼阳台边安雅正心不在焉画画，远远看见有人过来，扭头注视着路边，发现熟悉的身影后，晃动手里调色板吸引注意。

    韩宣发现她后挥挥手，从石子小路走进深红色灌木丛，等到楼下门正好被打开，女孩笑着说道：“我还以为你会找不到路，进来吧，我妈在画画，小声点，她会暴躁的。”

    “我们就不打扰了，在周围逛逛就好。”赖特说道，其他人也赞同点头，塞西莉亚家没电视，待在里面会无聊到疯。

    韩宣明白他们的想法，笑着说道：“回去时候打你们电话，顺着街走前面有家披萨店，上次看到它那里还卖啤酒，留个人开车就行。”

    “算了，老板今天会过来。”欧文咂嘴道：“只要披萨，威廉斯堡的披萨真心不错。”

    “今天带钱了吧，别向上次那样要我去赎你们。”

    欧文老脸一红，摇手道：“走了走了！”

    韩宣目送他们离开，回头询问安雅：“叫我过来干嘛？”

    “当模特啊，我在练习人像。”

    “突然想起有事，走啦......”(未完待续。)

    
