    “我杀的！”

    简简单单三个字，却让唐轻柔一惊！

    虽然对这个答案她早已有过预计，但听叶城亲口承认，还是震撼不已。

    “叶城，你知不知道你这样做会得罪死江天耀！江天耀能拥有今天这个地位，足以看出他的厉害！你杀了江滨这件事，绝对不能让第三个人知道！”唐轻柔提醒道，还是觉得叶城太大胆了。

    “我已经告诉江天耀人是我杀的，并且要求他不得让江滨下葬！”叶城平静道。

    “什么？”

    唐轻柔以为自己听错了，小嘴张得老大。

    许久，唐轻柔才回过神来，看着叶城的侧脸，低沉道：“江天耀已经决定三天后为江滨举行葬礼，邀请了江城的各色人物参加。”

    “这么说来，江天耀是把我的话当成耳旁风了？还是说，他在挑衅我！”叶城饮了一口烈酒，声音冷酷。

    “叶城，你想干什么？”唐轻柔心中一颤。

    “我已经警告过江天耀，江滨不得入葬，既然他无视了我的提醒，我当然得亲自出手，让江滨，死无葬身之地！”

    叶城冷笑着，这个江滨先是威胁自己的妻子，如今又绑架自己的宝贝女儿，他怎么可能让他风光大葬！

    “你不会是想在江滨的葬礼上闹事吧？”唐轻柔吞咽着口水，越发看不透眼前这个男人。

    叶城并没有回答唐轻柔的问题，转而问道：“听说江天耀是江北联盟的成员，那么，江滨的葬礼上，慕雪会来吗？”

    “慕雪？”

    听到这个名字，唐轻柔挺了挺胸膛，开口道：“会的！如今慕雪正在逐步接手慕家的生意，正是需要拉拢人的时候，这个面子，慕雪应该会给江天耀。”

    “那就好。”叶城淡淡道，嘴角往上勾起一个冷酷的弧度。

    这个冷笑，让唐轻柔竟是感到一种害怕！

    “叶城，我不知道你到底要做什么，但我必须要提醒你，在没有足够实力之前，要懂得隐忍！你才刚刚苏醒，三年来，江城已经天翻地覆，这再也不是你能肆意行事的地盘！尤其是江北联盟以及慕家，你千万不要去招惹，你知道吗？”唐轻柔生怕叶城会做出什么过激的行为。

    “以唐家的实力，也不是江北联盟的对手？”叶城好奇道。

    “自从爷爷出事之后，唐家就一日不如一日，唐家也一直在避免树敌，叶城，若是你指望利用唐家为你对付江天耀以及其背后的江北联盟，那你注定要失望了。”唐轻柔神色肃穆，担心叶城不知道轻重。

    “放心，我的敌人，我会亲手将其碾碎，不会假手于人。”叶城淡淡道。

    “你与慕家有仇？”唐轻柔好奇道。

    “不共戴天之仇！”叶城只要一想起自己昏迷的三年，便恨满乾坤！

    无论如何，他都不会放过慕雪，这个女人毁了他的一切，那他，就要十倍百倍的奉还！

    “叶城，江北联盟与慕家远远比你知道的要强大，若你真要对付这个庞大的势力，那一定得步步为营，一定得隐藏好自己，否则，你一旦被慕雪盯上，就算是唐家，也保不住你！”唐轻柔忍不住再次提醒道。

    “与江北联盟为敌，需要什么实力？”叶城笑道。

    “至少得是宗师！”唐轻柔沉声道，眼眸中透着向往。

    叶城眼眸微眯。

    三年前，叶城的实力是后天巅峰，无限于接近先天，而先天强者，足以称霸一方。

    先天之上，被称为宗师！

    但在江城，宗师不可见！

    宗师之能，已经超脱于一般的武者，一名宗师强者，顶得上江城的一个超级势力！

    而想要请动一名宗师强者，单位是以千万计数的。

    这个世界，财能通神，但武能称尊！

    “江北联盟里有宗师强者？”叶城开口问道。

    “不知，但慕雪的爷爷已经多年未曾现世，有传闻其已经仙逝，但也有传闻其已经破境入了宗师，寿命再一次增加了！”唐轻柔声音中带着些遗憾。

    若她的爷爷没有中毒，现在怕也能踏入宗师了！

    一旦唐家有了宗师强者，岂会在江城地下世界中屈居于末，岂会落得如今四面楚歌的境地。

    “我知道了。”

    叶城大概了解了关于江北联盟的信息，起身离开。

    若是以前，叶城还真不敢对江北联盟亮剑，不管对慕雪展开报复。

    在没有实力之前，退让确实是必须的。

    但现在的叶城，

    无需任何的隐忍！

    他只有三年的时间，岂能在江北联盟这么一个蝼蚁般的势力前浪费时间。

    回到叶家，叶峰已经睡了。

    叶城为自己准备了药浴，将身躯浸泡在浴缸内。

    肉眼可见的，叶城身躯迅速吸收着浴缸内药材的灵气，淬炼着自己肉身。

    自叶城得到天神传承，他就知道自己的实力已经突飞猛进，但不知为何，叶城看起来始终停留在后天巅峰，迟迟无法踏入先天之境。

    但叶城很肯定，哪怕是先天巅峰的强者，也未必是自己的对手！

    叶城闭阖上双眸，内视着自己身躯，滚滚气血极为旺盛，五脏六腑宛如钢铁般坚硬，体内仿佛有用不完的力气。

    “就是不知，宗师强者，是否能接下我一拳之威！”

    叶城没有任何的自满，他知道自己的实力还有极大的提升空间，哪怕他能应对宗师强者，可宗师之后，未必没有能人！

    世界之大，强者，自是无数！

    想要在三年内给自己父亲，妻子以及女儿江山万里，想要在自己离开之后，许他们一生烂漫，星河璀璨，他必须更强大，强大到让任何人听到他的名字，都需要颤栗！

    道阻且长！

    三天时间，转瞬而逝，江滨的葬礼如期而至。

    江城内有头有脸的人物都派了人参加。

    一时间，整个江城，极为热闹，江滨的尸体已经装棺，在葬礼之后就会选一个风水宝地下葬。

    江天耀招待着来往的宾客，更在等着叶城！

    他倒要看看，这个胆敢杀他子嗣之人，敢不敢来闹事！

    与此同时，叶城一双眼眸睁开，里间有着花火闪烁，露出一抹狞笑！

