    金垂朵的治疗过程并不是2-1=1，也不是两相数值抵消，通过神通技的中转方式，消耗自身修为有针对性的治疗楚幽体内的伤势，双方都是服日芒能量，相差的一个是初期一个是大圆满，这里面并没有大境界鸿沟。

    等于金垂朵消耗不多的服日芒能量来治愈楚幽的伤势，境界神藏正在快速修复，修复带来的好处就是血量的增加以及大圆满能量自然恢复速度开始回升。

    就在金垂朵额头渗出细细香汗时，她收回了治愈的双手，对着楚幽一笑，“轮到师姐了。”

    说完动用丝毫修为让楚幽自动坐起来，这让后者有些怀念，也在这时月清音结束了曲子，金垂朵站了起来，向着属于她的位置走去。

    净萝寒走了过来，坐在了楚幽的身后微笑道：“祖师，现在弟子给祖师治疗。”

    就在楚幽犹豫着是否要一视同仁时，净萝寒的双手却是抵在了背后，随后对方发力了，源源不断的治疗能量进入身体中，痛觉正在减缓。

    系统：您的公会引来了新的土地。

    楚幽再次舒服的闭上了眼睛，随后想到了什么，又马上睁开了眼睛，目中闪过一抹锋芒！

    然后.....然后东瀛执政公告就出现了。

    东瀛公告：执政官幽夜：我叫你们一声哈麻批你们敢答应吗？什么时候来夺回你们的要塞啊！！哥哥我真是太无聊了！！

    就在公告发送出去不久，好友栏就响起了声音，打开一看是赵飞飞的。

    “幽夜，呃，这么骂人可不好啊。”

    “怎么，哥还要对他们好声好语吗？”

    “你不知道现在有很多东瀛玩家想加入我们仙公会呢。”

    “哦？”

    赵飞飞话锋一转：“幽夜，我有一个想法，那就是把仙公会势力范围都填充土地，你觉得怎样？”

    “额，这是要形成一个陆地么？”

    “是呀，我就是这样想的，当然空中楼阁也会有啦。”

    “嗯，可以...飞飞，你说我要不直接在这里建国好了。”

    “啊？幽夜你终于想通啦！”赵飞飞的语气有些奇怪，好像自己突然开窍了。

    “怎么了？”

    “仙公会很多人问我，你知道吗，我们仙公会拥有东瀛国籍，现在好多人托关系询问怎么加入我们仙公会呢。”

    “很多人看到了商机，我们华夏大区有很多人在东瀛那边有势力呢，如果拥有东瀛国籍的话，就能把东瀛那边的资源转移过来，总之呀，这是大商机！”

    “呵呵....”楚幽笑了，他刚才就已经意识到了。

    “这么说建国刻不容缓咯？这样吧，你问问我们那些成员，现在加入仙公会入会费必须是：500万金币！”

    “他们大赚，我们也要大赚！”

    “500万金币？会不会太高了？”

    “好像是有些高，哎，内心有些不平衡呀，创世肯定会派人会加入我们的，而他们在东瀛大区的资源可就多了，这要是转移过来的话.....呃。”说道这里楚幽突然不作声了，好像想到了什么。

    “说不出来了吧，你都拥有15个还是16个12星了，谁打得过你呀，在绝对的力量面前，甭管他们怎么蹦达都是没用的！”

    “好像是这样的，那这样把提高50万金币，加入仙公会就250万金币好了。”

    “嗯，建国了华夏玩家就能加入仙公会了吗？”

    “当然的，我到时在华夏中央城设立一个国籍绿卡机构，其实也不用那么麻烦，到时候偷偷把一座要塞打下来就是了。”

    “你现在就问问到底有多少人想加入仙公会，还有啊飞飞，你等下下线在网上官方论坛发帖，就把赎人的事情说出去，看看有没有人联系你。”

    “这事要不交给澹台静宁来做吧，零一二三四也是大名鼎鼎的哦。”

    “嗯行，你跟她说吧，你先去问问，等下我还有事找你。”

    “好，还有一事。”

    “啥事啊？”

    “呵呵....”赵飞飞笑得似乎有些开心，“大少，打下东瀛执政要塞，我们华夏仙公会人不光拥有东瀛国籍，你要意识到，东瀛那边也有很多人想加入仙公会呢！”

    “你看看大区排行榜，我们仙公会现在是东瀛公会第一名，你那匿名的名字也是东瀛大区第一名呢。”

    “呃，这么说东瀛玩家跟华夏玩家一样，双方都有....”楚幽有些说不出话了，因为他看到了无尽的金币在向他招手！

    “是呀是呀，华夏玩家需求什么看到了什么，东瀛玩家也同样如此，大家都是人呢。”

    “幽夜，你打开申请入会的界面看看，有好多疑是东瀛玩家已经申请了加入公会了，我们也有东瀛频道了，你没注意吗？！”

    这时楚幽搓了搓手，内心起伏颇大，这让他忽略了痛觉，“飞飞，马上发布东瀛执政公告，就说想加入我们公会的，300万一个人！”

    “好，不过是不是考虑我们原有成员的民族情绪？！”

    “民族情绪？”

    “嗯，我们很多人并不喜欢东瀛人，华夏与东瀛又处于ZVZ状态，更不愿看到与东瀛人同属一个公会呢。”

    楚幽马上说道，现在的他思路活跃了起来，“飞飞，这是大势我们可以大赚一笔，之后嘛，如果闹的厉害，那就把东瀛人统统踢掉好了！”

    “我本人也不喜欢东瀛人，但能赚他们的钱不好吗，这样吧，你找几个信得过的人你自己也注意点，当收东瀛人之后他们不是要接触属于他们的华夏分支势力嘛，你注意下，到时候我们暗中坑他们一笔！”

    “效果有多大取决于你们的情报收集有多大，我反正只出手！”

    “我明白你的意思了，我这就去，唉，突然感觉一下子有好多事呢。”

    结束了与赵飞飞对话，楚幽看着其这里的其他人，此刻开口道：“南宫浅雪一个人做这事太累了，我想把基地的空域部分都充实土地，谁去？”

    “我去。”慕容霜说完，不等楚幽回应身姿就消失了。

    有两大12星大圆满做这事，那效率是杠杠的，只见周围大量碎石地带的漂浮石全都向仙公会移动过去，仙公会的空域空余部分正在加速被填充！

    仙公会的玩家并没有无所事事，他们现在拥有东瀛国籍，这可把他们忙坏了，有东瀛分支势力的，或者本身就跟东瀛合作的商业财团势力，现在加紧转移资源，同时华夏大区需求的物资而东瀛方面并不是那么需求的，也正在大肆购买！

    当然，东瀛大区需求的物资而华夏大区不是那么需求的，也正在倒卖！

    很显然，这是要大赚一笔了！

    而他们的朋友圈此刻都要羡慕爆炸了！众多有背景的好友都在询问他现在如何加入仙公会。

    当然，华夏现实中的其他无论是明面上的大势力，还是暗中的大势力他们都已经行动起来了，联系着如何加入仙公会。

    很多人看到了大势，嗅到了巨大商机！

    什么大势？什么商机？

    那就是，仙公会很有可能会陆续占领其他大区的执政要塞，如果一旦占领那么就意味着拥有该大区的国籍，那么就能把所在大区的资源转移到仙公会里面来。

    同时，把华夏大区供求不大的资源，而该大区又非常需求的资源给转移过去，倒卖！

    好处当然不止是这一点！

    不光如此，别说华夏大区了，当仙公会拿下东瀛执政要塞时候的，全世界的很多势力都嗅到了商机，那就是加入仙公会，加入了仙公会......金币哗哗的来啊！

    仙公会现在的状态差不多被逐出了华夏大区，因为七大国都不承认仙公会的国籍属性了，仙公会只保留华夏身份，但不属于华夏任何一国公会。

    没有东瀛分支势力的成员，则是跑去东瀛那边做任务了，做什么任务，当然是花钱购买经验值的任务。

    目光看着好友栏，随后向林洛儿发送语音：“洛儿啊，你问问海洋之心贸易团，看看他们有没有闲余的金币来收购深海神纹矿石。”

    “好的，我这就去问。”

    “嗯，一定是金币啊，我只认金币！”