    黄洪国是非常坚定的人，认定的事就一心的要做下去，他很有斗志和毅力。

    在和邱成文聊了一些东西后，他了解到不明白赵奕设计实验原理，是因为缺乏前期的一些研究资料。

    他当即找到了邱成文所说的资料。

    这些资料都是一些研究的基础，并不涉及到保密的核心问题，只是好多空子相关的概述、空子跳转的数学分析, 以及空子和引力之间的关系分析，等等。

    在再拿到了资料以后，黄洪国就回到了团队驻地，通讯信息研究所来人有十几个，他们被安排在实验区域修建的写字楼楼里，单间放上床位也可以作为宿舍, 写字楼里住的人很少，一个平层都给了他们团队。

    因为是写字楼，还有一个小会议室以及办公用的电脑房, 配套可以说是很齐全的。

    黄洪国回到了驻地以后，就马上召集了所有人，他当即宣布要利用等待的时间，研究手里拿到的资料。

    “赵院士说要等待一星期时间，他们要等着那台引力发生设备调试好。我不知道、也不理解他这么设计实验的原因，也不知道他要怎么去研究检测技术，但，我相信肯定是有原因的。”

    黄洪国对于赵奕还是相信的，他再自信也不可能自信到和赵奕相比。

    那不是自信，是自大，要是让别人看起来就有是傻了。

    所以赵奕确定研究方向以后，不管是否是正确的，黄洪国都相信肯定有原因，尤其爱德华-威腾、邱成文，都明确表示知道赵奕安排的原因，也就是说, 他们不明白是因为没有跟着做相关的研究。

    现在自己手里这些资料就是基础研究中的数学内容, “只要把这些资料弄懂了, 我们就能知道实验设计的原因，才能够参与到后续的研究中，才能够提一些重要的意见。”

    “我相信你们所有人来这里都不是为了当一名技术工人的，对不对？我们是来做研究的，我们希望能参与到这个研究中，并且贡献属于我们的力量。”

    “而想参与到其中，首先就必须弄懂这些，然后就能明白很多东西。”

    这是黄洪国的想法。

    其他人也充满斗志的看着那些资料，他们中大部分都是通讯技术的专家，但自认为也有一定的数学基础，而且能进入科学院，水平肯定是不会差的。

    黄洪国看着大家都充满了干劲，心里也是非常的高兴和期待。

    在会议结束以后，他是感觉十分憋闷的，因为他们的意见都被一一反驳，而赵奕没有听取其他人的意见，就直接做出了决定。

    更关键的是, 理论组几个核心人员似乎都明白这個决定的原因。

    而他们完全不明白。

    现在他们就想证明, 团队还是有一定水平的，而不是说到这里只能做技术类的辅助，理论方向上的研究，他们也是可以参与的。

    ——

    很快。

    一个星期时间过去了。

    大型引力发生设备调试工作结束，马上就要进入到第一次的实验测试。

    赵奕邀请Z波基地的很多人参与观看实验，说是第一次的实验测试，实际上，结果已经出来了。

    在对于设备进行调试的过程中，核心部件运转都符合预期，只是没有进行过整体运行，因为各个部件运转都没有问题，整体运行的结果肯定也会符合预期。

    在实验测试开始之前，设备的调试组就做出了预估，“应该会超过五倍地球重力。”

    “我们的对各个开口环进行计算，差不多是在5.3到6之间，要考虑到整体运行的影响，我觉得应该在6左右，超过预期的五倍，是完全没有悬念的。”

    设备调试组都能够如此大胆的做出预估，由此可见，实验测试的结果悬念并不大。

    那些没有参与设备调试的人，或者没有参与引力发生研究的人，对于实验测试的结果还是非常期待的。

    眼前的大型设备可是引力发生装置，据说开机后能制造出超过地球重力的引力，想一下都觉得非常不可思议。

    他们都是非常的期待。

    黄洪国的团队也在受邀的行列中，因为他们会参与后续的Z波倍率检测技术研究，引力发生装置也关系到Z波检测技术的研究，他们就自然可以观看实验测试。

    现在的黄洪国比一个星期之前，似乎少了一些精神气，神色变得落寞了很多，而不是那种斗志昂扬的样子。

    其他人不知道的是，他和他的团队经历了苦痛的打击。

    他们一起和邱成文所说的基础数学研究较劲，希望能够在一个星期时间内，完全消化资料里的内容。

    然后在第一天就经受了艰难。

    “你们来看看这一段列式说的是什么？还有这一段？”

    “我怎么感觉完全看不懂啊？好像是一种质数规律，但怎么又会牵扯到拓扑学？”

    “这一段介绍说的是空子跳转的规律，应该就是一种质数规律吧，但是不应该有拓扑学在其中。”

    “我也看不懂，你们谁来研究一下？”

    “——”

    这还只是刚刚第一天，到第二天的时候，他们也没弄明白第一天的问题，而且连结论的公式代表什么都看不明白。

    当即，他们就决定错开继续往下看，但是，尴尬的是，他们发现第一天的结论非常重要，而后续好多内容，哪怕是和第一天的结论无关，也是非常晦涩难懂的。

    黄洪国也参与到资料的研究中，结果他发现自己不比其他人强多少，大多数内容都根本看不懂，往往一个上午的时间，能弄明白几个推导步骤就不错了。

    “这些数学就好像是天书一样啊！”有人感叹道。

    黄洪国自然是很不甘心，但是他不好意思再去找邱成文，最后想了半天，就去找了另一个人--

    颜蓉。

    黄洪国和颜蓉认识，他们一起合作做过研发，好几年没见过了，再见面勉强也算是熟人，他就拿着资料过去询问。

    颜蓉也是理论组的人，只不过来到理论组以后，就只是和其他人一样，做一些辅助工作，比如做记录，或者是针对某一些结论，做更详细的解析，以便其他人能够看懂，或者是做一些计算类的工作。

    等等。

    颜蓉听到黄洪国问起所谓‘基础数学问题’，顿时也相当的惊讶，她指着资料说道，“你的意思是，你们团队想弄明白，这上面的东西？”

    “对啊？怎么了？”

    颜蓉静静的看着黄洪国，有些难以理解的说道，“你为什么要这样做呢？”

    “什么?”

    “我的意思是，你们为什么要弄懂这些呢？我觉得完全没有必要。你们团队过来，不是辅助做研究的吗？赵院士已经安排好了，后续肯定会让你们参与的。我们理论组在技术、实验类的工作上并不擅长。”

    “这个——”黄洪国犹豫了下，解释道，“我们就是想明白原理，也希望能够参与到理论研究工作，而不像是现在这样，赵院士说了方向，可我们不明白——”

    “你们当然不明白。”

    “啊？”黄洪国有些搞不懂了。

    颜蓉苦笑道，“别说是你们了，就连我也不明白，我跟你说明白一些吧，理论组有二十多个人，真正参与基础理论研究工作就只有四个，包括赵院士、邱院士，爱德华先生，还有张祁灿，就是赵院士的助手小张。”

    “伱可不要小看张启灿，他虽然只是赵院士的助手，但今年很可能会获得诺贝尔物理学奖，获得菲尔兹也只是时间问题。”

    “最开始我们来的时候，也希望能参与到研究工作中，但后来就直接放弃了，因为很多和空间有关的研究，数学基础晦涩难懂。”

    “直白来说，就是智商不够。”

    “也许他们一天的研究，你需要理解一个星期才明白。”

    “你手里所谓的基础资料，我们一直都在不断的解析，但到现在只完成了三分之一。我们是希望能够让更多的人看得懂，但有些内容我们都需要研究很长时间，而且还需要邱院士等人来讲解一下才明白。”

    “所以，这不是很正常吗？”

    “你们想研究这个，纯粹是自寻烦恼啊！”

    颜蓉发自内心的一番感慨后，黄洪国直接就愣住了，他有些明白，为什么感觉理论组怪怪的，除了核心的四个人，其他人都好像不参与研究，甚至是没什么工作、很轻松的样子。

    原来，他们本来就不参与！

    颜蓉的数学水平，他还是很清楚的，最少不比自己来的差，但以颜蓉的水平，想弄懂资料都不容易，想要以此做研究，完全是天方夜谭，而他们又凭什么能弄明白呢？

    黄洪国一时间就迷茫了。

    颜蓉拍着他的肩膀，安慰的说道，“老黄啊，你就是太争强好胜了。你仔细想想那几个人，三个菲尔兹，而且影响力都非常大，小张，本来就是科学院数学所的天才，非常的年轻，还跟着赵院士这么多年。”

    “论起数学来说，我们拿什么比？”

    “别太在意了。有些差距是必须要承认的。”黄洪国勉强露出了笑，再回到驻地的时候，干脆说道，“这些资料，我们只看看就好了，你们感兴趣可以研究一下，我们还是等着测试实验吧。”

    他改了说辞。

    其他人也都松了一口气。

    虽然在黄洪国的带领下，他们也是很争强好胜，希望不比任何人差，但眼前的数学都像是天书一样，短时间确实很难弄明白。

    现在没有了要求就轻松太多了。

    ——

    实验测试正式开始。

    一系列指挥命令下，设备启动后链接成功，实验场地顿时传来一声巨大的震动。

    随后，相关人员马上报告了数值，“上方，七点三倍重力！”

    “七点三倍？这么高？”

    赵奕听到数字都感到非常惊讶，旋即就看到实验场地内发生了变化，原本放在地面上的巨大金属球，仿佛像是被放置在空中一样，快速的‘向上进行自由落体’运动。

    那可不是慢慢的漂浮起来，而是加速向上运动，反过来看就是很正常的，正向的去看就非常的怪异。

    两台设备的中间是空旷的。

    巨大金属球越过了中间部位，随后到上方又开始快速的减速，到了差两米的上方边缘，就减速到了零点，随后继续加速向下运动。

    然后，等到了下方之后，再次进行减速，但这一次却落到了地面，还传来一声震动响声，随后再继续向上加速冲起。

    这一幕看起来就像是金属球被摆动着运动一样，只不过换成了上下摆动，而且还是个巨大的金属球，直径大概有半米左右，肯定是非常沉重的。

    金属球的摆动持续了二十分钟，外面就一直看到金属球不断的摆动，但最后金属球还是在控制下停住了，最终停在了两台设备中间，稍稍靠下的位置，球体大部分在两台设备中间的区域，剩下的部分则是在下方。

    这个位置受力达到了一个平衡点。

    有工作人员向不理解的人解释道，“这个装置中间地带的引力是正常的，现在最高数值七点三，下方的引力是向上的，是地球重力的五点三倍。所以球体大部分都在中间，那里受到正常的地球引力，而下方向上的引力更大。”

    所有人都惊奇的看着悬浮的金属球，哪怕是参与实验研究的人员，对于结果有一定的准备，但金属球来回摆动以及悬浮的一幕，还是看起来非常的新奇。

    这时候，赵奕指挥着慢慢的减小设备功率，也就是慢慢的减小制造出来的引力。

    设备的功率下降，配合内部关闭几个开口循环，制造出的引力就快速下降。

    很快。

    相关人员提醒道，“现在制造的引力为地球引力的两倍。”

    “停下吧！”

    赵奕发出了指令，让设备暂时停下运转，马上进行下一步实验。

    一个的的板材被运了过来，被机器运到了实验场地，横向放置在两台设备的下方，并被牢牢的固定住。

    这样设备下方就有了链接，就像是一个倒置的桥梁一样。

    然后，赵奕重新让设备开启，还是开启制造两倍重力。

    有个穿着军服的人员，带着一只警犬走过来，脸上明显有些担心。

    赵奕笑着摸摸警犬的头部，说道，“别担心，不会有问题的。里面没有辐射、没有高磁场，只是正常的引力变动，如果是在几米高空落下，它应该不会受伤吧？”

    军服人员肯定道，“不会。石头很灵活。”

    “它叫石头？”

    “是的，赵院士。”

    “好名字，那就去吧。”赵奕又摸了一下警犬的头部，随后让军服人员带着过去。

    军服人员还是有些犹豫的，他担心里面会出现问题，刚才他可是清楚的看到，一个巨大的铁球在里面上下摆动个不停。

    现在上面多了个板子，石头会不会撞在板子上受伤？

    虽然心里非常的担心，但服从命令就是天职，他还是让石头走了过去，自己都绕过设备去了另一边。

    石头受到指令马上往前走，他似乎意识到了危险，原地稍稍停了一下，还是继续迈步往前走。

    骤然间，它就感觉不对劲儿，仿佛是身体倒置着放在空中，马上一扭身把身体‘正过来’，但过程中已经落到‘地上’，就是一块白灰色的板材上。

    石头差不多是两只脚落地，它并没有受伤，只不过感觉很奇怪，他左右看了一眼，发现远处的人、植物、机器，都是倒立着的。

    它惊讶的把眼睛瞪了个浑圆，感觉浑身的毛发都立了过来，然后就在原地一动不动，似乎是感受到了危险。

    “石头，过来！”

    这时候远处传来一个熟悉的喊声。

    石头远远的看过去，似乎是终于鼓起了勇气，朝着‘倒立的主人’跑了过去。

    它跑的速度并不快，但因为只有十几米距离，还是很快就到了。

    然后石头又犹豫了。

    主人正倒立的站在‘下方’，而下方似乎还有熟悉的地面，它四周的环境实在太怪异了，但最终它还是鼓起了勇气，用力的向前一跳，越过了引力发生覆盖范围。

    骤然间，天旋地转！

    重力重新出现在下方，石头又感觉自己被倒立的放在了空中，但他已经有了一次经验，这次翻身的速度更快，最后四条腿都落在了地面上，完成了一次出现的表演。

