    十几分钟之后，聂言锁定了正在丛林间觅食的紫瞳地龙。

    紫瞳地龙进入了丛林，在丛林间穿梭，有几只类似狮子的生物被惊动了，它们惊慌失措地四散逃跑。

    那些狮子无疑是紫瞳地龙的猎物，聂言看了一下，总共七只，这些狮子在食物链中处于上层，但是在紫瞳地龙面前，犹如一些惊慌失措的兔子一般，根本没有一丝抵抗之心。

    紫瞳地龙迅锁定了其中几只，嘴里吐出一段龙语，只见地上突然长出几根地刺，将两只狮子洞穿，地刺才刚刚结束，天空中又劈下几道粗壮的雷电，轰击在三只狮子的身上，那三只狮子被轰趴在了地面上。

    紫瞳地龙踩住一具狮子的尸体撕下一块肉来吃了下去，它在这片区域，完全是霸主级别的存在，没有其他生物可以威胁到它。

    似乎感觉到了什么，紫瞳地龙朝附近的丛林中张望了一下，没有任何现，它继续吃着地上狮子的。

    聂言躲在一棵树后，松了一口气，紫瞳地龙的瞳孔是紫色的，就像一个纯净的水晶球，仿佛能将一切物体看穿。

    看到紫瞳地龙专心地吃着狮子的尸体，聂言进入潜行状态，小心地绕到紫瞳地龙的后方，慢慢朝紫瞳地龙摸了过去，渐渐地，两者之间相距不过十多码了。

    看着紫瞳地龙高大的背影，聂言屏住了呼吸。

    紫瞳地龙有所察觉的样子，喷出一口灼热的鼻息。

    就在紫瞳地龙即将转身的时候，聂言突然加，一个突击，身体如同幻影一般一闪而过，骤然一分为二。

    在动攻击的瞬间，聂言召唤出了影子刺客。

    紫瞳地龙咆哮了一声，张嘴吐出一口烈焰，朝聂言这边喷射了过来。

    聂言和影子刺客几乎同时用了疾风步技能。

    紫瞳地龙寻找着聂言的位置，看到正面一个身影闪过，它立即用了一个魔法，那个身影站立的位置地面迅开裂，令其站立不稳，天空中凭空出现了一道巨大的石柱，从天而降，轰的一声，直接砸中。

    嘭的一声巨响，那个身影烟消云散，好像从来没出现过，紫瞳地龙瞳孔中闪过一丝迷茫的神色，以它的智慧，显然无法理解明明命中了，那家伙怎么会突然消失不见了。

    紫瞳地龙击中的，不过是影子刺客而已，此时聂言突然出现在了紫瞳地龙的身后，扬起泽恩纳德之剑，朝紫瞳地龙的背部狠狠地扎了下去。

    只有泽恩纳德之剑，才能轻易洞穿紫瞳地龙的护甲！

    噗的一声，鲜血飞溅。

    聂言将泽恩纳德之剑拔了出来，只见鲜血泊泊涌出，他赶紧用一个倒空了的药剂瓶接了一些。

    被聂言攻击，紫瞳地龙出吃痛的咆哮，咆哮声尖锐刺耳，传入耳朵，就像针扎一般，它刚想转身，聂言用掉一个随机传送卷轴，直接消失不见。

    紫瞳地龙不会空间魔法，所以只能眼睁睁地看着聂言消失，咆哮不已。

    不知道随机传送到了哪，聂言感觉自己脑子里一片混沌，身体不由自主地乱跑，撞在树上撞了两次，二十多秒过后，他的意识才渐渐清晰，视野也慢慢恢复了。

    刚才用掉随机传送卷轴的瞬间，他中了紫瞳地龙的精神魔法，那时候他甚至没来得及用精神豁免，两百级变异领主的攻击度实在惊人。

    周围有三个身材非常健壮的野人正虎视眈眈地盯着聂言，他们都是一百八十级的怪物。

    聂言赶紧用了一个极效威慑，那些野人谨慎地注视着聂言，踌躇了片刻，纷纷逃走了。

    看了一眼右手的瓶子，龙血到手了！

    聂言告诉了银辉之夜等人他的坐标，银辉之夜等人立即朝这边赶了过来。

    “龙血到手了，派个人送到星空药店总部，交给负责收药的人。”聂言将手中装着龙血的瓶子递给银辉之夜，接下来就等鸟不剩蛋等人的研究结果了。

    “好的，我立即让人送过去。”银辉之夜道，派一个盗贼带着龙血用回城卷轴回城，马不停蹄地往星空药店总部赶。

    至少还要一个星期，这段时间聂言可以继续去练级，或者做别的任务。

    “涅炎老大，即便像你说的，紫瞳地龙喝药剂致幻或者昏迷，估计也只能持续几分钟，甚至有可能只有几十秒，这么短时间，我们根本没办法干掉它，等它苏醒过来，我们照样对付不了它。”银辉之夜说出了心中的疑惑，即使有那种药剂，他们照样对付不了紫瞳地龙，那还这么大费周章干什么？

    “谁说我们要干掉紫瞳地龙？”聂言笑了笑，问道。

    “不杀紫瞳地龙？那我们让它昏迷了干什么？”银辉之夜愣了一下问道，他忽然想到了什么，惊声道，“难道涅炎老大你想要抓住它？”

    “不算太笨。”聂言呵呵一笑道。

    得到聂言的确认，银辉之夜傻了眼，聂言居然要抓两百级变异领主级别的紫瞳地龙，难道是要把紫瞳地龙收做宠物吗？两百级变异领主级别的宠物，银辉之夜想想都觉得头脑晕，这似乎有点不大现实。

    “涅炎老大，你确定能把两百级变异领主收做宠物吗？”

    “为什么不可以，绝大部分怪物，只要不是智慧很高的生物，只要能抓住，让驯兽师驯化，都能变成宠物。”

    “可是我们跟它们等级差距太大了，无法建立主仆关系！”

    “那可以先把它们关着，慢慢驯化，等我们等级练上来了再收它们。”聂言道。

    这好像可行，银辉之夜心中虽然还有疑虑，但还是很快地打消了，这件事情他只要服从命令就可以了，在这方面的经验，他显然不如聂言。他想了想，信仰里那么多人，技术比聂言高的并不是没有，但是最终没有一个人成就可以比得过聂言，原因是多方面的，其中有一点，可能便是他们远没有聂言那么疯狂，聂言简直什么都敢想，什么都敢做，思路就像天马行空一般，在拥有无限可能的信仰里，这也是一种无以伦比的天赋。

    以前，聂言只能用爬行者之戒、跳跃者之戒、织丝者之戒等等普通的道具，做着一个个奇妙的构想，那些道具帮助聂言战胜了一个又一个强大的Boss，克服了一个又一个非常困难的场景，造就了聂言的不败神话。到了现在，他所能使用的东西，已经不仅仅只是这些道具了，他拥有一群所有人都无法越的药剂师团队，拥有很多技术高的炼金师、附魔师、机械师及各种工匠，还有牛人部落强大的人力支持，完全可以做更疯狂的事情了！

    聂言用语音联络了郭怀，道：“帮我召集所有的大宗师级的炼金师、附魔师、机械师和铁匠！”

    “什么时候需要？”郭怀问道，他不知道聂言这次又要做什么事情，不知道什么事情让聂言如此兴师动众。

    “越快越好。”

    “好的，我立即去办。”

    若是能把两百级变异领主级别的紫瞳地龙召唤成宠物，不管由谁控制，若是开战，它们绝对是一些战略姓的力量。信仰里的战争跟现实中的战争一样，除了玩家这种常规姓的力量，还要有很多非常规的级武器才行，两相结合，才能赢得战争！聂言收集蜘蛛女皇通灵符等级道具，也是一个道理。

    不知道能不能成功，若是能成，聂言可以想象，未来战场上，要是牛人部落这边突然多了几只紫瞳地龙这种级宠，他们的敌人将会是如何惊诧的表情，两百级变异领主级别的紫瞳地龙，足以令他们所有人为之恐惧和战栗。

    很快地，牛人部落生产职业部门，也紧张地忙碌了起来，很多大宗师级别的生产职业玩家纷纷往奥柯伦城牛人部落公会总部赶，在牛人部落公会总部的特别会议厅集合，虽然不知道郭怀把他们召集起来到底有什么事情，但是他们都感觉到，此事非同小可。

    特别会议厅里人头攒动，总共有二十六个人，都是大宗师级别的，其中十二人是炼金师、三个附魔师、八个机械师、三个铁匠，炼金师和机械师相对来说比较好练，所以冲上大宗师级的比较多，附魔师、铁匠就比较少了。

    “不知道执行会长把我们叫过来有什么事情？”

    “紫烟，你知不知道？”

    紫烟摇了摇头，道：“我也不清楚。”

    众人正议论纷纷，郭怀把他们召集起来之前，连一点风声都没透过，他们什么都不知道。

    等郭怀差不多将这些生产职业玩家全部召集起来了，聂言让银辉之夜等人继续盯着紫瞳地龙，用了一个定向传送，悄无声息地回到了公会总部，朝特别会议厅方向走去。

    一个身影出现在了特别会议厅的门口，众人目光微微一滞。

    “是涅炎老大！”

    “涅炎老大来了！”

    聂言的出现多少令他们有些意外。众人停止了议论，一个个正儿八经的，面对聂言，他们心里多少还是有一些压力的，毕竟是他们的顶头上司。

    原来召集他们这群人，是聂言下达的指令，不知道聂言召集他们想干什么，他们心中产生了几分好奇。

    （未完待续）

