    第327章 二选一

    “这就是你所想的方法？！”

    林铭一下子就看出了这方法的漏洞。

    “难道就没有其他解决方案了么？！”

    黑衣天道苦笑了一声：

    “主人，小的实力低微，无法对抗那些外界天道的攻伐，只能尽可能的保证我这一方世界和外界隔绝开来！”

    “小的也知道，这是慢性毒药……”

    “最终世界还是要放开的！”

    “可小的实力所限，能做的就是这些！”

    稍微一顿，他继续说道：

    “主人您就不一样了！”

    “您实力远超天道境界, 就算是完全放开世界禁制，也有能力如同当年盘古大神一样，杀戮一部分天道，放逐一部分天道，只要您还在一日，就没有人敢踏入到这方世界之中！”

    “您可选的选项也要比小的多多了……”

    林铭正纠结着到底还要采用什么办法，才能够解决这两千多个小世界的天道存在的时候，这黑衣天道的话中似乎是有着不少的办法？！

    他连忙继续问道：

    “我的选项比你多？！那好，你给我分析一下，我现在都有什么选项？！”

    “主人……不知道您想选保守的？！还是冒进一些的？！”

    黑衣天道简单分析着。

    “保守和冒进的都说来看看！”

    林铭随手一挥，示意他继续说下去。

    “好！”

    黑衣天道毫不犹豫的开始分析了起来。

    “主人，这冒进的方法，自然简单，就是您带着我们洪荒世界的力量，顺着这跨界传送光门，一个世界，一个世界的平推过去！”

    “将三千小世界全部吞没，我们这洪荒小世界也会顺势成长为洪荒中世界，届时我们要面对的就是诸多中世界的敌人了！”

    “冒进的方法，简单，粗暴……”

    “当我们推倒第一个小世界的时候，盘古大神所遗留下来的洪荒血阵就会因为世界扩大而崩碎掉！”

    “也就是说，接下来，我方世界一路进步，一路平推！”

    “主人您修为持续上升, 那我方世界自然没问题，可一旦主人您有所失败, 那洪荒世界也将跟随您一起毁灭！”

    稍微一顿，黑衣天道继续说道：

    “刚刚所说的是冒进的方法，接下来我继续说一下保守的方法！”

    “主人，您的鸿蒙山庄能自成一方体系，鸿蒙世界的天道之力，也无法对这里进行掌管！”

    “保守一点，就是让洪荒小世界和鸿蒙山庄脱离！”

    “鸿蒙山庄将所有跨界传送阵带走，并将所有愿意前来的修炼者，全部带走，带着这部分人攻伐其他小世界！”

    “而原本的洪荒小世界，则按照原先的天道轨迹进行纠偏！”

    “如此以来，洪荒小世界外面的洪荒血阵就不会再受到任何的影响，依旧是能够保护住洪荒小世界！”

    “我们这些人，则全都跟在您的鸿蒙山庄之中，攻伐其他世界，占领他们的小世界，通过他们的小世界, 合并提升我们的境界！”

    “若是有所进益……我等也可以利用鸿蒙山庄保护洪荒小世界，就算是我们败了, 顶多是鸿蒙山庄的这些人身死道消！完全不会影响到洪荒小世界的发展！”

    “这即使保守一点的方法。”

    “到底选择哪个？！”

    “还需主人您进行决断！”

    “不论主人如何选择？！”

    “小的都将跟随主人步伐, 绝不会有二心，更不会有任何一点疑问！”

    选择权一下子就落到了林铭的手中，听着黑衣天道的话语，简单对比了一下，林铭也立刻就有了决断。

    “还是保守一些吧！”

    林铭毕竟是穿越而来的，他也害怕自己影响得太多，那么这方世界人类发展的历程都将会有所改变。

    改变得太多，影响了后世！

    他还能够出现么？！

    还会来到这个世界么？！

    “主人英明！”

    黑衣天道赞叹了一句。

    “行了，别给我戴高帽了，接下来我们就要执行这个计划，我会先让鸿蒙山庄在洪荒世界之中显现出来，你这个天道负责调整天道规划，让此方世界的一切都回归原本的状态！”

    “至少是在记录之中回归原本的状态……”

    “众多生灵不应该再出现在凡尘之中的，也想办法进行对应处理！”

    “等我们本方世界的事情处理完毕，我们就进入其他世界，夺占他们的世界本源！”

    林铭简单吩咐了一声，黑衣天道连忙应承着：

    “主人放心，小人明白，绝对是会将主人所交代的事情圆满完成！”

    ……

    洪荒世界之中，后土等人正在追杀着那些异界圣人！

    这一会功夫，已经有三名圣人被后土等人封印在了轮回之中，剩下的就是无穷无尽的磨灭！

    三名圣人被灭！

    洪荒世界的诸多圣人也顿时心有所感！

    “什么情况？！”

    “这方世界的圣人这么厉害？！”

    “看样子不是我们单独能够对付的了的？！”

    “我们联合吧？！”

    “趁着此方世界的天道并没有反应的时候，我们先将这些圣人全部灭掉，再想办法分割这方世界的本源之力！”

    “对，联合吧！”

    受到后土他们追杀的这些圣人逐渐在这里联合了起来，一小会的功夫，就足足有将近百名圣人联合在一起。

    只是他们也是各怀鬼胎！

    后土他们顿时压力山大……

    他们一合流，后土他们的脸色顿时就难看了起来。

    “不行！”

    “后土师姐，我们还是撤回去吧！”

    “找一处有祭台的位置，寻求主人的庇护，不然光是我们这些人，根本不是他们的对手啊！”

    毒王修为实力最弱，第一个萌生了退意。

    不光是他，其他人也都是一样，显现出了退意！

    “没错，还是先退守！等待机会再出来进攻吧！”

    ……

    “先退！”

    简单的一番商量，他们也已然是有了决断。

    镇元子将他们罩了起来，施展空间之力，赶紧将他们挪移开，带着后土他们前往了最近的一处带着祭台的位置！

    “这些人合在一起，实力太强悍了，不是我们能够对抗的！”

    (本章完)

