    张维贤一愣，他不知道，天子此时讲这些话，到底是何意，他已经老了，此次若非天子所下口谕，他依旧待在英国公府养老。

    “英国公，你张氏一脉，自随成祖文皇帝靖难以来，便是我大明忠臣。”

    看着愣神的张维贤，坐着的崇祯皇帝，神情淡然道。

    “朕受熹宗皇帝遗命，继承大统，欲挽大明颓废之势。

    然期间魏阉预谋不轨，是你临危受命，在国朝动荡之际，挺身而出，助朕御极。

    这些，朕都在心里记着。

    眼下我大明，算是到了生死存亡之际，建虏进犯大明，国朝可用之人寥寥。

    现建虏已杀进关内，虽前方战况不明，但朕却知，建虏下一步, 定攻遵化、三屯营之要地。

    袁崇焕是靠不住了！

    从他骗朕，让朝廷斥重金, 所打造的关锦宁防线, 被建虏八旗轻松绕开, 堂而皇之的杀到关内，这就成了一个天大的笑话！”

    轰！

    张维贤难掩内心惊骇, 他万没有想到，先前备受天子信任的袁崇焕，此刻却被天子唾弃成这般。

    不过回想起, 袁崇焕再度被起复，被天子任命为兵部尚书，兼任右副都御史，督师蓟辽、兼督登莱、天津军务。

    那所提出的五年平辽, 及在辽东前线的所作所为，还有削减关内三协防务等事，张维贤的心中，就颇为不以为然。

    倘若建虏真的这般好对付, 早在天启朝就被大明平灭, 又何曾到现在这种境遇呢？

    眼下这等局势，可谓是烂泥潭, 张维贤可不想掺和进来, 稍有不慎, 那就会叫英国公府陷入万劫不复。

    “陛下，老臣惶恐。”

    想到这里的张维贤, 忙拱手作揖道, 脸上露出惶恐之色。

    这老狐狸，不上道啊。

    看来不许诺些好处, 朕就没法借你之手，来狠狠整饬京营啊。

    瞧着拱手作揖的张维贤，坐着的崇祯皇帝, 双眼微眯起来, 心里却盘算着，应该许诺给张维贤什么好处, 才能达到自己的目的呢？

    “英国公, 你是朕之肱股, 大明之忠良。”

    崇祯皇帝缓缓站起身, 朝张维贤走去，伸手托住张维贤双臂，面露真切的说道：“今国朝动荡之际，朕欲叫你总督京营戎政，助朕整饬五军营、神枢营、神机营！

    若此战，我大明能战胜来犯建虏，朕欲行中山王一脉之事，却不知英国公，可愿助朕扫平进犯之贼？”

    “这……”

    张维贤震惊了，脸上露出难以置信的神情, 中山王一脉之事，那岂不是一门两国公！？

    曾几何时，他张氏一脉, 曾有过一门三爵的荣耀, 然所封爵位，非世袭罔替。

    但此时此刻，张维贤万没有想到, 天子竟当着自己的面，许下了这等重诺。

    倘若自己接下差事，助天子整饬京营，击败进犯建虏的话，那他英国公一脉，岂不将在他手上增光添彩了？

    与国同休，这是何等的诱惑啊！

    “臣…臣…”

    崇祯皇帝所讲之言，叫老谋深算的张维贤，思绪有些混乱，一时间不知该说些什么。

    一门两国公？

    做梦去吧！

    朕虽说行中山王一脉之事，但却从没讲过，要再授你张氏一脉, 一尊与国同休的国公爵啊。

    撑死，赐你个伯爵, 至于是否与国同休，还要看你老小子, 真敢接下此差事后，整饬京营的力度了。

    “老爱卿, 今国朝动荡之际，可愿助朕分忧？为我大明社稷尽一份力？”崇祯皇帝收敛心神，动容的看向张维贤说道。

    “老臣愿意！”

    张维贤眼眶微红，情绪激动的就要跪倒在地上，却被崇祯皇帝托着，张维贤激动道：“建虏嚣张，竟敢进犯我大明疆域，意扰乱我大明根基。

    老臣身为大明臣子，就算拼了这条老命，也要为国朝出一份力，老臣愿替陛下分忧啊！！”

    “好！好！”

    崇祯皇帝连连称赞，托着张维贤的双臂，说道：“老爱卿，朕果然没有错信你啊，今京营戎政崩坏。

    朕心中亦知五军营、神枢营、神机营麾下，吃空饷严重，可用之士少之又少！

    老爱卿，你若总督京营戎政，当从三营中，皆整饬出一支精兵，不必理会剩下的那帮散兵游勇。

    兵在精，不在多，若遇阻挠者，老爱卿可便宜行事。

    十天！

    朕最多只能给你十天，必须在五军营、神枢营、神机营中，皆整饬出一支精兵之师，可能办到？”

    张维贤闻言，顿感压力扑面，心中暗暗生惊，天子这要是叫自己，得罪京营里的大批勋贵啊。

    他本就是中军都督府左都督，掌京营事，对五军营、神枢营、神机营的情况，心中可谓是非常了解。

    若照天子之意，只怕他真将京营整饬出来，那等此战结束后，剩下的那些散兵游勇，都将会被裁撤掉。

    但一门两国公，实在是太诱人了！

    “老臣领旨！”

    张维贤眸中闪烁着精芒，恭敬的拱手道：“老臣就算拼了这条老命，也定为陛下整饬出一支精锐之师！”

    “好！”

    崇祯皇帝抚掌大笑道：“有老爱卿这句话，朕心里就放心了，来人啊，赐英国公尚方剑，允便宜行事，总督京营戎政。

    另，谴百名大汉将军，护卫英国公！”

    “奴婢领旨！”

    在堂外候着的李凤翔，当即便拱手应道，然心中可谓是颇为震惊，自家皇爷对英国公竟这般看重。

    在此动荡之际，竟叫其总督京营戎政，这不可谓不是重权在手啊。

    “老爱卿，事不宜迟，你即刻去着办此事吧。”

    看着眼前的张维贤，崇祯皇帝动容的说道。

    “老臣领旨。”

    张维贤当即拱手应道。

    在崇祯皇帝的迎送下，张维贤怀揣着内心激动，离开了军机处驻所，心里却在盘算着，该如何整饬京营，完成天子所交代的差事。

    而站在堂外的崇祯皇帝，此刻却双眼微眯起来，神情冷厉，看着张维贤远去的背影。

    在没有掌握朝堂局势之际，又值这等危险之局下，以利诱之，叫有底蕴的大臣，或者勋贵，帮助自己重整朝堂，重整京畿，是必须要做的，这能给自己省去诸多麻烦，减少无谓的扯皮。

