    狂妄是个贬义词，通常形容一个人非常自大，从词语的意思就可以看出下场会很惨。

    但那只是没有实力，或者实力不够的情况下强行狂妄，像雷书侠这种狂妄应该是褒义词。

    从开杀的那一刻开始，他就始终游刃有余，该唱歌唱歌，该吃饭吃饭，该调戏就调戏。

    毕竟这也是战斗的一部分。

    当然最重要的还是这儿是岛国，在面对鬼子的时候，他必须让自己前所未有的嚣张跋扈，狂妄自大。

    因为敌人是鬼子，全是鬼子。

    对待鬼子的态度应该有所转变，而这个转变全凭内心。

    “知道哪儿有片场吗？”雷书侠突然问道。

    “知道的。”主妇点头。

    “你没拍过片还知道？”

    “他们找过我，但是我没有去做，这是他们的名片……”

    接过名片，雷书侠满意的笑了，转身从房子里窜出去，消失在密集的居民区。

    无数警察朝这里涌来，警视厅也下达了命令，要求必须将这个暴力犯罪分子击毙。

    可问题是当无数警察汇聚在这里的时候，压根就没找到雷书侠的身影。

    但是他们找到了这个主妇，从这个主妇的口中得到了重要线索。

    “快快快，加勒比拍摄基地！”

    无数警察蜂拥而至，前往拍片的场地。

    这是一个大型拍摄场地，公司租了一整层办公楼，里面是各种各样的场景：办公室、家里、公交车、酒吧、按摩室等等等。

    正在紧张紧张拍片的公司闯进无数荷枪实弹的警察，吓得很多男演员瞬间痿掉。

    “搜！”

    一个个战术小队开始搜索，检查每一个场景、每一个房间，却依旧没找到雷书侠。

    消失了？

    不，没有消失！

    此时的雷书侠做了最精妙的伪装，他来到警局门口，操起酒瓶子朝一名行人的脑袋上砸去。

    “哗啦！”

    行人头破血流，一下垮塌倒地。

    “八格牙路！”

    雷书侠发出骂声，用力踹着倒地的人。

    这就在警察局门口，他的行为马上被留守值班的警察看到。

    “住手！”

    一名警察冲出来。

    “八格牙路！”

    雷书侠又是一声骂，扬手一耳巴子抽过去。

    “啪！”

    警察挨了一巴掌，怒不可遏，掏出手铐把他带进去，关在看守室内。

    外面翻天覆地的寻找雷书侠，却不知道这个家伙舒舒服服的在警局里睡大觉。

    没人搭理他，因为根本没时间搭理他，警力几乎被抽调一空，满城搜索。

    一天过去了，两天过去了，三天过去了……

    雷书侠像是凭空消失，没有丝毫踪迹，这让警视厅都快疯了，如果还不能找到的话，他们将会面临前所有的质疑。

    因为这次出现的暴力犯罪已经造成上百人的死亡，让整个城市都处于恐慌。

    蹲在看守室的雷书侠大咧咧的坐在那里，两个鼻青脸肿的岛国混混低头哈腰的服侍他。

    “八格牙路！唱歌！”雷书侠一脸凶狠。

    “我爱北京天安门，天安门上太阳升……”

    两个混混跪在地上张口唱歌，唱的雷书侠那心情无比的愉悦呀。

    对他来说，既然到了岛国就绝不会那么容易离开。

    这是他的思维逻辑，要是换做别人，一口气招惹了极右组织以及传承下来的贵族阶层，肯定会想方设法的跑。

    但雷书侠不跑，因为还没有玩够。

    对他来说，在这里既是战斗也是玩，毕竟他还没去片场好好看一看呢。

    “八格牙路！”

    雷书侠一声骂，两个混混马上闭嘴，惊恐的看着他。

    “可以出去了。”

    混混立刻开心起来。

    “但是在出去之前，必须回答我两个问题。”

    “哈依！”

    “你们的第一次给了谁？”

    “妈妈！”

    “姐姐！”

    俩混混几乎异口同声，听的即便做好准备的雷书侠，都感觉到不可思议。

    “八格牙路，胡说！”雷书侠凶狠的骂道：“信不信我干掉你们？”

    两个混混吓坏了，三天的时间里都被打成了孙子，一看到对方发狠就屁滚尿流。

    “这是两情相悦的事，没有胡说，没有胡说！”

    两情相悦？

    这回答绝了，都把雷书侠给听懵了。

    但他知道岛国的变态，这样的事在民间其实不算什么，其中有一条叫不伤害当事人且不危及他人。

    只要是这样的，都会获得别人的宽容。

    总而言之，这个国家是很变态的，伦理道德这玩意对很多人来说没什么用。

    简单来说，岛国人有着全球最牲口的基因……抱歉，不是牲口，是禽兽。

    “吆西。”

    雷书侠点点头，拿起一根铁丝捅进锁眼，毫不费力的打开看守室的门。

    对于他的行为，两个混混已经见怪不怪，因为眼前的这位大哥经常用一根铁丝进进出出。

    他们也不敢说，也不敢问。

    而这一切，源于警局的人几乎被抽空，所以雷书侠才会那么自由。

    打开门，雷书侠从兜里掏出香烟，点上一根之后大摇大摆的走到警局卫生间旁边的工具间。

    打开工具间的门，他提出AW狙击步枪，右手握着沙漠之鹰，就这么堂而皇之的来到局长办公室。

    办公室里没人，局长进入专案组，要到晚上才会回来，处理点局里的事。

    雷书侠不拿自己当外人，他烧水给自己泡了一杯茶，慢悠悠的品着，听着外面传来的躁杂声。

    “跑了三个混混！”

    “快，马上抓起来！”

    “蠢货，我们那儿还有人？混混跑了就跑了，现在没时间管混混的事！”

    “……”

    整个城市的警察都要疯了，三天的时间里，他们不停的搜索暴力犯罪分子，却怎么都找不到。

    更想不到这个暴力犯罪分子就在他们的警局里。

    ……

    晚上，满身风尘的局长回到办公室，刚打开门走进来，就看到一把黑洞洞的枪口指着他的脑袋。

    “你的第一次给了谁？”

    雷书侠发出幽幽的声音，此时的他已经卸掉伪装，露出本来的面孔。

    “你——”

    警察局长刚发出声音，就用力伸手捂住嘴，他认出来了，这就是那个暴力犯罪分子！

    “告诉我，你的第一次给了谁？”雷书侠笑眯眯的说道：“回答错了得死，回答对了……”

    “叔母！”

    “砰！”

    枪声响起，雷书侠直接杀人。

    岛国男人的普遍婚前行为调查结束。

    雷书侠叼着香烟走在大街上，他随手掏出遥控器按了一下。

    “轰！——”

    身后两百米开外爆炸声升起，警局变成一片火海，五层楼房垮塌。

    “继续嗨，这次我们嗨到天亮。”

    雷书侠笑了，用力抽两口香烟，惬意无比。

