    第95章太子该不会是不行吧？

    沈初微很诚实的摇摇头，您就别为难我了，成吗？

    我只想混吃混喝，啥也不想管。

    萧锦言看她这模样也没听懂，他也不恼，“无碍，本宫会给你找一个得力帮手，慢慢教会于你。”

    沈初微大着胆子的道：“殿下，臣妾愚笨，怕是教不会。”

    萧锦言安抚道：“你不用妄自菲薄，本宫瞧你很聪明，肯定能学会。”

    沈初微欲哭无泪，“……”太子爷，您尽管说我笨，没事，我感到无比光荣！

    萧锦言放下茶盏，“你早些休息，本宫回去了。”

    沈初微站起身，有气无力的道：“臣妾恭送殿下。”

    萧锦言离开后，沈初微转身去沐浴休息，什么事也不能耽搁睡觉。

    *

    又是早膳时间，皇后坐在餐桌前，迟迟不动筷子，那双好看的凤眼一直盯着门口瞧。

    希望刘喜今个能送谢开胃小菜来，不然她又没胃口吃了。

    青瑛见皇后娘娘又在等，忍不住提醒：“皇后娘娘，不如奴婢去东宫问问？”

    皇后自知与大儿子生疏的很，有些拉不下面子，索性直接拒绝，“不去，本宫再等等。”

    青瑛只好站在一旁，陪着皇后娘娘一起等。

    直到面前的饭菜凉透了，刘喜没送小菜来。

    青瑛吩咐婢女：“把这些都加热一下。”

    皇后有些失望，等婢女们热好饭菜，她将就着吃了一点。

    两天后的餐桌上，皇后没等到刘喜送开胃小菜来，她开始疯狂想念酸豆角、萝卜干、辣酱牛肉干、酸辣土豆丝……的味道。

    再看一眼面前的饭菜，一点食欲都没有了。

    她忍不住吐槽：“都送了好几次了，再送一次又如何？一点也不体谅本宫！”

    青瑛知道皇后这是太想吃了，忍不住发脾气了。

    “皇后娘娘，还是奴婢去问问。”

    皇后怒道：“去干嘛？他都送了几次了，还不知道本宫喜欢吃吗？”

    知道她喜欢吃，还不赶快送来，这不是存心让她生气！

    青瑛急忙安抚：“皇后娘娘，您别动气，太子殿下每天处理的事情很多，忘记了也正常。”

    皇后这才缓和了一下，她深吸一口气，拿起筷子对付着吃了一些，便让婢女们把饭菜给撤了。

    皇后用完早膳，便去御花园散步，缓解一下郁闷的心情。

    结果就碰见了云妃带着小皇孙在御花园玩。

    皇后只觉得晦气，怎么就碰见云显摆？

    一天天就知道抱着小皇孙到处显摆，生怕不知道这是他儿子生的一样。

    她转身就想走，结果就听见云妃那讨厌的嗓音：“皇后娘娘也来御花园散步吗？好巧啊，妹妹我今天带着寅儿来御花园看牡丹花。”

    皇后深吸一口气，面带微笑的转身看向云妃，“还真是巧，没想到逛御花园也能遇见云妃。”

    云妃抱着两岁多的奶娃娃，先向皇后娘娘行礼，随后又笑着教奶娃娃喊道：“寅儿，快给皇奶奶请安。”

    寅儿奶声奶气的道：“皇耐耐。”

    皇后看向云妃怀里的寅儿，可爱是可爱，就不是她儿子生的，那差别就大了。

    她笑着道：“寅儿好像长大了不少，瞧这小脸红扑扑的，指不定是风吹的，云妃还是带着寅儿待在屋里比较好。”

    云妃笑呵呵的道：“皇后娘娘说的是，只是寅儿已经两岁多了，在屋里待不住，就喜欢出来玩。”

    皇后一副恍然大悟的表情，“原来寅儿这么贪玩了？这可不行哦，寅儿你不能像你父王，成谜女色，不务正业。”

    要不是成谜女色，不务正业，云妃能这么早抱孙子吗？能吗？

    云妃被戳到痛处脸色有些不好看，随即她又笑嘻嘻的问：“皇后娘娘，太子纳妾也有大半年了吧，怎么一点动静都没有？好奇怪呀！”

    皇后忍不住翻白眼，哪壶不开提哪壶？

    她轻咳一声，很严肃的道：“太子每天公务繁忙，哪有时间想这些？再说，太子年纪还轻，不着急。”

    云妃白了一眼，说不定你儿子不行呢？

    表面上还是笑着迎合：“皇后娘娘说的是，太子马上就到了弱冠之年，年纪好像是年轻了一些。不过像太子这么大的，儿女成群的也有。”

    “理是这么个理。”皇后看向寅儿，“寅儿也两岁多了，怎么不见程王生二胎三胎？儿女成群不好吗？”

    云道：“皇后娘娘说笑了，程儿说有一个儿子没什么好担心的，现在立业才是最重要的。”

    “你仔细着点，寅儿年幼，别总吹风。本宫还是要去东宫，先行离开了。”

    皇后懒得再听她显摆，扭头朝往东宫走。

    心里越想越气。

    不就生一个儿子吗？

    生不出二胎三胎，肯定是年纪轻轻玩脱了，身体太虚，还找借口！

    皇后娘娘出行，身后跟着一群人，去哪都是浩浩荡荡。

    东宫

    沈初微一早就被萧锦言给叫过去，她以为有什么好事，结果去的时候，萧锦言扔给她好几本本书，是管理方面的书籍。

    她看着怀里的五本书，发现萧锦言这次是来真的。

    她委屈巴巴的看着萧锦言，希望他能收回成命。

    “殿下，臣妾怕是看不进去。”

    萧锦言安慰道：“这些都是最基础的，通俗易懂，本宫相信你可以的。”

    沈初微耷拉着肩膀，有看书的时间，她还不如去睡觉。

    萧锦言一指身后的书柜里的书，“看这里，都是你以后需要看的。”

    沈初微抬头看向萧锦言手指的方向，眼睛不自觉的开始数起来，一二三四五六七……二十本，让她原地去世吧，太难为她这条小咸鱼了。

    门外传来任公公尖细的嗓音，“皇后娘娘驾到。”

    萧锦言闻言从书案后走出来迎接皇后。

    沈初微也急忙把书放在书案上，站在萧锦言身后，等皇后进来，她跟着一起行礼。

    几乎是异口同声。

    “母后万福金安。”

    “皇后娘娘万福金安。”

    皇后一身正红色凤袍走进来，看见沈良娣也在，眉头皱了皱，怪不得得宠，这么粘着太子，想把你忘了都难。

    …

    …

    宝子们，求月票和推荐票呀！

    也可以去看看公子的完结文哦。

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

