    

    “术。”我站了起来惊呼道，眼前的凉子只是轻轻的吹了一口，便达到了术的范畴。

    紫色花瓣把凉子挡在了后面，让我们一时看不见凉子的身影，云灿灿见到凉子从门后走出来之后便提高了警惕，此时面对堪称术的漫天紫色花瓣，云灿灿双手向前一翻，头发瞬间变长，围绕云灿灿舞动起来，把云灿灿自己包围在其中。

    只一瞬间，紫色花瓣便把云灿灿围在了中间，我在后面暗暗的为云灿灿捏了把汗，要说云灿灿还能留着我跟邓傅留作人质，如果要是凉子赢了，那我哥俩怕是会直接躺尸。

    好在云灿灿也不是那么好对付的，毕竟是许多年不曾出现的大妖，只看见一阵黑色旋风，刚刚那漫天的紫色花瓣便化为粉尘，飘落到了地上，依旧站着微弱的紫光。

    云灿灿的头发也已经恢复了原来的状态，而此时凉子的方向，刚刚还在地上的殍的尸体已经消失不见，换来的是凉子嘴角那一丝极其不容察觉的紫色血迹。

    “这极短的时间里，凉子竟然把殍吃进了自己的肚子里。”我心中暗暗震惊。

    “不错。”云灿灿看向凉子还不忘一声赞美。

    “怎么能让你久等呢。”凉子笑盈盈的回应道。

    “只是这些还不足以自信到把我留在这。”云灿灿怒视凉子道。

    “怎么没留在这里，你现在不就站在这吗？”凉子笑道。

    “本事不大说话的口气不小。”云灿灿惊怒，迅速向凉子的身前冲去。

    面对云灿灿的奋力一击，凉子雪白的手掌在身前一撑便化解了云灿灿的攻势。

    然后不知道从什么时候多出来的另外两只粗壮的手臂重重的轰在了云灿灿的身上，一身沉重的闷响，云灿灿被凉子击飞出去。

    而那两只多出的手臂又化为紫光回到了凉子体内，云灿灿缓缓的站了起来，“没想到你吃了殍之后竟然多出了这个能力。”

    “咯咯咯。”凉子抿嘴一笑，“你不知道的还多着呢，你真的以为地狱十二门是你能抵挡的吗。”

    随着她的这句话，她身后久久还未消散的门又发出一股盛光涌入凉子体内。

    这个时候我才恍然明白，原来这地狱十二门，这门就是凉子身后那道诡异的门，也叫作刑都比门。

    “这么说你们献祭了那么多条人命就弄出来一个门，你真的以为一个门就能把我留在这里吗？我可以不要这里的东西。”云灿灿盯着凉子背后的刑都比门慢慢的说道。

    “没有这里面的东西，你又怎么保持你之前的那一副身体呢？如果你不是特别需要让给我又如何。”凉子一语便道破了云灿灿的内心的想法。

    而我也从凉子话中得到了某些线索，看来云灿灿之前的那副身体不仅仅是容貌漂亮那么简单，这里面一定还有我不知道的事情。

    “看来你们竟然知道了我这么的事情，是泽济会那边告诉你们吗？既然知道这个东西对我这么重要，又知道我的能力，还来阻止我，看来泽济会许诺给了你们无法阻挡的利益吧。”云灿灿紧紧盯着面前的凉子，想要在对方一直充满笑意的脸上找到一丝线索，但是奈何，凉子的笑脸毫无破绽，才又开口道：“你真的以为泽济会，会把我的全部资料给你们吗？他们也只不过希望你我两败俱伤而已。”

    云灿灿的最后一句话还是起到了一丝作用，最少还是令凉子的脸上起了一丝微小的变化，只不过转瞬即逝，“不管怎么样，就算我死在这，我们还是得到了我们想要的东西，但是，请不要忘了，将要永远留在这里面的是你，而且，你也什么都得不到。”

    “是吗？呵呵。”云灿灿的脸上挂满了嘲讽的笑容，也不再废话，直接朝着凉子冲了过去。

    “子瑜，真的是他们。”邓傅恶狠狠的说道。

    “早就已经猜到的事了，何必为了它发怒呢。”我叹了口气安慰邓傅说道。

    刚刚在云灿灿嘴中出现泽济会名字的时候，坐在我旁边的大胡子也不禁微微的变化了一下表情，看来这里面还有许多秘密，我也不能再固步自封了，等着件事完了，我要是能够活着回去，一定要多做打算，有这么一个强大的组织在背后无时无刻都在算计我，实在是令我如坐针毡，而目前来看，我最大的依仗就是特殊事态处理局。

    话说此时场上的云灿灿正跟凉子打的难舍难分，战斗的激烈程度相比之前来说更加猛烈，从云灿灿的脸上就能明显的看出来，之前还在控制着自己脸上凶狠的表情，现在已经完全的展露出来，两根獠牙从嘴角显露出来，脸也变成了青绿色，手臂由于用力的原因，也出现了完整的肌肉线条。

    而此时凉子原本整齐干净的紫色东洋礼服，也被云灿灿撕扯出了好几条大口子，战斗还在继续。

    与换了身体的云灿灿不同，凉子显然不适合这种肉搏的战斗，每每都是在极力的闪躲云灿灿的拳脚，手中不时捏出法诀，一道又一道紫光冲向云灿灿，云灿灿的肉体虽说强悍，但是面对凉子的术法，还是有些无从招架。

    就这样你来我往，数个回合之后，云灿灿眼中的理智渐渐丧失，竟然用肉体强行硬悍凉子的术法，也要力求伤敌。

    我渐渐感到了场上情形的不对，这个时候如果云灿灿被凉子打败，那么我们面临的仅仅是死亡的一个选项。

    我焦急的站起身子冲着云灿灿的背影大喊：“ 别再被刑都比门里面出现的紫光伤到了，不然你会完全沦为野兽的。”

    之前我还感到奇怪，为什么面对凉子这种对手云灿灿依然选择肉搏，直到我从侧面看见云灿灿眼睛的那一刹那，我才反应过来，原来此时的云灿灿已经丧失了原本的理智，怪不得不要命般，杀敌一千自损八百也要勇往直前。        

