    李莫愁手里拿着玉女心经，心里总感觉有些不真实。

    为了师父留下的玉女心经，李莫愁可谓是蓄谋已久，天天想着如何从小龙女手中夺过来。

    可如今得到了心心念念的武功，她却开心不起来，难道是因为这是用身体换的原因。

    无论是钱还是武功，终究是一种交易。

    李莫愁叹了一声，还是把玉女心经收好，毕竟有比没有好。

    李莫愁道：“你轻易就把武功交给我，该不会是假的吧！”

    不由得她不怀疑，毕竟这武功小龙女藏得可严实了。

    十多年，她未曾看过一眼，哪怕只是封面也未曾见过。

    陌然道：“你那么漂亮，我怎么可能把假的给你了，这对我没有什么好处。”

    玉女心经这武功，她们觉得是宝贝，陌然可不觉得。

    它只是名字听起来好听，威力可不如九阴真经，降龙十八掌这种武功。

    李莫愁练会了玉女心经，就多了一层保障，再也不用担心被人欺负了。

    纵观全书，除了伊志平那个禽兽之外，绝情谷的公孙止也是出了名的。

    公孙止比伊志平还要可恶，只要是美女，他都要，绝不挑食。

    小龙女他想要，李莫愁她也想要，甚至是郭靖郭大侠的老婆，他也想要。

    李莫愁是打不过公孙止的，希望学会玉女心经之后，她能保护好自己。

    陌然想了想，道：“玉女心经是真的，只是以你的情况，可能练不到最高境界。”

    李莫愁愣了愣，然后不屑的道：“怎么，你觉得我不如小龙女吗？”

    陌然上下打量着李莫愁，真要比的话，小龙女优势不大。

    小龙女太高冷了，他还是喜欢一脸妩媚，声音娇柔，全身都是水的李莫愁。

    “你看哪？我说的是资质，不是容貌。”李莫愁气愤的说道。

    虽说容貌她也不怂，可陌然的目光，让她觉得自己身上没有衣服。

    想到黄花树下那莫名其妙的一晚，李莫愁就更加来气。

    陌然摇摇头道：“就算你资质逆天，这武功你也练不成，因为练它你需要一个男人，而恰巧你没有男人。”

    李莫愁满脸问好，啥玩意？练武功还需要男人，这武功正经吗？

    双修的武功她也听过很多，这武功该不会也是吧！

    想到这，李莫愁突然感觉怀里的武功并不香了。

    陌然叹了一声，道：“男的创造武功，是想和女子一起练，没想到你们祖师创造武功，想的竟然是和男的一起练。”

    “人生无常，天意弄人，这玉女心经，你真学不会。”

    陌然挑挑眉，面带笑意的看着李莫愁。

    这武功是两个人一起练的，你个单身狗，还是算了吧！

    “呵呵，人生无常，天意弄人，为什么老天爷总是欺负我呢！”

    李莫愁面带苦笑，绝望感迎面而来。

    感情是悲剧，人生是悲剧，就连目标，也是个悲剧。

    李莫愁大叫一声，内力四射，四周都炸开了。

    十丈开外，陌然扛着洪凌波，道：“你师父怎么了，该不会是疯了吧！”

    不得不说，陌然是第一次见被他逼疯的女子，有些不知所措。

    江玉燕，赵敏，周芷若，小龙女几人，要么黑化，要么顺从，要么淡定，可就没有发疯的。

    李莫愁真的不一样，她太执着了。

    洪凌波虽然不知道怎么出现在他的肩上，但是洪凌波知道，刚才被他给救了。

    叹了一声，洪凌波伤感的道：“我师父也是一个可怜之人，你不应该这么对她的。”

    “哎呦！你干嘛！”

    陌然手一放，洪凌波掉到了地上。

    “时间紧迫，我要趁你师父发疯之前，再睡她一次。”

    眨眼间的功夫，陌然就扛着李莫愁消失在了洪凌波的眼前。

    李莫愁再怎么凶残，也是将洪凌波养大之人，洪凌波不担心是假的。

    她得看着李莫愁，以免被陌然欺负，就算帮不了什么忙，也要在事后安慰师父几句。

    不管怎么说，师父是不能出事的。

    等到洪凌波再次见到陌然，那已经是两三天之后了。

    这么长的时间，足够把不该干的事干很多遍了，洪凌波很担心李莫愁的安危。

    毕竟，那人变态的狠，辣手摧花的事肯定也干的出来。

    现在的陌然，则是处于贤者时间，趁着李莫愁休息的功夫，出来看看。

    在大树下，他以及很多的普通人，都迷上了一个说书人。

    只靠一张嘴，这位说书人就将狄仁杰大战潘金莲的详细过程讲出来。

    只可惜有些短，让大家意欲未尽。

    陌然感觉这位说书人缺乏素材，便想着给他提供一点资料。

    陌然道“唉，说书的，我这里有赤练仙子李莫愁的劲爆消息，你要不要。”

    “是独家内幕，机会难得哦！”

    “李莫愁，那个杀人不眨眼的女魔头？”

    众人一听到李莫愁的名字，瞬间就闪现走了。

    整条大街空荡荡的，一个人也没有，只有几片落叶。

    卧槽，李莫愁果然是凶名远洋啊！竟然连男女老少都不放过。

    这个时代的人啊！真的是太笨了，那么美的一个人，竟然都不想知道她的绯闻，太不能理解了。

    还好，陌然的速度更快，把逃跑的老板抓了回来。

    “大哥，富贵险中求，这可是一个机会，你可要把握住了。”

    说书人眼泪汪汪，一把鼻涕一把泪的跪在地上，道：

    “大哥，我错了，我不该胡编乱造的，你放过我吧！我马上就改行，你给我个机会吧！大哥。”

    陌然抽抽嘴，道：“你看你，那么水嫩的一个姑娘，竟然把你吓成这样，你还是不是男人。”

    “告诉你一个好消息，李莫愁如今是我的女人，不对，是我的小妾，我会管着她的，不会让她杀你的，你就大方把这个消息告诉天下人吧！”

    说着说着，陌然想到了水嫩水嫩的李莫愁，不自然的猥琐笑了笑。

    “啊！”说书人两眼翻白，口吐白沫。

    陌然疑惑的对找过来的洪凌波问道：“他怎么了，为什么会这样。”

    洪凌波道：“师父只要见到何字就会大开杀戒，只因陆展元的老婆叫何沅君，姓何。”

    一点关系都没有都会乱杀人，所以众人都怕李莫愁。

    陌然也是气愤的道：“岂有此理，都成我的女人了，竟然还想着陆展元的老婆，我得回去再调教调教她。”

    

