    而就在两人正打的激烈的时候，水柔整个人忽然间开始后退。她的突然后退无疑令火无双无法理解，而他的动作也下意识的跟了上去，在气机牵引之下，双拳同时轰出，直奔水柔而去。

    可是，就在火无双前冲的瞬间，他已经发现了不对。水柔退的太快了，当他自身前进的同时，独孤雁和孟依然也从两边同时退了过来，三个人形成了一个完美的三角包夹阵型，将他围在中央。

    这个战术水柔已经不是第一次在战场上应用，前十场斗魂之中，至少有六个战队的队长都是被水柔这样坑杀在自己的控制之中。火无双的实力虽然不弱，但眼看着，他就要成为第七个了。

    几女配合的时间已经很久，水柔身体一退，独孤雁和孟依然两人就已经明白了她的意思，毫不犹豫的，直接发动自己单体最强的攻击打向了火无双

    所有的变化都极快，这种围剿合击要的就是快、准、狠。利用人数上的优势和瞬间的爆发力先瓦解对方的强点之一，只要能够击溃火无双，这场比赛水柔等人无疑就要轻松许多了。

    但是，真的这么容易么？

    水柔等人可以观察其他战队的比赛，那么其他战队又怎么会不关注天斗学院这已经取得了十连胜的队伍呢？

    眼看着双方合围即将完成的一刹那，突然之间，一圈红色的旋风突然从场中爆发出来。原来是那个控制系魂师火舞。

    在这个时候，火舞动了。她发动魂技没有任何预兆，她的动作也十分简单，但亮起来的，却是她身上的第三魂环。

    耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

    她的控制极为精准，那大圈的火环抵达时，正好是水柔独孤雁和孟依然三人完成合围，同时攻击的一刻。

    奇异的是，那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大，但在接触的一瞬间，却并没有发出任何声响。

    不论是水柔，还是独孤雁和孟依然，都没有感觉到任何能够威胁到自己的伤害出现，只是一瞬间，三个人的身体却同时被一股带着灼热的强劲弹力弹的飞了出去。被弹出的还不只是她们，还有正在与对手两名敏攻系魂师交手的朱竹清和白沉香。

    这五个人几乎同时被那奇异的火环撞上，朝着五个不同的方向飞出，一下子就将天斗学院的阵型完美破坏。

    原本位于众人保护之中的宁荣荣和叶泠泠两个人辅助系魂师立刻暴露出来，那火环正好在她们身前消失，并没有把两人也一起弹开。这正是风舞的第三魂技，抗拒火环。

    这个技能没有任何攻击力。最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。至于弹出多远，如何区别敌人和自己人，就要看魂师本身的控制了。是一种奇特魂兽的能力。

    看上去这个魂技似乎是用来保命的，可是，当它出现在一名优秀的控制系魂师手上时，就不再是那么简单。

    当水柔朱竹清和白沉香三人以及独孤雁和孟依然被抗拒火环弹开的一瞬间，终于把宁荣荣和叶泠泠两个没有战斗力的辅助系魂师露了出来。

    而少了对手的阻挡，两名敏攻系魂师与火无双和另一名强攻系魂师四个人，几乎同时朝着宁荣荣和叶泠泠扑来，而且是同四个不同的方向。

    此时，情况似乎到了非常危急的关头，似乎就算水柔等人想来救助也已经来不及了。

    从战斗一开始，这就是一个局，炽火学院专门给水柔等人布下的一个局。以天斗学院最擅长的包夹配合来对付水柔。

    四对二，面对两个没什么攻击力的辅助魂师，从不同的方向进攻。在斗魂台上，只要先把辅助系魂师解决了，那么基本上团队的战斗力就废了一大半了。因此为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然一边二，二变四，瞬间增加了四倍，同时朝着负责攻击的四人涌来。

    炫丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人。炽热的火光已经将宁荣荣和叶泠泠两人包围在了死地。攻向水柔等五人也同时发动了自己的第三魂技，对于这一击，他们势在必得。

    火无双的双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，他这第三魂技与史莱克学院的戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙。全身都燃烧着炽热的烈焰。

    两声鹤鸣之中，两道巨大的火焰鹤影疾飞而出，火影分身。

    火豹魂师爆发的是七颗幽兰色的火焰弹。

    四人的攻击，封死了宁荣荣和叶泠泠所有可以闪躲的方向。

    而面对四人的同时攻击，宁荣荣和叶泠泠两人却显得很平静，也很冷静。这倒是让进攻的几人看到这里觉得有些不对劲了。

    而在如此危机的时刻，眼看着队伍中的两个辅助魂师就要被淘汰，不远处的水柔却不慌不忙，甚至还有工夫去看一眼那释放完抗拒火环，俏脸已经带起一丝得意之色的火舞。

    火舞很美，她的身材娇小可人，但是各方面却显得非常丰满，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，白皙的面庞，精致的五官，一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。

    而似乎是有所感应，火舞将目光转向了天斗学院的队长水柔，望着她幽蓝色的眼瞳，并没有在这双眼睛中看到什么焦急。反倒是淡定，那两片薄薄的红唇在动，虽然没有发出声音，但火舞却依稀能够辨别出她在说着什么。

    “你们太天真了。”

    没错，这就是水柔要说的话。

    下一刻，她的脚下忽然传出一声炸响。

    整个人竟然瞬息间消失在了原地。

    正是海军六式之一的剃！

    打过这么多场比赛，她几乎都没怎么用过体术，现在眼见于此，才终于稍稍用出一点真本事。

