    听完两人的解释，叶凡淡淡一笑，“混沌本源……的确是件好东西!

    ”赤袍老怪连连点头，陪笑着说道：“是啊，前辈，要是炼化了这混沌本源，就算是神海境巅峰，都能精进一些修为呢!

    ”叶凡了然，怪不得这两个人会争这东西。

    不过，说真的，叶凡对这混沌本源还真看不上眼。

    这玩意儿最多用来炼制五品丹药，虽然能增进修为，但是只是针对神海境。

    而叶凡如今已经是神海境巅峰了，战力堪比神虚境，最起码也得六品，甚至七品的丹药，才对他有用。

    “既然这样……”叶凡将八滴混沌本源收入手中，随后轻轻一分，化为两份，再用灵源给送了回去。

    “这东西我用不着，还是留给你们。

    现在一人一半，也算是公平。

    不如你们看在我的面子上，就免去一番争斗如何?”赤袍老怪和黑脸武者尽皆大喜。

    没想到，这送出去的肥肉，居然还能吃回来!

    “多谢前辈，多谢前辈!

    ”二人连连道谢。

    “好了，寻一处安静的地方，我有事儿问你们。”

    叶凡左右看了看，暗暗嘀咕，“这丫的都飞了好几天了，总算是遇到两个实力还算是不错的武者，他们应该知道的东西多一些!

    ”黑脸武者连忙把叶凡请到自己的洞府，赤袍老怪也是乐呵呵的屁颠颠地跟了上去。

    当叶凡让四眼蛟龙和白羽出来的时候，二人又是一阵惊呼。

    白羽也就罢了，而四眼蛟龙赫然是一名神海境巅峰的强者，身上流露出的霸道气息，已然有了一点神虚境的气势。

    他和叶凡，随便拿出一个，都能碾压黑脸武者和赤袍老怪。

    黑脸武者当即请白羽和四眼蛟龙在一间密室里休息，自己则和叶凡、赤袍老怪在大厅里说话。

    “不知前辈有什么吩咐!

    ”黑脸武者让叶凡坐在了主位上，自己和赤袍老怪坐在下首。

    叶凡眨巴眨巴眼睛，沉声问道，“从这里一直往东，会经过哪些大宗派?”“大宗派?!

    ”赤袍老怪一愣，和黑脸武者对视一眼，面露苦色，“前辈，我们东都没有大宗派啊……”“没有?!

    ”叶凡顿时愣住。

    “不错!

    ”黑脸武者点点头，“前辈，你这等修为，怎么会不知道我们大晋国东都的事儿呢?”“我?”叶凡哈哈大笑起来，“我才来大晋国没多久呢!

    ”“嗯？”

    赤袍老怪大惊，“前辈是其他国家的？

    这……我们怎么从来没听说过……”叶凡撇撇嘴儿，高深莫测的说道：“这就不是你们能知道的了。”

    “是。”

    二人打了个冷战，连连说道。

    “好了，你们说说，为何我这一路往东，怎么会没有大宗派呢?”叶凡敲了敲桌子，低声问道。

    赤袍老怪轻轻咳嗽了两声，“前辈，这里是东都范围，是我们大晋国五大王城之一，小宗派倒是不少，但没什么大宗派。

    要是再往东，有一片神秘仙山，幅员千万里，是我们大晋国和另外两大帝国的禁地。

    在那儿，有三大宗派！”

    “千万里……只有三大宗派?!

    ”叶凡顿时傻眼，“这三大宗派分别是什么?”黑脸武者接过了赤袍老怪的话茬，继续道，“三大宗派，分别是古太衍，祖皇宗，以及圣地创界山!

    ”叶凡微微触眉，古太衍、祖皇宗、创界山?!

    这三个名字叶凡就听说创界山。

    自己修炼的秘法，正是出自创界山的老祖宗……“这三处宗派，便将整个仙山瓜分了?”叶凡摸了摸鼻子。

    “不不不……”黑脸武者和赤袍老怪连连摇头。

    “那又是怎么回事?!

    ”叶凡这回有些无奈了，这两个人怎么跟牙膏似的，不挤就不出来啊!

    “前辈莫急，待我说来!

    ”赤袍老怪抿着嘴唇，缓缓说道。

    “五万年前，第一代晋皇一统中原域，创造了大晋国。

    随后，晋皇退位，建立了祖皇宗，如今我们都是大晋国的子民。

    不过，大晋国虽然一统中原域，可是却有三大宗派凌驾在其上。

    那就是最古老的创界山，最神秘的古太衍，以及第一代晋皇创造的祖皇宗!

    ”叶凡总算是明白了，原来这中原域已然统一，只不过还有三处算以圣地的形式存在罢了。

    赤袍老者好似看出来了叶凡的猜想，便连忙继续解释。

    “前辈，莫要以为这大晋国与三大宗派的关系只是那般简单。

    虽然我等都是大晋国的子民，可是却不归属大晋国所管。

    大晋国和三大宗派各有所治，其实我等还是听令于三大宗派。

    在武者方面，大晋国是很难插手进来的。

    当然，我等也不得轻易就去与那些皇室惹麻烦。”

    怪不得，晋王城会设置那种奇怪的禁制!

    恐怕，不止是晋王城，就连其他所有的城市，都会设置这种让寻常武者灵源尽丧的禁制吧!

    不过，三大宗派不管怎么说，都是极有底蕴的，否则也不会凌驾在大晋国之上。

    叶凡听了之后，便深深陷入了沉思。

    中原域只有三大宗派，而自己现在的目的地也很明显了，百分之九十的可能，小珺、依依就在这三大宗派之一的创界山!

    目标很明确，或许在某些时候，会减少许多不少麻烦。

    可是，叶凡自己心里也很清楚，一自己目前的实力，想要登上创界山抢人走，这事儿多半不靠谱。

    “咳咳，两位，不知道王城最近有什么风声没有?特别是创界山的……”叶凡喃喃着，沉声问道。

    “风声?”赤袍老怪托着下巴，想了许久，苦笑起来，“前辈啊，创界山离我们这里何止千万里，就算是要飞过去，恐怕都得好几年的时间。”

    叶凡一愣，“这么远?”“前辈可以找个传送阵啊!

    ”赤袍老怪指了指东南方向。

    “离这里一千二百里，有一座安然城，在那里有直达创界山脚下的创界城的传送阵。

    前辈可以从那里去，应该不需要多久便可以抵达!

    ”叶凡哼哼唧唧地撇撇嘴，妈的，老子就是找不到城市了，这才丫的找你们问路呢!

    王城太大，搞得一座城一座城的分布也忒广。

    早知道这样，在晋王城就坐传送阵了!

    “对了前辈，虽然仙山只有三大宗派，可是古老家族还是不少的。

    若是说各方势力，恐怕那些古老家族，也要算进去!

    ”在一旁沉默的黑脸武者忽然抬头看向叶凡。

    叶凡轻轻咳嗽了两声，“那些古老家族的事儿我就没兴趣了。”

    随后，叶凡唤出四眼蛟龙和白羽，准备离开。

    黑脸武者和赤袍老怪连忙恭送叶凡出了洞府，见他找出御空舟离开，这才总算是吁了一口气。

    “老黑子，你说这位前辈去创界山是干什么啊?”赤袍老怪低声问了句。

    黑脸武者冷哼一声，“我哪里知道!

    哼，你还好意思说，我的混沌本源，还给我!

    ”“嘿嘿，这可是那位前辈送给我的，你就别想要回去了!

    ”赤袍老怪哈哈大笑，可黑脸武者却一点办法都没有。

    “算你走运!

    ”黑脸武者摆摆手，只好作罢，“还是这位前辈大度，呼……”一阵微风吹来，二人忽然愣住。

    不对啊，这本来就是他们的混沌本源，怎么一转头，对方不过把混沌本源平分给他们俩，怎么都对那位前辈感恩戴德了?!

    却说叶凡一路朝着东南方向猛飞，一千二百里也不过是两三小时的事情。

    当他来到安然城外之时，非常自觉地落在了城门口，与四眼蛟龙和白羽抬脚走了进去。

    门口的侍卫见到有人进城，还没靠近便有六块低阶武源晶落在他们面前。

    而叶凡则是朝着那些侍卫微微一笑，大摇大摆地走了进去。

    安然城和晋王城几乎同出一辙，偌大的一个城市，鱼龙混杂。

    平民百姓在这里讨生活，而诸多武者也在这里交易或者寻求庇护。

    叶凡现在可没有什么心思在过多的停留，询问了一位酒楼掌柜，得知在北城的一处名叫安然府院的地方才有传送阵，二话不说，直奔而去。

    安然府院的传送阵非常奇妙，这里算是独立的小空间，所以在这里能够使用灵源。

    叶凡和四眼蛟龙、白羽只是付了相应的武源晶，便有武者开启阵法，送他们前往创界城。

    创界城是仙山数一数二的大城，比起之前的晋王城与安然城，无论是人口还是城池的面积，都要大上十倍不止。

    从安然城抵达创界城，不过三天的时间。

    叶凡与四眼蛟龙和白羽离开传送阵，创界城的城主府附近租了一片灵泉福地，在那里安营扎寨下来。

    这片灵泉坐落在创界山八百里之外的一处山谷里。

    风景还算是不错，并且灵泉比起晋王城外的那个峡谷底，还要浓稠数倍。

    当然，这个价钱也是贵的吓人。

    叶凡掏出了五百万灵石，也才租借了半年之期。

    接下去的一段时日，叶凡并没有急于四处寻找董玥君和依依，而是先开始尝试突破神虚境。

    他如今已是半步神虚境，离神虚境只剩一步之遥。

    创界山的凶险是为止的，他必须在三月之期前，让自己更加强大！ 

