    “漂亮的师侄？”苏铭刚刚才苏醒过来，一时半会没有想到太多，听闻师侄二字，他不由的一愣。

    “很漂亮，是女的。”二师兄温和一笑，点了点头。

    “呃，她叫什么名字？”苏铭此刻才想到了天邪子的辈分，神色有了古怪。

    “她叫做……咦，叫做什么呢……小师弟，师兄方才只注意她身边的那个小女了，至于她的名字，忘了。”二师兄挠了挠头，冥思苦想了片刻，感叹开口。

    苏铭看了看眼前这个似有些迷糊的二师兄，渐渐地，一种来自体内的温暖，弥漫了他的全身。他尽管苏醒时间不长，但却清晰的记得，自己在进入他奇异的状态时，盘膝坐在这平台上时，身边是没有二师兄的。

    而此刻，二师兄坐在自己的身后，苏铭想象不出对方在这里做了多久，这是一种无声的关怀，一种让苏铭感动的温暖。

    他站起身，下意识的抬头看了一眼第九峰的山顶，在那里，他第一眼所看，是一个慢慢走远的背影，那背影渐渐被冰山盖住，使得苏铭看不到。

    但尽管是一眼，可那背影的苍老，让苏铭熟悉。

    “谢谢二师兄。”苏铭收回目光，看着眼前的二师兄，他甚至连对方的名字对不知道，但在他的心里，二师兄这个称呼，已经深刻了。

    “自家兄弟，谢什么呢，况且师兄也没做什么，只是在你这里种了下花草。”二师兄微笑起身，伸了个懒腰。

    “要去睡觉了，好些天没合眼，小师弟，记得帮师兄问问啊。”说着，二师兄又眨了眨眼，罕见的，他的脸上似有了一丝红润，仿佛对于自己几次三番的提醒此事，有些不太好意思。

    “对了，你的静心之法是造画之境，既如此，便需长久的沉浸在其内才可，如方才那样的凭空展画，会动用体内的修为之力，以此凝聚出画，此事不好……此为外发凝聚，可少不可多，难以真的用来静心，不适合修心，你看师兄种下花草，什么时候用过修为之力促使其成长……自然而然，才是静心。

    这样吧，你三师兄在天寒宗较为熟悉，你让他带你去一趟天门下的宗山器物殿，我记得那里有一些来自天寒宗的画纸，虽说较贵，但你去找师傅，用他老人家的宗主令，就可以不用花钱了。”二师兄干咳几声，叮嘱道。

    在苏铭脸上露出笑容时，二师兄转身，向着平台一旁的山路走去，他背影很是飘逸，在那山风中头发披散，渐渐消失在了苏铭的目光里。

    望着二师兄远去，苏铭内心的温暖弥漫在身体上，他看着第九峰的山石，看着四周，渐渐地，一种似叫做家的感觉，慢慢的在他的心里，出现了一些。

    或许随着时间的流逝，这种感觉会越来越深刻，直至他完全的融入这里，将此地，成为自己的第二个家。

    在自己的洞府内，苏铭又打坐了一整天后，于第二天的晌午，他将体内的开尘中期境界有所稳固，这才重新走出。

    这一次修为的提升，让苏铭还有些不太理解，他只是懵懂，此番修为提升的重点，是因修心。

    “修行心境，在静心中去明悟出属于自己的造化……”苏铭摸了摸脸上的隐下的山纹旁，多出的血月的位置。

    这血月所在，说起来有些奇异，它的位置，正是苏铭的右眼！

    “右目血月……”苏铭深吸口气，神色渐渐平静，顺着山路向下走去，时间不长，在苏铭的前方，出现了一处洞府。

    还没等接近，便有阵阵酒香夹杂着呼噜之声传来，那呼噜声轰隆隆的，听起来如同打雷，站在洞府外，苏铭顿了一下，他来此是想要看看二师兄所说的活物，到底是什么。

    此事他有些费解，此刻来临，看着三师兄的洞府，苏铭索性直接弯腰从那洞府门走了进去。

    一进洞府，那呼噜声震耳欲聋，回荡在这洞府内，却见在不远处，虎子正趴在那里，嘴角上还挂着长长的口水，脸上有一副陶醉之意，似乎在这沉睡中的梦里，做着什么开心的事情。

    在他的身旁，有一个全身长满了植物之人，躺在那里，他的右手被昏睡的虎子死死的抓着，其脸上的植物稍微少了一些，可以看清其神色的痛苦，此刻更是闭着眼，仿佛也沉浸在了梦中，做着什么不快乐的事情。

    他的身体更是时而抽搐几下。

    这是苏铭第一次来到虎子的洞府，对于这个植物人，他看后一愣，但却没有多想，以为这是虎子修行的特色。

    见三师兄还在昏睡，苏铭便盘膝坐在了旁边，没有去惊扰虎子，而是打坐等待。

    时间渐渐流逝，数个时辰后，当外面的天空有了黯淡，似快要进入黄昏之时，虎子的呼噜声也到了极致发的刹那，嘎然而至。

    他睁开了眼，使劲了揉了几下，又擦了擦嘴角的口水，这才看到苏铭坐在不远处。

    “呵呵……你来了……”虎子憨笑，抓了抓头发，又拿起身旁的酒壶，再次喝了一口。

    “这一觉睡的真好啊，你奶奶的，让你再不听话。”虎子放下酒壶，看着那植物人，挥其巴掌直接拍了过去。

    “还睡，给你虎爷爷醒醒。”

    那植物人被这猛的拍去，打的身子一个哆嗦，睁开了双眼，他第一眼看到的就是面前突然伸过头来，狰狞的望着自己的虎子。

    在看到虎子后，他明显身子一颤，眼中露出愤怒与恐惧纠缠在一起的神色。

    “哼哼，怎么样，和你家虎爷爷一起睡觉的感觉如何啊。”虎子神色得意，把头探了回头，右手又在这植物人头上拍了一下。

    这植物人此刻在虎子身子挪开后，立刻就看到了一旁正平静的望着自己的苏铭，在看到苏铭的刹那，他的眼中露出复杂，那神色中的复杂，可以理解为无奈，后悔，还有感慨与憋屈。

    “三师兄，此人是？”苏铭平静的看了那植物人一眼，从对方的目光中，他看到了那抹复杂，内心有了诧异。

    “咦，你不知道？也对，你之前都在感悟，此人叫做子车，可是一个很厉害的家伙，他在你闭关之时，要对你不利，结果他倒霉，不该去碎了我的葫芦，更不该去踩了二师兄的花草，最后被二师兄绑住，说是送给我们了。”虎子哈哈一笑，神色更为得意，起身狠狠地又在子车头上拍了一下，发出砰的一声。

    子车似已经习惯了虎子的巴掌，但此刻当着苏铭的面，被这样拍着，内心的愤怒更强烈起来，在他看去，若没有那恐怖的造化之手，眼前这个苏铭也好，虎孙子也罢，都需对他仰望才是，可如今……“哦？”苏铭神色依旧平静。

    “他就是二师兄说的，活物吧。”苏铭缓缓说道。

    “呀，二师兄和你说了啊，没错，他就是那个活物，不过小师弟你可别和我抢，我还没玩够呢，等我多带他入几次梦的，然后再扔给你去收拾。

    奶奶的，让你弄坏我的小葫芦！”虎子狠狠地瞪着子车，又要抬起巴掌。

    “三师兄，等一下，我有些问题要问问他。”苏铭站起身，向着子车走去，站在其面前，望着眼前这个全身长满了植被之人。

    子车冷冷的盯着苏铭，目中渐渐有了轻蔑，他尽管如今被擒，更被虎子羞辱，但他身为强者，自有其高傲，尤其是在他看来，这苏铭显然是最弱的一人，如蝼蚁一般，大象即便是被捆绑住，面对蝼蚁，也永远不会屈从。

    “我刚刚来到天寒宗，本不会有人如此惦记，你之所以来第九峰寻我……是司马信让你来的吧。”苏铭蹲下身子，望着子车，平静的开口。

    子车目光冰冷，依旧轻蔑，如没有听到苏铭的话语。

    “三师兄，此人的修为被二师兄封了多少？”苏铭神色如常，轻声开口。

    “全部都被封了，等我们玩够了，再让师兄解开一些就是，这样才好玩呢。”虎子搓了搓手，目中露出兴奋，似乎以前有过经验。

    听到虎子的话语，子车的神色明显有了变化，但却咬牙强自镇定，只不过从他时而看向虎子的目光里，苏铭可以感受到，对方显然是对虎子有了惧怕。

    可他，明显不怕自己。

    “如此难得的材料，可不能浪费了……”苏铭望着子车，微微一笑，那笑容很淡，如微风一般，看起来似没有半点伤害。

    但其话语落入子车耳中的刹那，却是让子车心脏猛的一跳，那材料两个字，让子车不知道为什么，忽然觉得眼前这个苏铭，那淡淡的笑容里，似蕴含了要远远超过虎子的狰狞与可怕。

    苏铭的微笑，让子车有种毛骨竦然之感，这与他面对虎子时不同，虎子在他看去，不说一眼可以看出其举动也差不多，虽说惧怕，但也只是惧怕其梦中的狰狞，实际上在内心，他更多的还是鄙夷，可眼前这个苏铭在他感受却是完全不同，他摸不准对方要做什么，脑子里不断地回荡材料这两个字，越想越是心惊。

    （未完待续）

