    “收录妖物一只，奖励地煞七十二术之一——借风。”

    叶枫接受了脑海里金页传来的信息，手指不自主挥动，周围突然刮起了一阵风，微风、小风、大风、狂风……

    周围的树木有的已经承受不了风力被连根拔起，叶枫手指收回，风力忽然停止。

    “好法术！”

    没错，道士正是叶枫，既然知道有辛十四娘，那一窝子狐狸肯定也是有的，那可不是一般的狐狸，那可都是地煞术啊。

    狐狸钓鱼，他也钓鱼，公平竞争，谁钓到算谁的，这不是很好吗？

    用魇祷术配合斩妖术杀妖，这还是叶枫第一次尝试，效果却是出奇的好，叶枫忽然觉得自己应该多深挖一下地煞七十二术的潜力，他现在的运用都太浅薄了。

    狐妖好歹也是筑基境妖将，竟然硬生生在他的魇祷术和斩妖术配合下被生生吓死，这绝对比他的预期好的多。

    魇祷术制造的幻术场景，本来就很善于困人，如果不能短时间摆脱魇祷术的控制，那困于幻术中的人就会越陷越深，直至连自己都分不清哪个是现实哪个是虚幻。

    而斩妖术加持在魇祷术上，竟然能一点点的剥夺被困之人的精气神，那种让人一步步走向灭亡的痛苦感连叶枫看的都有些头皮发麻。

    最重要的是，你明知自己会死，却又反抗不了，这种感觉会在你临死之前将你先逼疯。

    将狐狸皮收了，在刚才施展的一番借风术下，地上早已没了任何他和狐狸存在过的痕迹，恐怕连气味儿都早已吹到九霄之外了。

    狐妖这一家子并不好惹，叶枫估计那老爹应该有筑基巅峰甚至金丹境修为，其他一些狐狸也最低都是练气巅峰，筑基境的妖卒妖将。

    抓抓落单的还好，直接闯入人家老巢，不符合叶枫的为人原则，而且这几天也不适合再钓鱼了，容易被反钓，打一枪换一个地方才是正理。

    回到别院，叶枫洗了澡，换了一件道袍。

    第二日。

    “道长，国公差人送东西过来了，还是放在屋里吗？”

    “嗯，放进屋里吧。”

    春香闻言推开屋门，命人将两个匣子放在桌子上，然后缓缓退了出去。

    叶枫打开盒子，没有意外，还是灵药。

    北徒玄应该是特地向北徒封打听过，知道叶枫喜欢灵药，是以这几天几乎天天都有灵药送过来，而且都是百年份以上的灵药。

    叶枫也不拒绝，照单全收，便只当是让北徒玄保持清醒的代价了，这么一想，这灵药收的就不亏了。

    袖筒一挥，盒子被收到树袋里。

    又一日。

    春香服侍叶枫洗漱完说道，“道长，国公那边传话说想请您过去一趟，不知方不方便。”

    叶枫将毛巾搭在脸盆上，“没什么不方便的，你带我过去吧。”

    距离北徒玄苏醒已经过去十日余了，现在才叫他过去，已经算是非常沉得住气了。

    另一边，邺城城外禅院。

    “还没有找到小三？”

    狐妖老爹有些气息不稳，他本来是金丹境妖王级别的高手，但是半年前在与狼王争斗的时候伤的不轻，连老婆都被狼王杀了，可他至今伤势都没有完全恢复，只是恢复到了筑基巅峰罢了。

    前日小三一晚没有回来，本来众人也没有太在意，可是昨天一天又不见踪影，这就让一众狐狸有些不放心了，众姐妹出去找了一圈却是毫无所获。

    无奈之下，大姐只能将消息传给正在闭关疗伤的老爹。

    “你们还是没有听我的话，去采纳了生人阳气？”

    稍一感应，狐妖老爹就知道自己这些女儿并没有听从自己的吩咐，擅自去吸取了生人阳气。

    目光转向小十四，心里才满意了些，也就小十四还算听话啊，也许以后她们这一家子的生机还需要落在小十四身上。

    倒也不是狐妖老爹对于那些凡人有多爱护，只是他们现在居于人族聚居之地，为了躲避狼妖更是选择了靠近邺城的禅院栖身。

    低调还来不及呢，他的女儿们竟然还出去杀人，对于人族，如今的天地主角，狐妖老爹从来都不敢看轻，自己虽然也有妖王境界，能够威慑一方。

    但是对于那些大派弟子又算什么，也许哪天看他们不高兴，来一个扫荡，他们这一家子就没了，人族对于他们妖物的态度，可不比那赤裸裸的丛林法则好多少。

    “老爹，不吸食阳气修炼，我们何时才能突破妖将，何时才能为母亲报仇，那些人类孱弱无比，却又阳气充沛，简直就是天赐的灵药，取用一些又算什么，而且他们如果没有贪图美色之心，我们又怎会得手。”

    大姐对于老爹让她们安分守己的修炼，不许出去狩猎生人，非常不理解，而且狐妖老娘为保她们一家安全撤离，被狼王杀死的场景，至今都是历历在目，身怀大仇，她们如何能够甘心。

    对于大姐的话，除了辛十四娘，其他姐妹都是一脸赞同，尤其是提到给老娘报仇这件事，更是目露愤恨。

    “唉！”

    狐妖老爹长叹一声，别说是他的这些女儿了，他又何尝不是无时无刻都想找狼王报仇雪恨，可是，再这样下去，她们迟早会被人族大神通者发现。

    这次小三两日未归，老爹猜测可能已经是出事了，想到这里，老爹眼里有些悲戚。

    狐族有天命神通，可以感应血脉存在，只是老爹如今身负重伤，实在不适合施展，可是为了小三，他哪能不试试呢。

    想到这里，狐妖老爹开始施展神通，借助血脉联系感应小三的存在，可惜遍寻周天，都没有小三的痕迹，就算是身死入了地府，也应该有气息残留啊，这是魂飞魄散了！

    “噗。”

    “老爹！”

    ……

    反噬来临，再加上怒急攻心，狐妖老爹的伤势又增加了两成，恢复的日子更是遥遥无期了，可是面对小三魂飞魄散的结果，老爹无论如何都接受不了的。

    可是，接受不了又如何，狐妖老爹一脸惨状，面目可怕无比。

