    第466章 禁锢，空间切割

    第468章 禁锢，空间切割

    杨铁的脸色有些难看，因为这一次并不是因为他的动手，才让这阵法破碎了。

    而是在他的攻击, 刚刚落到了这阵法之上，他就感觉到了，这一道阵法，赫然是没有什么太大的防护，紧接着就直接破碎了开来。

    就仿佛是这阵法，自己直接消除了一样。

    “小心疑点。”杨铁沉声道。

    眼中有着一丝凝重。

    这阵法之中带来的威胁，他根本就无法轻易的感知到究竟是怎么回事。

    在他的身边, 此刻还有人笑道：“长老威武, 有长老在，这大秦皇朝的防护，就是犹如废纸一样。”

    “是啊，一起出手，废了这大秦皇朝。”

    “杀！”

    杨铁脸色冰冷。

    就在此刻，眼中有着一丝凝重。

    嗡！

    在他们的前方，赫然是有着空间波动。

    紧接着，一道身影撕裂空间，从其中走了出来。

    “鲲鹏！”

    杨铁看向这前方的中年男子，沉声道。

    在大秦皇朝崛起之后，关于大秦皇朝的一些信息，自然也是有被详细的打探过，关于大秦皇朝的一些神魔大将，究竟是到了什么层次，也都有着了解。

    在大秦皇朝之下，究竟是有着什么强者，也都有着一些信息。

    这鲲鹏，就是其中的强者之一。

    鲲鹏看了一眼杨铁等人，只是沉声道：“投降, 或者死！”

    鲲鹏的脸色冰冷，对于杨铁这些人，根本就没有任何的担忧。

    如果不是因为大秦皇朝的气运之力，需要有着各种修行者之类的存在，从而才能够迅速的提升阀。

    对于这些人，根本就不需要有任何的话语，直接将其斩杀就行了。

    杨铁的脸色难看，寒声道：“找死。”

    其他一些人的眸子之中，也是有着嘲讽的神色，“鲲鹏，你这是在为大秦皇朝招祸，现在投降，还能保全你们大秦皇朝，否则的话，等着我们主宰大人出手，到时候你们整个大秦，恐怕都会被覆灭。”

    杨铁的脸色也是冷漠, 对于这鲲鹏的话语，根本就没有放在心上，只是有着冷笑的神色。

    鲲鹏摇头道：“既然不愿意投降，那就死吧！”

    说着话语，直接朝着杨铁等人就冲了过去。

    “找死！”杨铁也是寒声道。

    轰隆！

    伴随着轰鸣声，他的身后，那一道巨大的巍峨山峰，赫然是飞了出来，直接朝着鲲鹏就冲了过去。

    这巍峨山峰，高达数百丈。

    只是才刚刚出现，就有着空间破碎。

    仿佛是无法承受这山峰的冲击一般。

    但是，在这个瞬间，鲲鹏的脸色冰冷，却是根本没有任何的担忧，只是冷笑一声。

    嗡！

    紧接着，身形消失在了原地。

    “小心。”

    杨铁脸色冷漠，寒声道。

    他知道鲲鹏的一些信息，这也是一个修行空间法则的修行者。

    只要预防被对方穿梭空间，就没有任何的问题。

    “禁锢。”

    此刻，杨铁冷喝声中。

    在他的巍峨巨山之上，赫然是有着一股庞大的力量浮现出来，将他下方这一方空间，强行的禁锢了起来。

    这也是他的巍峨巨山的防护力量。

    对空间能够有一定的禁锢。

    在这之前，他也曾经有动用过这种禁锢力量，或者说压制力量，斩杀过同级别的强者。

    这也是他能够在天元位面之中，被称作是顶尖神境的原因。

    现如今，这鲲鹏进入空间，所以他不仅是没有觉得有什么危险，反而是有着冷笑，这就是找死。

    “给我滚出来。”

    轰！

    冷哼声中。

    杨铁的巍峨巨山，直接压迫而下。

    要将下方的空间，都给轰成粉碎。

    然后，将这鲲鹏的身躯给强行的压迫出来，这样的话，这鲲鹏肯定会受到重创。

    也就肯定能被他强行的压制镇压下去。

    但是就在这时，杨铁的脸色瞬间有着变化，“怎么可能？”

    在他的视线之中，空间镇压下去。

    他有模糊的感觉到了鲲鹏的身影。

    所以动用更强大的镇压之力。

    但是，就在这个瞬间，一声轰鸣。

    赫然是那鲲鹏的身形，竟然是根本没有任何的停留，强行的轰碎了他的镇压。

    等着再次出现，已经在他的身前。

    然后，一拳落在了他的身上。

    这一切，就犹如电光火石之间一般。

    杨铁根本就没有任何的还手之力。

    也没有反应过来。

    “你怎么会……”杨铁有些骇然道。

    鲲鹏只是冷笑一声，“空间切割！”

    嗤嗤嗤！

    这瞬间，磅礴的空间之力，直接是化为了一道一道的空间利刃一般，落在了这杨铁的身上。

    杨铁的身躯，没有任何的反抗之力。

    瞬间被切割成为了粉碎。

    那高空之上的巍峨巨山，也是直接强行的成为了碎片。

    “逃！”

    剩下的一些人，直接疯狂的想要逃离此地。

    但是下一刻，直接就被各种空间风暴，切割成为了粉碎。

    鲲鹏的身影浮现出来，看向天外天之外，冷哼一声。

    随后，直接回归了天外天之中。

    鲲鹏的身影消失了。

    但是，在那个地方地方，外界一些其他的众人，在看向天外天的时候，眼中却是都有着惊骇和震撼的神色。

    尤其是那贺风和黑暗殿主两人，他们才刚刚到达这个地方没有多久的时间，竟然就看见了这样的一幕。

    这让他们的眸子之中，都是有了震撼的神色。

    黑暗殿主的脸色，也是极其的凝重，道：“这大秦皇朝，只是出来了一个神魔大将，就斩杀了杨铁长老吗？”

    此刻，在黑暗殿主的眼中，满是担忧和凝重的神色。

    身为黑暗殿主，也是倾向于投靠天元位面的黑暗殿主，对于大秦皇朝，虽然是知道大秦皇朝有着一定的力量，但是却并没有太多的担忧。

    然而，现如今这种情况的出现，直接让他的心中，满是骇然了。

    “怎么会如此？”

    心中更是有着惊惧。

    那可是杨铁长老。

    在整个天元位面之中，都是属于顶尖层次的长老啊。

    贺风长老在他的身旁，此刻脸色也是有些凝重的神色，“那刚刚的人，是大秦皇朝的长老？”

    黑暗殿主道：“对，大秦皇朝麾下，数十位大将之一。”

    “鲲鹏大将。”

    贺风的脸色，也是有着凝重，沉声道：“这种力量，神力境巅峰层次。”

    “我需要将这里的信息，回去告知太始主宰。”

    黑暗殿主点头道：“好。”

    他此刻心中也是有着凝重的神色。

    这大秦皇朝的出手，有些出乎他的预料。

    这种级别的力量，一旦爆发出来，现如今的黑暗圣殿根本没有任何的还手之力。

    此刻，这贺风看了一眼黑暗殿主，冷哼道：“主宰大人，已经在十年前，点燃了神火。”

    “现如今不过是还在巩固的阶段，黑暗殿主，还请你不要走错了路。”

    “什么？”

    本来心中还有着一些自己想法的黑暗殿主，闻言脸色瞬间苍白，接着挤出了一丝笑容，道：“怎么可能？我们黑暗圣殿，一直是站在主宰这边。”

    他的心中，也是有着凝重的神色。

    贺风冷笑道：“希望如此。”

    接着不在这里多言，直接选择回归天元位面。

    等在原地的黑暗殿主，脸色难看，沉声道：“该死。”

    这刚刚贺风是在威胁他。

    不过，太始主宰已经点燃了神火的信息，也确实让他的心中，有着凝重和恐惧了。

    “必须要尽快的脱离回去才行。”

    “这大秦皇朝，有些超出想象了，现在的黑暗圣殿，肯定不是对手。”

    在黑暗殿主的脸色，阴晴不定，寒声道。

    接着，直接选择就要离开此地。

    逃离此地之后，就能够更好的解决其他的问题。

    在他的脑海之中，有着各种想法闪过。

    ……

    天元位面。

    一处虚幻的空间之中，贺风回归，脸色有着敬畏，恭敬的匍匐在大地之上，“我主，那大秦皇朝之中，有着多个修为达到了神境层次的大将，最少不下于十人。”

    贺风说着话语，眼中有着狂热。

    不下十人的神境强者。

    这种情况，对于整个东方域来说，只要信息透露出去，恐怕其他的所有势力，都会有着畏惧和震撼。

    甚至于，就算是天元位面，一直以来，表露在外的，也就是有着不足十人的神力境强者罢了。

    (本章完)

