    白羽欢提着一袋小吃回到了酒店。

    到了自己住的那个房间，她按了门铃，很快有人来开了门。

    开门的人是一个年约三十五六的俊美男子，身上穿着白色浴袍，脚上穿着酒店的一次性拖鞋，指间夹着一支烟，已经抽了一半，他身上除了酒味还有烟味。

    白羽欢有些嫌弃地看了他手上的烟一眼，从他身边闪身进了门。

    男人把门关上，落锁，这才转向她。

    “不是说要去江家大院附近逛逛，看看是不是能够遇上成城？遇上了吗？”

    “看到了。”白羽欢把手里提着的小吃丢到了桌上，没有了半点要吃的兴趣。

    她脱下高跟鞋，坐在沙发上揉了揉自己的脚。

    “看到了，没搭上话？觉得自己拿不下成城？”

    “柯家明，你别忘了，我现在是你妻子。”白羽欢看着他，神情有点冷，“说起自己的妻子要去找别的男人搭讪，你就这么期待？”

    没错，这个男人，正是柯家明。

    几年前跟史安琳之间还像是情愫颇深的样子，有病在身的柯家明。

    “我们领了证，婚礼还没有举行，你也可以暂时忘了我们已经结婚了。”柯家明一点都在意她的话的样子，又吸了一口烟。

    “难道这不是反过来了？如果我们只是举办了婚礼，证没有打，才能算没有结婚吧？”

    “对于我们这样家庭的人来说，婚礼办了才算是昭告了天下，我们已婚。只是拿了证，无所谓，你想离随时可以把结婚证换成离婚证。”

    柯家明在她身边坐下，伸手抚上了她裙下的腿，凑了过来，往她脸上喷了一个烟圈。

    白羽欢咬了咬牙。

    “你那个红颜知己知道你其实是这个样子的人吗？”

    “安琳喜欢的可不是我这个样子，她喜欢的是内敛稳重，温文尔雅的柯家明。”

    “可惜你不是，那就是你演出来的。”

    “可惜她不知道。”

    白羽欢突然就笑了起来，有点儿嘲讽地看着他，“是啊，她虽然不知道，但是你也一直没能把她啃下来啊。你们睡都睡过几回了，她连有清味茶馆和食品厂的事都不跟你说半句吧？”

    这话是戳中了柯家明的恼处。

    他的手指猛地就朝她裙下戳去，把烟头在烟灰缸里掐灭，朝她覆了过来。

    “要不然，你让我再练练技术？以后我好再去史安琳身上努力？”

    白羽欢心里又怒又恨，但是她的身体却立即就软下来屈服了。

    房里，很快就响起了那种让人耳热的声音，过了很久才停下。

    柯家明又点起了烟，白羽欢去浴室里洗了澡出来，擦着湿发，对他说道：“很不凑巧，江筱和孟昔年也来D州了，这个时候我不能对成城下手，不然我们可对付不了这么多人。”

    柯家明皱了皱眉。

    “他们怎么也来了？”

    “这里是江筱娘家，他们过来有什么奇怪的？”

    “那江筱看见你没有？”

    “我躲得快，她应该没发现我。”

    柯家明吸了一大口烟，喷出烟雾来，才说道，“那先换第二个目标，找朱顺去。”

