    张江海一看，这白静这真的是要跳楼，也是吓坏了，赶紧从凳子上站了起来。也不喊白静的爸妈喊爸妈了。开口就说道。

    “那个叔叔，阿姨。我先回去了，下次我再过来。”

    白静的爸爸，走过去把张江海提来的东西递到张江海的手上说道。

    “张主管，你把东西拿走，我小女儿不答应，这婚事就算了。以后你也不要来了。”

    白静一家人有些不敢相信的看着白静的爸爸，这个在家从来不敢说话的男人，今天竟然违抗了白静她妈妈的意思。

    张江海也是愣了一下，但看着白静那诱人的脸蛋和傲人的身材，还是没有拿他带来的礼物，厚着脸皮说道。

    “叔，我对白静是真心的，你们也帮我劝劝，放心，结婚后我们就是一家人，你们家的事我都会安排好的。”

    白静的爸爸，刚要说些什么，却被白静的妈妈拉住了，还瞪了他丈夫一眼，白静的爸爸又恢复了以往的样子，闭着嘴不说话了。

    “江海啊，今天让你看笑话了，过两天我再给你打电话你过来吃饭。”

    “阿姨，那我等你电话，我今天就先走了，过两天我再请你们一起去舜禹饭店吃饭。”

    张江海又看了几眼被抱住的白静，恋恋不舍的走出了房子，白静的嫂子连忙追了出去。

    “妈，我去送送张主管。你们劝劝白静啊。”

    到了楼下，张江海停了下来，对着追下来的白静的嫂子说道。

    “琳琳，这白静的思想工作，你可要给我帮忙做做，你放心，只要白静能嫁给我，以后你的工作什么的，我一定给你安排的妥妥当当。”

    “张主管，放心吧，如果我婆婆心软，我就吵着要离婚，带孩子走。看她是要我和她孙子，还是她女儿。”

    “我就喜欢你这泼辣劲，你给我好好的劝劝你婆婆。”

    “喜欢我，那我在厂里的时候，都跟你那样了，你怎么不娶我，最后害的我没有办法了，嫁给了他家的那个窝囊废。”

    张江海抬头看了一下楼梯，见没有人下来，摸了一下白静的嫂子说道。

    “现在提这个干什么啊，我不是给你钱了吗。以后等我们做了亲戚，我们还不是可以和以前一样，什么借口都不用找了。”

    “这可是你说的啊，那我晚上过来找你，你可别躲着不见啊。”

    “放心吧，我也舍不得你啊，这钱你先拿着。我先回去了啊。”

    说着，张江海拿出五百块递给白静的嫂子。骑上摩托车就回厂里去了。

    等白静的嫂子回到房子里面，白静已经被按着坐在椅子上了，她妈妈不停的给白静说着张江海家里有什么，每个月能拿多少工资。而且外面还有额外收入。

    最主要的是现在家里就她爸爸一个人上班，要养全家五个人。家里经济实在是太困难了，而且以前为了她哥哥娶老婆，买房子和彩礼的钱，好几家都在讨要了。

    总之就一个意思，让白静看在生她，养她不容易，就嫁给张江海算了，而且张江海会给八万八的彩礼，这钱可以替家里还债。

    而且现在也没有那一家会给那么多彩礼。最多也就是给个两三万，还要办置嫁妆什么的。没有比张江海更合适的人了。

    “白静啊，这张主管可是个好男人，以前我们一家都在他那个厂里上班，他为人我们都清楚，你嫁过去以后一定不会受委屈的。”白静的嫂子也过来劝道。

    “妈，你的意思我明白了，你就是想把我卖了，给我哥和嫂子他们还债是不。”

    “白静，你这话咋说的那么难听，我们也是为了你好，再说了，这房子买着不是给你侄子的啊。我也没有不让你回来住是不。”

    “我回来住，我老家过来住了几天，你就开始骂人了，我爸我妈你也不让住，让他们去外面租房不是。”

    “这谁让你家把房子买的那么小的，你看看就这么两个房间，你爸妈住了，以后你侄子大了住哪里。”

    “静静，这是我们自己要搬出去的，你不能这么说你嫂子。我们还是说你嫁给张江海那事吧。”

    “妈，你不管怎么说，我都不会嫁给他的。要不让他把我死体娶回去。”

    “静静啊，你就可怜一下我们吧，你哥他们真的需要这八万八的彩礼。不然你哥一家真的没有办法生活了。”

    “妈，你说到底就是把我卖了给我哥他们钱是不，好！我答应了。我也不让你跟我爸难做。”

    “静静，你这是答应了啊，这可不是做妈的我逼你的，以后你也不要怨妈。”

    “是。我自己答应的。我不怨你们。”

    白静的妈妈一听白静的话，转头对白静的嫂子说道。“儿媳妇，你快给江海打电话，让他回来，说静静答应了。”

    白静的嫂子一听这话，赶紧的要拿出手机给张江海打电话，她哥哥也连声说道。

    “妹妹，我知道自己没有用，但哥谢谢你，你放心，你以后回娘家了，来哥这里住。哥一定好好招待你。”

    “嫂子，你先别打电话，我说的是我自己会把自己卖了，来给你钱，而且直接给你们十万。”

    “十万！你自己把自己卖了，你自己卖给谁去啊。”

    “别管我自己卖给谁，你们就说答不答应吧，答应我现在就打电话把自己卖了。不答应，我死也不会嫁给张江海的。”

    “不行，这十万怎么够，人家张主管可是答应给我们一家都安排好工作的。你自己要把自己卖了起码二十万。”白静的嫂子直接开口说道。

    “儿媳妇，我看这十万差不多了，再说我们真的也不能把静静卖了啊。”白静的爸爸劝说道。

    “如果没有二十万，那就嫁给张主管，不然我抱着孩子回娘家，跟你家的窝囊儿子离婚，孩子我也给他改性。让他叫别人爸爸，你们选吧。”

    白静的妈妈一听她嫂子的话，立马就慌了，对着白静说道。“静静，我看你还是嫁给张江海得了，人家有钱，而且还能安排工作。”

    “是啊，妹妹，你哥我好不容易娶上老婆，还有了孩子，你可不能这样把你哥我的家给拆了啊。”

    白静一听家里人的话，抹了一把脸上的泪水。说出来话的声音变得有点死沉，没有了一丝的感情。

    “爸，妈，哥。你们真的要二十万吗。没有一点商量余地。”

    只见白静的爸爸，妈妈和哥哥都低下了头，也没有说出话来，算是默认了这个说法。为了他们的孙子儿子。也只能暂时的委屈白静了。

    “白静啊，那我给张主管打电话了啊，你现在也别怪我们，等以后你享福了，你谢谢嫂子我还来不及呢。”说着又要拿起电话打给张江海。

    “不用你打，我自己会打。要卖，也是我自己卖自己。”

    说着白静从自己裤袋里拿出手机给钟溢打了过去。她现在唯一的依靠就是钟溢了。

    而且她现在也知道以前自己的姐姐白洁，为什么会被逼的跟她老公离婚了。她以前想的一切都太简单了。

    而钟溢离开白静家后，把车停好后，在车上给林芳打了半个多小时的电话，害怕林芳又一次没有什么音讯了。

    还好这一次，电话响了两声就被接通了。两个人说了一大堆废话，这才挂了电话。

    钟溢也一个人在上市的市区逛了起来，看看自己从越市狼狈回来后，又工作了近十年的城市。

    这个越市下面的小城市，现在还是破烂不堪。连市区的道路还是非常的狭小，而且破坏严重。

    只有市中心的步行街这边，有几栋高楼和商场。而且还开了一家肯德基店。

