    一开始张绣确实没弄明白天神之子是什么鬼，可普拉提乌斯这个大嘴巴表示天神之子的枪术虽说和张绣同出一源，但是远比张绣的枪术高妙，经历过天神之子之后，张绣的枪术毛毛雨了。

    当时张绣就寻思着和自家枪术同出一源，枪术还比自己还更为高妙的也就赵云这个师弟了，至于说童渊，省省吧，童渊用的是枪斧，百鸟朝凤这条分支上，绝对不如青出于蓝胜于蓝的张绣和赵云。

    然而张绣好奇的是天神之子这个称呼是怎么回事，后来张绣发觉这群人把吕布称作天神，这样逻辑瞬间就匹配上，虽说这个逻辑怪怪的，但是张绣觉得应该是罗马人思维的问题。

    当然也有可能是父子局的问题，毕竟前一段时间不也出现过诸如什么，谁输了，谁就改姓，叫对方爹这种事情吗，想想看，吕布是赵云的岳父，也算是半个爹，天神之子这个叫法，唔，有点道理啊。

    “子龙，我们是不是应该去收拾那个家伙。”张绣斜视了赵云询问道，而赵云咬牙切齿的表示，他回头有时间就去生撕了某些家伙。

    实际上赵云现在就想去生撕了那群罗马的大嘴巴，只是最近条件不允许，赵云只能按捺着再等一段时间。

    “嗯嗯，我也是这么觉得，绝对不能轻饶那些不经我们允许，就盗用我们流派武道的家伙。”张绣见此，也做出一副恍悟的神色。

    “对，下一次我跟你们一起去，将那个叫普拉提乌斯的家伙干掉，什么玩意儿啊！”赵云黑着脸说道，天神之子是吧，你再叫一次，我就在你身上多扎一个窟窿，我赵云别的可能不行，扎窟窿还是很行的。

    另一旁听着这边斥责的赵云，陈群连连摇头，一众武将之中反应过来的不多，但是像陈群这种理所当然的明白了发生了什么事情，不由得扭头看向荀彧，而荀彧笑而不语。

    【你敢让我叫爹，我就敢给你拜把子。】陈群冷漠的想到，然后抬起酒樽对着荀彧施礼，脑子是个好东西，一般能解决任何问题，如果出现了不能解决的问题，那一定是脑子不够用。

    “罗马啊。”陈曦坐在一旁远远的听着甘宁和张飞的讲述，也能感受到那种不啻于汉帝国的强大，毕竟这个时代是塞维鲁的年代，是罗马帝制最后的辉煌时代，拥有这样的力量也不算太过夸张。

    “对了，文和，罗马的使臣是怎么回事，按说不是应该很快就来吗？怎么到现在依旧没有到啊。”陈曦说起罗马之后，就想起来了另外一件事，当即扭头询问道。

    “还需要再等等，他们现在还在长安至西域的道路，那个你让我关注的盖伦医师，由于他的存在，严重拖慢了使节团的速度，他经常停下来给西行的百姓看病，而且报酬并不高。”贾诩沉稳的回答道，“就情报人员的感官而言，他的医术确实是非常厉害。”

    “嗯，他来了之后，就安排他去和华医师他们做交流，反正那家伙肯定不是使节团的团长，跑过来对咱们来说是个好事，刚好让他和华医师他们交流一下，开拓开拓。”陈曦笑着说道，随意的订下了盖伦之后的安排，刚好华佗和张仲景最近处于瓶颈期，来个大佬也好。

    “哦，没问题，要不要我用一些……”贾诩随口询问了一句，并没有将话说完，但是其意不言而喻。

    “……”陈曦闻言沉默了一会儿，随后摇了摇头，“算了吧，这种刷破下限的方式还是别干最好，毕竟现在不是我们落入了下风，不需要如此，尽可能的将对方留在中原，不能，就放回去吧，下三滥的方式还是算了，毕竟我们干了这种事情，人家也能干啊。”

    贾诩闻言也就没说什么，若是放在以前，他根本不会问这种事情，想留下就留下，想弄死就弄死，根本不会在意，然而真正见识到神医这个层次之后，贾诩很清楚，某些人真心可以提高一个国家的水准。

    哪怕只是一两个点水平的提高，放在帝国这个层面上，那也是非常庞大的数据，更何况神医能拉高的根本不止一两个点，这对于如汉帝国这种庞大的帝国来说实在是太过重要了。

    贾诩本身就是智略靠近巅峰的角色，自然明白另一条道路走到巅峰所需要的除了需要足够的努力，更是需要寻常人难以媲美的天赋，而这样的人不管在什么地方都是少之又少。

    医学什么的贾诩不懂，但是整个中原在医学这一行业站立到顶峰的也就仅仅只有两人，单就这一项，就能看出其中的艰难，自然这种级数的家伙，贾诩可不觉得罗马能有多少。

    “看你的情况，应该是有详细的情报了，对方的水平到底如何？”陈曦突然有些好奇的询问道。

    医学这一方面陈曦只能提一些后世比较靠谱的建议，更深的就只能靠那些人自己去挖掘了，一方面他自己对于医学这个专业只了解皮毛，另一方面中医真的是经验学。

    对此陈曦也没有太好的办法，只能说他能给于这些适合的人物，远超正史的研究环境。

    至于说其他的情况，洗洗睡吧，反正现在有了合适的研究环境，有适合的研究人员，这样要还是出不来，那就算再来俩陈曦也没什么意义，自己能做的尽力去做，其他方面那就是天命的问题了。

    正因为这种思考，陈曦其实对于盖伦还是挺有兴趣的，毕竟这货算是中世纪结束之前，真正意义上的欧洲神医，黑暗三世纪之后，到中世纪结束之前，欧洲医学基本都是吃这位的医学老本。

    中原这边好歹还出了一些承上启下，甚至更为开挂的医道人物，欧洲嘛，基本就是在吃老本，不过中世纪之后，那真就完全不同，连着开挂爆了一堆神人，彻底结束了黑暗时代。

    因而陈曦很好奇，作为这个时代医学的权威，欧洲医学的启蒙人之一，这货到底是怎么一个水平，毕竟就他印象中的东西，面对这个魔改的时代，实在有些不好作为参考，虽说陈曦估摸着对方应该很强。

    “对方水平如何？”贾诩皱了皱眉头，看起来有些像是在思考该怎么给陈曦解说道。

    “很厉害，但是由于我的情报人员，也只是一个外行人，看不出来门道，单就传回来的那一套开肠破肚的治疗手段，至少是和华医师一个级别的，甚至犹有过之。”贾诩面无表情地说道。

    “哦……”陈曦点了点头，没什么说的，也明白其他方面确实不怎么能看出来，毕竟贾诩也就是一个外行，看看热闹还行，看门道，别说本人都没在场，就算是在场都看不出来。

    “其他方面呢？”陈曦好奇的询问道。

    “恢复的也很快，跟华医师相比也就是一两天的差别。”贾诩想了想说道，虽说他确实是到处收集情报，但是这种边角料的东西都能记起来，只能说贾诩本身厉害的非常了。

    “果然厉害的人物，哪怕是换了一个时代也依旧厉害非常。”陈曦叹了口气说道。

    对方外科比华佗更迅速这一点没什么说的，毕竟天资相差无几，只是对方的条件更宽松，更容易熟能生巧而已，不过仅此一条，也都非常值得进行交流了。

    “？”贾诩不明所以，很自然的岔开话题，“使节团里面有一个高手，看得出来罗马也很重视这位医师。”

    “高手什么的无所谓了，回头自然能见到，唔，对方一来就去通知华医师和张医师，让两人将其榨干，看看能不能摸出来一些解刨学的典籍，对了，大鸿胪那边懂罗马语的人准备好，可别翻译错了。”陈曦随意的摆了摆手说道。

    对于高手什么的，陈曦着实是没有太大兴趣，单人武力，对于帝国这个层面也就是这么一回事了，更何况吕布那种怪胎陈曦已经见惯了，罗马的高手，呵呵，来打吕布啊。

    “嗯，这一方面问题不大，之前就一直有所准备，更何况，不行的话，还有宪和。”贾诩平淡的说道，“倒是接下来，我们也该合计一下安息，贵霜，罗马三方的应对问题了。”

    对于盖伦，贾诩虽说有兴趣，但究其原因只是因为认识到了医学的重要性，真要说厉害什么的，贾诩也就是知其然，而不知其所以然，反倒是兵法战略这一方面贾诩是真正的厉害。

    现在中原也统一了，虽说需要花费不少的力气投入在中原各地的开发上面，但是全国力量合一，随便挤一挤，就能对外投入了，因而从天下这个层面也应该做出对应的谋划了。

    夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算。

    贾诩就是这么一个心态，虽说今年不打算大规模对外用兵，需要努力对内开拓发展，但每天拿出点时间筹划筹划，到明年下手的时候，计策方面也能相对更为稳健一些。

    更何况，相比于搞内政，贾诩对于战争更有兴趣，内政有一个无解的存在，在军略筹谋方面，贾诩表示自己还是有那么一点自信的。

    “不，是贵霜，安息，罗马。”陈曦阴笑着说道，相比于安息这种汉室管不管，什么时候被罗马干掉，都难免落到汉室碗里的家伙，贵霜这种还在锅里面跳腾的家伙，就更应该放在前面。

    更何况现在的局势，贵霜可是一个对于汉室来说很重要的借口。

    “哦，到时候告诉安息，贵霜和我们发生了大规模地方冲突，以至于我们兵力不够，只能消减对于安息的援助，之后还是做出一副努力挤出了一部分兵力给于援助的样子？”程昱咣的以下冒出来说道。

    “你不是应该和子扬去商谈厘定天下田亩以及各地方度量衡的问题，外加协助……”陈曦面皮抽搐了两下之后，对着程昱说道。

    然而话还没说完，就被程昱打断了，“那种事情我在上面盯着就可以了，并不需要一直关注，更何况那种事情，按照规章流程强行通行就可以了，最多是以前的政府没有能力这么干而已。”

    陈曦嘴角扯了扯，没接话，程昱这话真要说的话，确实没错，但是里里外外透露着一种“我装作睁只眼闭只眼放你们过去的样子，你们真就敢过去”的钓鱼执法气质。

    “这种方式倒也不错，可以一次性消除所有的隐患，连那些有想法的也一起收拾掉，也该让那些家伙都明白，律法就是律法。”贾诩闻言点了点头，对于程昱的做法，颇有一种深以为然的感觉。

    “喂喂喂，你们这是钓鱼执法好不好，万一里面有些人一直表现的很好，这次只是因为上官都是如此行事，被迫只能随大流，怎么办？”陈曦无语的看着两个惺惺相惜的家伙说道。

    “记在小本本上，有材料，有能力的手下我比较喜欢用。”程昱理所当然的说道。

    “我也是这个想法。”贾诩点了点头，他也是这个想法。

    “你们这叫法制？”陈曦一脸不爽的说道。

    “那换你来。”贾诩和程昱对视一眼，看向陈曦说道。

    “这么干当然是我自己的问题，到时候先是从自己身上找毛病，之后再查证处理。”陈曦义正言辞的说道。

    “呵呵，你这不是法制，你这也是人治，法制的话，应该是不管缘由，先收拾那群人，然后处置一下自己的失职，写个检讨了事。”程昱一脸不屑的说道，“我们只不过省略了检讨。”

    “……”陈曦看向贾诩和程昱的眼神，写满了不屑，“我那人治，也比你们得人治靠谱好吧，你们这种妥妥就是钓鱼执法，瞎扯什么。”

    “既然是人治，那就没有高低之分，只有这里和这里。”贾诩指了指脑袋，程昱指了指屁股，直接把陈曦怼的无言以对。

