    皮德点点头，随后便去找昨天那些农夫交流。

    当农夫们听到今天又有特殊的活干的时候，一个个脸上都挂满了笑容，乐呵呵的跟着皮德走了过来。

    不一会儿，众人就到了装满了幽蓝水的深坑旁边，暂时可以叫它幽蓝湖，只不过有一些迷你而已。

    罗斯说到：“以这个湖为中心，用木头建一座围墙将这里先完全包起来，后面怎么建我会让建设官专门找人来指导你们。还是老规矩，建好之后每人一枚金币。”

    众农夫听到罗斯的话，顿时欢呼雀跃了起来。他们不断的说着感谢的话，这两天里赚到的钱足够他们平时辛苦忙碌整整一年了。

    显然，他们还没有意识到事情的严重性。只当是他们运气好，被罗斯大人不断眷顾。

    不过还好他们遇到的领主是罗斯，这要是换了其他人，这些可怜的农夫怕是一个都活不下来。

    罗斯看着农夫们的反应，满意的点了点头。将皮德叫过来说到：“这里的秘密半年之内不能泄露，所以这些农夫暂时得在这里留一段时间了。等会他们干完活之后，你安排一下，注意安抚情绪。”

    皮德若有所思的看了一眼正在埋头干活的农夫，然后便领悟了罗斯所说的话。他说到：“领主大人放心吧，我会安抚好他们的。”

    “那就好。”罗斯点了点头说到：“这里就交给你了，我还有其它的事情。要先回希望之眼了。”

    说完，便翻身骑上大白，策马向希望之眼走去。

    皮德看着罗斯逐渐远去的身影，心里暗自叹息，罗斯大人作为一个领主多多少少有点心软了。他可是见过别的权贵为了保守一件小小的宝贝就灭杀十几个人。

    他心里想到，也不知道这样下去是福是祸。但是他也知道有些话，自己作为一个与其说是护卫倒不如说是助手的存在是没资格说的。

    他摇了摇头，便转过身指挥着农夫干活了。

    而罗斯很快便策马来到了希望之眼，他进城后并没有先回希园。而是径直向着机械厂走去。

    此时的机械厂已经完全建好。在罗斯的大力支持下，各种各样形状的金属模具在机械厂里被源源不断的生产出来。

    “罗斯大人，这里。”远远的，一个人一边挥手一边大声的喊着。

    罗斯还离机械厂很远的时候，上次那个圆滑的老厂长便远远的看到了正在往机械厂走来的罗斯。他赶紧向罗斯打着招呼。

    罗斯在心里感叹的想到：这个人眼睛还真是尖，这都能发现自己。

    说来也巧，今天这个老厂长不知道抽了什么风，非得亲自体验一下工人的工作。

    说实话，他手下的工人是不愿意让他干活的。倒不是因为舍不得这个奸诈圆滑的老东西，只是因为如果让他在这胡闹，至少要分出三个人来特意照顾他。

    因为这里的机械都是非常危险的，稍有不慎就会亲人两行泪。所以这个肥头肥脑的厂长亲自干活不但起不到激励工人的作用，还会拖慢工人的干活速度。

    可是无奈人家是厂长，他们只能强忍着打人的冲动陪着笑脸。可能这就是打工人的无奈吧。

    而就在所有工人不耐烦的时候，罗斯正好出现。

    罗斯的出现，不管对工人来说还是对厂长来说都是一个好消息。

    前者终于可以不用再担心这个什么都不懂的厂长出现危险了，后者则正好可以向罗斯展示一下自己随时都在兢兢业业的工作。这波，可谓是双赢。

    不过罗斯可没工夫管这么多，最近突然出现的事情太多了，罗斯不得不抓紧时间准备随时到来的战争。

    他来到厂长面前后直接摆手示意厂长闭嘴，然后向厂里走去。

    厂长会意识趣的闭上了自己的嘴巴，然后紧紧的跟在了罗斯后面。

    罗斯一边走一边说到：“现在零件生产到第几期了？”

    按照罗斯当初布置下来的任务，第一期要生产制造弹药的流水线模具。第二期应该是枪械制造工厂。

    这两个东西是眼下最需要的。

    厂长听到罗斯的询问，赶紧回答到：“回领主大人的话，前几天刚把第一期的零件全部生产完毕，而且一完成就送去了希望之手，这会估计已经组装好投入使用了。”

    罗斯点点头说到：“嗯，速度还可以。保持这个进度，也要保证质量。要是出了质量问题的话就不仅仅是革除你厂长职务这么简单了。”

    厂长一边讪笑一边说到：“您放心，您交代我的事情我绝对不会有一丝的马虎。要是出了质量的问题，您就把我挂在外面的路灯上晒干。”

    罗斯说到：“好，我记下了。”

    厂长一听顿时有些着急了，他心想，我就是随口一说，您怎么还当真了呢？

    只是，当他还想说两句话挽回一下子的时候，却发现罗斯已经离开了机械厂，渐行渐远，慢慢的消失在了厂长的目光中。

    这位可怜的老厂长顿时愁眉苦脸起来。

    愣了许久，他找了个比较高的地方站了上去，大声喊道：“都听到了吗！都给我认真一点，要是出了质量问题，在罗斯大人把我挂在路灯上之前我就先把你们挂在路灯上！”

    工人：“……”

    罗斯离开后便向希园走去，

    他一边在路上走着一边思索着一会儿如何跟菲谢尔搭话，毕竟，现在两个人的关系可以说是连最后一层窗户纸都捅破了。

    但是他想来想去，似乎都没有一个完美的方案。

    不知不觉间，他已经来到了希园门前。

    深吸一口气，推门而入。

    罗斯自嘲的笑着摇了摇头，明明是自己家，怎么搞得像是里面有什么可怕的怪物一样。

    穿过种满了花草的前庭，来到了小楼门前。

    透过窗户看去，菲谢尔此时正在办公厅认真的看着手里的信件。似乎并没有察觉罗斯已经回来了。

    罗斯在门前又是一阵踌躇，奋力的思考着接下来应该怎么办。

