    欢迎来到华夏城！！

    辛迪第一眼看到华夏城外面的时候整个人都被美得惊呆了，网上流传的图片已经让人觉得美得过分，但看到实景后说实话她第一次觉得图片居然比不过实景的时候！

    城市的基建在龙老上任之时已经完成了百分之八十，小仙女手下培训出来的高等建筑师团队用精美的石料和各种木种将曾经设计图里的精灵城市完美的展现了出来，目光所及每一寸地方都是能充当顶级壁纸的存在。

    这让队伍里一些一向以毒舌闻名的记者都忍不住发出赞美的惊叹。

    “真是一个外表如天堂般的城市.....”当然赞美之后依旧习惯性的来了一句：“就是不知道皮囊之下是否也如这外表那么美好......”

    冯豆豆没有理会那记者发言，一路带着众人往市中心走去，沿途拿着下面人早已准备好的稿子念道：“华夏城为了方便管理主要以帝都环式结构进行建设，一环是研发区和新手区，城市公务员、城市开发者以及新手都在一环区，一环面积不大却有着最多的公共设备，比如精灵化形中心、绿泰坦训练中心、公共训练基地、武器训练基地和多功能训练基地，北面则是开辟出来的试验所，里面大部分都用了空间折叠技术，用于城市开发者研究最新科技技术领域。”

    “为何要这样划分开？”其中一名记者忍不住问道：“是想区分阶级吗？一个新兴城市一开始就这么阶级区分，华夏城是想打造一个封建主义的城市吗？”

    “你为什么不说资本主义？”冯豆豆好笑的望着对方：“这话说得，好像你们米国不分贫民区和富人区一样，富人区和贫民区治安区别和环境区别那么大怎么不见你们多报道报道？”

    “女士，我们在讨论华夏城.....请不要转移话题好吗？”那名记者皱眉道。

    “哦，那我就是转移话题了，你要打我吗？”冯豆豆望着对方道。

    那记者闻言一噎，暗道：哪有这样的？

    旁边几个记者也都面色古怪，倒是辛迪望着冯豆豆那无赖的表情忍不住噗嗤一笑。

    这一笑，让刚才提问的记者恼羞成怒的瞪了她一眼。

    辛迪无视对方的眼神，望向冯豆豆问道：“刚才您的介绍里，那些高级的私人领主并不住在里面，反而是刚来新人和开发者集中在一环，是为了保护他们吗？”

    “为何怎么说？”冯豆豆饶有兴趣的望着辛迪道。

    辛迪笑道：“我在资料上看过，华夏城种族里，很多种族一开始是非常脆弱的，比如未化形的精灵和开发者，并不具备很强的自保能力，可华夏城却是一个已经容纳外来殖民的城市，我猜华夏城这样分隔开来想必也是为了防止初生的玩家受到不必要的伤害吧？”

    冯豆豆闻言笑了，看向辛迪的眼神难得有了一丝善意，事实的确是这样，初生的开发者和精灵非常脆弱，一不小心被一个傻呆呆的食人魔一脚踩死都是有可能的，而如今在钢武帝国那些被殖民的人眼中，华夏城的玩家是不可战胜的，强大无比的！

    但如果让他们知道这些华中玩家在初生时也是那般脆弱，恐怕最近被建立起来如神一般崇拜的心理就会出现动摇，引起一些不必要的麻烦。

    于是冯豆豆望着辛迪笑道：“看来是有一些脑子正常的记者嘛，搞得我还以为你们这些外记者只会阴谋论呢.....”

    众记者脸色顿时阴沉。

    冯豆豆：“如这位正常记者女士所言，咱们二环属于普通居民区，属于成熟玩家和新界民族混住的区域，那里除了高等级的华中玩家还有来自新界的各类人种，有草原上的兽人也有曾经帝国里的人类居民，至于三环则属于生产区，包括农业区培植区和畜牧培植区，但由于涉及到华夏城未来战略，所以第三环并不在今天各位观光范围之内！”

    “怎么这样？”众多记者顿时闹了起来，连辛迪都皱起了眉头，望着冯豆豆道：“我们这次被邀请来是为了让全世界的人看到各个城市的现有状态，对于你们来说也相当于变相的宣传，让我们更好的了解你们的全貌也能让世人更加了解你们，也对你们华夏城拉拢人口有好处不是吗？”

    冯豆豆没有选择硬闹，而是采用利诱般的劝说，这么多年的采访经历也让她明白，很多时候只有利益才能促使更好的交流。

    “抱歉.....”冯豆豆冷淡道：“首先我们并不对你们所谓的宣传抱有期望，毕竟你们西方记者从来就不会真实的报道我们.....指望你们去为我们拉流量我还不如相信米斯特老师能登日取回火种......”

    众记者：“.......”

    对方把话说得这么白了他们还真一时间不知道该怎么回，可让他们疑惑的是为何这一次华中的态度为何如此强硬？

    “第二....我们原本就不打算再录入华中以外的人口！”

    “什么！！！”

    众记者顿时沸腾。

    记者甲：“你们华中这是什么意思？是要垄断华夏城吗？”

    记者乙：“请你们搞清楚，城主只是一个城市的代理而已，星海的城市属于全人类，你们这么明目张胆搞种族主义，妄图霸占一座城市，是会被全世界人声讨的！”

    辛迪：“您的话能代表华夏城城主吗？如果能代表请问一下你们是暂时不录入华中以外的人口还是说.....一直想保持这种策略？我能理解如今华中人口众多，你们想要多照顾同胞的心情，但就像刚才罗威老师所说的，城市属于全人类，你们这样做，罗浮上层也会反对的吧？”

    冯豆豆望着众人，又看了看天色，脸上终于露出了不耐之色，冷冷道：“谁告诉你们星海属于全人类的了？是你们首领这么对你们承诺的？还是罗浮高层公开这样讲过？”

    众记者：“.......”

    “如今公测开放，只开放四十六国通道，那剩下的国家为什么没开启通道呢？他们占据的人口数量占据D球的一半，难道他们不是人类吗？那为什么他们连排队的资格都没有你们这些人类代表没为他们说几句呢？”

    众记者：“.......”

    “我今儿就把话说明白了，华夏城只录入华中玩家，现在是以后也是，之前被录入的外籍人已经被通告尽快申请华中国籍，我们会对那些玩家进行严格审核，倘若审核不过，很抱歉，他们必须在规定时间内离境，并被取消可以传送华夏城的权利，当然，同时他们会恢复自由身，向其它五大城市申请市民资格！”

    众人：“！！！”

