    看着李诗曼满脸愤慨失望的样子，叶流风和莫知意都懵了。

    好半晌。

    莫知意回过神来，满脸困惑：“诗曼，你胡说八道些什么呢？我怎么就不爱惜自己的身体作践自己了？”

    “你……”李诗曼看了叶流风一眼，难以启齿道：“你随随便便就带陌生男人回家，这不是作践自己吗？”

    莫知意：“我什么时候带陌生男人回家了？”

    李诗曼：“你没带男人回家，大半夜的能搞出那么多动静来？”

    争论声戛然而止。

    叶流风不忍直视。

    莫知意呆若木鸡。

    乖乖，还真如同叶流风说的一样，扰民了？

    饶是莫知意，一时间也是忍不住的脸红了起来，眼神一阵躲闪后，她抿着嘴说道：“哎呀，诗曼你误会了，我真没带野男人回家，你看我是那么随便的人吗？”

    李诗曼黛眉紧蹙：“那昨晚是怎么回事？”

    “昨晚……”莫知意脸色忸怩：“真的要说吗？”

    李诗曼汗颜：“当然要说，昨天你才刚搬过来，就吵的警察都来了，现在很多住户都在找你呢！”

    这些都不是关键，关键是李诗曼好奇。

    叶流风也好奇，莫知意会怎么掰？

    在两人的目光注视下。

    莫知意含羞低头，咬着牙细若蚊声的说道：“我……我用的是一套网购的玩具……”

    嘎——

    叶流风和李诗曼纷纷愣住。

    没吃过猪肉还没见过猪跑？都是成年人了，都懂！

    “玩具？”李诗曼满脸吃惊：“不是吧？你疯了吗？你用玩具用了整整一宿？”

    莫知意撇了撇嘴：“不行吗？谁还没点需求了！”

    李诗曼：“……那也没必要这么夸张吧？”

    “站着说话不腰疼！”莫知意没好气道：“你有老公我可没有，饱汉不知饿汉饥！”

    叶流风不由接了一句：“饿汉不知饱汉虚。”

    李诗曼：“……”

    莫知意：“……”

    听莫知意这么一说，李诗曼点了点头表示理解，不过心里也是怪委屈的，明面上她是有老公，可这是个假老公啊！

    她怎么就是饱汉了？

    李诗曼叹了口气：“看来是我误会了，不过就算是你说的那样，你也要注意一下啊，这是高楼套房，楼上楼下很多邻居的，跟你平时住的别墅不一样！”

    莫知意抬手半遮着脸：“知道了知道了，以后我注意！”

    见莫知意已经要没脸见人，李诗曼也不在这事情上过多纠结，美眸一转接着道：“这大早上的来敲门，找我有什么事情？”

    “啊？没事，我能有什么事啊？这不是昨天刚搬过来，还没跟我的好闺蜜打过招呼嘛！”莫知意讪笑道。

    “神神叨叨的，我看你还是趁早回去补个回笼觉吧！”李诗曼翻了个白眼道。

    “好嘞！”莫知意如蒙大赦，转身就走。

    她就是翻身的时候突然发现叶流风不在了，寻思着找叶流风骂两句，鬼知道李诗曼居然也这么早起床了？

    却是走到门口时，莫知意好像是想起了什么，转头看着叶流风道：“对了叶流风，先说好啊，以后你去学校上班想蹭我的车，必须要和诗曼说清楚，可不能让她误会了！”

    叶流风愣了一下：“我什么时……”

    话说一半，叶流风又强行憋了回去。

    他懂莫知意的意思。

    当下一拍脑袋，满脸笑哈哈：“行了行了，放心吧！”

    莫知意这才开门离去。

    当屋门关上。

    李诗曼一脸错愕的看着叶流风，满脸思索：“你让知意带你去上班？”

    叶流风挠了挠头敷衍道：“这不是寻思着天天让你接送，你也辛苦，正好去学校的话，我跟她顺路嘛！”

    李诗曼怔然，心里顿时暖洋洋的。

    有时候，叶流风对她其实也是很贴心的！

    只不过……

    不知为何，她总感觉怪怪的！

    莫知意好端端的别墅不住，怎么突然就搬到阳光小区了？而且还正巧不巧的在她家隔壁！

    叶流风和莫知意向来相处不融洽，怎么会要求和莫知意一起上下班？他不怕他们会一路打到学校吗？

    还有莫知意，那么辛秘的事情，当着叶流风的面，她怎么说得出口？

    是的，她害羞了。

    但李诗曼明显能感觉到，她的害羞，似乎并不是因为叶流风在场，反而更像是因为她李诗曼！

    李诗曼一头雾水。

    昨晚，叶流风真的是去百里路那了？

    ……

    两个小时后，阳光小区地下停车场。

    看着叶流风坐上莫知意的炫酷跑车，李诗曼不忘嘱咐道：“开慢点，注意安全！”

    “放心吧，不会把你老公弄丢的！”莫知意招了招手，一脚油门，跑车没几秒钟便窜出了李诗曼的视野范围。

    走出小区后，莫知意一手开着车，一手拍着胸口，心有余悸：“卧槽好险，差点就暴露了！”

    叶流风不以为意，隐瞒他们之间的奸情，完全就是莫知意坚决要求的，他倒是没多大所谓。

    反倒是为了配合莫知意这么演，让他感觉有点头大，这偷偷摸摸的日子什么时候才是个头？

    “不过说起来咱俩还是挺有默契的嘛，临场发挥收放自如，嗯，表现不错，奖励你一个亲亲！”莫知意眨了眨眼，直接凑过来蜻蜓点水的亲了一下叶流风。

    叶流风吓得不轻：“好好开车啊姑奶奶！”

    “怕什么？我的车技我放心！”

    “……”

    “你这什么表情？昨天还没见识够，想让姐姐再给你飙一个？”

    “算了吧，安全第一。”

    “没意思。”莫知意撇了撇嘴：“对了，我得再给你加一条要求，以后不能一声不吭的跑了。”

    叶流风汗颜：“我那不是跑，是不忍心喊你起床！”

    “我不管，反正就是不能让我睁眼看不到你！”莫知意傲娇道。

    叶流风无语：“那我也向你提一个条件。”

    莫知意：“什么？”

    “做个有素质的好住户，昨晚的情况，不要再发生第二次了。”

    “你还好意思提昨晚？说起来昨晚的事情都还没完呢！”

    叶流风脸色一变：“你想干什么？”

    莫知意却是已经靠边停车，满脸不服：“老娘平生最讨厌的两个字就是一般！”

    “这他妈在公路上啊！等下班回家先行不？实在等不及咱去学校找个没人的地方也行啊！”叶流风惊呼。

    莫知意：“我不接受你的建议！”

    呜呼！

