    经过叶川介绍后，萧沁才知道这两个女人跟叶川之间的关系。

    随后淡淡的瞥了叶传一眼，似笑非笑地说道，

    “不错……连你都有徒弟了！”

    叶川听到这话后嘴角猛的一抽，额头上竟冒出了一丝虚汗！

    萧沁此时的语气并非是让叶川觉得对苏玥和白绾儿心里有鬼！

    这二女，一个是他的徒弟，一个是他抓来的工具人！

    倒是与自己清清楚楚明明白白！

    但韩颖、姚微微孙雅馨就不是了！

    就连着两个清白之人，叶川都从萧沁的语气中感受到了一丝丝的敌意，若是真让她知道自己背后还有好几个女人，那岂不是要炸锅了？

    你萧沁这等高傲的性格，她岂会跟其她女人共享一夫？

    就连叶川都想象不到那个画面……

    苏玥的嘴倒是挺甜，对着萧沁连鞠了三躬，乖巧喊道：

    “见过师娘！”

    萧沁被他对自己的称谓有些羞涩，但却故意装作没有听到一般，笑着对苏玥说道：

    “你叫……苏玥是吧？以后我来教你修炼，叶川他自己都是半斤八两，这么好的苗子不要被他给浪费了！”

    看得出来她很喜欢苏玥这个孩子，但一边的叶川听后却猛翻了个白眼，说道：

    “我怎么就半斤八两了？好歹现在我也是天师，难道还没资格收徒弟？”

    “得了吧！”

    萧沁毫不留情的打击说道：

    “你以为天师就很强了吗？在我手里，你依旧过不了一招，先好好顾着你自己吧，苏玥就暂时交给我！”

    叶川摊了摊手，显得十分无奈……

    “我觉得你对你自己的男人有很深的误解，我的实力恐怕早已经超乎了你的想象！”

    萧沁却不以为然，转头看着叶川认真说道，“我知道你吸收了传承之力，突破了天师，可是这并不代表着你就可以漠视一切，如果你以这种心态去跟我回家族的话，一定会吃大亏的！”

    叶川笑了笑，“我觉得吃亏的恐怕会是你的族人才对！”

    “叶川！”萧沁皱起的眉头，冷声说道，“以前我不跟你说是怕打击你，但事到如今我觉得有必要提醒你，你眼中那无可匹敌的天师强者，在我的那些族人中，只配端茶送水，连话都说不上，你真的以为突破了天师就是万事大吉了吗？你错了！真正的修道之路，天师只能算是开始！”

    她可以容忍自己的男人狂妄，但绝对不能容忍自己的男人无知！

    然而这话叶川却十分赞同的说道，“你说的没错，修炼的确是从天师开始的！”

    都说修仙是从练气开始，可叶川却觉得是从元婴开始的！

    原因！才是修仙之路的分水岭！

    当年不知道有多少人被元婴这道拦路虎给拦在了分神之外，多少天纵奇才追逐是大限来临之际都不曾突破的了！

    可见原因是一个终点，也是一个起点！

    见他赞同自己的话，萧沁脸上也是稍稍缓和了些许。

    可就在这时，苏玥却突然说道：

    “师娘！师傅他没有在说谎吹牛！他是真的很强！”

    萧沁听后笑着对他说道，“傻妮子，他对你来说的确很强，可是这世界上很强的人还有很多很多，你师傅他必须要不断地加强修炼，才能走到这世界的巅峰！”

    苏玥歪着脑袋听着她的话若有所思的点了点头，萧沁见状也是十分满意，觉得自己的话对她起了效果。

    然而还不等她回过神来，苏玥又问道：

    “师娘口里所说的那些人，有刚才在山顶的那些叔叔伯伯们强吗？”

    萧沁微微一愣，问道：

    “你说的可是之前那些围攻我的人？”

    苏玥点了点小脑袋，“是呀！之前那些坏人不是还伤了师娘吗？可把师傅给气坏了都……”

    萧沁瞳孔微缩，似乎想到了什么，转头对叶川问道，

    “说到这里我倒想问问你，刚才我昏迷后，到底发生了什么事？为什么你能完好无损地带着我脱身？那些人难道没有为难你吗？”

    在她看来，那些人若是不得到天道传承竟然不会善罢甘休，可为什么她会被叶川给救了出来，而看似叶川竟没有一丝受伤的迹象！

    然而叶川还没有说话，苏玥这时开口道：

    “因为师傅都把伤害师娘的那些人给杀光了，所以就带着师娘下山了呀！”

    此话一出，萧沁娇躯猛地一颤，难以置信地瞪着他问道：

    “你说什么？那些人……都被叶川给杀了？”

    苏玥理所当然的点头说道，“是呀是呀！之前师娘为了保护师傅被那些人围攻，后来师傅醒后一怒之下，就把他们全都给杀了，徒儿数了一下，好像有十三个吧，都是天师级别的强者，也不知道这师娘嘴里的强者差距有多远！”

    轰的一声！

    萧沁只觉得脑海嗡嗡直响，瞪大了眸子呆呆的看着叶川！

    “她说的……可是真的？”

    叶川却显得尤为淡然，摊了摊手道，“他们伤了你，死，已经是对他们最大的恩惠！”

    萧沁听到他的默认，心头大震，顿时惊问道：

    “我不是这个意思！我是问你真的一人把他们十几个天师全杀了吗？”

    叶川看着无比震惊的萧沁，反问道，“这……很难吗？”

    萧沁彻底被震惊了！

    十几个天师？被叶川一人给杀了？

    这……这怎么可能？

    要知道他刚刚才突破天师，只是一个初期天师而已，其面对的刚才那些都是帝都名列前茅的强者，即便是她萧沁不解开封印都难以与之匹敌，叶川到底是怎么做到的？

    叶川看着她不敢相信的模样，不由得失笑道，“我早就跟你说过，我的实力远远超乎了你的想象，这下你总算是相信了吧？”

    闻言，萧沁依旧处于震惊之中！

    尽管天师对于她来说，不是什么特别强大的武者，可在这世俗当中仍然是战力天花板，又不是鸡！说杀就能杀的？

    随后萧沁回过神来，满脸难以置信的问道，“你既然把他们都给杀了，那萧钧呢？你杀了帝都这么多天师强者，他绝对不会坐视不理！”

    然而这话落下后，叶川眼中闪过一丝寒芒，笑着道：

    “他……也死了！”

