    第311章一家之主哈哈哈哈哈

    谢青辞就该去演个男狐狸精的戏！

    虞夏一边数钱一边想，数了两遍都不清楚钱到底有多少。

    心里有种诡异的兴奋，同时又觉得对不起小梅的崇拜。

    她和小梅聊天的时候，可都是吹嘘的自己拿的是女王剧本，就是那种“高跟鞋踩上谢青辞的大腿根甩着鞭子让他听话”的角色，而谢青辞也应该拿的是“娇小柔弱会脸红任由她折磨”的小郎君剧本。

    可惜现实稍微有点出入。

    任她折磨只会脸红的小郎君其实是个诱系狐狸精，她踩上人家大腿根的脚是颤颤巍巍没力气的，这种可耻的角色扮演环节，更兴奋的可能是谢青辞才对。

    啊，她还是不够变态。

    数了钱又把背包整理好，虞夏打算叫上谢青辞回房间休息了，免得让客厅中间那些人玩不尽兴。

    不过刚站起来打了个哈欠，那边舒苒就叫她。

    “虞夏！你会不会打麻将啊？我们这儿三缺一啊！”

    正巧谢青辞从洗衣房走出来，用眼神询问她。

    她铿锵有力地回答一声：“会！”

    然后神神秘秘地勾勾手指，兴奋地告诉谢青辞：“我们赚钱的机会来了，过来，看着我大杀四方！”

    客厅中央摆了一桌自动麻将机，舒苒那边三个女生已经坐好了，每个人后面都站了个男的，其中程影帝还单手抱着孩子。

    还真像过年的时候一家人其乐融融的气氛。

    虞夏落座的时候，谢青辞也跟着站在她身后。

    这里面咖位最小的就是他了，虞夏倒是能在里面占到上游位置，而且如果单论作品和实力，她大概是除去程影帝之外的第一人。

    这儿没镜头没狗仔没粉丝，大家都还比较放松。虞夏打量了一圈，先问玩多大的。

    舒苒作为和她合作过的人，充当两边的沟通桥梁，给了她回答，不太符合几位的咖位，但对他们这种没几个钱的逃荒人来说已经足够大了。

    虞夏信心满满，摸牌的手法都透着一种大佬的气势。

    坐她对面的那位女士还在和身后的智囊团吵架，说什么“观牌不语真君子”，舒苒也在小声问后面的人。

    只有虞夏，靠在椅背上，手还搭在后面，整个一纨绔模样。

    身后的谢青辞不言不语不多嘴,搭在椅背上的手被她压在背后了,还能抽出来给她捏捏肩。

    这种神仙日子,看得舒苒都直摇头。

    “虞夏，看不出来啊，选秀的时候穿件清心寡欲t恤我以为你真看破红尘要出家了呢。”

    虞夏摸牌摸得正是爽的时候,冲她眨眨眼说：“没办法，弟弟太帅了,我抵挡不住。”

    肩头上捏啊捏的手加了点力气,按得她“嘶”一声。

    舒苒看了眼谢青辞,打出来一张牌，说：“我以为公司终于来了个专注事业的努力青年了,想不到这才半年就被你骗走了。”

    “这可不叫骗，这叫有缘千里来相会，哎嗐,九条等着,胡了！”

    她把牌齐刷刷推倒,摊手要钱：“给钱吧大家,我们未来两天的饭钱就靠这些了。”

    舒苒不情不愿地推牌，考虑到他们两个逃荒的人没法手机收款,还特意跟隔壁借了现金。

    虞夏一家赢三家，坐她右手边的程影帝老婆给了钱后，舒苒就调侃她：“男朋友老板娘的钱也敢赢,小心给你男朋友穿小鞋。”

    老板娘？

    她视线从那个漂亮女人身上掠过，看向她身后抱着孩子的程影帝,片刻后了然地挑眉。

    以前依稀也听说过，依托两年前那档爆火的综艺而出名的长晖娱乐,虽然没有把程影帝挖过去，但其实有千丝万缕的关系在。

    如果程影帝是长晖娱乐的老板,那长晖娱乐背后的长通集团和他又是什么关系？

    牌钱她照收无误,再拿牌的时候就开玩笑似的说：“那我可得悠着点，我们青辞弟弟还得在老板手底下混呢,大不了这两天他吃少点儿。”

    大家都笑。

    又搓了两圈牌，虞夏面前已经有了四五十块钱的现金,有过一面之缘的,坐在旁边被怼的瓜兮兮的当红顶流黎阳代替一直输的舒苒坐上了牌桌，撤场的舒苒就站在虞夏后面观战。

    看两圈，玩玩手机,再看两圈,顺便请教点问题。

    赢了钱，虞夏还是很愿意当老师的,指导得非常细致。

    这场玩乐一直持续到晚上九点,小孩儿打哈欠了，虞夏也哈欠连天，才终于结束。

    大家各回各的房间，客厅的灯关了，刚才还热闹的气氛瞬间冷却下来。

    谢青辞毫不避讳地带着虞夏进了同一个房间。

    她已经累得不行，刚才打麻将那都是抱着养家糊口的态度在坚持，进了房间后就咚一下趴在床上。

    “支撑起一个家真的太累了。”

    谢青辞又露出那种古怪的表情，关上房门后拉上窗帘，转过身问她：“那一家之主，要不要我给你按摩一下？”

    虞夏立马调整姿势趴得更标准，回头看他的动作都带着即将享受到美少年服务的舒畅感。

    “那就先说谢谢了，放心，我赢了的钱有一半都会花在你身上,买吃的买穿的都不是问题。”

    画大饼都不带磕巴的。

    谢青辞觉得好笑又无奈，坐在她旁边，双手按上她的肩背。

    这按摩师傅确实不错,力道适中，揉过的地方酸痛过后就是舒坦,虞夏埋头在枕头里，忍不住发出一阵舒服的喟叹声。

    背上的手一顿。

    “你别这么叫。”

    虞夏：“……就你话多，赶紧按！”

    手掌按过肩膀后移动到腰上，谢青辞的手掌分两边掐住她的腰，虎口卡在腰侧，有力的大拇指按着后腰打圈。

    有些酸痛，虞夏不好意思再发出那种声音，只能憋着抓紧枕头，忍过那一阵。

    结果她没出声儿，谢青辞还是有话说。

    “姐姐的腰果然是合掌能握住的，太细了。觉不觉得这个姿势有点熟悉？有时候你起床腰酸……”

    虞夏忍不住抬腿踢他一下。

    “你能不能安安静静做个美男按摩师？”

    谢青辞耸耸肩：“碰到你就忍不住。”

    他弯腰靠近她耳边，漫不经心问：“还酸吗？”

    姐姐，腰还酸吗？

    姐姐，腰被我掐红了。

    姐姐，腰太细了，会不会被我折断？

    这话太熟悉，虞夏脑子里自动补齐其他高频句子，又瞪他一眼。

    (本章完)

