    镇南伯府

    一个院落，气氛和前面大不一样，前面人来人往，里面极是清静，是因伯府世子又病了，不能打搅。

    坐在树下走廊的伯府世子，望着远处，默默出神。

    谢真卿现在身份虽是伯府的世子，但毕竟身无官职，也没有袭爵，太孙册封大典，还没有资格去亲眼旁观。

    听到远处传来了仪仗声，走出了院落，站在大门口附近看去。

    此时门口宫灯下几个人正寒暄议论，一见是谢真卿来了，忙都闪开躬身行礼：“见过世子。”

    谢真卿瞥眼看了看，见门口和别的家户一样，都齐整摆着香桌，区别是干鲜果品小山一样攒起老高，只是微笑，因说：“太孙仪仗到了么？”

    “马上来了，其实已经绕过了主道回来了，我们伯府本不在路线上，只是伯爷也在仪仗内，所以稍错了下道，也不在正面经过，在交叉口能看见。”

    “来了！”说着，有人喊。

    大家望过去，隐隐还能听见钟鼓齐鸣，只是乐声小了许多，黄伞旌旗遮天蔽日而过，附近就是扈随。

    “看，世子，伯爷在里面。”

    太孙乘舆经过，后面跟随的人，才看见是忠王、盛国公、顺天府府尹潭平等人都左右护持，簇拥着乘舆徐徐而行，而其中，就有着镇南伯。

    镇南伯一身正服，在寒阳下光灼灼亮闪闪，一脸的骄傲，显然，能有这差事，很是觉得光荣。

    不仅仅是镇南伯，就是府上的人，都个个似有共荣。

    谢真卿脸上闪过一丝微笑，颌首称是，眼中却熠熠一闪。

    “太孙之尊，一至如此。”

    看到平时时威严的镇安伯，现在却当扈随还觉得天大荣耀，不由暗叹，目送着仪仗过去，耳畔响起是众人的议论声，对代王被册立为太孙一事，至今仍有人觉得震惊。

    毕竟代王虽是皇孙，更是太子之子，可毕竟在京中根基不深，结果皇上却越过了齐王蜀王这两位成年皇子，册立一个刚刚被寻回没几年的皇孙为储君。

    这未免让人觉得，皇帝对皇孙实在过于爱重了！

    尤其是想到太子一家当年惨死，虽很多人觉得，皇孙乃是正统，可皇上就不担心皇孙对这件事心有芥蒂，以后翻旧账么？

    不过，无论外人如何想，随册立大典正式落幕，太孙仪仗都已经在京城中绕了一圈，在这“事已至此”的情况下，再多的想法也只能心里想想了。

    “咳咳！”谢真卿也在出神，结果嗓子突然一阵腥痒，忍不住咳嗽了两声，这突然的咳嗽让他眼皮微跳。

    用帕子擦拭了一下，拿开后，他低垂眸光，看到手帕里的血。

    这就是反噬么？不仅仅是一次，更是潜移默化。

    再多功法和修行，都难以抵御。

    “可我，毕竟还是成功了，引起了皇帝之心。”

    “皇帝扶持太孙，培之养之，直到瓜熟蒂落，然后就可和二十年前一样，采太孙之心而用药之。”

    “可，会如意么？”

    “一次逆天改命尚可，两次……”

    当天意是死人么？能容皇帝一次又一次的欺天？

    皇帝不明白么？不，他是皇帝，所以明白的非常彻底，要是有人欺君，无论多大功劳，多大情分，都没有用了。

    何况还不止一次。

    可皇帝却愿意冒风险，冒着被反噬的风险去做这件事，为何？

    长生动人心！

    有了一次成功的例子，就想有第二次，第三次，乃至无数次。

    再向天借贷五百年？

    谢真卿面带一丝讥笑。

    姬子诚，你本不过是县里一个小小的巡检，充其量就是一只毒虫罢了，就算有了时势，也不过为真龙开道，安能呼风唤雨？

    是你，立誓借我妖族之运，才得以一步先，步步先，最终得了天下。

    可你，得了天下，就立刻翻脸，不但不给我妖族应得的份，还立刻镇压妖族，处死大将。

    你是很厉害，宁可反噬暴毙，也要划清界限。

    可你的儿子，却没有你这个骨气。

    “长生，是那么好拿的么？”

    “当年怀慧道人，为什么能拿太子之心炼丹，他怎么知道，又怎么得了丹方，你也不想想么？”

    “就是我暗中给的，为的，就是让你违背天命。”

    谢真卿想到这里，不由露出狞笑。

    “本以为违背天意，天谴立至，不想大郑本有三百年国祚，还是抵御住了——不，还是多了劫数。”

    “本来大魏气数已绝，可就是皇帝违逆天意，于是又有一线之机。”谢真卿若有所悟：“只是国本过厚，所以不明显罢了。”

    “可再有一次，怕就是获罪于天，无所祈也。”

    “与我妖族来说，大郑唯有盛时而亡，我才能撕下最大一块来，改变这天意啊。”

    谢真卿在心里轻叹着，不再继续看，而慢慢转身，往回去。

    “这躯体本来快不行了，与其等死，不如耗尽最大的价值，嘿，太孙，我能暗里扶你上去，也能拉你下来。”

    “大郑就算获罪于天，也难以一时而亡，余气总得归人。”

    “那就是齐王了，我不妨再投资一次，看齐王可有你大郑太祖的刚烈，敢冒死决裂？”

    想到这里，谢真卿浮着笑，重重咳嗽起来。

    齐王府

    西走廊向北，一处小院，院子里有几根竹，并不多，多了就有寒气，几根就显的清幽，只是院中带着一股药香，有人轻手轻脚的熬着药，不敢发出任何声音打搅了齐王。

    一阵粗重的呼吸声，在卧房响起，齐王躺在床榻之上，盖着厚被，有些憔悴和削瘦，脸苍白得没点血色，脸色有些狰狞，似是做梦。

    齐王也的确是在做梦，此时并不知自己在做梦的齐王，发现自己站在王府的前院台阶上。

    “呜——”

    悄然出现蒙蒙烟雨洒在了台阶上，冰冷的雨水混着雾气，号角声踏破了宁静，接着脚步声层叠而上，雨中出现了甲兵，头上兜鍪带着鲜红长缨，在深夜里闪动着幽光，上千人出现了。

    这些人都身披甲衣，满身都是浓浓的煞气，在夜中闪着冰冷的光。

    看着这些甲兵，齐王浑身都冰凉，恐惧几乎揪住了心脏，让他无法呼吸。

    “大胆！这里是齐王府，你们竟敢擅闯！”齐王似乎意识到什么，却不愿去相信，手握在了腰间佩剑上，对闯入者怒目而视。

    闯入者的大将，是齐王见过的金吾卫指挥使缪续文，只听父皇的命令，此刻面对着自己这个皇子、亲王的质问，也表情平静而冷漠。

    而跟着这缪续文一起来的就是现在正得势的大太监，马德顺！

    “齐王殿下，得罪了，皇上有旨，齐王有不臣之心，罪在社稷，当抄家灭门，一个不留！”

