        苏浩的声音响起，冷漠，无情，如命令，却也是让得也夜魂身躯一颤，半转的身躯，抬起的脚步，直接定格了。

    他不敢再动半分，如同被施展了定身术一般。

    这让现场响起无数倒吸冷气，心中的猜测彻底成真，这夜魂一样惧怕这个苏浩。

    宇震的那些狗腿子，脸上的笑容彻底消失，取而代之的是意外，是惊恐，是毛骨悚然。

    那宇震更是颤抖，亡魂皆冒，他是知道夜魂的可怕的，而他对苏浩，忌惮到了极点。

    “过来。”苏浩再度开口，命令口气依旧。

    夜魂颤抖，转身，以一种惊恐的眼神看着苏浩，顿了一下后，终究未敢违背他。

    随着向前，他更是拉了一把夜老二，小声道：“立刻道歉，不然你我皆要休矣。”

    他的语气沉重，让得那脾气暴躁的夜老二，也是浑身发冷，绝对不敢当做玩笑。

    大哥都如此惧怕，而且大哥回去时，那可怕的伤势，他是亲眼目睹的。

    眼前这个人，绝对不是看上去那么简单。

    “师兄见谅，小弟有眼不识泰山，您权当我之前的话是放屁了。”夜老二跟着夜魂靠近，立刻低下头，露出谦卑的神色。

    那语气，更是透露出浓浓的讨好。

    这让周围人再次颤抖，彻底确定了，夜家兄弟，和在一起都无法反抗，惧怕人家。

    这个人的可怕，超越他们的想象。

    “师兄恕罪，我们兄弟二人绝无冒犯之意，只是来，来看看热闹而已。”夜魂擦了一把汗水，低声道。

    苏浩笑了笑，道：“你应该知道，我正在找你？”

    夜魂颤抖，噗通一声跪倒在地，道：“师兄大人大量，今日是我冒犯了，日后再也不敢。”

    “那我杀了你，以后也不会再杀了。”苏浩笑的玩味，夜魂在后山所做，已经是死刑了。

    他声音落下，脚掌一踏，顿时宇震瘫倒，在苏浩的大力下，直接被震的晕死过去。

    苏浩迈步，眼神一扫，那些跟随宇震的狗腿子，全部觉得毛骨悚然，身上凉气嗖嗖直冒。

    他们尚且不如宇震，比起夜家兄弟任何一个，差距更大，连他们都惧怕到了如此地步，这些人对苏浩，恐惧更多。

    “噗通！”

    在苏浩眼神扫视下，他们全部瘫倒，发出哀求之声，那跪下的身躯，还在颤抖，如同犯人，等待着审判。

    好在苏浩只是扫了他们一眼，并未有过多的举动，他迈步朝着夜魂走去。

    后者吓得亡魂皆冒，脸色惨白的没有一分血色，再度道：“师兄，真的是误会。”

    “是吗？”苏浩笑的很冷，手掌已经抬起，大力喷薄，带着杀机。

    “等等。”夜老二道：“师兄，我知道你再找强大神魂之物，而我可以帮助你。”

    他本来不知道这些，但四周之人，不乏与他关系不错之人，暗中传音告知他这一切。

    这是他们自救的唯一机会。

    “说。”苏浩停下脚步，他的确需要，而且迫不及待，毕竟叶修说了，三日内必须唤醒他，不然真的出大问题。

    “魂炼池！”夜老二道：“神宗之中，有强大魂力的圣地，名为魂炼池。”

    “那里一般人去不得，但我因为做了一些功德，得到长老重视，被刺瞎了一道令牌。”

    “我可带师兄前去。”

    他说完，夜魂立刻补充道：“对，魂炼池可是造化地，我的神魂正是在那里强大的。”

    “师兄去了那里，肯定比小神果得到的好处多。”

    苏浩眯起双眼，也在这时，周围人群之中走出一人，道：“师兄，他们说的没错。”

    “魂炼池，乃是锻魂圣地，其中蕴含的神魂精华，浓厚到了无法想象的地步。”

    “不过，那里一般人去不得，必须依靠特殊的令牌。”

    “苏浩，不如去看看。”凌雪道：“杀了他们，也不过是出了口气而已，不如换来好处。”

    苏浩点头，道：“也好。”

    如果那魂炼池，真的如他们说的那么可怕，不仅是可以唤醒叶修，也可强大自己。

    要知道，神魂强大，领悟之力也会随之强大的，对修炼有很多的帮助。

    “呼。”

    夜魂得到苏浩的肯定，立刻长出口气，觉得好像是在鬼门关转了一圈一样，后脊背的冷汗，终于少了一些。

    他立刻站起身，道：“师兄随我来。”

    夜老二也卑躬屈膝，带着苏浩向前走去。

    夜色下，他们一路向着宗门深处走去，足足前行了有百里之遥，方才停在了一处湖泊之前。

    那湖泊很大，圆月照耀下，可以看到湖面腾起阵阵水雾，朦朦胧胧。

    在那朦胧之中，可以看到一些岛屿，架设在湖泊之上。

    “师兄，此地分为七十二岛，每一座岛屿都是一道可怕的造化地，而那魂炼池正在那第八岛上。”夜魂立刻介绍道：“你持着令牌，去往那里，长老肯定会放行的。”

    苏浩眼神一闪，一把拉住夜老二，在众人的注视下，踩踏着湖面出现在了第八座岛屿外。

    他不可能自己来，带着夜老二，也是防止这家伙耍诈。

    不过，方才落在岛屿之上，苏浩的脸色便是变化了，眨眼之间，变得沉重无比，危险无比。

    “师兄，我说的都是真的。”夜老二立刻道，生出骇然。

    只是，苏浩并未理会他，而是向着身后减去，那里又是一道人影掠来，倒不是到了第八岛，而是直接跨越了此地，去了第九岛。

    当然，这不是重点，重点是那人散发的气息，让得苏浩心中忍不住的震动。

    在交易会上，苏浩曾匆匆一撇，从一道背影上，感觉到了一道来自仙界的气息。

    那种气息，上苍之人也许无法察觉，但来自仙界的苏浩，却是察觉的很清楚。

    无论如何隐瞒，都让他敏锐感应。

    此时，那去往第九岛之人的身上，再次散发出了那道类似的气息。

    不过，那人带着面具，隐藏在特殊的光华之中，让得苏浩都无法洞穿，他到底是哪一个？

