    李常春脑海里思绪万千。

    心说时机把的还是不够成熟，出手总是慢那么一拍。

    心叹一声，罢了，还是重来一遍好了。

    熟能生巧，这次一定要把握好出手时间。

    定下心来，不管房间内大呼小叫的众侍卫。

    一狠心，抬手把时间调到了四分钟之前。

    光芒闪过，时间倒流。

    再可视的时候回到了司空玖刚步入房间的场景。

    李常春知道这家伙要过来坐，急忙先一步让开了座位。

    撇眼扫视了下桌子上的水果盘和点心盘，心中隐隐有点后悔。

    就是因为贪吃给酿成了后果。

    使得司空玖提前有了防范意识。

    不过想调回到一刻钟前，太过费钱也不值得了。

    深吸一口气，调整心态，决定提前出手。

    不等司空玖做出防备后在动手了。

    望着一步步靠近座位的司空玖，李常春双目微微眯起并捏紧了手中的大铁锹。

    心中默念：“来吧，坐吧，你特么只要敢坐下，屁股着坐儿，爷爷就一铁锹拍死你完事。”

    很快，司空玖一屁股坐到了位置上。

    看样子有些疲惫，胸膛起伏深深吸气。

    就在这时，司空玖一口气儿还没喘完。

    李常春飙举电至的拍了下来，给予司空玖脑袋上致命一击。

    啪！

    “啊呀~”

    中了！

    夺笋啊，人家刚坐下，屁股还没坐稳，一口气喘半截就冷不丁的给人拍了下来。

    司空玖顿时被拍的脑袋开花，满脸是血，狼狈不堪。

    捂着脑袋头昏目眩，咕噜噜的倒在地上撕心裂肺的喊叫起来。

    李常春心中一喜，随之又绷起眉头。

    “没拍死！”

    看来铁锹毕竟算不得兵器。

    杀手的目的是取人性命才算数，打伤才不算。

    心下一狠，咬紧牙关。

    干就干死，干到底，趁他病，要他命！

    脚下一弹，抡起铁锹再拍过去。

    呜呜～

    司空玖感受到头顶劲风凛凛，急忙瞪大了双眼。

    感受到了浓浓杀机，潜意识的抬起手臂先格挡再说。

    同时心里很是蒙圈，稀里糊涂的就给挨了一下子。

    都不知道怎么回事，什么东西那么硬能一下子砸开大罗金仙的脑袋。

    只听“咔嚓”一声令人心悸的骨裂声响起。

    他的整条手臂被彻底砸断，啪嗒摔在地板上。

    司空玖惊呆了，吓得瞬间脸色惨白，就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    一阵阴森森的寒气扑面而来，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “不要啊！”

    李常春才不给他喘息的机会。

    抬手再打，铁锹夹杂着骇人的凶光，电过行空的拍了下来。

    啪！

    “哎哟！”

    啪啪！

    “啊！！！”

    司空玖口中传出一阵阵凄厉的惨叫声，叫人毛骨悚然。

    一身玄功被李常春挥舞的大铁锹压制的无用武之地，挡也不是、攻也抽不出时机。

    刹那间被一顿猛拍，拍的浑身骨骼尽断。

    随着李常春狠的抬锹戳在司空玖脖颈，把他的喉咙捣碎。

    司空玖瞪着一双满是惊惧的双眼，张着嘴巴咕噜噜冒血泡，没了动静。

    一代城主，大罗金仙司空玖——陨落！

    活生生的被用铁锹拍了死。

    李常春之所以能顺利完成击杀，第一击起到了至关重要的作用。

    冷不丁的照司空玖天灵盖拍那一下子，拍的他如遭雷击。

    直接给他拍成了重伤并把他拍的晕头转向。

    随之狂风暴雨般的攻击补上，神也招架不过来。

    一切行云流水，从出手到结束只用了不到十秒。

    当外面的侍卫反应过来冲进来的时候，司空玖已经只剩出气。

    “有刺客，有刺客！”

    有侍卫看到了司空玖的惨状，一霎间，全身紧张得像一块石头。

    扯着嗓子就叫了起来。

    并及时抽出武器对准了李常春，不过不敢盲目的对李常春发动攻击。

    他有自知之明，刺客既然能在这么短时间内把大罗金仙修为的城主击杀。

    凭他一个人的武力根本不可能把刺客留住。

    盲目的进攻只是白白送命。

    只有及时报信，把府内高手引过来才是明智之举。

    李常春讥笑冷哼，不屑的撇眼扫向闯进来的两名侍卫。

    “别大动干戈了，你们抓不到我的，该去干嘛还去干嘛去吧。”

    “你、你是什么人！”

    “哦，我是杀手，猎神者，你家城主的命我就收走了，再见。”

    说着话，李常春有不慌不忙的取出单反相机“咔嚓、咔嚓”的给司空玖的尸体拍了两张照片当证据。

    收起相机，对已经涌到门口的一堆侍卫邪邪一笑，挥手告别：“拜拜~”

    “贼人休走！”

    一名侍卫队长飞身射了出来。

    沉肩，抖腕，刀出鞘，挥臂！

    刀光、闪电；刀气、霹雳。

    刀身上围绕着数不清的细小电弧，发出噼啪声响。

    刀芒闪烁，细小的电弧蓦然暴涨为雷电大龙，磅礴电芒疯狂围绕刀身旋转，吞噬了李常春所在了三丈空间。

    侍卫队长坚信在他的神刀锁定之下没人可以逃的掉。

    铛！

    侍卫队长一刀却劈在了青石地板之上，顿时火影迸射，地板碎石随之轰起。

    “打空了？！”

    侍卫队长眉头紧蹙，心中各种抓不住要领的神情。

    心说不该啊，如此进的距离，如此快的速度，如此汹涌的刀气，亦是大罗金仙也只有招架的份，怎么可能有人能躲得开。

    可事实正是如此，眨眼间刺客就不见了踪影。

    李常春就在房间内，心悸的拍了拍心口。

    心道：“这侍卫不错，有两把刷子，幸亏老子跑得快，若不然还挺麻烦的呢。”

    任务完成，也懒得节外生枝。

    无视一群侍卫把房间包围的水泄不通，李常春侩着胳膊趾高气昂的向房门处走了出去。

    后堂处已经乱做了一团，侍卫队长各种指手画脚安排一队队的侍卫分散寻找刺客踪迹。

    李常春回头，不屑冷笑：“一群笨蛋，慢慢找去吧，天道出品，仅凭你们这些小天仙还不够格儿发现的了老子呢。”

    匿行丹的强大效果，自此李常春还没发现有一个能发现的的了的。

    什么圣境高手、真圣大圆满、天仙、真仙，再其面前只会是瞪眼瞎。

    再者李常春现在又有了更加保命的后手。

    只要还能喘口气，时间倒流，再来一遍。

    所以，李常春终究是杀不死的无敌。

