
　　得到弗雷的正面回应，小约翰·肯尼迪心里还是很兴奋的。

　　这又是他向预想的未来迈出的一大步。

　　不过别看两个人这么轻飘飘的就定下了约定，但是光是简单的想一想，就知道这个约定非比寻常。

　　一个隐藏已久的超能力族群要完全正式的出现在公众的视野中，怎么可能是一件简单的事情？

　　就像是弗雷所说，他们会成为一个靶子，受到来自于美国各处，甚至是全世界的瞩目与窥视。

　　要知道现在的异人族，在弗雷的庇护与隐藏下，已经过上了和普通人相同的安静生活。对他们来说，这个险其实没有任何需要去冒的必要。

　　但弗雷还是答应了！

　　因为他对改变世界非常感兴趣。

　　而以小约翰的立场来看，他这也不是要坑弗雷与异人族，而是他真的需要一个能够帮他转移注意力的目标，来完成他对美国的改造。

　　因为小约翰已经决定要从最基础的地方来改造美国。

　　捏碎！重塑！看看他的用词多狠啊！

　　而小约翰这么做的原因其实也很简单……因为再不这么做，美国就要死了！

　　美国政坛这些年来最重大的事件，就是在2005年，小约翰·肯尼迪脱离了民主党，带着一众支持他的同伴，一起组建了一个新的党派——人民党！

　　美国的党派数量非常的多，毕竟“自由”嘛，三两个人组成一个党都完全没问题。

　　不过原本在民主党中即将要被推选为党魁的小约翰作出了退出党派，自行成立人民党的决定，是真的震惊了全美国。

　　只是，很多人在震惊之后，就是对小约翰·肯尼迪的惋惜……

　　毕竟在他们看来无论小约翰多么厉害，但是既然成为了小党，那么面对民主党和共和党的夹击，已经没有丝毫的成为美国总统的可能。

　　但是后来发生的事情，却让所有人数次大跌眼镜。

　　因为小约翰·肯尼迪这位“天降猛男”，在短短的几个月时间里，就凭借自己的个人魅力与政治能力，让众议院与参议院里众多的议员转换了党籍，投入到了他所在的人民党麾下。

　　不仅仅是属于民主党的议员，连共和党里也有众多议员该换了门庭。

　　甚至许多州的议员名额也都被选民选择了来自人民党的对象。

　　绿州，一个新词出现了。

　　驴子和大象之外，出现了一只老鹰。

　　而到2007年，人民党已经一跃而上，成为了美国的最大党派，逼得共和党和民主党这两个冤家对头都快要合二为一才能和人民党相抗衡。

　　而到了2008年的一月，众议院和参议院里人民党的议员人数都已经过半……

　　虽然白宫的那位还在那里坐着，但是几乎明眼人都知道，他已经几乎完全沦落为签字机器了——众议院和参议院都同意的提案，总统很多时候都是没有办法拒绝的，只能签字。

　　而那位总统，或者说民主党和共和党两方能够拿出的对抗小约翰·肯尼迪的底牌，也就只有一直持续着的对恐怖主义的打击中。

　　只不过，小约翰现在其实已经没有太多注意力去关注他们的行动……这些年打仗下来，美国基层人民的厌战情绪，已经快要达到了三十年来的顶点。

　　很多美国人想起了过去他们对越战的厌恶。

　　小约翰现在的关注点是在美国本身的金融上面……

　　从2006年开始，对于美国金融即将崩溃的言论就出现了，而小约翰也是从那时候关注到了这一点，并开始主持起了整改工作。

　　但是……没用！他提出的很多政策都难以贯彻下去。

　　因为美国没钱了！

　　可能这个说法很可笑，但却是真的。

　　这一切，可以回溯到上世纪80年代，一个喊着maga的里根总统时期。

　　还处在冷战时期的美国，因为之前几任总统对苏联而采取的相对温柔政策，而降低了很多美国在全世界的公信力。

　　1980年里根总统上台后，则完全改变了这个政策，改为激进的、直接的对顶！

　　因为里根总统和前几任总统相比，他就认为苏联是不稳定的，是可能会解散的。

　　因此里根总统所提倡的现实主义，新自由主义创造了一个新的金融政策……

　　简单说，就是用钱去砸！

　　拼命印钱，让全世界盟友来分摊这股压力。

　　然后四处点火，搞更大规模的军备竞赛，让苏联疲于奔命……星球大战计划都有了，其他计划还会少么？

　　而这一切的结果，就是卡特政府结束的时候，美国还是全世界最大的债权国……而到了里根两任政府结束，美国成了全世界最大的债务国。

　　不过，苏联的根基也真的在这段时间里被撼动了。

　　而且，在里根总统的副手老布什担任总统的下一个四年时间里，苏联也真的解体了！

　　造成了这样一个事实上苏联解体的结果后，里根政府时期所创造的金融政策也因此被一直流传了下来。

　　因为它既复杂也简单……接下来的总统们只要继续着，看起来就不会出错。ŴŴŴ.23sk.com

　　而大资本家们则是可以通过这种金融政策而更容易的捞钱。

　　苦的也就是基层的普通美国人……因此，一直到现在的这股被压了又压的雷，终于要暴了。

　　小约翰辛苦了两年多也没能对这个金融秩序造成太多的改变……或许能把暴雷的时间向后推上几个月？

　　但这雷也终归是要暴的。

　　那些大资本家们是不会不舍得这样一群下金蛋的鸡……

　　小约翰也这才终于下定了决心，来找弗雷寻求帮助了。

　　这种不可调和的矛盾，也就只有推倒重来了！

　　……

　　弗雷听着小约翰有些絮絮叨叨的话，心里也是不禁感叹。

　　不是有那句话么——这一切都是体制的错！

　　资本主义，就是要注定会在马太效应的影响下，达到完全两头极度分化的状态的。

　　别看各个大老板们吃的满嘴油，就会留点汤给下面的人喝……底层民众们这么多年来没有尝到丝毫甜头。

　　如果属于冷战胜利后的红利能够补贴到基层人民身上，或许美国还不会变成现在这样。

　　但这些年美国四处出兵获取冷战后的红利，皆被资本家们吞吃殆尽，基层民众什么都没得到。那他们还怎么可能支持任何的政府？

　　反政府主义可不会凭空出现的。

　　而小约翰的人民党最关注的就是基层人民，做了很多的实事，又怎么会不获得支持？

　　所以弗雷才会认为，小约翰是美国的天降猛男。

　　可如果他都没办法改变美国，那美国……还是准备在未来的几年后打响内战吧！

　　……

　　亲自送走小约翰，弗雷一摇一晃的往书房走去。

　　而当书房门打开，一个脑袋长得像是黑卤蛋一样的家伙已经在这里等待多时了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第6章 天降猛男免费阅读。https://xs.23sk.com 