    最近曹魏接连收到坏消息，先是诸葛亮出祁山，从陇右取平坦大道进军长安，司马懿率军出长安，原本打算在险关要隘严防死守，如此待诸葛亮粮草耗尽之后自会退去。

    然则时有西凉大将韩德，善使开山大斧，有万夫不当之勇，引西羌诸路兵八万到来，韩德不知诸葛亮厉害，执意出战，司马懿苦劝不听，只得任由他去。

    韩德带四子并西羌兵八万，取路至凤鸣山，正遇蜀兵，两阵对圆，韩德出马，四子列于两边，长子韩瑛，次子韩瑶，三子韩琼，四子韩班皆精通武艺，弓马过人，韩德厉声大骂曰，“反国之贼，安敢犯吾境界！”

    马超闻言大怒，“吾久不回西凉，跳梁小丑也敢轻视？”遂挺枪纵马，单搦韩德交战，长子韩瑛，跃马来迎；战不三合，被马超一枪刺死于马下。

    次子韩瑶见之，纵马挥刀来战，马超施逞旧日虎威，抖擞精神迎战，韩瑶抵敌不住，三子韩琼，急挺方天戟骤马前来夹攻，马超全然不惧，枪法不乱；四子韩琪，见二兄战云不下，也纵马抡两口日月刀而来，围住马超。

    马超在中央独战三将，少时，韩琪中枪落马，韩阵中偏将救之不及，韩琪身死当场，韩琼按戟，急取弓箭射之，连放三箭，皆被马超用枪拨落；韩琼大怒，仍绰方天戟纵马赶来；却被马超飞锤砸中面门，落马而死。

    韩瑶纵马举宝刀便砍马超，马超闪过宝刀，请舒猿臂生擒韩瑶归阵，复纵马取枪杀过阵来，韩德见四子皆丧于马超之手，肝胆皆裂，先走入阵去；西凉兵素知马超之名，今见其英勇如昔，谁敢交锋？马超到处，阵阵倒退，马超匹马单枪，往来冲突，如入无人之境。

    诸葛亮见马超大胜，指挥蜀兵掩杀，西凉兵大败而走，韩德又被马超擒住，众西凉兵摄于马超虎威，跪地求降者无算，口中皆呼“神威天将军”不止。

    “久闻孟起在西凉威望无双，今日一见方才知晓孟起之威更在传言之上啊！”马超回营之时，赵云在一边赞道。

    “吾不喜败了韩德，也不喜收服如此多的士卒，吾只喜孟起英勇又如当年！”诸葛亮看着马超，只见他面目红润，眼中英气勃发，那还有前两年那种死气沉沉的样子，“孟起此番立下大功，陛下定有重赏。”

    “吾此番跟随丞相北上，却不是为了封赏，只愿为家父报仇雪恨！”这番厮杀也让马超感到酣畅淋漓，时隔多年，他重又看到了为马腾、马休、马铁等人报仇的希望。

    “孟起定能得偿所愿。”如今蜀汉大军两路并进，不再是自己独立支撑蜀汉，诸葛亮也看到了自己理想实现的希望。

    战后稍事歇息，诸葛亮继续率领大军行进，一路上不断有仰慕马超声望的陇右羌人部落来投，蜀军队伍越发雄壮起来。

    诸葛亮喜道，“此次和孟起一同北上，却是等于我蜀汉多了十万精锐啊！”他不由得再次想到了沈隆，要不是沈隆治好了马超的病，恐怕这一路定然没有这么顺利吧？

    这一日又到了天水城外，姜维自告奋勇前去联系城内的姜氏族人以为内应，诸葛亮欣然应允，姜维安排得当，城中姜氏族人拿下了郡守，打开城门迎接大军入城，蜀汉未伤一兵一卒，就拿下了天水城，诸葛亮不由得对姜维刮目相看，“伯约小小年纪，就精通兵法，若是假以时日，我蜀汉又多一名帅才啊！”

    马超也对姜维赞誉有加，说起了姜维跟随自己这段时间的诸般攻击，诸葛亮听完越发欣喜，当下就要横刀夺爱收姜维为徒，传承自己衣钵，姜维也是大喜过望，连忙给诸葛亮行拜师之礼，确定了师徒名分。

    只是在起来之后，姜维心中却是稍有遗憾，若非沈子丰年纪太轻，自己拉不下颜面，或许拜他为师也是不错的选择。

    曹丕听闻诸葛亮借马超、姜维轻而易举就击败韩德、拿下天水之后勃然大怒，不等他商量出对策，又收到了宛城陷落的消息，于是怒火欲盛。

    如今曹操时期的五大谋臣荀彧、荀攸、贾诩、程昱、郭嘉皆以去世，曹丕手下谋臣之中以司马懿、陈群为首，眼下司马懿去长安抵挡诸葛亮，于是陈群就成了曹丕咨询的主要对象，听到曹丕询问，陈群立刻出列应对。

    “陛下，马超在羌人之中颇有威望，然羌人部落混杂，彼此恩怨颇多，纵使马超也不能让他们齐心协力，故虽有众多羌人加入蜀军也勿用忧虑，兼之司马仲达善用兵，变化若神，定能挡住诸葛孔明。”

    “如今所虑者当属沈子丰，若是他水淹宛城而下之，或是勾结城中大户夺门取城尚不足虑；然则此人却是以堂堂之师强攻拿下宛城，以曹子丹用兵之才，宛城之高墙厚壁，尚且只能挡住沈子丰旬月，其后豫州、襄城、颍阳如何能挡？”陈群也怕啊，这样的坚城，这样的名将强军，既然如此轻松就被沈隆从正面击败了？

    那怕是你用阴谋诡计拿下宛城，陈群心里也好受些啊，毕竟阴谋诡计一次两次或许还管用，次数一多大家自然会有提防，可像沈隆这种堂堂正正从正面强攻，就破了宛城，以后还怎么应对？起码陈群是没什么好办法了。

    群臣商议再三，最终也只能继续给曹真派遣援军，让他返回豫州防守，司马懿去了长安，曹休去了徐州，就算曹丕一时对曹真有所不满，也找不到合适的人选替换啊。

    沈隆在宛城停留数日，收拢城中粮草，安抚当地百姓，组织他们恢复耕作，然后继续率领大军北上，渡过济水，连破鲁山、古城两座小城。

    其中古城是张苞拿下的，毕竟这里是张飞当年镇守过、遇到了夏侯夫人的地方，张苞又怎么能不卖力呢？

    拿下这两座小城之后，大军就到了豫州城下。

