    “轰轰！”

    处理完那些进化者的焦黑尸骸后，陆驰脸上的神色变得凌厉了许多，也凝重了许多。

    他心中有了一种猜测。

    如果这种猜测正确的话，那么之前所有的不合理之处、让他困惑之处都可以得到合理的解释。

    货轮开始重新起航。

    随着时间的推移，货轮行驶的速度慢慢变得快了起来，周围海域上的礁石数量变得稀疏，他们已经快要驶出白令海域了。

    “难道这一次，敌人不会出现了吗？”这是所有人此时心中的猜想。

    货轮上的普通士兵重重松了一口气，他们才不管什么白敬言和李天然的发展之事，他们只想要一次平安而已。

    而陆驰的眉头也渐渐皱了起来。

    他针对这件事刚刚有点猜测和想法，可如果敌人一直不出现的话，他的想法就无法得到证实，而且任务也就无法完成。

    时间一分一秒过去。

    而前方十公里外，就是白令海域之外！

    陆驰轻叹一口气，刚要摘下头盔。

    然而就在此时，刺耳的警报声响起，在货轮两侧的护卫舰忽然开火，震耳的炮弹击发声和爆炸声让每个人的耳朵都嗡嗡作响！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “前方一千三百米，发现大量变异兽群向船只方向移动，正在火力驱逐！”

    警报声在陆驰耳边响起，让他顿时精神起来，他厉喝一声：“准备迎敌！”

    咔嚓！

    四十名拓荒者战士，齐刷刷的站起身来，右手紧握钢刀，左手按在腰间的新能源手枪上，准时准备击发。

    一群变异兽，并不值得在意！

    但根据白敬言给出的资料，那群袭击者总是会跟在变异兽群后，护卫舰炮火一轮击发后的中空期中！

    很快，护卫舰的火力开始减弱，前方的海面上也浮起了大片的变异兽尸骸，海面上还冒着冉冉的烟雾，就在此时，直升机螺旋桨的破空声就像是鬼魅一般如期而至！

    十二台直升机，从海平线的另一边升起。

    一开始只是十几颗在天空漂浮的黑点，但只不过短短十秒时间，这些直升机就来到了这支运输船的上空。

    锃亮的机炮口反射着冰冷的光芒，导弹架下方，瞄准下方的护卫舰。

    熟悉的对白响起。

    “我们是欧盟空军……”

    陆驰拿起对讲器，十分干脆的说道：“干死他们！”

    轰！

    轰！

    轰！

    已经停火的护卫舰炮口忽然抬起，大量的炮弹升上天空，向那十二台直升机扑去。

    而直升机似乎早就预料到了这一幕，面对密密麻麻的炮火倾泻，他们的反应也非常迅速，直升机宛若灵巧的鸟儿一般，灵活的穿梭在炮弹组成的大网中的缝隙中。

    这些护卫舰射出的炮火虽然密集，但却没有一颗能够击中那些直升机。

    “这种驾驶技术……”护卫舰上的舰长都惊呆了，就算是拥有三四十年驾龄的直升机驾驶员都无法做到如此精准的把控，“真是怪物！”

    一轮炮火轰击，连对方的毫毛都没有伤到。

    直升机开始反击，大量的小型导弹宛若下雨一般从天而降，几乎是瞬间就淹没了大船周边的三艘护卫舰。

    在现代人类所掌握的“海陆空”三种武器中，为什么说制空权是最重要，原因就在此时表现的淋漓尽致。

    空中力量就像直升机、战斗机、轰炸机等，它们的个体小、破坏力强、速度快，如果同一个级别的“海陆空”三种武装进行对抗，那么毫不夸张的说，空中力量可以将陆、海力量吊起来打。

    直升机的时速大部分都在260左右，而且如果它想要躲避炮弹轰炸，它在空中拥有“前、后、左、右、上、下”六个方位可以移动，而护卫艇和坦克呢？

    它们的时速通常在60左右，而且躲避的方位通常也只有前进和后退两个方向，躲避炮弹轰击是非常困难的！

    就算有护卫炮可以织出弹网，但这种弹网能够用几次呢？

    短时间内，空中力量对陆地力量和海上力量的轰炸，那通常都是碾压的！

    三艘护卫舰的一轮齐射没有伤到任何一台直升机，而十二台直升机的炮弹全部倾泻，让海面上瞬间变成一片大火。

    三艘护卫舰多处起火，舰体上出现大量缺口，冰冷的海水疯狂的向舱体内灌入。

    哒哒哒！

    直升机上的机枪开始疯狂扫射，三艘护卫舰被瞬间打垮。

    “这群家伙……”陆驰眯起了眼睛，这十二艘直升机上的家伙们对战场的把控让人震惊，他们使用炮弹将三艘护卫舰炸沉，将整个海面都化为一片火海，但即便如此，没有任何一颗炮火落在主舰的运输船上，哪怕是一颗机枪子弹都没有。

    要知道这些直升机可是在躲避护卫舰的轰击下开始的反击！

    在如此艰难的情况下，依然能够对炮火打击点如此精准，这说明什么？

    这些直升机的驾驶者，都是进化者！

    只有进化者才能拥有这种水平！

    “看来对方进化者的人数，可能比我想象中的要更多！”陆驰挥手，让众多拓荒者战士保持平静，通过以往的经验，这些敌人不会向大船开火。

    陆驰猜的很对。

    片刻之后，炮火声消失，直升机的破风声越来越近。

    很快，几台直升机停靠在甲板上。

    一些肤色不同的人类从直升机上跳下来，在他们身后，二十名身材高大臃肿到让人震惊的壮汉，这些壮汉目光阴沉他们全身都包裹在厚厚的作战服中，就连面部都被黑色面罩盖的严严实实，只露出眼睛。

    大船上的船员和士兵向他们投降，放弃抵抗。

    “这支船的主人真的很有钱，不断的向我们输送资源……这一次你们的货仓里不会再隐藏着一些进化者了吧？”一名大胡子黑人目光凶残，抓住甲板上为首的军官冷笑着问道。

    “我们的王牌都被你们杀死了，我们怎么敢继续……”军官声音颤抖，目光不自觉的转头看向这群人身后跟着的高大壮汉，他本能的从这些高大壮汉身上察觉到了恐惧。

    那是一种猎物在猎手面前的颤抖，从心灵上的畏惧！

    一股海风吹来，带着有些腥臭的味道。

    刷！

    一名大汉转过头，目光正好与军官对视。

    对视的瞬间，军官瞬间陷入了晕厥。

    在他的意识最后一幕，看到的是一对漆黑的、没有任何其他杂色的，有些向外过度凸起的冰冷眼球。

    ……

    陆驰拔出刀，转头看向自己身后的拓荒者战士，一字一顿道：

    “我现在很确定，我们的敌人绝对不是人类……”

    “那是一群，不知道出于什么原因和人类溃军混迹在一起、狼狈为奸的兽王！”

