    血荆藤蔓里面的丧尸不在少数，昨夜里聚会的声音让更多的丧尸靠近营地，落入了血荆藤蔓的陷阱。

    夏墨只是看了一眼，便发现了将近两百的丧尸被血荆藤蔓给困住了，此起彼伏都是低吼的声音。

    越是靠近外围，丧尸越多，虽然被束缚，但是危险性却也是不小。

    “王蛇去吧，外围游荡的丧尸干掉。”

    血荆藤蔓覆盖的范围外，还有好些个丧尸在游荡，夏墨一吩咐王蛇便是冲了出去，撞击横扫，开始了它的杀戮。

    众人见到王蛇开始动作，心中一凛，无论看见王蛇多少次，都依旧让人震惊于这般凶猛巨兽的暴戾和可怕。

    他们的目光落到夏墨的身上，心神一收，便是开始动手处决血荆藤蔓上的丧尸。

    夏墨说得没错，如果不尽早处理这些丧尸，越聚越多的丧尸将会从同伴的尸体上踏过，然后来到铁丝网围墙的下面。

    “噗嗤”声音不断响起，他们一个接着一个将丧尸击杀后，推入壕沟当中，让它们成为血荆藤蔓的血食。

    夏墨拿着刀不时干掉丧尸，目光却是落在了正在清理丧尸人们身上。

    血荆藤蔓是要清理，但除此之外夏墨也不乏让营地的人练胆的意思，虽然不要求每个人成为战士，但是至少不能够在末世里陷入安逸的陷阱。

    “要冲出来了么？”

    忽然夏墨转头看向了森林那边，原本静谧的森林开始涌出一个又一个的丧尸。

    森林里潜藏的丧尸都被他们营地这边的声音吸引出来了。

    数量庞大，不下几百头个。

    “不好，是丧尸！”

    正在清理丧尸的众人忽然慌乱起来，面对被束缚住的丧尸和飞奔的丧尸那是一种完全不一样的感觉。

    前者不过是无力嘶鸣的弱兽，后者疯狂的野兽，看着成群跑来的丧尸，他们心中不由得一凛。

    “快，分出一队，肖恩你们去防守那些冲来的丧尸。”

    瑞克反应最快，几百个的丧尸冲来虽然危险，但是对于众人来说，问题不大，只要阻击一会，然后就能顺利躲到监狱营地里面。

    “不用了，交给我来对付。”

    然而这时候夏墨忽然出声将瑞克的吩咐打断。

    “墨，那太危险了。”

    瑞克对于夏墨的认知还停留在独斗几十个丧尸的时候。

    独斗几十个丧尸虽然厉害，但是眼下却是几百个。

    哪怕夏墨厉害，他也不会让夏墨舍身冒险，要知道夏墨就是营地的支柱。

    夏墨脸上露出了一个笑容，他道：“别担心，我比你想象的还要厉害。”

    夏墨跃跃欲试，武者好战，夏墨不仅是武者，更是突破了二阶。

    心中一直想要通过战斗来看看自己的斤两，如今丧尸涌来，时机刚刚好。

    更不要说，夏墨也想试试自己的杀戮兵器-异形。

    夏墨意念一动，六个黑色的身形就出现在了他的面前，甲壳漆黑，外表狰狞，锋利手爪以及尾巴，让人不觉间生出惧意。

    “这.....这是什么东西？”

    瑞克说话有些结巴，六个两米多几近三米，最大那头将近四米的怪物突然出现在面前。

    震惊中带着恐惧，异形身上那股野兽气息，以及冷酷的意味，让他极为不舒服。

    “异形，我的新宠物。”

    夏墨笑了笑，然后对异形下命令道：“去吧，和王蛇一起杀了丧尸。”

    “吼！”

    声音落下，异形身形一动，便是跳了出去，好似一道鬼魅身形，冲向了奔袭而来的丧尸。

    异形的速度极快，力量强横，仅仅一两个呼吸就冲到了丧尸的面前。

    它们毫不避让，身形冲撞，将原本身前的丧尸直接撞飞出去，骨头断裂，腐肉掉落一地，模样凄惨，好似汽车撞过一般。

    丧尸虽然厉害，但那是对人类这样的肉体凡胎而言的。

    面对异形，它们的指甲以及牙齿根本无法划破异形的甲壳，只能任由异形锋利的手爪将它们开膛破肚。

    丧尸群里掀起了腐肉的血雨，一个接着一个的丧尸被异形击杀，掀飞，撕成碎片，毫无抵抗之力。

    一个接着一个的丧尸又前赴后继地冲向每一个被围困的异形，团团将它们围住。

    明明只是六个异形和数百个丧尸的战斗，但是看上去却好像是一场战争，一场冷兵器的战争。

    “这...好厉害的生物，丧尸完全不是它们的对手。”

    贝卡监狱的众人，看到异形的战斗力，心中震惊到了极点，不论是内槽牙还是那一根细长的尾巴，异形这个生物看上去就像是为了杀戮而生一般。

    原本残忍的杀戮，在它们的手上就好像是艺术，杀戮就是它们的本能。

    “也该我上场了。”

    夏墨笑了笑，异形的杀戮他很满意，接下来是该看看他自己的进步了。

    “什么？！墨，你不能以身犯险。”

    瑞克听到夏墨的话，连忙阻止，但是夏墨手中已经出现了一杆合金大枪。

    他身形一跃便是跳出去数米，好似一头下山的猛虎，直接冲向了奔涌而来的丧尸。

    “法克，他是超人么？”

    瑞克爆了粗口，眼睁睁地看着夏墨迅猛地冲了出去，一往无前。

    夏墨的速度极快，手中拿着大枪，面对一个个冲来的丧尸直接动枪挑飞。

    如今的他有了习武的底子，有突破了二阶，挥手之间力量就不下千斤，一杆合金大枪那是横扫无二。

    丧尸直接被他挑飞出去，大开大合的形意六合大枪在他手里凶猛到了极点。

    百多个丧尸陆续冲来，没有一个能够冲到他的身前，直接被这大枪挑飞，扫落硬生生地打成两段。

    他如同古时候的猛将一般杀入了千军万马当中，无一是他对手。

    如果说异形是杀戮、血腥和冰冷的代表，那么夏墨的每一个杀戮，就是纯粹的暴力和热血。

    末世当中丧尸横行，一人独挡丧尸，分外叫人难以置信。

    “太可怕了，墨竟然这么厉害。”

    格伦看着夏墨一把将冲向他的五个丧尸拦腰打断，污血横飞，夏墨凶猛的战斗模样，好似战神一般。

    新加入营地的众人更是已经看得目瞪口呆，不知道这是真是假，总之再无半点其他的心思。

    数百个丧尸很多，但是十多分钟的时间，在夏墨、王蛇还有六个异形的冲击下，渐渐地消灭干净。

    莫尔这混蛋看得热血沸腾，拿着枪也是冲上来帮忙，众人在夏墨的感染下齐齐开枪，将这些丧尸消灭了个干净。

    “嘿嘿嘿，爽，老子也是干掉了几百个丧尸的男人了。”

    “滚蛋莫尔，那是墨杀的。”

    丧尸的尸体到处都是莫尔这家伙香烟一点，又开始开起了玩笑。

    夏墨看着众人，笑着道：“行了，回营地休息一会，下午我们清理小森林。”

