    一般的武者就算是宗师境的武者一辈子都不一定能见到一颗灵果。

    而如今这里却是摆着十几颗灵果，自然让楚风惊讶不已。

    “这些都是外面长的，还有很多啊。”

    “大哥哥，这些果子的味道还不错。”

    “我之前一直都是吃这个的，你尝尝。”

    小女孩笑嘻嘻的说着。

    “你之前一直拿这个当饭吃啊？”

    楚风一脸惊呆的模样看着小女孩。

    “是啊，我都有些吃腻了。”

    小女孩撇了撇嘴。

    顿时楚风嘴角一阵抽搐。

    这灵果对于外面的武者而言都是可遇不可求的稀世珍宝。

    而在这里却被这小女孩直接当做家常便饭一样吃。

    这要传出去，简直要气死一群人啊。

    随后小女孩就带着楚风大开眼界了。

    在这小木屋后面长满了一堆堆的灵果，简直夸张的吓人。

    看着这些灵果，饶是楚风都是被彻底震撼到了。

    他的喉咙不由地咽了咽口水。

    这简直太让人不可思议了。

    这要是传出去。

    恐怕整个世界的武者都要朝着这里疯狂涌来，抢夺这些灵果了。

    “小姑娘，你一直都是一个人生活在这里么？”

    洛灵儿看着这小女孩说道。

    “嗯，从我记事开始我就在这里了，当然还有小白陪我。”

    这小女孩说道。

    “那你为什么不离开这里呢？”

    洛灵儿不由地说道。

    “那林子外有一道禁制，我出不去。”

    “不过你们能进来，好像那道禁制不在了。”

    小女孩说着。

    “嗯，那道禁制已经被摧毁了。”

    “你现在可以出去了，你想去外面的世界么？”

    楚风看着这小女孩说道。

    “想啊，这个地方太无聊了，我要出去玩！！！”

    小女孩一脸兴奋的说着。

    “好，那我们带你出去。”

    “不过你没有名字，得先想个名字，这样也好称呼。”

    随即楚风说道。

    “不如就叫宝宝吧。”

    洛灵儿脱口而出。

    “灵儿你这起名字的水平真高！！！”

    楚风看着洛灵儿调侃道，后者脸庞一红。

    “好，以后我就叫宝宝了，我就是一个小宝宝！！！”

    宝宝笑嘻嘻的说着，古灵精怪的样子。

    “对了，大哥哥，能不能带小白一起离开啊，我舍不得它！！！”

    这时宝宝看着一旁的白虎说道。

    “既然你喜欢，那就带着吧！！！”

    楚风点了点头。

    “大哥哥你太好了。”

    宝宝笑着说道。

    “不过这些灵果不能浪费了，可惜了没带个袋子来。”

    看着这些灵果，楚风不由地感叹道。

    虽然没有装的工具，但楚风还是拿着他的衣服塞了十几颗灵果。

    “要是这些灵果全部拿出去给魔狱的人服用。”

    “怕是魔狱万魔的实力都可以有一个大幅度的提升了。”

    “到时候也不用惧怕教堂，黑暗议会这些势力了。”

    楚风心中暗暗想到。

    如果这次他们能顺利出去，他一定要把这些灵果全部拿走。

    随后楚风带着洛灵儿，宝宝和白虎就离开了这里。

    至于这林子中的那些妖兽全部匍匐在地，恭送着它们离开。

    “要是能掌控这些妖兽就好了？”

    楚风看着这些强大无比的妖兽，不由地说道。

    “大哥哥，你要掌控这些家伙么？”

    “这很简单啊，它们都听我和白虎的话。”

    “你想让它们干什么，只要和我说就行，保证它们服服帖帖的。”

    宝宝坐在白虎身上嘟着小嘴说着。

    “这么厉害。”

    楚风眼中闪过一抹惊讶之色。

    “大哥哥，要不把它们全部带出去吧。”

    宝宝说道。

    “暂时不用了，要是把它们全部带出去，外面世界就要大乱了。”

    “不过它们可以成为我的一支秘密力量！！！”

    楚风眼中泛着精芒说道。

    “好吧！！！”

    宝宝似懂非懂的点了点小脑袋。

    很快他们就离开了这林子，然后顺着原路返回。

    “小风，我们现在该怎么离开这山谷啊？”

    洛灵儿不由地说道。

    “大哥哥，小白说它知道怎么离开。”

    这时宝宝开口说道。

    “它知道怎么离开？”

    楚风眼中闪过一抹差异的神色看着这尊白虎。

    “嗯，就跟着小白走吧，它可是很靠谱的。”

    宝宝稚嫩的说着。

    “好！！！”

    楚风点了点头。

    他们就跟着这尊白虎离开。

    “大哥哥，这里面好像有好东西。”

    当他们经过另外一个山洞的时候。

    宝宝突然指着这个山洞说道。

    “好东西？”

    当即楚风目光扫向这个山洞。

    “进去看看！！！”

    楚风说道。

    他们一行人就朝着这个山洞走了进去。

    在这山洞中走了将近一百米，一个巨大的洞穴出现。

    而在这洞穴中躺着一位老者的尸体。

    楚风他们目光全部扫向这老者的尸体。

    这老者尸体全身布满爪痕。

    每条爪痕都是深入骨头，看起来是重伤而死。

    “看这爪痕，他应该是和妖兽战斗而死的。”

    楚风轻声说着。

    嗡！！！

    就在这时，这个老者脑海中突然一道无形的力量爆射而出，直接朝着楚风冲去。

    瞬间，楚风就感受到一股可怕的死亡气息笼罩他全身。

    “元神力量！！！”

    当即楚风神色一变，眼中闪过一抹震惊之色。

    这个老者虽然死了。

    但他不知道用什么秘法竟然还保留了一丝元神。

    “等了这么久终于有人来了。”

    “小子，对不起了，我要夺取你身体重生了！！！”

    这时一道森冷的声音在楚风脑海中响。

    显然是这老者元神所发出的声音。

    这老者的一丝元神直接冲入了楚风的灵海之中。

    “你竟然拥有天级灵海？”

    “哈哈哈，这真是天助我也啊！！！”

    当老者的元神进入楚风灵海中，竟然发现楚风拥有天级灵海后。

    顿时他无比兴奋的叫道。

    刹那间，这老者的元神就朝着楚风的灵魂冲去。

    要将其灵魂吞噬，借体重生。

    轰！！！

    就在这时，神秘黑鼎再次释放出一股可怕的力量将这老者的一丝元神给吞噬掉了。

    黑鼎再将这丝元神炼化融入到楚风的灵魂中。

    随着楚风灵魂融入了这老总的一丝元神力量之后。

    其灵魂力量再次得到巨大提升。

     

