
　　“对于那日出现的少年，真的是你的男朋友吗？请问您的男朋友是圈内人吗？”

　　“欧阳娜小姐，那日您去体育场观赛是否因为您的男朋友也在其中?”

　　记者宛如机关枪的嘴一句接一句，三言两语就将“欧阳娜新恋情“”，“欧阳娜的男友是格斗圈内人”等话题说的比真的还真。

　　原本垂着头只顾往前迈步的欧阳娜突然间停住脚步。

　　记者们见人停下来，脸上涌出兴奋，更加奋力的发问。

　　“请问欧阳娜小姐的男友在格斗圈处于一个怎样的地位呢？”

　　“欧阳娜小姐，您到场观赛，除了男友是否有再次回归格斗圈的想法呢？请您回答一下……”

　　“欧阳娜小姐……”

　　“欧阳娜小姐……”

　　“…………”

　　这群记者完全忘记了今日的主题，一股脑儿的想着挖出更猛的料，焦点全部集中在了那日她被围堵的事情。

　　唇瓣轻扬，洒出几分冷笑。

　　记性还真的是好，都两三天了还记着呢……

　　她旁边的助理小刘被迫停下来，疑惑的盯着她，只希望欧阳娜别说出什么惊人的话。

　　小刘扯了扯欧阳娜的袖口，凑近低声道：“娜姐咱就别逗留了，还有采访呢。”

　　然而欧阳娜墨镜下的眼淡淡的扫过小刘，侧过头，抬手微移开墨镜，露出半双眼，盯着那开口发问的记者。

　　双眸烟波流转，危险又迷人：“你猜？”

　　问题最为刁钻的那名记者陷在那双眼里还未反应过来，一时间愣在那里。

　　在小刘紧张的视线中，欧阳娜脑袋再一次转了一个弧度，不大不小，对上另一名记者：

　　“我是否回归格斗圈，”欧阳娜开口，说到一半，勾唇笑了一下：“关你屁事儿?”

　　扶回墨镜，欧阳娜不顾记者群的暴躁石化，再次抬脚，

　　嘴角轻扬，心情格外畅快。

　　小刘的心尖猛烈跳了一下，所有的担忧最终只能化为无奈。

　　名模“尤物”欧阳娜的性子，饶是国外的记者，都没几个敢这么横冲直撞的采访等我。

　　国内这群人还是太不了解了。

　　就在欧阳娜弯身准备上车的时候，耳际猛然响起小刘陡然拔高的叫喊。

　　“娜姐小心！”

　　保镖们虽将不少人挡在了外面，但还是有名男子趁着他们没注意，躬身从人高马大的保镖胳膊底窜进来。

　　目标直指欧阳娜。

　　小刘刚转过头就看见男子狂奔向欧阳娜的身影，心头一紧，上前一步拉开欧阳娜。

　　瘦小等我身子挡在了欧阳娜的身前。

　　到底是女孩子，男子的抬手不费吹灰之力就将她给推开，下点摔到在人们脚下。

　　保镖们愣了一下很快反应过来，有人上去准备将那名失控的男子拉住。

　　瞧见这一幕，欧阳娜眯起眼眸，翻身便是一个漂亮的侧踢。

　　还未接触到她，男子就被这一脚给踢出去多远。

　　站直身子，欧阳娜俯身将小刘稳住小刘，看向那在地上挣扎的男子眸光泛冷：

　　“你特么是不是有病？我允许你动我的人了？”

　　“咔擦咔擦～”

　　记者们不放过任何一丝新闻价值，抱着摄像机一阵猛拍。

　　被保镖控制住的男子大力的挣扎着，却无丝毫用处。

　　一双泛红的眼直勾勾的盯着欧阳娜，嘴里不停的说着令人脊背发冷的话语：

　　“娜娜，我是你的粉丝啊……”

　　“娜娜……呵呵，娜娜，你只能是我的……你是我的女神，你只能给我抱，就抱一下……”

　　“娜娜，你怎么能这么对我呢……你现在的一切名气不都是我给你的支持么……嘿嘿，你只能是我的……”

　　断断续续的话语透着无尽而又疯狂的占有欲。

　　散发着淫荡又萎靡的眼直直的看着欧阳娜，因为就站在旁边，那眼神使得小刘脊背微微发冷。

　　不由得后退了一步。

　　粉丝?

　　哦不，这种偏激又变态的，是私生饭。

　　其余粉丝在短暂的担忧愣神后，很是不高兴的开口，你一句我一句：

　　“这人怎么这样啊，娜娜你没事儿吧?”

　　“娜姐打的妙！这种人就得被打打，给自己贴着粉丝的标签冒犯别人，说话还这么难听，理直气壮跟谁学的？不嫌恶心？”

　　“娜姐名气都是你给的?脸这么大的?”

　　“这人想法有毒吧？是娜姐粉丝吗？私生饭实锤？？？”

　　“做个正常的理智粉吧大哥，干嘛当私生饭？”

　　“什么给他的错觉？……”

　　“我娜姐可是前格斗圈的人，怎么会有事？”23sk.Com

　　“天呐，这人是私生饭吧?理智爱豆好吗？”

　　“…………”

　　突如其来的意外让人群躁动起来。

　　欧阳娜深吸了口气，示意保镖将人带走。

　　转身上了车。

　　上车前，她低头：“把人送去局里吧……”

　　小刘应了一声，很快也上了车。

　　车门缓缓关上，欧阳娜摘下墨镜，抬起眼，吐了口气。

　　往窗外望去，人群中，恍然间对上一双阴蛰幽深的眸。

　　心头一惊。

　　待她细细看过去，刚才所见仿佛只是一场幻觉，那人手中拿着闪着她名字的横幅板，笑得阳光。

　　“娜姐怎么了？”

　　车子已经启动，小刘坐在副驾驶瞧见她扭头的动作，不解发问。

　　靠回去，欧阳娜摇摇头：“没什么。”

　　**

　　“今天早上的比赛挺精彩的，有一局NY的那个谁，那一个直踢三连真的是惊艳到我了！速度真心可以啊～”

　　“林晓，折腾确实实力挺强……”

　　“这人是NY三强选手之一，实力肯定是杠杠等我了……”

　　“不过听说他们的队长才厉害，就那天和咱教练唠嗑那谁，哦对，蓝羽……”

　　“这次他并没有参赛……”

　　会侯室的路上，ET的少年们讨论着今早观赛的心得。

　　君顾走在前面，低头刷着手机。

　　另一只手插在兜里。

　　温润的侧脸隽秀无比。

　　来到侯室门口，他将手机放回兜里，伸手拉开侯室的门。

　　踏进去，映入眼帘的，便是沙发上少年单薄瘦小的身子。

　　扎眼的五官上眼眸微闭，神色很淡，即使是睡着，眉宇间也依旧盛着一股化不开的戾。

　　队员们陆续走进，少年如翼的睫毛颤了两下。

　　迅速睁开。

　　刹那间，光华倾泄，野气灼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第161章 是否回归，关你屁事儿?免费阅读。https://xs.23sk.com 