    林胜军能想到的最好的办法就是这个了。

    星辉跟岳氏捆绑在一起，让他们头疼去，今后自己就可以摘出来了。

    他看着徐达春满脸期待，徐达春只是略一思考就同意了，毕竟现在的工作重点是东区。

    “行了，就这么着吧，等东区的文件下来，你亲自去一趟道歉，记住，态度！”

    林胜军的脸再次绿了，可是没办法，上司说了，他只能同意。

    出来之后，林胜军回到自己的办公室将结果告知岳宗麟，后者良久没说话。

    “岳总，我可是磨破了嘴皮子才帮你争取到的，我实在是没想到啊，徐大人对于星辉这么看中，现在好了，你们两家分管一半，你也不亏，要是再不行，我也无能为力，你爱举报就举报吧！”

    林胜军没好气，岳宗麟笑了：“林主任说的哪里话，都是我太激动了，林主任千万别见怪。”

    林胜军挂上电话骂了一句：“老狐狸！得了便宜还卖乖！”

    他哪里知道，这背后还有岳晨那档子事。

    岳宗麟第一时间就想到岳晨说的，要是不能拿到项目，一切白搭。

    现在不一样，设计归他，那么岳晨这个项目还是能继续进行的。

    萧战天回去之后就看见官宣的文件了，同时还有岳氏分管设计的公告，他不由得冷笑。

    看来规划处为了安抚岳氏，确实费了一番功夫啊！

    苏维敲门走了进来：“天哥，资料都快递过去了，相信不久沪城那边就会有消息。”

    “很好，许振文这边就让他再享受两天吧。对了，给我买辆车，这迈巴赫实在太扎眼了。”

    苏维耸耸肩：“住在揽月阁的人也怕扎眼？”

    “谁叫我的小餐馆在朝阳区呢？豪车一停，肯定惹人眼红啊！就来一辆普通的越野车就好，六十万左右，不会太张扬，也不至于掉价。”

    “是，马上办妥！”

    苏维这就去办，下班之前就开着新车来接萧战天了。

    这效率，杠杠的！

    开着新车，萧战天去幼儿园接孩子，路上还买了蛋糕，想着小小一定喜欢。

    突然前面一辆小车横插进来，萧战天一脚刹车，不过还是撞上了。

    真是晦气！

    刚买的新车！

    他打开车门下来，前面一个穿金戴银夸张到极点的女人出来。

    看见萧战天就开始骂道：“你瞎啊，没看见我要过？”

    萧战天蹙眉：“我没瞎，是你横插进来还不打方向灯。”

    “哎哟，你欺负我是女人是吧，人家都让就你不让，还说我不对？”

    萧战天抬头看了她一眼，这女人有点眼熟，不过这衣服真是辣眼睛。

    一身米白色套裙，穿个渔网袜，一把年纪这么打扮，脸上的粉那么厚，都遮不住脖子上的青筋了。

    嘴唇还是芭比粉，这种颜色真的挑肤色跟气质的，明显这位欧巴桑不符合。

    更别说，她全身上下挂满了黄金首饰，简直就是个行走的首饰架。

    见萧战天盯着她，女人不禁冷笑：“看什么看！告诉你，你全责，我这辆是进口车，才买的，三十万，不然你别想走，我拖死你！”

    萧战天看了看时间，很快就要迟到了，小小看不见他会失望。

    不过三十万，有点多。

    他掏出手机报警，同时通知苏维，等苏维来了，将女人交给她，随即拎着蛋糕打车走了。

    女人见状不由得大喊：“你肇事逃逸啊，别走！”

    “不是有我吗，急什么，来，我们报警了，等督查来吧！我们这辆车进口六十万，今天刚买，保险还没生效，你等着吧！”

    一听苏维这么说，女人脸都绿了，当即回到车里，一脚油门冲了出去。

    苏维傻眼了，真没见过这样的蠢货，居然还敢逃逸，真是个傻缺。

    不过，对方好像也是新车，没上牌呢！

    连临牌都没放，真是倒了血霉了。

    苏维气的牙痒痒，将车开去修理厂。

    而萧战天得知对方居然跑了，不禁苦笑，这赚钱不容易，花钱如流水啊！

    不过好在接孩子没迟到，还收获了小小的一个大大拥抱。

    回家之后，林子溪已经能走了，只是不能穿高跟鞋，为了校友会，能走在徐白身边，不让他丢脸，林子溪这两天都在练习腿力。

    走得稳当端庄才好。

    萧战天进门的那一刻就看见林子溪换上了新鞋练习，他赶紧过去。

    “你急什么，多休息，小心受伤。”

    林子溪笑笑：“明天校友会，我想多练练，不然到时多丢脸。”

    “这有什么，不就是个校友会，那么多人，没人关注我们的，坐下休息。”

    小小也走了过来：“妈妈休息，妈妈腿伤了会很疼。”

    “小小给妈妈呼呼。”小小冲着林子溪的伤口处吹气，小家伙一本正经的样子让林子溪心里暖暖的，一把将小小抱进怀里。

    “妈妈有小小，一定都不疼。”

    一家人坐在一起腻歪了一阵，萧战天掏出手机给她。

    “今天南城宣布东区开发启动，由远东集团负责，你看看，有没有感兴趣的，远东集团即将在东区建设高档住宅，还会承包政务中心。”

    林子溪仔细看了看，有些疑惑：“我就算感兴趣，那能怎么办？”

    “傻瓜，感兴趣我们可以自己入股，到时候你自己开公司，承接工程，这不比你在餐馆好？”

    闻言林子溪没说话，萧战天知道，林子溪的能力是很强的，如果不是三年前的那场意外，以林子溪的能力，现在绝对可以独当一面。

    小餐馆绝对不是她的出路，那就留给王芬和林国良打理。

    至于林子溪，她想要有一番事业，自己会全力支持。

    “子溪，如果你想做全职太太或者是在餐饮业发展，我支持你。”

    “如果你想回归职场，我也支持你，怎么样？”

    这对林子溪来说是个挑战，她都三年没涉及公司事务了。

    现在要让她跟远东集团这么大的公司合作，即便徐白在里面工作，也不是那么容易的。

    “让我考虑考虑。”

    萧战天点点头，给她足够的时间考虑。

    一开始着手准备这个项目，萧战天就没想要将所有的资金来源放在银行那里。

    所以选择合作伙伴，将风险转移出去，是他的初步想法。

    既然有合作，那么自家媳妇儿也可以，自然要优先考虑了。

