    第523章 李云龙的大计划！

    平安县团部内。

    李云龙一双手撑在桌子上，微笑着说道：

    “三连制步兵营，配备一个装备六门120迫击炮的营属炮兵连，装备350匹大骡子加强机动，总人数1800人。”

    “虽然今后的战争，单纯的轻装步兵，在战场上作用会越来越低，但考虑到咱们作战地区多山地，所以此次改编，步兵营我准备编成六十个。”

    听到李云龙的话，全体开会的人齐齐点头赞同，没有一人反对。

    六十个营，也就是十万八千人，很轻松的一个数字，建设大队如今总人数接近二开头的七位数，步兵训练是最简单的，武器完全不用担心，大骡子也敞开了供应，只要军官干部足够，立刻就能组织出来。

    接着，李云龙提高了语气，说道：

    “炮兵是步兵的魂，陆军的胆，所以，我打算组建三十个炮兵营。”

    “每个炮兵营装备54门火炮，其中二十个营装备新式125榴弹炮，五个营装备105榴弹炮，两个营装备105山炮，一个营装备160迫击炮，剩下两个营装备240重型迫击炮。”

    炮兵计划出炉，众人脸色变了变，但很快恢复了正常。

    每个营五十四们火炮，三十个营，那就是超过一千五百门火炮，也就是需要一千五百多个炮组，目前赵家裕炮组足够，虽然有些炮组经验不足，但多来几次实战，就没问题了。

    一千五百门火炮，其中口径最小的是105山炮，可以用大骡子牵引，但105榴弹炮，125榴弹炮，160迫击炮，最240迫击炮，都需要牵引车才能跟随部队机动，加上炮弹运输车，需要配置大约四千辆卡车。

    也没问题。

    部队司机足够，卡车足够。

    “坦克营。”

    “三连制，每个营五十四辆坦克”

    “坦克，机动性强，防御力强，火力强大，是真正的陆战之王。”

    说到这，李大团长笑容越发畅快：

    “所以，我准备组建二十个。”

    话音落下，众人微微睁大了眼睛。

    显然，坦克营的数量超乎了众人的预计。

    但众人想了想，二十个坦克营，每个营五十四辆坦克，也就是一千一百辆坦克，也不多嘛，如今赵家裕根据地坦克都超过三千辆了。

    唯一的问题就是坦克组。

    到现在，也就是四月末梢，合格的坦克组也才四百三十个，仅仅能组建八个坦克营，但这已经是最快训练速度了。

    不过没关系。

    他们有的是时间，就算坦克生意结束，以八月份结束计算，那时候留下的物资也足够使用很久很久了，甚至全军使用数年都没问题。

    如果九月份结束，那单单燃油就有五亿吨······

    “飞行大队。”

    李云龙接续说道：

    “失去了制空权，坦克和大炮就无法发挥实力，所以咱们的飞行大队也必须强大。”

    “考虑到飞行员训练困难，所以我计划组建十个航空大队，每个大队装备54架战机，其中攻击机大队五个，战斗机大队五个。”

    全团改编计划，争取在年底完成。

    众人点点头。

    五百十四架飞机，需要五百四十个飞行员，一年内培训出来，问题不大。

    现在赵家裕根据地，对人才的吸引很强，尤其是和美国人做生意之后，一万五千匹大骡子经边区，西安运输到欧洲战场，国外人才回流通道打通，源源不断的人才汹涌回国。

    现在能选择回来的，巨大多数都是有着为国之心，想为国家做贡献的人才。

    “先进强大的武器，对后后勤补给的需求也就越大，所以我们还需要组建三十个后勤运输营，每个营配备一百辆十轮大卡，或者半履带运输车，根据任务需求转换。”

    李云龙最后问道：

    “大家有什么补充的么？”

    “这计划很不错。”

    孔捷第一个发言：

    “在不影响根据地发展建设的情况下，咱们完全可以在今年之内完成全团的改编。”

    “就按老李说的办吧。”

    丁伟也说话了：

    “今年之内，完成这个扩军计划，到时候咱们能达到总兵力三十万，全歼第一军，吞掉驻蒙军没有任何难敌，东北那边的鬼子，配合其他部队，也能一口吞掉。”

    以772团为模板，其他部队的换装计划也在如火如荼的进行。而且因为物资充足，武器装备充足，还扩大的数目，准备在今年之内，组建八十个新团，再加上其他部队，总兵力合计五十多万人。

    到时候，以独立团为核心，近百万大军挥师东|北向·····

    估摸着，能初步完成工业化奠基，形成全套工业体系。

    “嘿嘿嘿···”

    李云龙看了丁伟一眼，笑的很开心。

    他的最终计划，就是回事东|北，把所谓的皇军之花彻底吞下去。

    “不过，这个计划，不仅仅是部队强大，还需要建设大队配合。”

    李云龙接着看向赵刚。

    大军未动，粮草先行。

    鬼子的皇军之花可不弱，超过五十万兵力，十几年构筑的坚固防御体系，飞机坦克一应俱全。

    想要一口吞掉这所谓的皇军之花，部队必须发挥最强的战队力，也就是必须提供充足的后勤补给，炮弹不限量，燃油不限量供应。

    不然每跑掉两万鬼子，那就是损失一个超大型工厂，

    血亏。

    问题是，在赵家裕附近，因为运输距离短，可以做到物资不限量供应，但一旦距离过远，别说是皇军之花驻地了，就算是SJZ也很难做到。

    距离越远，运输越难，以白万大军计算，需要一条完整的双线铁路保证后勤补给，以及大量的火车头还有车厢。

    “这没问题。”

    赵刚微笑着说道：

    “钢铁厂已经开始生产，不仅仅能生产合格的钢轨，还能制造火车头，车厢，而且产量非常不错，预计。”

    一百五十万吨年产量的钢铁厂，虽然合格的技术让工人严重不足，但在五十个大师傅所带来的顶尖技术力量调和下，钢铁厂还是开始运转了。

    先进的配套轧钢厂，冲压设备等设施，完全可以直接大批量生产火车头，车厢，在调集了机械厂这一年来培训的工人之后，产量不差，单纯火车头和车厢产量，能和小鬼子掰一掰手腕了。

    这还是严重缺乏工人的情况下。

    “好。”

    “那就这么定了。”

    李云龙最后一拍桌子：

    “在改编期间，咱们还得在七月份之前，吞掉山西第一军，顺便吃掉驻蒙军。”

    “下个月中旬，也就是五月中旬开始。”

    “是。”

    众人齐齐应是。

    只有干掉山西第一军，坦克生意才能持续到八月份。

    “据说，华北方面军在进攻豫中地区吧？”

    李云龙突然问道。

    “对。”

    张大彪点点头：

    “虽然我们派了飞机支援，还动用超过一万游击队袭击鬼子补给线，甚至一部分参加正面战斗，但豫中地区的果脯部队实在是太废物，完全挡不住鬼子的进攻。”

    “预计，还有一个月多一点，鬼子就会彻底打通京汉线。”

    “一个月时间。”

    李云龙点点头，眼睛看着桌子上的地图，摸着下巴，陷入了沉思。

    看到这一幕，众人齐齐亮起了眼睛。

    这样子，是打算等鬼子刚刚占领豫中后，再插一手？

    ······

    时间在大战中飞逝。

    五月开初。

    此时豫中地区依旧大战如火如荼。

    华北方面军在岗村宁次的指挥下，沿着京汉线全力进攻，一路推枯拉朽。

    但伴随着的，是巨大的伤亡，在独立团飞行大队支援下，进攻的鬼子部队每天最少一个满编大队的减员，多的时候甚至两个大队。

    等到五月八号，鬼子前锋部队临近郾城，鬼子的攻势已经大不如前。

    虽然有大批量新兵补充，但一万五千人的玉碎，同样数目的受伤，以及大量辎重部队的被炸毁，还是让进攻的鬼子举步维艰。

    同一天。

    晋城机场正在做总结：

    “从四月二十一日至今天，除去不适合出击的天气，我们一共作战十四天，合计出动三千架次，投弹六千吨，发射机炮炮弹一百万发。”

    “不错。”

    黄全满意点头。

    这个数据，让他非常满意。

    此时参加会议的所有飞行员，都与有荣焉，这是他们共同奋斗努力出来的成果。

    “不过。”

    参谋继续说道：

    “我们合计被损失一百五十一架战机，其中作战损失七十五架，非作战损失七十六架，牺牲飞行员十六人，失踪二十五人。”

    “其中失踪飞行员有二十一人被救回。”

    “嗯。”

    黄全语气很平静。

    三千架次，只牺牲二十人，损失率千分之六，对于一支新手飞行大队来说，非常不错了。

    损失率如此之低，一方面是炸弹卡车性能强悍，装加厚，皮实，鬼子的机炮挨上十几发都能平稳飞行。

    另一个原因是速度快，虽然没有高空增压设备，但扔掉炸弹后，低空飞行比鬼子战斗机都快，完全可以加速逃离鬼子的攻击。

    当然，最主要的是，一部分老飞行员开着战斗机为攻击机队护航。

    ·····

    郾城地区。

    楚云飞看着地图上的局势，终于送了一口气，同时，他身边的方立功也在说道：

    “经过十五天的战斗，鬼子的进攻已经明显颓势下来，进攻力度大不如前，很显然，鬼子的力量已经被消耗的差不多了。”

    “虽然现在还有超过三万鬼子在郾城外集结，但他们的后勤补给被飞机炸毁，被游击队摧毁，无力发起进攻。”

    “不过，我们也无法发动反击。”

    最后，方立功叹了一口气。

    这段时间，三五八团打的非常舒畅，天上时时刻刻有飞机支援。

    遇到难啃的骨头，遇就呼叫飞机，几发重型航弹下来，什么问题都解决了。遇到鬼子突然窜出来的奇兵，呼叫飞机，十几发重型航弹下去，一个鬼子大队也得撤退。

    他这辈子，还没打过如此富裕的仗。

    但整体上，部队整体依旧是败退局面，鬼子攻势摧枯拉朽，防线接连溃散，因为京汉线上的守军，实在是拉胯。

    继续这样打下去，最后京汉线必然是陷落的解决，他们做多牵制一段时间。

    “哎···”

    楚云飞突然长长的叹了一口气。

    ······

    同时。

    大嘤帝国。

    一处会议室。

    几个军官和政要正在讨论一件事，桌子上摆的地图是亚洲地图，中心则是民国最南面，一个靠海的港口，一群人语气，表情十分愤怒。

    “那个光头，居然敢染指帝国的领土。”

    一个军官骂骂咧咧。

    作为曾经的日不落帝国，现在早已日落西山，祖上的荣光早已不在，现在是到处被人揍。

    在欧洲，被德国佬揍，在亚洲，被小鬼子揍，甚至，日不落时期遗留下来的财产，都有人开始惦记了。

    “绝对不能不能给他们，那是日不落帝国的领地，我们必须捍卫，任何一块领土，我们都不能放弃。”

    一个军官狠狠的撂下一句话。

    众人看了这个家伙一眼，纷纷翻了个白眼。

    在这里放狠话有什么意义？

    这件事，和他们大嘤帝国，和民国都没有关系，主要看的是美国人的立场。

    美国人支持给谁，那就是谁的。

    毕竟，现在哪里还在日本人手里呢！

    无论是日不落帝国，还是民国，都没有本事赶走日本人，自己收回来，得靠美国人抢回来，到时候，人家说给谁，那就给谁。

    “这事，诸位无需紧张。”

    一位身着西装的政府人员说话了：

    “终究要靠实力说话。”

    “对方积弱已久，国力弱小，现在日本人正在发起进攻，据说，民国的部队一败涂地，丢失了大片领土，美国人似乎非常不满意。”

    “只要不发生意外，最后还是我们的。”

    最后，他一拍桌子，面带微笑，语气自信：

    “虽然我们已经大不如前了，但也不是区区一个连基础工业能力都没有的弱国可以抗衡的。”

    “对。”

    一个军官顿时喜笑颜开。

    ?  ?仔细看了看一开始的大纲。

    ?      以作者视角看这本书。

    ?      emmmm。

    ?      我犯了一个大错误。

    ?      为了写的嗨一点，我临时改了大纲，强行扩大金手指，剧情失真了，前后看点完全不同，几乎等于两本书了。。。

    ?      好吧，下本书注意。

    ?      这本继续嗨。

    ?  

    ????  

    (本章完)

