    次日，不待百里红妆等人去找院长，两位院长就率先来找他们了。

    注意到两位院长心事重重的模样之后，众人心中便已经明白了眼下严峻的情况。

    “院长，我们现在回去是不是很危险？”百里红妆问道。

    简浣纱面色复杂的看着百里红妆，想了想便决定不再掩饰，便坦言道：“李家和公孙家已经联手，目的是让你们无法平安回到学院。”

    “他们这么过分，难道不算犯规吗？”李瑞洋愤怒地道。

    “没有用。”简浣纱摇头，“他们派出来的人自然不会流露出半点端倪，我们根本找不到证据。”

    “那他们这样的做法不就等于正面和明耀较量了吗？”

    蔡名姝有些难以置信，一直以来，学院都是学生的保护伞的，只要仍属于学院，很多势力都会有所顾忌，不敢轻易招惹，可这情况完全和她的认知不同。

    “从本质上来说的确如此，但只要他们推脱此事与他们毫无关系，我们也没有办法。”

    简浣纱摇了摇头，身为院长，她对这样的事情也并不陌生。

    对于很多家族而言，这样的约定他们并不愿意去打破，可如果说这件事情已经碰触到了他们的底线，他们自然会采取一些手段，绝不会坐以待毙。

    一个李明珠或许李家尚且能承受，但加上一个李耀泰，那就已经完全超出了他们忍耐的极限。

    只不过，就整件事情的发展过程来看，这也并不能怪帝北宸他们。

    双方已经注定了敌对，自然也就没有了谁对谁错的说法。

    “院长，那你们现在有什么打算？”百里红妆问道。

    如今在意他们是否破坏规定已经没有用处，只要真的想做，不论规定得再严格，终究会找到办法。

    最重要的是他们要如何解决这个问题，否则大家都会很危险。

    “我们已经找了几位高手陪同，相信有他们的保护，这一路会安全很多。”任七出声道。

    “院长，你确定吗？”李瑞洋怀疑地道，“这可是关乎到我们性命的事情。”

    任七嫌弃地瞥了李瑞洋一眼，这家伙最喜欢找茬。

    “放心吧，祸害遗千年，就你这性子，活下去肯定没问题。”

    李瑞洋嘿嘿一笑，倒也不在意，“我的目标可不止千年，最好能永生，哈哈。”

    任七：“……”

    “林校长也知道我们此次回去会面临不小的危险，所以他抽调了一些人手陪同我们一起，不过这件事情也不宜闹得太大，所以人手也有限。

    我们回去的时候会多加小心，只要上了飞行法器，应该就没什么危险了。

    学院那边我已经派人去通知了，校长会安排人来接我们。”简浣纱道。

    听到这话，众人亦是安心了下来。

    “院长，你们可真是想的仔细。”百里红妆微微一笑，“相信不会有危险的。”

    简浣纱微微点头，“只要不给他们出手的机会，应当就不会有问题。

    哪怕中途出现了意外情况，以我们的实力应当也能够抵抗，所以你们保持警惕，却也无需太过担心。”

