    晚餐很丰盛，气氛也很不错。

    唯一的不和谐，是丁奕再次被打击了，他从叶晓晓的口中得知，萧寒下午又赚了七十万，账户余额甚至已经超过了七百万。

    本来爆到一件价值八万块的白银装备，他还想要炫耀一下，结果连晚饭也没吃好。

    对于这一点，萧寒也很无奈。

    他已经尽量瞒着了，可最终还是没能瞒住，让丁奕无端端的遭受了一波暴击。

    估计以后在这个家里，他再也不会提起任何有关游戏中的事情了。

    吃过晚饭，萧寒记挂自己的转职任务，便立刻回到房间，再次进入了游戏。

    法师圣殿前面的广场，比白天的时候还要热闹，萧寒稍稍观察了一下，就钻进了人群之中。

    这个时候，他可不想浪费时间。

    探查死灵坟地的任务，至少需要两个小时以上，若是运气不好的话，可能四五个小时都完成不了。

    叶晓晓说的那个情趣内衣，他还是想要见识一下的。

    所以如果有可能，还是尽快完成任务，然后以最快的速度下线。

    十多分钟后，萧寒终于找到了最后两片荟香叶，他立刻向最近的一座酒楼跑去。

    这个时间段，没有自己的锻造室，炼药室，还有缝纫台，其实还是很麻烦的。

    但即便再麻烦，也只能忍着。

    有了几次租赁的经验，萧寒很快租了一个灶台，动作敏捷的开始烹饪爆炒蹄筋。

    忙碌的时候，时间往往过的很快，等系统提示声在耳边响起的时候，他立刻看向刚刚出锅的菜肴。

    爆炒蹄筋（高级）：提升百分之二十的移动速度，持续两小时

    看到这样的属性，萧寒立刻楞了一下，这可比他预想中的属性差远了。

    不过稍微思索了一下，也就明白了过来。

    百倍奖励，只是提升等阶，并不会直接提升属性，这道菜现在已经从初级提升到高级了，他还有什么不满足的。

    伸出筷子夹起一块蹄筋，萧寒立刻将其塞进嘴里。

    “叮，您食用爆炒蹄筋（高级），移动速度增加20%，持续五分钟，触发百倍奖励，移动速度增加2000%，持续五百分钟。”

    “嘿，提升二十倍的移动速度，如果给我双翅膀，岂不是可以飞上天？”

    心中兴奋的想着，萧寒狼吞虎咽的将一盘爆炒蹄筋快速吃完，接着转身向传送阵的方向跑去。

    城西的传送阵，依旧是最拥堵的地方，足足排了四十多分钟，才通过传送阵来到城东。

    再次来到这个地方，他还是有些感慨的。

    毕竟昨天在这里干了一架，几乎将魔焰公会玩残了，萧寒不知道邢凯在知道这个消息以后，会露出一副什么样的表情。

    不过此时，他可没有时间去关心这个。

    仅排队就浪费了四十多分钟，想要完成任务，估计至少得三个小时以上了。

    想要看江小云穿上情趣内衣的愿望，可能就此泡汤了。

    心情有些郁闷，萧寒脚步一动，快速向死灵坟地发方向跑去。

    “我去，速度这么快？”

    当奔跑起来以后，萧寒脸上露出了一丝狂喜之色。

    刚刚在城里的时候，他没有全速奔跑，所以爆炒蹄筋增加的移动速度，并没有直观的感受。

    可是现在不一样了，听着而过呼啸的风声，感觉就和飞起来一样。

    “以现在这个速度，大概只需要十几分钟的时间，就能赶到死灵坟地吧！”心中这么想着，萧寒双眼猛然一亮。

    本来以为在路上的时间，就需要用掉两个多小时。

    可是现在，一个多小时的路程，已经缩短到了十几分钟，心中那个色色的想法立刻又冒了出来。

    嘴角露出一抹猥琐的笑容，萧寒速度立刻又提升了两成。

    一道暗红色的身影，仿佛一阵狂风一样，从众多玩家眼前一掠而过，顿时引起了一连串的骚动。

    “卧槽，刚才过去的那个是什么，我怎么感觉像是一个人？”

    “这移动速度，至少也是高级以上的职业者吧！”

    “看体型，好像是一人，不过我咋感觉刚刚过去的那个家伙，有些眼熟呢！”

    ……

    周围玩家议论纷纷，都好奇刚刚过去的那个人是谁。

    昨天在这里出现一个会魔法的NPC，把魔焰公会搞的生不如死，今天这里又出现了一个实力强悍的NPC，所有人的心中都多了一份小心。

    “不对啊，NPC的装扮不是那样的啊！”

    突然，一道质疑声在众人耳边响起，所有人都楞了一下，脸上立刻露出了一副不可思议的神情。

    “不会吧，你们是说，刚刚过去的那个身影，他是一个玩家？”

    “我也想起来了，那样一身装备，不是玩家还能是什么？”

    “卧槽，这移动速度，咱们连跟在后面吃灰的资格都没有，可那家伙究竟是谁啊！”

    “这踏马谁知道，跑起来和飞一样，谁能看得清！”

    ……

    议论声中，萧寒并不知道他这无意间的举动，已经在东城门出引起了怎样的震动。

    这时，他已经来到了死灵坟地的边缘，一共才用了不到十二分钟。

    “嘿，这飞一般的感觉，真是爽啊！”

    兴奋的轻笑一声，萧寒只是稍稍停顿了一下，立刻速度一提，再次狂奔起来。

    同样的一幕，同样的震惊，同样议论再次响起，只是地点已经不一样了……

