    说完林远就直接挂断了电话。

    林远之所以会现在就把自己想要拉拢段河的想法告诉段河。

    是因为林远想运用一种心理博弈方式，千层博弈。

    先让段河心中有个准备，自己进行一番衡量。

    若是段河根本就没有加入天空之城的意向，那么自己无论付出什么拉拢段河的目的都就无法成功。

    反之，若是段河有加入天空之城的意向。

    自己就可以一层一层的施加筹码，层层筹码相压以求达到段河的心理预期。

    让段河加入自己的势力天空之城。

    这便是千层博弈的精髓。

    林远直接从水犀皮沙发上起身，登录了星网。

    到了买不了吃亏星网小店内等待段河的到来。

    此时等待段河到来的林远也在皱眉沉思着，自己到底能够在拉拢段河这件事上施加怎样的筹码。

    林远才在自己的星网小店中坐下没一会，门口就走进了段河的身影。

    看到段河，林远的嘴角便勾起了一个笑容。

    段河既然来了，说明自己的千层博弈就已经成功了一半。

    至少段河在知道了自己的目的后依然决定前来，表示段河在心中已经有了意向。

    就算段河在心里是拒绝的，也没有拒绝到底。

    还有转圜的余地。

    段河看着林远，发现林远亦如当时在靛沧城外荒岛上见到的样子。

    脸上依然带着具有天空雄城纹路的怪异面具。

    店中只有林远和段河两人，段河便上前一步走到林远的身旁说道。

    “大人我外甥就闭关学习的话是乱说的，不知道这孩子怎么把大人的话偷偷听去了。”

    林远摇了摇头，大方的说道。

    “这种事情我并不在意，反正说出去了也没有人会信。”

    “诺，这是十枚风属性的天女级元素珍珠，纯度都是百分之九十八。”

    “价格按照我们约定的两枚源性物品换取一颗便好。”

    段河闻言只觉得有些肉疼，不过手脚却很麻利。

    赶紧拿出二十枚源性物品，当即就准备和林远进行交易。

    这二十枚源性物品中，有三枚还是段河刚从三级水世界次元裂缝中拿出来的。

    尽管段河觉得十分肉疼。

    但是不得不说林远给出的交易价格和从其他四星巅峰缔造师那里购买相比，已经算是便宜的了。

    最起码自己不用去帮那些四星巅峰缔造师搜寻十分难以收集到的灵材，耗费那么多的经历。

    看着段河递过来的二十枚源性物品。

    林远并没有立刻接过，而是认真的开口说道。

    “段河前辈，若是你肯加入天空之城，这十枚风属性天女级元素珍珠你便不需要花费任何代价。”

    段河本来之前听到林远的招揽心中在下意识拒绝后，也微微起了波澜。

    段河知道林远的身份是月后的徒弟。

    加入林远的势力之中，无疑也是拉近了和月后大人的距离。

    但是加入一个势力不仅仅只能得到的好处，往往还要履行更多的责任。

    身边也会多出许多性命相托的同伴。

    段河最讨厌的就是同伴死在自己面前的感觉。

    不然段河当时也就不会在一次任务后，就毅然的离开了镇灵司。

    选择成为了一名自由灵气职业者。

    因此段河已经下定决心，该怎么交易还是怎么交易。

    林远见段河没有将伸出来的手收回去，便知道自己的第一层馅饼没有奏效。

    于是林远接着抛出了自己的第二层馅饼。

    “段河前辈若是加入天空之城，只要领悟了意志符文，天空之城都会根据你领悟的意志符文提供最适合你的铜阶高品质灵物。”

    段河听到林远的话，再次摇了摇头。

    自己确实刚领悟了一枚意志符文。

    但是对段河而言，适合自己的铜阶高品质灵物只要花些代价和时间就能够找到。

    到了皇级强者这个层次，真正难的已经不是想着如何寻找到适合自己的铜阶高品质灵物了。

    而是该如何将铜阶高品质的灵物培养成神话种的存在。

    毕竟适合自己意志符文的铜阶高品质灵物，段河只需要去麻烦四星高级缔造师就可以进行私人订制。

    见段河还要拒绝，林远直接一挥手将刚刚自己录入星网中的那两盆铜阶传说品质的金裙瓣花瓣召唤了出来。

    两株富贵华丽的金群瓣牡丹被林远召唤出来的一刹那，就让段河的眼睛立刻变直了。

    段河以为林远所说的铜阶高品质灵物最多也就是铜阶史诗品质的存在。

    怎么也没想到林远说的竟然是铜阶传说品质的存在。

    段河能找到适合自己的铜阶史诗品质灵物，却无论如何都弄不到适合自己的铜阶传说品质灵物。

    因为哪怕是四星巅峰缔造师在培育灵物的时候，也只有极小的概率才能培育出铜阶传说品质的灵物。

    从某种程度上来说，培育出铜阶传说品质的灵物已经是五星缔造师的范畴。

    段河自问，三大五星缔造师，月后，竹君，厨尊。

    这三名中无论是哪一名，自己都是没有资格拜访的。

    更别提是让这三位中的任何一位出手，帮助自己量身打造适合意志符文的灵物。

    看着林远给出实际的好处，段河喉头滚动。

    现在的段河无论如何都说不出拒绝的话了。

    林远看到此时段河的状态，就知道自己扔出去的第二层馅饼已经达到了段河的心理预期。

    只是还不足以让段河立刻做下加入天空之城的决定。

    任何一个势力招揽强者花费大量资源都是一件十分正常的事。

    哪怕是那些底蕴不怎么丰厚的新兴势力招揽王级强者，也会给王级强者许下十足的好处。

    才会让王级强者甘愿为势力效命。

    何况林远此时招揽的还是一位主战灵物比较优秀的皇级强者。

    因此给段河倾注资源，林远是舍得的。

    若是段河能够加入势力，林远给段河倾注资源越多，段河的实力也会变得越强。

    对段河和林远来说都是一件双赢的好事。

    林远思索了片刻，没和段河废话直接扔出了自己的第三层馅饼。

