
　　御灵月儿也察觉到自己压在一个人的身上，她脸色微变，大概明白身下之人是谁，手指一番便要召唤出匕首将这几人全都给干掉。

　　但让她惊慌失措的事情却在此刻发生了，无论他如何去召唤，她始终感觉不到匕首的能量。

　　忽然一股巨力从身下传来，林恒将她一把推开。

　　御灵月儿被推的在地上翻了个滚，她止住身体的晃动之后立刻爬了起来，随后她这才第一次看清周围的情况。

　　刺骨的寒风从远方吹来，天空之中还漂浮着晶莹剔透的雪花。

　　脚下是洁白到有些晃眼的冰原，而周围还站着林恒、敖雪、洛霞。23sk.Com

　　此刻敖雪和洛霞都站在林恒的身后，她们的眼中纷纷闪烁着仇恨的火苗。

　　“该死，这是哪里……”御灵月儿低声吼了一声。

　　但紧接着她的脸上露出了一丝癫狂的笑容，她笑道：“不过没关系，现在在这里没人是我的对手，你们三个做好死的准备了吗？”

　　御灵月儿说着一伸手召唤匕首。

　　但她的手伸出去后，无论她如何用力，可结果还是和刚才一样，那把匕首根本就召唤不出来。

　　御灵月儿的眉头微微蹙起，她环顾四周，心中暗道：“此处究竟是什么地方，为何会如此怪异。”

　　这时一个让她十分讨厌的声音响了起来。

　　“妖女，不要再试了。这里和外面的世界完全不同——”林恒活动这手脚，他冷笑一声道：“规则变了。”

　　御灵月儿收回了手，她笑道：“哈哈哈……好好好，难道我没有武器就杀不了你们了？如果我没猜错的话，这个小丫头的境界已经跌落了许多，而你林恒更不是我的对手了。既然你们想要我亲手打死你们，那我就满足……”

　　下一秒一只拳头忽然在御灵月儿的眼前放大。

　　“砰——”

　　一声闷响，御灵月儿只觉得自己眼前一黑，一股巨疼之感从左眼眶上传来，她的身体本能的向后方退去。但同时因为冰原上巨滑无比，她一个趔趄，直接屁股着地摔在了地上。

　　“这……这怎么可能！”御灵月儿看着一拳将自己打倒的林恒又活动这拳脚向自己走了过来，她心中生出了惧怕之意来。

　　“我的……我的力量哪里去了？”御灵月儿拼命的在身体里凝聚着气血，但她所有的努力却都是徒劳无功的，她根本无法感受到自己体内的一丝一毫的气血之力。

　　林恒又是一拳打在了御灵月儿的脸上，后者直接栽倒在地。

　　她那张算得上极为惊艳的面庞上出现了两只大大的熊猫眼，此刻她的眼睛正瞪得大大的，眼神之中写满了惊恐之色。

　　此处究竟是为什么让人无法召唤自己的气血之力或是其他的非肉体的力量，林恒还不清楚。

　　但他却知道，现在正是找御灵月儿报仇的时候。

　　如果不是这个妖女，自己根本就不会卷入这秘境之中许许多多的纷争之中，更不会数次游走在死亡的边缘之上。

　　林恒一脚踹了下去，御灵月儿哀嚎了一声，抱住了自己的腹部。

　　此刻洛霞和敖雪也终于反应过来了，两人小跑着过来，也纷纷加入了偶然御灵月儿的队伍中去。

　　敖雪和洛霞的眼眶都变得红红的，甚至于两人还有数滴眼泪落下。

　　如果不是因为御灵月儿，或许现在他们还安然无恙的在跃龙潭中享受生活。

　　而不是像现在这样，失去了从前所有的一切无论是亲人、朋友、属下，还来到了这片完全陌生的地方。

　　“好了。”眼看着敖雪与洛霞打得都有些虚脱了，林恒开口叫两人停了下来。

　　想要离开这些冰原所要耗费的体力一定不小，比起全都用在打神殿圣女的身上，还是想想怎么离开的好。

　　此刻御灵月儿发丝凌乱，衣衫不整，身上更是出现了许多的淤青与伤口。

　　看样子与刚刚那副傲世天下的面孔完全是判若两人。

　　御灵月儿看着林恒抱住了自己的身体。

　　“前辈，我们不能就这么饶过她。”洛霞是怕林恒贪图这妖女的美貌所以动了恻隐之心，于是赶紧提醒道。

　　林恒微微一愣，随后问道：“我何曾说要饶过她了？这冰原有些古怪，咱们不要为了她浪费体力了，现在就送她去黄泉路上给死在她手上的人道歉吧。”

　　林恒说着从怀中摸出一把野战匕首，走向了御灵月儿。

　　“啊？不……不要，不要啊。”御灵月儿看着林恒手中那把闪烁着寒芒的匕首，整个人都呆住了。

　　她这一边后退一边起身，最后转身欲跑，可是脚下一滑，却又“噗通”一声摔在了地上。

　　“别杀我……别杀我，求你了……”御灵月儿低声哀求道。

　　她是真不想就这么不明不白的死掉，御灵月儿缓缓地攥紧了拳头，她是幽鬼王族最强大的势力之一的神殿的圣女。

　　只要她能逃出这片鬼地方，无论是重新获得力量，还是召集旧部，想要干掉这些人都是轻而易举的事情。

　　现在比起尊严来说，活下去比一切都重要。

　　但林恒显然没有怜香惜玉的打算，他一把揪住御灵月儿的脖子，竖起匕首就要刺下去。

　　但就在这时，沉默许久的哈士奇忽然大喊了一声：“停手！”

　　林恒被哈士奇这大吼一声惊了一跳，手中的匕首颤抖了一下，就在御灵月儿的勃颈上留下了一道小小的伤痕。

　　御灵月儿立刻大声哀嚎起来，并且不断地求饶道：“林恒……林大人，你饶了我吧，你饶过我我给你做牛做马都行。”

　　林恒就这么抓住御灵月儿，刀锋抵在她的勃颈上不动了。

　　而实际上，此刻林恒正在和哈士奇交流着情况。

　　意识空间之中，哈士奇的状态虚弱了不少，说话的音量也低了很多，它道：“林恒，不能杀她。”

　　“为何？”

　　“这片空间太诡异了，像是一片独立的小世界，本座想这既有可能是上一代跃龙潭谭主留下的。刚才本座动用了最后一精神力去推算，你们想要离开这片空间，这个妖女是应命之人，决不可杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第242章 冰原免费阅读。https://xs.23sk.com 