    “真的是太可恶了，居然让陈尊这个老东西跑了，还有那个叫陈殊的小子，也让他跑掉了！”古山脸色铁青的看着陈尊离去的方向，狠狠的叫道，一拳打在了空中，直接将前方一片山峰轰击成了粉碎，似乎是在发泄着心中的怒气。

    这一次，古山的损失，可是相当的惨重，比后来只是击中苏辰的幻影的沧玄冥，都要大的多，心中若是没有一点怒气，那才叫怪了呢。

    “那个陈殊，倒是有些气魄，居然直接把两个淬法圣丹送给了永圣门门主陈尊，我们辛辛苦苦的，什么都没有得到，陈尊却白捡了便宜，不行，必须让陈尊吐出来一个才行！”宫星斗十分不平衡的说道。

    “呵呵，宫星斗，你觉得，我们能让陈尊把到嘴的肥肉吐出来么？依我看，陈尊那家伙，现在估计已经直接带着自己的人，回到永圣门闭关去了，那里可是他们永圣门的老巢，别看我们带了这多人过去，一旦贸然闯入，我们也有陨落的危险的，而且，陈尊得到了两个淬法圣丹，实力很快就会提升起来，现在没有必要再和他撕破脸了。”凌霄却是劝解了起来。

    “我觉得凌霄说的没错，我们就算去找陈尊，他也绝对不可能让出淬法圣丹的，与其如此，不如我们再在这焚圣峡谷当中寻找一番，说不定还有别的宝藏，我们没有发觉呢，如果我们能够找到一些上品圣丹，或者是中品圣器的话，也算是不虚此行了！”

    “不错，我们古剑门这次损失惨重，若是空手而回，我也不好向门中的其他人交待！”古山沉声说道。

    “哦？那大家的意思，是想要继续探索了？”沧玄冥笑着问道。

    其他四人面面相觑，最终都点了点头：“我们正是这个意思，只是不知道沧玄冥岛主的想法是？”

    “哈哈，我的想法和你们是一致的，那个陈殊的存在，完全是个意外，虽然因为他，让我们损失了十个上品圣丹，但是，这焚圣峡谷当中，绝对不可能只有这么十个上品圣丹的，现在，陈尊已经离开了，没有人和我们争夺了。现在，我们就四散开，仔细寻找下，看能找到新的宝藏不能，如果遇到自己无法开启的宝藏，我们就相互通知一声，大家联手打开。”

    沧玄冥说出了自己的想法，目光看向众人。

    宫星斗等人对此并没有什么太大的意见，他们也都很清楚，这焚圣峡谷当中有许多危险存在，就如苏辰夺走的十个上品圣丹，也亏得是苏辰有九龙炼天鼎可以镇压那些符文，刚好可以破开洞口的大门了，才能够进去，最终取得上品圣丹的。

    如果换了这些圣人的话，就算是他们联手，也休想打开门户进入其中的，所以说，他们强势逼迫苏辰交出丹药的行为，确实卑鄙无耻的很，按理说是苏辰打开了门户，费了不少力气，他们却想仗着自己圣人的身份强取豪夺，就太过霸道了。

    可惜，他们的霸道蛮横，却给自己招惹了巨大的祸患，得罪了一个足以让他们满门覆灭的恐怖存在。

    “既然如此，我们现在就散开吧，不过，大家一边寻找，一边地方下那个陈殊，他不怕这里的魔气，又有风神之翼，说不定就隐藏在某个角落当中，打算偷袭我们呢。”宫星斗提醒道。

    “无妨，就算他偷袭，除非他施展刚才的绝招，否则的话，无法威胁到我们的，而他一旦施展绝招的话，必然会引起巨大的动静，那个时候，其他人就可以赶过来支援，将那小子拿下。”

    “哼，他最好不要出现，否则的话，我让他碎尸万段！”在苏辰手中吃了大亏的古山冷着脸说道。

    随后，这些圣人就带着自己的人，四下散开，开始寻找新的宝藏了，没有是苏辰风神之怒的汇聚，那些魔气和邪火都渐渐散去，对他们的威胁也降低了许多，如果魔气邪火全部都浓厚到刚才苏辰汇聚的那个浓度的话，他们绝对是早就逃走了，不敢再在这里待下去，再多的圣人法则，也是无法抵挡住如此多的魔气侵蚀的。

    焚圣峡谷入口处，永圣神舟突然出现，但是，却并未继续前行，而是光芒一闪，隐藏在了虚空当中，上品圣器的威力显现，封锁了周围的虚空，隐匿在其中，就算是圣人，也难以发现的。

    陈尊停了下来，似乎没有回永圣门的意思，这下子让永圣门的众多长老疑惑了，他们诧异的问道：“门主，为什么不走了？您现在得到了两个淬法圣丹，现在正是回去闭关修炼，冲击修为境界的好机会啊？”

    “不。”陈尊摇了摇头：“服用丹药炼化，以后有的是机会，并不急于现在，而且，对于这个陈殊，我们永圣门给他的帮助并不多，只是在他面对几个门派压迫的时候，站出来为他说话，表明要帮他而已，只是，此人居然多次拒绝我们的帮助，而在这个情况之下，他还送我两枚珍贵无比的淬法圣丹，这份气魄，就算是圣宗强者，也未必有啊。”

    “我现在确实可以不管不顾的回去修炼，但我心中不安啊，我现在留在这里，其实，就是想给陈殊一个照样，别人恐怕都会以为他已经逃走了，但是，我却不这么认为，这里的魔气邪火，对于他来说，都没有威胁，反而对他有帮助，他在焚圣峡谷当中简直就是如鱼得水。”

    “而且，根据我对陈殊的了解，此人性格独立自强，不肯轻易求人帮忙，但也是一个睚眦必报的人，之前南宫耀那四个人想要欺负他，他是怎么做的？当场就把他们废掉了，掠夺了一半的圣道法则，而现在宫星斗，古山，凌霄，白元郎以及沧玄冥等人，和他都已经结下了生死大仇，我不认为他会就此罢手！”

    一个长老瞪大眼睛，问道：“那按照门主的意思，这个陈殊，是打算单枪匹马报仇了？”

    “我觉得这个可能性很大，所以，我留在这里，也是在等一个机会，一个回报他，同时促进我们之间关系的机会！”

    “好，既然门主要在这里等，那我们就陪着您等，而且，我们也想看下，这个陈殊，到底是如何报仇的。”一群长老纷纷表示赞同，愿意一起等候。

    当下，永圣门的人，就都留在了焚圣峡谷外面，永圣神舟隐匿在虚空当中，谁也察觉不到。

    焚圣峡谷内，苏辰找了一处魔气浓厚，邪火横行的地方，这种地方，那些圣人是不会轻易闯进来的，一个不甚就得损伤世界，动摇根基的。

    苏辰盘膝坐在无边的魔气当中，下方魔气凝聚成了一座黑色的莲台，和之前苏辰打开洞窟石门的时候，遇到的莲台一幕一样。

    苏辰一边默默的恢复，催动着圣人法则进入风神之翼，促进风神之翼晋升中品圣器，一边思索着。

    “也幸亏我之前早就考虑到了这些，提前激发出圣人法则，将风神之翼炼化成功，虽然刚开始只是下品圣器，但其中的威力，已经给我提供了巨大的帮助，尤其是在躲避沧玄冥攻击的时候，实在是太凶险了，就算是把九龙炼天鼎放在背后抵挡，怕也会被击穿吧，这个沧玄冥也是个狠人，为了杀我不惜废掉一个中品圣器。”

    除了思考这些外，苏辰也把和古山交手的过程重新回顾了下，将不灭皇拳的种种玄妙，都过了一遍，吸收其中的玄妙精华，融入到自己的战斗经验当中。

    周围的魔气源源不断的汇入到苏辰的体内，壮大着他的实力，打开了口子的玉瓶中，浓郁的丹气四溢，不断的汇入到了苏辰的体内，一部分被风神之翼吸收，一部分被天极圣剑和九龙炼天鼎吸收，最后参与的一些圣人法则，则被苏辰吸收炼化了。

    现在只是单纯的壮大圣人法则，对实力的提升有限，必须有足够的圣力，才行的，而圣力的积累，离不开雄厚的元始之气。

    很可惜的是，这焚圣峡谷当中，只有这些魔气和邪火存在，居然不存在一丝元始之气，也幸亏半圣和圣人都会储备一些元始之气，不然的话，根本就无法在这种地方长时间待下去的。

    “天崩的威力恐怖，消耗的圣道法则并不多，可是对元气的消耗，太恐怖了，剩下的灵脉，恐怕最多也就施展个五次天崩而已，而且，这还是在我的身体没有严重受伤的情况下，单凭天崩的威力，在这片峡谷当中，怕也对付不了那么多圣人的。”

    “唉，我还是太缺元始之气了，而现在也就永圣门中的灵脉足够雄厚，能够满足我的需求了，不过，现在却也没有机会再去修炼，可若是能够斩杀一个圣人，得到他世界当中的元始之气，必然可以缓解我的难题，一尊圣人，体内储存的元始之气，绝对是非常的雄厚的，可以解除我的燃眉之急！”

    “如果这每一个门派都有一个媲美永圣门的巨大灵脉的话，将这几个门派覆灭了，掠夺了他们的灵脉，说不定就可以满足我对元气的需求了。”

    苏辰很快就想到了解决的办法，可是，要灭掉这几个门派，可不是闹着玩的，苏辰也在思索着自己现在的种种手段实力。

    “风神之翼的威力，在于速度方面，攻击力并不是足够的强大，我之前也是借助邪火的力量，才能轻松的挡住圣人的攻击的，至于天崩，威力固然大，但消耗也太大了，我必须找个能够利用现在的环境，又能爆发出强大杀伤力的手段。”

    “阵法？不行，我掌握的阵法，最厉害的只是仙阵，对付仙境的还行，对付圣人，根本不够看。”

    苏辰的目光扫过这些魔气和邪火，眼里突然迸射出神光来：“丢了，虚空凝剑术，魔渊当中的魔气可以凝聚出魔剑来，这天界的魔气，为何就不能够了，而且，以天界的魔气的威力，凝聚出来的魔剑，至少也是圣器级别的，而我现在最不缺少的就是圣人法则了，若是容入圣人法则，便可以化为一次性的中品圣器了，有一堆中品圣器来施展仙葬，那威力太多恐怖啊？”

    想到这里，苏辰一下子变得兴奋起来，但他清楚，在成功之前，这个想法终究只是想法，他很快就平息下心情，催动虚空凝剑术，无尽的魔气，开始在他的周围凝聚了起来。

