

    碧涛阁山门外！

    人声鼎沸！四面八方汇聚而来的修行者浩浩荡荡有着数万人，碧涛阁外偌大的广场到处都是人影。

    叶宇爬上飞龙山，摩肩擦踵的人流让他愣了愣。碧涛阁是在举行什么盛会吗？居然有这么多的人汇聚在这里！

    “得找个人了解一下情况才行啊！”

    叶宇目光在四周搜索了一下，瞬间被一个人吸引。

    在他的左前方，一个长相奇异身材肥胖的男子在转动着他的小眼睛，目光猥琐的在众多女生大腿和胸脯上扫过，口中啧啧不断：“这个腿长……不错不错……右边的胸好吓人……这个这个……哇塞，看起来好嫩啊，我好喜欢！”

    如此猥琐的奇男子，叶宇从看到他的第一眼起就决定和他做朋友。因为站在他的身边肯定能衬托出自己的伟岸和帅气。

    叶宇上前拍了他肩膀，客气的拱手道：“兄台，尊姓大名啊？”

    男子猥琐的目光瞬间消失，露出了温暖的笑容，配合那双小眼睛简直人畜无害，变化之快让叶宇都瞠目结舌。

    “在下杜启喜！”杜启喜拱拱手对着叶宇说道，“不知兄台找在下有何事啊？”

    “原来是杜兄，打扰杜兄了。在下叶宇，刚到碧涛阁，不知道此地发生了什么，为何如此人声鼎沸？”叶宇问着杜启喜。

    “叶兄不知道？那叶兄上山是干什么？”杜启喜疑惑的看着叶宇，“今日是碧涛阁招收弟子的第一日，这数万修行者都是前来参加碧涛阁选拔的！”

    叶宇恍然大悟：“原来如此，多谢杜兄解惑了。那么杜兄也是来考核碧涛阁弟子的？”

    “当然！”杜启喜挺起胸膛，带着几分得意看着叶宇说道，“此次我一定能成为碧涛阁弟子！叶兄，你要不要也尝试考核一番？要是能成为碧涛阁弟子，得碧涛阁名师和资源，你的修行之路会顺畅很多！”

    “哈哈哈，我自然要成为碧涛阁弟子。不过我不准备考核，像我这样的优秀的人，只要稍微露出想入碧涛阁的意思，他们就会求着让我进啊。”叶宇对着杜启喜一阵吹嘘，心中盘算着怎么和碧涛阁说厉锋死在自己手里面的事。

    天火宗杀了碧涛阁主妻子，自己杀了天火宗二少爷，等于是帮他们报了大仇，碧涛阁主得知肯定要重谢自己，进他们碧涛阁算什么？

    “叶兄……我就佩服你的自信！”杜启喜对着叶宇竖起大拇指。

    “哈哈哈！有实力的人总是更自信的，对了，杜兄，这广场之上谁身份在碧涛阁最高啊？”叶宇问着杜启喜。

    杜启喜目光指向一处，在碧涛阁山门处站着一个中年男子：“看到他没有，他是司徒正天，碧涛阁长老，此次碧涛阁招收弟子之事他全权负责，能不能进碧涛阁他可一言而决！”

    “好！就他了！”叶宇大喜，拍了拍杜启喜的肩膀说道，“杜兄你好好考，我在碧涛阁内等着你！”

    杜启喜见带着必进碧涛阁姿态跑向司徒正天的叶宇，一怔之后骂道：“靠！又是一个死走后门的，老子最恨这些走后门的混蛋了！”

    不过骂过之后，杜启喜又羡慕起来，有能力进后门谁愿意考啊。只是碧涛阁的后门可没有那么好走，以他杜家的家世都无法直接把他送进碧涛阁。不过看叶宇那模样，这家伙应该能成功。

    叶宇跑到司徒正天面前，客气喊道：“司徒长老，我有一个疑问想向你请教！”

    “嗯？你说？”司徒正天虽然怀疑叶宇是打着请教的名义来拉关系，可他还是客气的点头道。

    “碧涛阁是不是和天火宗水火不容，碧涛阁弟子见到天火宗弟子当怒起而杀之！”叶宇正气凛然喝道。

    “当然！”司徒正天拱拱手道，“碧涛阁和天火宗势不两立，阁中弟子当以此为意志，见天火宗弟子，诛之！”

    “我也是这样觉得的！”叶宇义愤填膺说道，“天火宗那等邪恶宗派，应当人人得而诛之。”

    司徒正天觉得莫名其妙，心想这小子来说这些干什么，还说的如此愤慨，比起碧涛阁门人都更加激动。

    “司徒长老，如果碧涛阁弟子杀了天火宗弟子，是不是有奖励！”叶宇说道。

    “当然！这在阁中是莫大的贡献！”司徒正天回答。

    “那要是有人杀了天火宗人，以此作为投名状，那考核进碧涛阁的时候是不是有优待！”叶宇问道。

    “那是自然！要是能杀天火宗弟子，那就已经证明了他的能力和衷心。不用考核，直接成为本阁弟子！”司徒正天越发疑惑，这小子到底想说什么？

    “那要是杀了天火宗主的儿子呢？会有什么奖励！”叶宇问道。

    “如果能杀的了天火宗主子嗣，阁主自会把他当做座上宾，要求任提！”司徒正天说话间诡异的看着叶宇，“你来说这些，不会告诉我，你杀了天火宗弟子甚至是天火宗主儿子吧？”

    “司徒长老果然聪明，杀天火宗厉锋的就是在下！”叶宇拱拱手道。

    司徒正天听到这句话，怒有心生：“我碧涛阁早就有消息，厉锋虽然表现的如同纨绔子弟，但实力却达到了蕴灵境小成，最重要的是这家伙为了安全，天火宗洗髓境长老炎狼陪他一起下的山，你说你杀了他？”

    叶宇愣了愣，原本以为厉锋身死的消息会震动九州，毕竟这是天火宗霸主的儿子。可没有想到司徒正天根本没得到消息。

    不过叶宇马上就反应过来，猛的拍额头，他们当初杀了厉锋之后就快马加鞭直奔碧涛阁而来，加上江李两家遮拦消息，消息怕真的还没传到碧涛阁。

    “那个……我真杀了他。只不过，消息还没传过来！”叶宇回答司徒正天道。

    “好！那你就等消息传来之后再来找我！”司徒正天气急败坏，这小子是他傻还是当自己傻。

    “现在你可以走了，别打扰我做事！”司徒正天喝斥着叶宇。

    “那个……”叶宇还想说什么，但想了想有把话吞下去了，换做是自己也不信有洗髓境保护的厉锋会被一个莫名其妙的少年所杀。

    “看来，今天进碧涛阁吃香的喝辣的被当做座上宾是不行了，得等消息传来！”叶宇苦着脸离开。

    司徒正天看着叶宇背影，又微微皱了皱眉，这小子看起来不傻啊。杜撰这样经不起推敲的消息有什么用？骗他开后门？就算靠此进了碧涛阁又有什么用，拆穿那天他一切都要加倍还回来。

    想到这，司徒正天对着身边的一个弟子低声道：“你去查一查厉锋此时情况！”

    ……