    回到卧室，夏初直接就锁上了门。

    从书包里拿出苹果手机，指纹解锁，划开后，又看到了一条新消息。

    “小镇网吧电脑的浏览记录被复制了。”

    噶？

    趴在柔软的蚕丝被上，夏初舒服的吐出一口气。

    说来说去，被接回冉家唯一的好处就是生活水准一下子提高了N倍。

    夏初直接点开QQ，拨通视频电话。

    通了。

    视频里出来一个穿着制服，高眉骨大眼睛男人，是中外混血儿的长相。

    “达哥。”夏初冲着视频里的男人一笑。

    “嗨，大佬，给你两条信息了你才回，你忙什么呢？”

    夏初举起手机镜头绕了全家一圈：“如你所愿，我离开小镇到冉家了。”

    “这我就放心了，那帮人雇佣了黑客，查到了电脑IP地址在小镇，还恢复了你删除的电脑浏览记录，我担心他们找到你。”

    “达哥，你把黑客恢复了的电脑浏览记录给我，我当时用了三个账号，只有一个账号上传了那张画像。”

    “稍等。”

    夏初六岁上学后就发现自己与众不同。

    她不仅过目不忘，而且画什么像什么，就像是传说中的天才一样。

    小镇地方小，上学就是教会拼音字母，教会简单的加减运算，基本的绘画课就是自己拿张纸天马行空的画。

    她喜欢画画，没有老师，就照着大自然界的所有实物画。

    那个时候的父母夏东林和刘晓云都在小镇打工，忙于挣生活费，哪里能顾得上培养夏初的艺术细胞。

    直到小学毕业的暑假，小镇上出现了第一个网吧，夏初发现了新的网络世界。

    出于对绘画的热爱，也出于好奇，在一众玩游戏的孩子们中，夏初登录到了一个私人绘画博主下。

    冷禅。

    这个叫冷禅的绘画博主会把自己的画放到博客上，关注的人不多，但是吸引了小小夏初的全部注意力。

    那是像极了现实的画作，如同用相机拍了一张照片。

    同她的画作有异曲同工之妙。

    没错。

    她的画作没有丝毫绘画技巧，就是真实，真实到可以假乱真。

    叫冷禅的绘画博主也是这样的风格。

    夏初以学习的名义将自己的几幅画上传到了冷禅的博客之下，就这样一发不可收拾。

    冷禅，国内绘画界冉冉升起的超现实主义画家，在网络上收到了第一个徒弟。

    千里马常有，而伯乐不常有，冷禅，就是夏初的伯乐。

    当看到夏初的画作在练习本的纸上后，冷禅了解到夏初的生活环境比较艰苦，更加喜爱这个努力的小女孩了。

    就这样过了三年，夏初从初出茅庐的绘画爱好者成为了超现实主义画家冷禅的高徒。

    而且，经过冷禅的介绍，夏初开始用自己的画笔接单赚取人生的第一笔钱。

    夏初记得她完成的第一幅画是欧洲跨国犯罪集团的一个主犯画像。

    老师冷禅介绍过来的，她用了一天的时间就从老师传过来的资料里找到画像的关键点，完成了任务。

    直到那个罪犯落网，夏初才知道她竟然是为国际安全组织服务的。

    渐渐地，因为她敏锐的观察力，出众的现实主义绘画技艺，令她闻名整个国际安全组织内部，成为国际安全组织的御用画像专家。

    她的老师冷禅，在一次超现实主义的绘画比赛中，将她画的一件作品推入了比赛。

    这个署名初夏的神秘画家，一夜之间享誉世界，那幅几乎就是照片一样的画，也被欧洲某国的博物馆收藏。

    到高一的时候，国际安全组织同夏初联络的人成了夏达。

    夏达有自己的奥地利名字，是中奥混血儿。

    大概是巧合，他给自己取了个名字叫夏达。

    夏初顺理成章地叫夏达哥哥。

    夏达知道被叫大佬的夏初是某小镇的高中生。

    夏初也知道夏达是国际安全组织某个部门的负责人。

    虽然从没见过面，但是经过两年的配合，两人已经成了默契的好朋友。

    这个时候，夏初收到了夏达传过来的文件。

    打开后，夏初阅览一遍，皱起了眉头。

    继续视频：“达哥，收到了，是我用来发画像的那个号，那个组织在意大利，难道会到小镇找我？”

    视频里的夏达脸色不太好：“不知道，据我所知国际安全组织就是根据你画出来的画像顺藤摸瓜，确认关键人物的罪证的，但是一部分死党逃避了法律制裁，意图找人报复。”

    夏初趴在蚕丝被上，两只手臂支撑着，声音不紧不慢：“我不过是一个编外画像专家，在你们的组织内属于保密身份，也没有参与任何抓捕，又分属两个国家，他们怎么会寻找我的信息？”

    夏达：“有卧底。”

    夏初：“切！不止卧底那么简单吧，达哥，会不会是有人推卸责任，想祸水东流，故意让那些人关注到了我的信息。”

    夏达：“这就是我让你尽快离开小镇的原因，那些人雇佣的黑客水平非常高，能从世界每一个角落里找回应用电脑的记录，连国际安全组织都无能为力。”

    夏初白了夏达一眼：真想敲碎那个卧底的头。

    视频里的夏达笑了：“大佬，达哥已经把那个卧底送入了监狱，等你满十八岁，就来敲碎那个卧底的头。”

    被国际安全组织看上的画像专家，特别是对案件嫌疑人的精准判断有天赋的画像专家，在世界上也是极为罕见的。

    也是无数普通人从来想不到的存在。

    更是国际安全组织必须保证其身份不能泄露出来。

    夏达和夏初联络，用的是秘密的QQ号码。

    好半天，夏初没有回话，夏达的又一条信息传了过来：“大佬，害怕了？”

    夏初关了视频，放下手机，随意半躺着，回想着夏达传来的信息。

    夏达已经将那个卧底关起来了，那个人至少要度过三年牢狱生活，说明……

    事态有点严重！

    藏在国际安全组织的黑帮卧底把她的存在泄露出去了。

    幸好她用的不是本名，同夏达保持的都是单线联络，用的是国内受保护的QQ。

    那些人要找到她，也不是那么容易的。

    夏初非常聪明。

    她的思维不同正常人一样，特别是成为国际安全组织的特聘画像专家后，她阅读了大量的关于犯罪行为的书，用于她的画像工作，因此，她最擅于从蛛丝马迹中做出推论。

    事实证明，她每一次的推论都是正确的。

    良久，她给夏达发出了一条信息：“达哥，从现在开始，我们暂停联络，有紧急情况，用老办法联系。”

    发出信息后，也不等夏达有什么反应，夏初麻利的将夏达的QQ号拉入黑名单，注销她刚才用的QQ号。

    一连串的英文字母代码发出去，将手机上网的痕迹彻底消除在互联网内，这才长长的吐出一口气。

    她只能将自己保护到这样的程度，那些跨国罪犯来国内找她，怎么想怎么感到非常遥远。

    还是先神秘消失一段时间吧。

    真要来了，那就兵来将挡水来土掩！

