    “现在情况比我们想象中的复杂一些。”听范猛这么一说并出示了视频资料之后，梁恩一脸严肃的说到。“对方看来的确应该和之前那些非法打捞者有关。”

    如果说跟车的话可能会有各种各样误会的话，那么除了跟车以外还侦查梁恩他们现在在做什么的这种行动就显得指向性太明显了。

    “那么对方到底现在在干什么？”范猛这个时候皱起了眉头，“我关心的是他们主要目标是准备袭击我们，还是打算获得什么东西。”

    “我个人更倾向于打算获得什么东西。”梁恩轻轻的用自己的食指敲着桌面，同时说到。

    “毕竟这不是一个特别混乱的年代，希腊也不是一个混乱的国家，更重要的是我们并没有和人结下很深的仇恨。所以对方的目标是袭击的可能性并不大。”

    “我更倾向于对方是在这座岛的周围寻找着什么东西，因为我们现在正在挖掘某些遗迹，所以对方以为我们找到了他们想要找的东西。”

    “你这个说法很合理，但有的时候现实不像小说，根本就不需要任何的合理性。”范猛双手一摊，有些无奈的说到，“所以除非去直接问他们，不然根本就不知道对方怎么想的。”

    “不过你分析出来的这些情况应该是最接近真实情况的，所以我觉得接下来的工作最好按照对方想拿什么东西作为主要的防备方向。”

    就在梁恩和范猛商量这群最近正在跟踪几方的人时，之前那个跟踪者也来到了距离梁恩他们所住酒店两百多米外的民宅之中，并和隐藏在这里的施佩尔汇合在了一起。

    “情况怎么样了？”看见门口的两个人进来之后，施佩尔很快站了起来并一脸激动的询问道。“你知道那群人现在正在找什么吗？”

    “对方好像在挖掘一处古建筑的遗迹。”进来的人中那个比较年长的人说到，“不过我们距离的实在有些远，所以不太清楚对方具体在挖掘什么。”

    “不过我们基本上可以确定那些人的确挖出了一些有价值的东西，因为他们除了自己人以外还雇了二十多个工人一起挖掘。”另一个年轻人说到。

    “这个岛上的人工费用可不算便宜，能一次性雇用那么多的工人只能说明他们这次的确找到了非常有价值的东西。”

    “该死，这岂不是代表我们三年的努力彻底白费了吗？”施佩尔听见这两个人的回答之后用力的一锤桌子，然后露出了愤怒的神色。

    “并不是这样。”刚才进来的两个人中的一位年长摇了摇头说道，“我们现在还有补救的可能性，只不过这种补救可能会随着某些高风险的行为。”

    “没错，对方雇佣的那么多人里面有人现在是我们的内应，如果对方真的找到什么有价值的东西我们很快就会知道，然后想办法拿到那些东西。”另一个年轻人也点了点头说道。

    “那就好，但是我还是希望采取隐秘一些的手段。”听了这两个人的说法之后，施佩尔满意的点了点头，然后叮嘱到。

    “我相信作为骑士的你们整体水平不会太差，但是你们仍然需要注意的是这些人是一支国际考古队，如果真的动静太大的话很可能会引来不必要的关注。”

    “没问题先生，我们会注意到这些情况，两个被称作骑士的人中年长的那个保证到，“类似的事我们已经做了很多次了，这次对手也只是几个学者而已和本地警察而已，你就放心吧！”

    “我当然信任你们了，毕竟你们可是骑士啊。”施佩尔笑着说道，但是也对于对方现在一副自信过头的样子隐有些不放心。

    不过哪怕再不放心他只能把希望寄托在这两个人身上，毕竟局势如此，除了相信他们以外也没有什么方案能够挽回现在的局势了，施佩尔现在能够做的也只是默默祈祷而已。

    梁恩他们不知道危险正在临近，他们仍然按部就班的进行挖掘工作，尤其是随着那个冶炼炉被发现后，距离今天超过3500年的金属冶炼作坊逐渐展露出了整体的面貌。

    这个冶炼作坊依靠着一座小山，下方是一整块非常坚固的岩石，看上去应该是经过精心选择的地点，面积大概有两三百平米。

    除了多处熔炼炉遗迹以外，边上还有大量用于金属加工的设备，只不过经过检查之后，他们发现这里并没有残留下多少工具。

    “会不会是那些工具在漫长的时光中已经被腐蚀了？”看着显得有些过于干净的工作台，贞德想了一下后问道。

    “可能性不大，这里那么多充满杂质的金属都能够保存下来，没道理工具保存不下来。”梁恩摇了摇头说道。“你看两个地方的保存情况差不多，这边就算被腐蚀也不至于彻底烂完。”

    梁恩指着刚刚挖出来的一堆废金属说道，这些东西里面混入了大量肉眼可见的杂质，应该是冶炼之后产生的废品。

    虽然这一堆东西从今天的角度来看能够被视为是很不错的原料，但是放在古代的话这些东西也只能废弃，根本无法再度使用。

    根据现场的痕迹来看，这些东西被放在了一个周围围着一圈石头的坑里面，看上去应该是每次装满之后都需要人工清理，只不过那些人离开之前并没有清理那个废品坑。

    那是些废弃的金属就是从废品坑里面捞出来的，还伴随着一大堆烧过的木炭，这对于研究那个时代冶金技术的人来说，这绝对是一个宝藏。

    可惜的是，这个灰坑除了能够证明那些工具不可能彻底腐烂以外并不能搞清楚这里究竟发生了什么？所以要想得知真相就必须继续挖掘。

    好在随着大家挖掘工作的推进，他们从整片遗迹中房屋建筑本身的裂缝以及并没有找到任何尸体残骸的事实猜测出了当年发生过的事情并还原了部分真相。

    如果把这和米诺斯王宫情况联合起来的话，基本上可以确定当年火山爆发之前本地区就发生了多次地震，也知道地震容易引发海啸。

    所以在感受到地震之后，这座海边城市里的人很可就逃之夭夭了，那些在那个年代珍贵的东西自然也被带着带着一起离开了这里。

    不过这并不代表留下的东西都是没有价值的，就在第11天挖掘的时候，他们从这个金属加工作坊的一间房子侧面找到了一叠用于记录的泥板，上边满是文字。

    但是在场所有人都没有注意到，就在他们小心翼翼取出这些满是文字泥板时，一名走过来看热闹的工人眼睛里闪着诡异的光。

