    第20章多子多福20

    灵液这种东西完全超乎南枝贫瘠的知识区，这是什么东西啊，听着就很厉害，但又好莫名其妙的样子。

    南枝不解问道：“灵液是施嫔的东西，为什么又要弄走呢，你说灵液出现在她身上不对，又为什么会出现呢，我根本就不知道该怎么弄灵液，让施嫔交出来吗，她会交吗？”

    南枝简直有十万个为什么要问，她的小脑瓜里，像是布满了模模糊糊的白雾，看不清，想不明……

    系统：没开窍的小娃娃就是难带！

    系统：“是人，是天，都有出错的时候。”

    天又是什么？

    南枝抬头看天空朵朵白云，云朵又做错了什么？

    天上只有云朵呀！

    南枝又问道：“那应该怎么做呢，我又不会弄？”

    系统：“灵液我来解决吧，以后遇到这些事情，你要自己处理。”

    南枝又问道：“你们都能处理，为什么还需要我，要不把我送回家吧，我没用的，我才刚上幼儿园，还没有学到知识。”

    系统：……

    真能叭叭！

    系统不回话了，南枝就知道是这样，每次说到回家这件事，系统哥哥就不吱声了。

    她都还是一个宝宝呀！

    让一个宝宝做这么复杂的事情，不会啦！

    “连翘姐姐，我要去找父皇。”还是跟着父皇去施嫔那边用膳吧，把灵液的事情解决了。

    “好。”连翘牵着南枝的手折返回去。

    “算了，不去了。”还未走到明光殿，南枝又停住了，“连翘姐姐，不去了。”

    还是别这么快把灵液弄没了，让父皇多吃点，治一治头疼暴戾的毛病。

    系统：……

    这孩子，鬼心眼多得很。

    连翘有些诧异，但没多说什么，牵着南枝又折返回永春宫。

    “看了赵采人，什么感觉？”贤妃看着跑到面前，抱着水杯咕噜咕噜喝水的女儿，出声问道。

    对于女儿的踪迹，贤妃一清二楚。

    南枝想了想说道：“她很可怜。”

    “可怜吗，这宫里，输了的人就是这么可怜，你只要记住，在这宫里，只有被皇帝惦记的人才能活得好，不然，随便一个下人，随便一个阉奴都能爬到头上来欺辱你。”

    “你要记得，皇帝是你的父亲，作为儿女，讨好父亲，讨好一个皇帝不丢人，也不要总让你父皇不高兴。”

    贤妃心里明白男人德行，尤其是一个帝王，只想享受天伦之乐，逗弄着可爱的孩子，真让他们哄孩子睡，换尿片之类的，只会觉得厌烦。

    贤妃努力让女儿出现在皇帝面前，都是可爱的样子，让人看了还想再生女儿。

    贤妃看女儿懵懵懂懂的样子，也不着急，反正只要有个孩子在，皇帝心中就惦记。

    惠帝的子嗣少，什么东西少就珍贵，一旦子嗣多了也就不珍惜了，不值得非常上心。

    说起来施嫔的肚子也大了，估计过不了多久就要临盆，如果是个女儿，皇帝会不会放在她女儿身上的注意力就少了。

    如果是个儿子，那就更不妙了，女儿永远都比不上儿子。

    而且，施佩柔还这么得宠，她的孩子肯定也会得到更多的关注。

    贤妃不自觉得弹着指甲，眼神闪烁，神色有些挣扎，到底是做还是不做。

    失败了的话，后果……

    贤妃眼前浮现出了惠帝冷酷暴戾的面孔，倒吸一口凉气，她可不想被活刮了，这个冷酷的男人没有一点柔情。

    算了，不找死。

    南枝不知道面前的母妃恶念升起，又生生压下去了，她喝完水，对母妃说道：“母妃，我去写字了。”

    南枝每天就认识一个字，全靠死记硬背，拿着毛笔写出一团团黑漆漆看不出来笔划的字。

    “去吧，去吧！”贤妃挥挥手，神思不属道。

    随着施佩柔的生产期的临近，宫里的气氛显得有些躁动，压抑中又有一股难言的血腥，仿佛一群狩猎者正在虎视眈眈地注视着猎物。

    从施佩柔怀孕以来，身体倍棒，赵采人动不动就请太医，喝养胎药，施佩柔就没有叫过太医，哪怕叫来也是把平安脉，查看孩子的状态。

    施佩柔本人状态好得不得了，人家长斑，她的脸依旧如毫无瑕疵的白玉一般，看得后宫一众人心酸妒忌。

    而且惠帝还把一切都打点妥当了，直接越过了皇后，给施佩柔找产婆奶娘，一切准备就绪，简直就是掉在了福窝窝里面了，人和人的差别怎么就这么大呢。

    在这万众瞩目的时候，施佩柔发动了，南枝一听这个消息，直接就过去了，贤妃嘀咕了两声，但到底没多说什么。

    惠帝坐在那边，手里端着茶杯，却一直都没有喝水，皇后娘娘看着产房，拧着眉头，神色有些凝重。

    惠帝看到南枝，“你跑过来干什么？”

    “施嫔娘娘要生宝宝了，我过来看看，父皇，你放心，她没事的。”南枝奶声奶气对惠帝说道。

    南枝憨态可掬朝皇后娘娘行礼，“母后金安。”

    皇后娘娘露出了些许慈爱的笑容，“起来吧，这里血腥重，你先回去。”

    “没事的，儿臣不怕。”南枝拍拍心口，“我想看到弟弟妹妹。”

    惠帝摸了摸南枝的头，也许是头痛的毛病减轻了一些，他没有那么易爆易怒了，只是严厉冷酷的面容昭示他不是慈悲的人。

    “娘娘用力呀！”产婆朝面色惨白的施佩柔喊道，施佩柔痛得神色恍惚，整个人像被撕裂了一般，怎么会这么疼？

    施佩柔的心中生出浓浓的疑惑，她的身体被灵液滋润，生产不应该这么困难的。

    有人害自己？

    施佩柔努力让自己保持清醒，深呼吸大喊：“皇上……”

    (本章完)

