
“你不会是让我当道士吧，我没出家的想法......”祝少雷皱眉说道。

他的样子就是个小孩，这一皱眉，看起来还蛮有意思的。

张禹微微一笑，跟着正色地说道：“我只是让你皈依道家，并没说一定让你当道士。像你这种情况，属于比较特殊的，所以必须皈依我道家，以免惹下什么是非。你自己都干过什么事儿，你自己也清楚，特种部队都把你盯上了，人家千叮万嘱，自己没点数么！”

“好像也是这样......那我......就皈依吧......”祝少雷见张禹说的认真，大有一种不答应就不让他走的意思，只好点头。

虽说他轻功高强，现在重获自由，直接逃跑的话，张禹也未必能追得上。可张禹手里有玉虚绳，这东西何等厉害，祝少雷情知跑不过这个绳子，也没办法。

“既然你答应了，那等下就跟我去无当道观，行皈依之礼。”张禹说道。

“好。”祝少雷点头。

这次回家，主要就是为了拿解药给祝少雷喝，以确定这小子的身份。

现在一切解决，张禹带着他下楼，家里只留方丫头和叶凤凰，有叶凤凰在方彤肯定不会有事。方彤自然不舍得让张禹走，张禹哄了一会，最后在方彤的耳边补充了一句，“你好几天都没洗澡了吧，赶紧去洗澡，等会回来，咱俩玩生小孩的。”

方彤一听这话，立刻红霞满面，低着头，抓住衣角，低声说道：“我才不跟你玩呢。”

说完，人就朝楼上跑去，估计肯定是去洗澡。

张禹等人离开，坐车前往无当道观。

在祖师爷殿上，张禹让祝少雷行了皈依之礼，拜入无当道观门下。管他是不是心甘情愿，只要宣誓之后，戒天尺对他就管用。

之后，张禹才准他离开，格外还给了这小子一笔路费，省的万一没钱，这小子干起老本行。以他的偷盗技术，估计穷游全国一圈下来，都能成亿万富翁。

把祝少雷打发走，张禹又超度了木头人。木头只是阴灵附在上面，连离开都无法离开，没有双臂，可是十分遭罪的。

张禹将他超脱，只剩下一块木头躺到地上。

办完正事，张禹又去见了孙昭奕，将古墓发生的事儿，跟孙昭奕说了一下。关于打造坠月弓的事儿，现在没有柘木，等以后再说。

这时候天就亮了，杨颖、萧洁洁、骆晨都起床了，张禹带她们回家。

一路之上，三女是问长问短，张禹避重就轻的说了一下。等回到家里，明知道方彤平安无事，她们也是好一番安慰。家里那是空前的团结，今天也不用去上班，干脆就在家里的游泳池庆祝一番。

到了晚上，杨颖专门和萧洁洁一起睡，给张禹和方彤腾了房间。小丫头有惊无险，也得好好安慰。

当然，如何安慰，就不必细说了。

熊剑，海道人坐下大弟子。

此人一脸的忠厚，看起来就是一个耿直之人。通常来说，大弟子一般都会受到师父的器重，就好像张禹门下的四大弟子，待遇明显是要比其他弟子高的。

海道人贩毒，如果说需要使用心腹的话，肯定得从弟子里面选人。可他没有让熊剑参与，并不是说信不过，而是在于不愿将这个弟子拉下水。

眼下海道人一脉的弟子，都在值房里坐着。一共能有二十多人，他们都看着熊剑。

其中一个叫彭晓的弟子说道：“师兄，师父说出趟门，怎么到现在还没回来，你有没有他老人家的消息。明天可就是斗法定住持的日子了。”

“是呀，这要是再不回来，能来得及么。”又是一名弟子说道。

“我昨天就给师父打电话，结果打不通了。今天早上也打了，同样打不通，也不知道师父到底哪去了。”熊剑眉头深锁。

“你们说，师父会不会出什么事？”彭晓又说道：“这次住持之争，已经是明显了。师父的实力最强，住持一脉的大弟子青梅师兄次之，但是洪师叔有阳春观的吕真人做靠山，一切也都难说。可如果师父不能回来，搞不好会让洪师叔得去。”

“经你这么一说，我现在都有点怀疑，师父会不会遭到阳春观的暗算。”马上有一名弟子说道。

“不要胡说！”熊剑赶紧阻止，接着说道：“一切都没确定，这种话千万不要乱说，也许等一会，师父就回来了。”

正说话的功夫，熊剑怀里的手机响了起来，“铃铃铃......铃铃铃......”

熊剑掏出手机一瞧，是知客那边的固定电话，他不知道什么事，好奇地接听，“无量天尊。”

“无量天尊，熊师兄，外面有人找你。”电话里的人说道。

“那人是干什么的，找我什么事？”熊剑问道。

“来人自称是炒股的，最近很是不顺，想找你帮忙看一下风水。”电话里的人说道。

“找我看风水，我今天哪有时间，让他等等吧，要是着急的话，就去找别人。”熊剑正为师父没回来的事情着急，哪有闲心去给人看风水。

“我也知道师兄没什么时间，但是来人说了，不会耽误很久，而且愿意结一百万的善信。”电话里的人说道。

“一百万......”熊剑迟疑了一下，说道：“人在什么地方？”

“就在道观门口。”电话里的人说道。

“我这就去看看。”熊剑说完，挂了电话。

他让一众师弟们等着，自己一个人到道观门口查看。

吕祖阁出了事，上次张禹来的时候，已经谢绝会客。可这么大的道观，总不能天天关门，很快也就打开门，继续接客。

来到门口，熊剑就见知客道士和一个中年人站在一起说话。知客道士看到他来，连忙打招呼，中年人更是连连客气。

熊剑和中年人聊了几句，中年人表示，最近特别不顺，不仅股票赔钱，而且家里还出了状况，也不知是不是风水问题。听说熊道长精通此道，所以专门来请。如果能够解决，愿意结一百万的善信。

见对方这般说，熊剑马上给师弟彭晓打电话，让彭晓带着法器出来，一同去这中年人家里看看。

随同中年人离开吕祖阁，坐车来到镇南区的一栋别墅。中年人请二人进去，熊剑也是有些本事，看了半天，没有看出毛病。

熊剑为人耿直，当即就实话实说，“你这里风水，我看没......”

他本想说“没什么问题”，可能就是正常的有兴有衰，对方想多了。

可不等他把后面的话说出口，彭晓就打断了他的话，“这里的毛病也太大了，要是没有我们帮忙化解，你不仅仅是破财，怕是不日内还会有血光之灾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9028332"  chaptername="第1689章  熊剑">加入书签</a>
</div>
