    

    冷静！走进第九考传承大殿的时候，宁荣荣反倒平静了下来。她是纯辅助魂师，她的武魂和各种魂技全都是用于辅助的。她要做的本就是将辅助技能用到极致。来吧！我也想知道我究竟能不能做到。宁荣荣一咬银牙。全神戒备。

    第九考传承大殿同样是一片银白，宁荣荣身上的九彩神光和挂在颈间的九彩飘带显得尤为华丽。

    大殿中央突然出现了两个人，一蓝一灰两道身影默然对立。宁荣荣的目光首先盯在他们腰间。那里悬挂着两块铜牌，蓝衣人九十五级。灰衣人九十九级。

    “咦！”及至看清两人的脸。宁荣荣不由惊异地叫出声来。两人的容貌居然一模一样！即便是双胞胎也不会如此一样！

    “一个人？”宁荣荣问。

    一灰一蓝两人并不答话，只是默默点点头。

    宁荣荣嘴角向上一挑。一丝笑意印上她娇美的面容。是一个人的话，就不存在谁比谁战斗经验多、谁的战斗意识好、谁的魂技厉害、谁的魂力属性强等问题了！变量只有魂力。

    但宁荣荣还是深知任务的艰巨。她的最大增幅是百分之一百五十，而九十九级的绝世斗罗比九十五级的巅峰斗罗何止强出一倍半！不自禁地。一丝汗水在宁荣荣鬓角悄然渗出

    一个庞大的九彩神罩突然出现。将一灰一蓝两人和宁荣荣一起罩在一片绚丽的光晕里。

    战斗即将开始，宁荣荣心神一凛，赶紧让自己镇定下来。全神贯注关注着场中。

    场中的两位除了衣服颜色不同外，一切都是一样的。连举手投足也不差毫分，这有利也有弊。两人心意相通，对彼此的想法一清二楚。九十五级的蓝衣巅峰斗罗要想靠偷袭取胜，那是想都不要想。

    宁荣荣开启了武魂。升起九宝琉璃塔，九枚魂环璀璨夺目。九彩飘带在手中蓄势待发。

    两人也不客气，一上来便开启一模一样的武魂。一根铁棍，升起相同的九枚魂环，摆出同样的起式。

    显然，他们是力量型的强攻系魂师。

    九十五级的蓝衣巅峰斗罗率先发动攻击，仿佛是要让宁荣荣知道他与九十九级绝世斗罗的差距有多大似的，他拧腰跨步，右臂一晃，挟着重力向九十九级的灰衣绝世斗罗劈去，没有发动任何魂技，也不带任何旁骛的动作，只是纯肉体力量的攻击，干脆而利落。灰衣绝世斗罗似乎也极其配合，不避不闪，身子不退反冲，不用花哨的招式，双臂就那么架起，实实在在迎接蓝衣巅峰斗罗的重击。

    “轰”的一声。灰衣绝世斗罗只是闷哼一声退了两步；主动攻击的蓝衣巅峰斗罗却足足退了二十几步才稳住身形，并迅速调息才稳定住魂力。

    这就是差距。就是这么大的差距。

    九十五级的巅峰斗罗与九十九级的绝世斗罗差距大概有多大，宁荣荣自然是知道的，但具体到同一个人，她却从没有直观地比较过，也没法直观地比较，她自己就无法准确地说出自己九十五级时与自己九十九级时到底有多大的差距。现在将这一切看在眼里，她心里有数了。什么都一样的绝世斗罗对巅峰斗罗，虽然优势很明显，却也不可能一蹴而就击败对方，而巅峰斗罗要想战胜绝世斗罗，唯有一个可能，那就是想尽一切办法将对方魂力耗尽。而这，只有靠自己超强超准的辅助才能做到。宁荣荣心中有了主意。

    提示性质的交手过后，灰衣绝世斗罗不给蓝衣巅峰斗罗喘息的机会，第一魂环一闪，提升了百分之三十攻击力的手臂粗的铁棍泰山压顶般劈了过来。

    蓝衣巅峰斗罗知道自己很难抵挡这一重击，第二魂环一闪，发动了防御的第二魂技，魂力在体外形成一道无形的障壁，同时身子一斜，迅速向斜后方撤，试图躲过这一击。

    但绝世斗罗总归是绝世斗罗，力量之大，劈下的速度之快，岂是九十五级的巅峰斗罗能轻易避开的？电光石火间，狠劈而下的铁棍已到，眼看蓝衣巅峰斗罗已经躲无可躲。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名，二日：速！”

    宁荣荣九彩飘带一抖，百分之一百五十的速度增幅适时地加持在蓝衣巅峰斗罗身上。

    蓝衣巅峰斗罗顿感身子一轻，脚下骤然加速，身子再次一斜，恰好躲避过了那根蓄满力量的铁棍攻击，并在灰衣绝世斗罗一皱眉头那一刹喜色一闪，第一魂环一亮，抖擞精神也祭起铁棍，横扫灰衣绝世斗罗的腰间。灰衣绝世斗罗匆忙间只好退步横棍格挡。

    “九宝转出有琉璃，九宝有名，一日：力！”

    一倍半的力量增幅在这一刻加持在蓝衣巅峰斗罗身上。

    两棍相交，“当”的一声，灰衣绝世斗罗又是闷哼一声，不同的是这次他不是只退后两步，而是横着趔趄七八步才稳住身形，而蓝衣巅峰斗罗只是后退两三步而已。

    灰衣绝世斗罗脸上有点挂不住了，被九十五级的巅峰斗罗只用第一魂技就弄个灰头土脸，脸面何在？一时间火往上涌，面色潮红，身上第三、第四魂环瞬间闪亮，他双掌一错，一捧寒光骤然射出。寒光里有无数根铁棍激射，充满又羞又怒的情愫，力量和速度空前，呈扇面罩向蓝衣巅峰斗罗。

    有了刚才的小胜，蓝衣巅峰斗罗信心大增，毫不示弱地同样亮起第三、第四两枚魂环，也要向对方打出一片寒光。

    恰在这时，九宝琉璃塔转动，“九宝转出有琉璃，九宝有名，四日：防御！五日：攻击！”两种增幅加持在了蓝衣巅峰斗罗身上。

    蓝衣巅峰斗罗惊喜地感受到，自己打出的一片寒光攻击力明显提升了一大截，百分之一百五十的增幅当然是一大截，同时自己的防御似乎也一下子强了许多，刹那间竟然有了敢硬扛灰衣绝世斗罗这次攻击的信心。

    灰衣绝世斗罗不愧是绝世斗罗，有了上次的教训，这一次他做了充分准备，寒光打出的同时，第二魂环闪动，在面前布起一道由魂力凝成的防护障壁。

    两片寒光在空中相撞，灰衣绝世斗罗发出的寒光和蓝衣巅峰斗罗发出的寒光相互抵消了一部分后，一先一后打到了蓝衣巅峰斗罗和灰衣绝世斗罗身上。

    百分之一百五十的防御增幅可不是盖的，蓝衣巅峰斗罗毫发无损地承受住了灰衣绝世斗罗的寒光攻击，只是在寒光力量的撞击下退了两步而已。

    灰衣绝世斗罗因为魂力高出对方太多，蓝衣巅峰斗罗的寒光即便有了宁荣荣的攻击加成，仍然很难攻破他事先撑起防护障壁，即使有几缕寒光勉强刺破防护障壁，力道也是强弩之末，难以对灰衣绝世斗罗造成实质性伤害，灰衣绝世斗罗仅是身形晃了晃，一步没退。

    没退是没退，看上去灰衣绝世斗罗占了上风，但在又继续几个回合后，灰衣绝世斗罗一心求快求胜，魂力消耗已经超过百分之二十，而蓝衣巅峰斗罗靠着宁荣荣恰到好处的各种辅助，魂力消耗仅仅才百分之四十而已。要知道，九十九级绝世斗罗百分之二十的魂力，可不是九十五级巅峰斗罗百分之四十的魂力可以比拟的。

    灰衣绝世斗罗看清了场上形势，也看透宁荣荣的企图，他加紧防御，尽量减少发动大魂力消耗的魂技，打定主意，“哼！你不就只剩一半多一点的魂力了吗？老子耗也耗死你！”

    殊不知，宁荣荣也是这么想的……        

