    “要，当然要。”

    大黑猫将金奎火拿出来的时候，秦尘就感觉到自己的青莲妖火有种强烈的吞噬欲望。

    自从青莲妖火吞噬了寂灭灰炎和奇髓幽蓝之后，秦尘就发现自己的青莲妖火已经走向了一条吃货的不归路，好像只有吞噬火焰才能让它的修为提升一般。

    果然，青莲妖火一释放出来，就雀跃不已，蓝色的火焰直接就将金奎火卷了进去。

    随即一阵阵爆裂的炸响在青莲妖火当中爆发出来，灼热的气息迅速弥漫开来，连付乾坤都无法承受这股热量，他当即进入了秦尘的乾坤造化玉碟之中去了。

    秦尘见状，赶紧控制住了青莲妖火的热量的扩散，只是数个呼吸的时间，秦尘就发现了青莲妖火的气息暴涨了一截，一股令人心悸的气息再一次弥漫了出来。

    但并没有当初吞噬奇髓幽蓝之后提升的那么大，毕竟奇髓幽蓝是专门提升火焰的特殊材料，效果非同一般。

    “还有这一朵火焰，也一起吞噬了吧。”

    大黑猫盯着青莲妖火，也露出丝丝惊悸之意，连它也没看出来秦尘这火焰的来历，很是诡异。

    同时一朵散发灼热热量的火焰再一次出现了，这一朵火焰在威力上虽然不如金奎火，但也像差不了多少。

    “通明火……”

    秦尘张大嘴巴，有些无语，这分明是冯康安的通明火。

    之前在战斗中，冯康安被渊魔之主吞噬，秦尘根本没有半点在意，也浑然没有在意到冯康安的通明火去了哪里，谁知道竟然被大黑猫拿了去。

    “你不会把之前陨落的强者身上的宝物全都拿走了吧？”

    秦尘忍不住吃惊的说了句。

    “无主之物，本皇拿不得么？再说放在那里也是浪费。”

    大黑猫傲娇的说了句，理直气壮的很。

    秦尘真无语了。

    靠，这是真的财迷，实实在在的财迷啊。

    那种时候，大家都处于生死危机关头，谁还考虑得到那些死去武者的储物戒指和宝物等，但大黑猫想到了，不但想到了， 还全都收起来，这实在是……

    秦尘都想不到用什么来形容大黑猫好了。

    感受到青莲妖火的可怕，通明火顿时惊恐的跳跃起来，不停闪烁，似乎本能的想要逃跑。

    但青莲妖火怎么会给它逃走的机会，呼的一下，就将通明火卷了进去，堂堂地火榜排名第三的通明火在这青莲妖火吞噬下，两三个呼吸都么坚持到便被彻底吞噬，化为虚无。

    嗡！

    在接连吞噬了金奎火和通明火之后，青莲妖火顿时散逸出一丝浓郁的气息，威力再一次的提升了一截。

    果然只有吞噬火焰才能尽快的提升青莲妖火啊。

    秦尘惊喜不已的看着手心跳跃的蓝色火焰，他知道青莲妖火在帝境已经晋级到了顶级，如今青莲妖火的威力，足以将一名巅峰武帝给灼烧成灰烬，甚至对领悟了一丝圣境的高手造成一些伤害了。

    但秦尘也明白，青莲妖火再想提升难度将会越来越大。

    不过青莲妖火提升，秦尘的信心大涨，他来到了深渊的边上。

    深渊下方一片漆黑，魔气涌动，但却寂静无声，就好像一片死掉的世界一般。

    此时秦尘的灵魂力大增，第一次来这里的时候他只能看到深渊下方一点的距离，但现在，他能看到的距离提升了十倍都不止。

    呼！

    秦尘直接祭出了青莲妖火，包裹住全身，而后瞬间跳入了深渊之中。

    他觉得自己真是太疯狂了，竟然傻傻的朝着深渊之中跳。

    吼！

    老源也跟在一旁，一同跳了下去。

    在他们跳下去的瞬间，无数的魔气像是瞬间被惊扰了一番，顿时疯狂翻涌起来，并且一道道的魔音迅速的传入秦尘脑海，秦尘眼前竟是要出现一个个的幻境。

    “破！”

    早就有准备的秦尘第一时间运转天魂禁术，顿时眼前的幻境消失，而后他便看到了一头头的黑影疯狂的从深渊之中朝他扑了过来。

    这些黑影的数量太多了，粗略看去，密密麻麻，成千上万都不止，化作了一片黑色的浪潮，朝着秦尘疯狂的用来，一下子将秦尘吞没，其中还有一些黑影，则疯狂朝着大黑猫和老源涌去。

    呼呼呼！

    大量的黑影像是潮水一般，瞬间将三人包裹。

    但是下一刻，一股灼热的气息爆发了开来，是青莲妖火，绽放恐怖的热量，像是一轮蓝色的太阳，而这些黑影全都呈现在了青莲妖火之下。

    这一幕看的秦尘也是头皮发麻，呼，秦尘疯狂催动青莲妖火，只见无数的黑影瞬间发出凄厉的惨叫，纷纷被烧灼得灰飞烟灭，那些靠的青莲妖火近的黑影更是瞬间被气化。

    但是这里的黑影数量太多了，而且还有不少的黑红色影子，那些黑红色影子无比的可怕，哪怕是青莲妖火升级了之后，对付起来也是相当的困难。

    不过秦尘已经顾不得那么多了，此时此刻的他没有任何念头，只是不停的注入真元和灵魂力进入青莲妖火之中。

    秦尘头顶上方的青莲妖火因为秦尘不遗余力的真元和灵魂力量支持，瞬间就爆发出恐怖的蓝色光芒，顿时无数的黑影在蓝色光芒的照耀下发出尖锐的叫声，纷纷化为灰烬。

    可是让秦尘奇怪的是，那些黑影明知道要被青莲妖火烧为灰烬，竟然还犹如飞蛾扑火一般的冲过来，甚至连那血红色的黑影也不敢逃走，傻乎乎的冲向秦尘头顶的青莲妖火，似乎要将青莲妖火弄下来才甘心。

    秦尘看见这一幕却松了口气，更是拼命的注入真元和灵魂力，青莲妖火愈发蔚蓝起来。

    血红色的黑影虽然厉害和迅速，可是一旦不及时逃走，在青莲妖火之下一样的会白焚化成飞灰。它们的厉害只是在青莲妖火发出光芒的瞬间逃走，只要错过了这个瞬间，那暗红的黑影在青莲妖火下，一样的要灰飞烟灭。

    这些黑影像是要保护底下的什么东西一般，根本不让秦尘他们继续向下。

    看到这一幕的秦尘不由相信了大黑猫的话，或许在这深渊底下真的是渊魔之主的身体，否则这些黑影为何会如此疯狂，宁愿自杀也不让他们下去？

