    此言一出，众人皆是一愣。

    四书五经乃书院必学的课程，诗词歌赋也会涉及。董翰林为人迂腐，才学却是有的。足以胜任夫子一职。

    六公主一张口就说不会作诗，既扫了建文帝的兴致，也有对夫子不敬之嫌。

    建文帝眉头微不可见地皱了一皱。

    三皇子适时地笑着打圆场：“六皇妹喜武轻文，想来对诗词也无兴趣。”

    五皇子也故意开起了玩笑：“六皇妹不爱作诗正好，免得今日抢我们几个兄长的风头。”

    然后，一脸委屈地向建文帝告状：“父皇，六皇妹在书院大比里大出风头，我和三皇兄四皇兄日子可就难熬了。今儿个可算是轮到我们挺直腰杆了。”

    建文帝被逗得哑然失笑：“瞧瞧你这点出息。”

    五皇子咧嘴一笑：“儿臣就这点出息，让父皇见笑了。”

    一朝天子，龙威深重，心思难测。想讨好建文帝，只凭逢迎拍马远远不够。要摸准建文帝的脾气，知其喜好，避讳其厌恶才行。

    譬如此时此刻，使劲踩六公主的颜面，只会令建文帝更加不快。倒不如表现出兄长的胸襟气度，令建文帝高看一眼。

    三皇子五皇子争相讨好。开了窍的四皇子也很快反应过来，笑着说道：“六皇妹不喜作诗便罢，不如改做投壶。”

    投壶是一种简单有趣的游戏。站在数米之外，将箭投入小口大肚的壶中。以投进壶中的箭只多少论高低。但凡是射箭高手，无一不精通投壶之术。

    四皇子如此提议，到底有没有趁机一扫前耻的心思，就不得而知了。

    六公主瞥了四皇子一眼，干脆利落地应下：“好。”

    八皇子年龄虽小，却也知道向着自己的同母兄长：“四皇兄加油！”

    九皇子牙牙学语，含糊不清地喊着加油。

    建文帝颇有兴致地笑道：“你们母后亦是投壶高手。朕这就让人去请你们母后过来。”

    众皇子：“……”

    ……

    六公主心里默默给建文帝点蜡。

    身为原配正宫的俞皇后，胸襟再宽广，也不乐见一堆庶子在眼皮子底下晃悠。便如一众皇子中，也不乐意热脸去贴俞皇后的冷臀部。

    哪怕是三皇子，此时也未必想见俞皇后，更遑论其余皇子？

    嫡母庶子，关系微妙。身在天家，彼此之间的关系就更复杂微妙了。偏偏建文帝想看到的是“母慈子孝”“一家和乐”……这就尴尬了！

    三皇子反应十分迅捷，立刻笑道：“父皇提议甚好。也不必吩咐别人，儿臣去椒房殿一趟便是。”

    马屁精！

    四皇子心中不屑冷笑。

    我也想去啊！

    五皇子心中暗暗羡慕。

    六公主的声音忽地响起：“三皇兄平日时常去椒房殿，今日就将这个献殷勤的机会让给我吧！”

    三皇子：“……”

    四皇子五皇子：“……”

    唯有建文帝捋着短短的胡须，笑了起来。

    姑娘家任性一些骄纵一些，使使性子耍耍脾气，都无妨。

    在建文帝面前，三皇子不得不做出宽厚兄长的样子，笑着应道：“罢了，这跑腿露脸的美差就让给你了。”

    六公主嘴角微微扬起。

    这就是身为“女子”的好处了。厚颜耍赖让兄长们相让，都是理直气壮的事。一个个心里再憋屈，也得忍着。

    ……

    一炷香后。

    俞皇后翩然而来。

    一身正红色宫装的俞皇后，唇畔含笑，明艳夺目。只眼角的几许皱纹，略显出了几分美人迟暮的遗憾。

    “莲娘，”心情极好的建文帝，亲昵地喊着俞皇后的闺名：“孩子们闹腾着要投壶，朕便想起你了。”

    谁的孩子们？

    俞皇后目光迅速掠过一众英姿勃发的少年和年幼的皇子，还有清冷美丽的六公主，将嘴角的那一丝自嘲按捺下去，露出惯有的微笑：“陈年旧事，没想到皇上还记得。”

    建文帝凝视着俞皇后，低声笑道：“朕如何能忘记。”

    当年俞皇后女扮男装，在松竹书院就读，和建文帝是同窗也是好友。建文帝是投壶高手，俞皇后却更胜建文帝一筹。两人投壶比试，十次中俞皇后倒要赢上六七回。

    那个时候的俞莲娘，年少貌美，自信骄傲，神采飞扬。

    那个时候的建文帝，还不知自己满心钦佩的同窗是女儿身。

    后来，俞皇后身份曝露，建文帝震惊之余，随之涌上的是释然的狂喜。他喜欢她，便是拂逆母后的心意，也要娶她为妻。

    如今，夫妻多年，依然情深意重。

    建文帝满目柔情。

    俞皇后微笑回视。

    一众皇子显然已习惯了这一幕，各自移开目光，默默替自己的生母唏嘘一回。

    后宫嫔妃众多，可谁也取代不了俞皇后在建文帝心目中的位置。

    六公主心中哂然。

    建文帝看似深情，实则最是薄情。如果他真得对俞皇后情重，又怎么会有这么多的嫔妃和庶子？

    ……

    卢公公亲自捧来了铜壶和数个箭囊。每一个箭囊里的箭尾，都被染上了不同颜色。

    建文帝兴致大发，选了黑色的箭。然后又亲自替俞皇后选了红色的箭。

    接下来，便该轮到众皇子公主了。

    三皇子正要满面含笑地上前选箭，建文帝的声音骤然响起：“安平，你先来选。”

    三皇子：“……”

    耳边似响起四皇子的嗤笑声。

    三皇子气恼地瞪了四皇子一眼。有什么好笑的！父皇第一个点名的也不是你！

    四皇子被三皇子显然易见的嘲讽激起了一丝怒气，更多的，是浓浓的不甘。

    换在往日，建文帝第一个点的大多是他的名字，要么是三皇子。凭什么轮到年少的六公主身上？

    六公主目光一扫，挑了箭尾染上蓝色的箭囊。

    四皇子抿紧薄唇。

    五皇子忽地笑道：“往日投壶，四皇兄总选蓝色。今日被六皇妹捷足先登了。”

    六公主有些讶然地看了过来。

    四皇子神色淡淡：“无妨，六皇妹既挑了蓝色，我挑别的颜色便是。”

    六公主欣然点头：“我也是这么想的。”

    四皇子：“……”