
　　听到这话，童哈整个人犹如被电击了一般僵直住了，一股绝望涌上心头，他抬起头惊恐的看着坐在面前的曲芃。这件事非常隐秘，他不清楚曲芃是如何知道的。

　　“你是不是在想，我又是如何知道的？”曲芃忽然站了起来，盯着童哈语气依然平静。

　　童哈脑子一片混霍，他完全不知道曲芃在说什么，只是在想自己到底做了些什么？还能不能活下去？

　　曲芃忽然叹了口气，看着远处叹息一声说道，“好好的活着不行吗？为什么要和我作对？”

　　童哈打了个激灵，忽然想起了蓝小布的话，他一咬牙说道，“宗主，无论我是不是算计了你，我都不会活下去了对吧？”

　　“不同。”曲芃呵呵一声，“你算计了我，你现在就要死，如果你不算计我，你就算是要死至少也是几个月后，甚至还有机会走掉。你问出这个话，应该是知道我要做什么了吧？以你的大道，恐怕还猜不到这一点，说吧，是谁猜到这一点的？”

　　童哈没有继续帮蓝小布隐瞒，他自己小命都没有了，哪里还会在意别的事情？

　　“是一个叫蓝小布的，他告诉我修炼星球术很可怕，会溃涅整个星球，到时候我们也是一死。”童哈颤声说道，他知道自己逃不了，可他就是没有勇气和曲芃对着来。

　　“蓝小布？”曲芃一怔，尽管他没有调查这件事，不过他猜测应该和蓝小布有关系。

　　因为苦若神王也背叛了他，而苦若神王就是去追杀蓝小布的暗月河弟子。他之所以不调查，是因为他根本就没有将这几个人放在眼里。说实在话，若不是童哈主动找到这里来，他还真懒得问。

　　反正过几个月所有无根神界的修士都会成为他大道的一道法则基础，没有必要浪费精力去调查这种事情。他惊讶的是，蓝小布修为应该不算高，怎么会猜到星球术的特征？了解星球术可怕的人，都已经化为灰渣了。

　　“说一下你们的计划吧，还有你来这里是不是计划中的一环。”曲芃问道，蓝小布倒是让他多了一些兴趣。

　　“是。”童哈不敢隐瞒，“蓝小布约了我、苦若神王还有沉虎，沉虎已经跨入合神境了。蓝小布的意思是，在无根学宫宫主选拔的最后一个环节来到卜之域……”

　　“然后在这里对我偷袭？”曲芃讶异的看着童哈，他总算是明白了什么是无知者无畏。不要说他知道这件事，就算是什么都不知道，他曲芃也不是什么人都可以偷袭到的。

　　“是的，都是那蓝小布在主导，他虽然是一个世界神，不过手段非常多，身上还有顶级神灵脉……”童哈恭谨回答道。

　　曲芃皱起了眉头，依然在想着一个世界神如何知道星球量劫和星球术有关系？

　　……

　　蓝小布所在的废弃岩浆坑洞之中，五人再次聚集在一起，此刻该布置的全部布置完成了。

　　“宗主，我发一个消息给童哈，请童哈长老过来。”沉虎主动说道，既然是偷袭，那人肯定要到齐。

　　蓝小布摆摆手，他皱眉沉思了好一会后才说道，“大家等一会，我先想一下。”

　　之所以阻止了沉虎叫童哈，还有要先想一下，那是因为蓝小布总觉得他们的布置有哪个地方不妥。除此之外就是童哈了，童哈来卜之域不是和他协商好的，而是来了后才给他发了讯息。

　　按照童哈的意思，那就是先在卜之域等候他们，至于无根学宫的宫主考核，他会交给别人去做。蓝小布没有告诉童哈计划提前了，他只是打算到了卜之域后给童哈发一道讯息，邀请童哈来相聚。

　　本来这也没有什么问题，关键是蓝小布到了卜之域后，总觉得不应该给童哈发这一道讯息。他修炼的是长生诀，还有气运道树，绝对不会无缘无故有这种感觉。

　　只是蓝小布虽然帮助童哈模拟了暗月络，他却不能通过暗月络查探童哈的情况，毕竟这暗月络是假的。

　　“几位，我感觉童哈来了，对我们的帮助也不一定非常大。所以，这次计划将童哈去掉，就我们几个。”蓝小布当机立断，既然不确定，那就暂时抛弃。

　　“小布，你怀疑那个童哈可能出问题？”昔念沫问道。

　　蓝小布点点头，“是的，曲芃可不是一般的人，童哈主动来到卜之域肯定不完全是为了暗算曲芃，他还有自己的事情。一旦他想着做别的事情，就有可能被发现。再加上曲芃人也在卜之域，万一童哈被曲芃发现了那怎么办？”

　　“如果童哈被曲芃发现了，那苦若神王和沉虎道友应该也被发现了。”昔念沫说道。

　　“你那模拟的暗月络有没有什么问题？”楼添壶也问了一句。

　　蓝小布肯定的说道，“模拟的暗月络肯定没有问题，就算那曲芃修炼的是星球术，也别想察觉模拟的暗月络有什么问题，但是……”

　　“但是什么？”楼添壶急切询问，这可不是小事情，不仅仅关系到大家的小命，还关系到整个无根神域。

　　蓝小布沉声说道，“模拟的暗月络没有问题，但在真实暗月络被毁去，模拟暗月络还没有形成之前，这中间是有一个暗月络空白期的。如果正好在这个暗月络空白期有人通过暗月络联系或者查探，那问题就暴露出来了。这种可能性很小，却有可能会存在。”23sK.com

　　宇宙维模模拟的暗月络，就算是有问题，也不会被曲芃发现。曲芃如果发现有问题，那就是真假暗月络交换的时间。

　　“小布，既然已开始布置，那就按计划动手。”昔念沫说道，如果蓝小布说的问题真的存在，那只能说他们运气没有曲芃好。就算是运气没有曲芃好，曲芃想要吃定他们这几个人，也没有那么容易。而且暗算曲芃的事情，绝对不能推迟也不能不去做。

　　“好，那我吸引曲芃过来，你们几个按照我的方式隐匿起来。”蓝小布说话间，已经指了几个位置。

　　楼添壶淡淡说道，“蓝前辈，你说的这几个位置的确是好位置，不过我敢肯定，无论我们怎么隐匿，那曲芃一来就会觉察到我们几个的存在。”

　　蓝小布嘿嘿一笑，“曲芃是很厉害，不过我也不弱。大家敞开心神，然后按照我给的收敛气息方式隐匿，我再在各位身上施展一道神通……”

　　“你尽管施展，我不会在意。”楼添壶第一个落在了蓝小布指定的位置。

　　之前在外面楼添壶还不在意，现在落在蓝小布指定位置后，他眼里露出惊容，还有虚空神阵？这是虚空阵纹布置的虚空神阵啊。

　　不过随即楼添壶就叹息一声，“如果这是七级虚空神阵，那躲在这里面，曲芃还真不一定能发现，可这不是七级虚空神阵，而是四级虚空神阵。”

　　“沉虎道友，你敞开心神，然后我会让你易形成一块岩浆石，记得一定要收敛心神。”蓝小布说话间，就是一指点出，空间道韵瞬息笼罩住了沉虎，下一刻沉虎消失不见，原地只有一块带着一些岩浆气息的岩浆石。

　　“天罡神通？”楼添壶倒吸了一口冷气，如果说虚空阵纹他还不会太在意的话，那天罡神通中的胎化易形彻底震住了他。

　　不但是楼添壶，昔念沫和苦若神王一样被蓝小布的天罡神通震住了，苦若神王这才明白，为什么蓝小布易形后一点痕迹都没有。人家施展的是胎化易形，只要这门神通修炼到家，根本就没有半点突兀所在。蓝小布更过分的是，连气息都易了。

　　短短时间，苦若神王就化为了一块岩浆坑洞底部的乌金。乌金这东西只是低级仙材，是岩浆坑洞残留物，在这里多的是。

　　昔念沫化为了一枚阵旗，这是蓝小布布置的隐匿阵旗，这种阵旗相信曲芃肯定可以看出来，不过看出来了也不会在意，曲芃只会当成真阵旗。因为蓝小布在这里闭关，自然要布置隐匿阵啊。

　　至于楼添壶，则是化为了一根倒立的岩浆笋，这种废弃岩浆坑洞中，倒立岩浆石笋，到处都是。

　　等众人隐匿起来后，蓝小布自己坐在坑洞一角，然后拿出了一瓶混沌之气。蓝小布相信，只要自己拿出混沌之气，让混沌之气散逸出去，曲芃会在最短的时间内冲到这里来。

　　……

　　“宗主，我愿意为宗主将那蓝小布吸引过来，然后……”

　　不等童哈将话说完，曲芃冷冷说道，“你觉得我需要吸引那蓝小布过来吗？”

　　童哈一怔，是啊，曲芃的实力，直接上门去将蓝小布拎过来就可以了，哪里还需要吸引蓝小布来这里？

　　“不过我现在倒也走不掉，你……”曲芃一句话没有说完，眼里就露出狂喜，随即一把抓起童哈，整个人化为了一道影子，从原地消失不见。

　　童哈眼里闪过一丝惊骇，他早已将曲芃当成强者中的强者了，现在才知道曲芃有多强。他好歹也是一个合神境，而他这个合神境在曲芃手中，连反抗的余地都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一四章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 