    “直接开启忍界大战！”带土也被这话语震撼得恍惚了片刻，然后疑惑着问道，“可你上次不是还说，要等三尾复活再开启战争吗？”

    “现在就开启战争的话，根本没办法让十尾复苏吧？”

    “哈哈！真是巧合啊！”黑绝讪笑两声，“我这两天刚好发现了三尾复活，刚好完成了抓捕！”

    “早知道会这样，我就不应该拖着的！”黑绝心中暗自叹气。

    因为担心三尾复活后被木叶的人率先发现，自三尾被杀，他就在沿海地带布满了白绝，以便第一个抓到三尾。

    半年前，三尾在深海地带复活，还没靠岸就被他抓了。

    这也就使得，除了他以外，整个忍界都没人知道三尾复活了的事情。

    好在，带土先是因为掉马甲的事情心绪混乱，又因为黑绝点出他人渣的事实而纠结不已，并没有在意黑绝口中的“巧合”，只是惊讶一声，“竟然这么碰巧！”

    见带土的惊讶不似作伪，黑绝心中轻松下来，“哈哈，这是上天都在帮我们！”

    带土点点头，又问道，“蓝染那边，我们什么时候动手？”

    黑绝提议道，“等战争爆发，等晓组织的注意力都转移到了战争上，我们就动手！”

    带土沉吟片刻，语气怅然，“终于要走到这一步了吗？不管是对是错，我都会让你复活的，琳！”

    ……

    一周后，木叶，火影大楼中。

    “果然，我已经失去本心了！”团藏面色怅然的将手中摩挲着的麻将放到桌面上，“竟然连摸牌都摸不出感觉了！”

    “为了村子，我放弃了太多太多！”

    就在这时，几道急促的敲门声响起。

    团藏以迅雷不及掩耳之势将桌上的麻将收到抽屉中，然后整理好仪态。

    “进来！”

    房门推开，龙马走进来，有些惊慌失措的说道，“火影大人，不好了，从火之国南部的沿海地区上岸了很多白色怪物，那些怪物一路烧杀劫掠，朝木叶进发！”

    “白色怪物？”团藏并不放在心上，“是晓组织还是其他忍村的阴谋？不过无所谓了，正好用它们来展示木叶的力量！”

    “对了，那些怪物实力怎么样？”

    “那些怪物差不多有中忍的实力，数量预估在五万以上！”龙马语气急促的补充，“而且并不是只有火之国受到袭击，算上其他各国的话，如今肆虐在忍界的怪物大军可能有几十万之多！”

    “什么？几十万中忍！”团藏眼睛瞪圆，惊得张大了嘴巴。

    虽然忍界经历了一波全民忍者运动，但有资质成为忍者的终究是少数，更不用说中忍了。

    就是整个忍界加起来都拿不出这么多中忍！

    “不过也无所谓了！”团藏很快恢复平静，“就算敌人人数众多也没什么可怕的！”

    像他们这种等级的强者，一个大型忍术下去杀死几百中忍是很正常的事情，更不用说清水漱石那种怪物了，一个木遁说不定能干掉上万中忍！

    就在他心情放松的时候，一道身影火急火燎的冲了进来。

    “大胆……”龙马正准备呵斥，可看清来人的长相后，便把嘴边的话吞了回去。

    不止是因为对方三代火影的身份，还因为他和火影大人相爱相杀的复杂关系！

    三代双手撑在桌子上，面容严肃的问道，“团藏，你听说了那些怪物的事情吧？”

    团藏轻蔑一笑，“日斩，你的养气功夫不到家啊！这点小事就把你吓到了？”

    三代并不在意团藏的嘲讽，只是惊讶的问道，“你有办法了？”

    团藏淡定的敲敲桌子，“军团作战的威势的确很强，可那是在强者互相牵制的情况下才能发挥作用，而晓组织的强者虽多，但也没到一个组织就能对抗我们五大忍村的地步！”

    “等他们攻到木叶，我们把所有上忍组织起来，以质量抵消数量！”

    “就这？”三代失望的叹了口气，还摇了摇头。

    团藏嘴角抽搐，“你有意见？”

    三代叹道，“那些怪物根本就不会来木叶！它们已经分散成无数零星力量，在火之国到处肆虐！”

    敌人化整为零的话，他们的质量优势就很难发挥出来了。

    就算他们有一次性击杀上百人的强力忍术，可敌人一伙就五六个，他们发挥的作用可能也就比普通上忍好点。

    “嗯？”团藏下意识看向龙马，你刚才可不是这样说的！

    龙马有些茫然，“我也不知道啊，是刚刚改变的行动吗？”

    三代点点头，“就是刚才改变的动向！”

    团藏深吸口气，“他们这是要掘我们的根啊！”

    龙马在一旁忍不住问道，“晓组织的人不是自诩正义，他们拉拢那些平民，还说只针对我们五大忍村吗？怎么现在像疯子一样攻击整个忍界？”

    “的确有些奇怪！”三代沉吟道，“晓组织以前的行动都是有迹可循，可这一次，我完全看不出他们的章法！难道他们真的已经积蓄起了足以对抗整个忍界的力量？”

    “先别管那么多了，现在的关键是救援！”团藏有条不紊的分析道，“敌人在数量上占据很大优势，不管我们怎么分配人数都很难补全缺口！既然如此，倒不如保持质量优势，每个小组多分配几个人，救援速度可以放慢些，不能为了救援把自己搭进去！”

    “而且，至少要留下三分之一的战力保护村子，防止晓组织调虎离山！”

    “最后，村子里的人多多少少对我有些误解，但现在是危难关头，我还是希望大家都能团结起来共渡难关！所以，我这次就不去给他们安排任务了，和他们沟通的事情，麻烦你操心一下！”

    三代震惊的看着他，“团藏不可能有这种觉悟，更不可能这么有礼貌，你到底是谁？”

    团藏眼角狂跳，勉强笑道，“人都是会成长的！”

    “是啊，人都是会成长的！”三代感慨的拍了拍他的肩膀，“虽然你发育迟缓，六十多了才明白这个道理，但终于是长大了啊……我很高兴！”

    团藏听得青筋暴起，日斩这一口当爹的辛酸语气是怎么回事？

    等三代离开，龙马才压低了声音问道，“火影大人，要联系晓的首领问清楚是怎么回事吗？”

    团藏冷哼一声，“当然要问，我倒想问问他们到底想干什么？”

