
　　迈哈笛悲声说道“做什么？我还能做什么！？我已经彻底的败了，难道还不能有尊严的死吗？你们难道想眼睁睁的看着我遭受到地刺的侮辱不成？我迈哈笛纵横一生，倒在我脚下的敌人不知凡几！这一生我都很风光，我不想到了临死之际，还要遭受别人的羞辱，不行，绝对不行！”亚瓦尔的心里也是跟着一悲，转而看向扎伊德说道“部长先生，地刺即使再强，也只不过是一个小小的民间组织。伊朗，堂堂大国，难道会惧怕他们的威胁？若是传传出去，难道就不怕被天下人耻笑吗？”

　　扎伊德冷笑几声说道“与其说我们怕地刺，不如说我们怕麻烦。明知道收留你们会为我们惹来天大的麻烦，我们为什么还要去触这个霉头？”听了扎伊德的话，迈哈笛无奈的摇了摇头，对亚瓦尔说道“亚瓦尔，不要再说了。现在我忽然想明白了，即便是死我也不该去做卖国贼。我们走！”“不，爸爸！不能回去！回去就是死啊！”内维加忽然情绪激动的拦在迈哈笛的面前脸上满是恐惧的说道。

　　内维加的没出息让迈哈笛心中顿时产生了一阵无比的厌恶，冷冷的说道“如果你不想走的话，你大可以冲过去！”说完将自己的手枪，塞进了他的手里说道“你冲吧！”内维加看着手里多了的手枪不由得一呆，随后目光下意识的看向伊朗的方向。伊朗士兵看到他持枪看了过来，立即警觉的哗哗的举起枪对准了他。内维加看到这一幕，心头一凉，情不自禁的咽了口口水，身体一阵颤栗，急忙将枪放进了口袋里。

　　就在内维加还想继续说服迈哈笛的时候，一阵引擎轰鸣声响起，一列车队快的跃入他们的眼帘，迈哈笛的眼睛不由得一眯。车队徐徐停稳，车门打开，下来的人果然不出迈哈笛的所料，正是张强和闪电，以及众地刺！看到张强，内维加的脑袋里立即闪过当日在餐厅里被张强痛扁的情形，心里是又怒又怕，急忙举枪瞄准了张强。张强看都没看他一眼冷冷的说道“我最讨厌别人用枪指着我，如果你还想活下去的话，最好把那玩意儿收起来！”

　　迈哈笛听了还有些疑惑，当他回头看到内维加正用枪指着张强时，心中大惊，急忙一声怒喝道“孽畜，还不把枪放下，你想找死是吗！？”内维加一咬牙说道“爸，我们走到今天都是这个家伙害的，只要杀了他，一切麻烦就都解决了……”说完打开了手枪的保险，将子弹推上了膛。内维加的话让迈哈笛气的七窍冒烟，也懒得跟他解释，直接喝骂道“混帐东西，你快把枪给老子放下！放下！”

　　迈哈笛的怒吼没有震慑住内维加，反而是激起了他的逆反心理，跟着一声狂吼道“我不！你们怕他可是我不怕，我要他死！”说完手指一用力，只听‘砰’的一声枪响，子弹呼啸着向着张强飞去。张强还真没料到内维加竟然有胆子开枪，一时没有提防，不过想要伤到他显然是不大可能。张强的眼睛一眯，子弹的运行轨迹立即清晰无误的出现在他的视线中，身体如鬼魅般的向一侧滑开，从子弹的飞行轨迹上脱身而出。子弹贴着他的脸颊飞过，一阵凉飕飕的感觉让张强的心中升腾起一股莫名的快感，中弹的快感。

　　这边儿张强刚躲开子弹，内维加还没来得及第二次扣动扳机，闪电等人已经开火了，无数颗子弹伴随着一阵火舌金属倾泻在内维加的身体上。漫天的血肉横飞间，内维加瞳孔放大，面露惊骇的仰面躺倒在了地上。“内维加，内维加！”白人送黑人的悲痛在迈哈笛的心头涌起，迈哈笛流着泪

　　将内维加给抱了起来，呆呆的看着已经失去生命迹象的儿子，眼中的悲伤，脸上的落寞，让人看了唏嘘不已。

　　张强整理了一下西服，说道“迈哈笛，要知道这不是我们想要的……”“够了！”迈哈笛满腔愤怒的怒吼了一声，说道“我知道！你们想要的还有我的命！来啊，拿去吧，全都拿去吧，你们这群来自东方的魔鬼，撒旦！”丧子之痛让迈哈笛彻底的失去了理智，一声声的怒吼仿若是受伤狂狮的咆哮一般，让人听了心中惊颤不已。张强无奈的摇了摇头，说道“送他们离开伊拉克！”

　　张强的话一出口，不但是迈哈笛，亚瓦尔等人吃了一惊，怀疑自己出现了幻听，就连闪电也是不确定的问道“强哥，您……是要我送他们离开伊拉克？”张强叹息了一声，点头说道“是的！对了，你问问伊朗方面，如果他们愿意的话，就让他们去伊朗吧。”“为什么？你为什么要放了我们？”迈哈笛呆呆的看向张强问道。张强摇摇头说道“你记住迈哈笛，我们地刺从来都不是魔鬼。只有十恶不赦的人我们才会赶尽杀绝。迈哈笛，在我的心里你并不是一个十恶不赦的人，相反，你是一个很有才能的领导人。你完全可以带领伊拉克人民过上更好的日子，但是你却因为对儿子的娇纵，一点点的走向了深渊。你走吧，不管是去伊朗还是去哪里，过你平静的生活去吧。”

　　“那我的儿子呢，难道他就十恶不赦，他就该死了？！你少在我的面前假惺惺的，我不吃这一套！”迈哈笛怒声连连的呵斥道。张强无奈的说道“内维加也不是十恶不赦之徒，充其量只是一个流里流气的纨绔子弟罢了。他本来可以不用死的，但是他不该对我开枪……”张强的话让迈哈笛心中一阵后悔，暗问自己当时为什么会鬼迷心窍的就把枪给了他，严格说来，害死内维加的不是地刺，而是他自己。想到这些，迈哈笛的心头一阵疼痛，眼中流下了汹涌的泪水。

　　不管这是不是忏悔的泪水，张强就把它当做是忏悔的泪水。浪子回头金不换，以杀止杀固然能让世界上少一个坏人，但是同时也会失去给这个世界增添一个好人的机会。张强从来不主张以杀来解决问题，他希望每一个坏人都能得到良心上的净化，道德上的升华，完生蜕变。但是张强也绝对不是仁慈，极度能忍耐的上帝，一旦出了他的底线，他也绝对不会手下留情，哪怕是血流成河。

　　闪电虽然还不知道张强心里在打着什么算盘，但是对张强的崇拜让他不会对张强的话产生丝毫的怀疑。走到迈哈笛的面前，看着他的眼睛说道“迈哈笛，其实在伊拉克这么长时间，我和无数人一起合作过，但是在我的心里，你一直都是我最好的合作伙伴。我也不知道事情为什么会展到今天这个地步。让人痛心的是，你失去了儿子，我失去了合作伙伴。你或许会恨我，但是我希望你明白今天所生的一切绝对不是我想要的！”迈哈笛神情一呆，看着闪电诚挚的目光，呐呐的说道“闪电，你……”

　　闪电微笑着摇摇头，对扎伊德说道“扎伊德部长，麻烦您就网开一面收留迈哈笛先生吧。”扎伊德笑了笑说道“地刺的命令，本人敢不服从？”说完看向迈哈笛说道“迈哈笛，过来吧！在我们伊朗的领土上，哈维德休想动你一根汗毛！”迈哈笛转头看了扎伊德一眼，又回头看了看亚瓦尔，卡迈基等人，一咬牙转过身去，呐呐的说道“闪电，对不起！”迈哈笛的这一声对不起，可真是不容易，沉甸甸的。闪电笑了笑，心中有些

　　明白张强为什么要放过迈哈笛了。“没关系，有时间我去伊朗看你，我教你喝中国茶！”

　　迈哈笛点了点头，带领着亚瓦尔，卡迈基一起踏入了伊朗的国境。一队伊朗士兵立即将他们给护卫了起来，钻上车子快的向内地飞驰而去。然而扎伊德却是没走，站在那里看着闪电，脸上挂着怪异的笑容。闪电苦笑着摇摇头，对张强说道“看到了没有，现在到付帐的时候了，这帮吸血鬼！”说完淡淡的对扎伊德说道“扎伊德，这次多谢你们了，否则，这一切也不会如此的顺利！”扎伊德呵呵的笑道“哪里哪里，能为地刺服务也是我们的荣幸不是？呵呵……”

　　“行了行了，你就不要在我的面前说这些冠冕堂皇的话了。这么小的一件事情，你们zf竟然动用了你这个堂堂的国防部长，我看八成是有事要和我谈吧？”扎伊德有些尴尬的笑道“闪电先生真是慧眼如矩，佩服佩服！”扎伊德为了能和闪电拉上话，特意学了些中国的虚礼，让闪电听着甭提有多别扭。苦笑道“有话你就直说吧。这次你帮了我的大忙，我理应回报，你就不必跟我绕弯子了！”

　　扎伊德急忙说道“那好，是这样的，中东地区一直都以干旱酷热的气候著称，粮食产量本来就低，今年情况更是严峻。旱灾，蝗灾接连不断，百分之五十以上的粮食都绝收了。不光是伊拉克，我们伊朗也正在忍受着饥荒的困扰。伊朗虽然比伊拉克要富裕些，但是现在的情况是有钱也买不到粮食，即便是买到了，也很难运抵本土。这沿途海域，不是暗礁密布，就是海岛横行。这个月我们zf费尽九牛二虎之力才从巴西弄来三十船的粮食，结果其中有将近一半的船只不是触礁就是被海盗抢走，损失惨重。所以，我们总统想……”

　　“想什么？想让我们地刺为你们押运？我现在就可以告诉你，那是不可能的！”闪电没等扎伊德说完就断然打断了他的话。扎伊德苦笑一声说道“我们根本就没这个奢望，再说，没有粮源，我们也无粮可让地刺押运。”“哦？呵呵……我明白了，那你们一定是想要利用我们的运输通道了，没问题，这是小意思，只要不妨碍我们的正常运输，我可以做主将运输通道借给贵国使用。我们地刺不会眼睁睁的看着伊朗人民挨饿而不管不顾的。”闪电大方豪爽的说道。23sK.com

　　然而扎伊德的脸上却没流露出多少喜悦的神情，反而是有些尴尬，呐呐的说道“这……这只不过是我们的请求之一，我们还有一个请求，希望您务必能答应。”闪电眉头一皱，很是有些不满的说道“我说扎伊德，你未免也太过分了吧？我只不过是请你帮我们一个小忙，你倒好，左一个要求，右一个要求的没完没了，这是纯心敲我们竹杠是不是？”扎伊德急的脸都红了，急忙摆手说道“不不不，我们绝对不是这个意思。如果不是事情危急到伊朗人民的生死存亡，我们zf又无可奈何，绝对不会如此麻烦您！请您看在伊朗人民的份儿上，请无比施以援手！”

　　闪电皱了皱眉头说道“那你到底想要我怎么样？”扎伊德说道“我听说，您为伊拉克组织了三艘满载粮食的运粮船，解决了伊拉克的粮食危机，我们希望……希望您也能为我们伊朗组织些粮源，帮助我们度过这道难关！”一听有生意可做，张强接过了话茬儿说道“这个你放心吧，近期我们会派代表去伊朗和你们洽谈，只要条件合适，伊朗的粮食我们包了！”扎伊德有些迷茫的看向张强，呐呐的说道“您是……”闪电指着张强说道“这是我的老大！既然他亲口答应了你，那事情就这么定了！你现在就回去好好的准备准备吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十九章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 