    太真宗，太真峰上，林素素站在八阶灵山之上，浓郁的灵气几乎从四面八方挤入她的毛孔。

    她轻轻吸收一口灵气，方圆一里之内，就为之一空，很快又有灵气补充上，浓度丝毫不差。

    八阶灵山，能够让渡劫修炼的灵山，其范围之大，灵气之多，无法估量。

    “好好的灵山，破坏的难看死了。”

    梦美灵愤愤的声音传来，她飞落了下来，眼中满是不满：“素素姐，他们把这里挖得坑坑洼洼，到处都搞得乱七八糟的，简直就成了垃圾场！”

    不怪梦美灵生气，八阶灵山原本是巍峨挺拔，险峻秀美，立于云层深处，灵气飘飘，可谓人间仙境，现在却东一处坑，西一处洼，基本上没有完整的地方，

    他们走的匆忙，灵山上的建筑群被直接轰烂，大部分的灵药古木都被拔走或者是打断。有的灵药来不及拔走，就直接用法术或者法器斩碎，一些低阶的以及刚刚种植的灵药也都被破坏。

    好好的一座充满灵性，秀美无比的灵山，到处都是硝烟、灵火，还在不断燃烧着，几乎将太真宗化作了废墟！

    林素素淡淡说道：“没什么，本来就不是我们的东西，灵山留着，就什么都值得了。”

    炎法不敢破坏灵山的根本，所以就只破坏了灵山的表层，拿走所有的资源，故意来恶心林素素。

    可惜先前他不知道的是，镇天楼早就将他卖了，他还需要和太真宗的元神替林素素打工！

    “到时候，他们破坏的，让他们恢复，否则，就把他们的宗主拿出去遛遛。”

    炎法不想留下任何东西给他们理所当然，林素素不爽也理所当然，那就要看谁的拳头大，谁说的算了。

    接到镇天楼的传讯之后，炎法暴跳如雷，要是他懂得诅咒之术，会将那些渡劫一个个全部诅咒至死！

    他很清楚落在林素素手中的后果，很想不理会镇天楼，但他也很清楚，一旦惹怒了镇天楼，他们关闭各大传送阵，太真宗，是逃不出黑水域的。

    所有镇天楼的怒火，他无法承受，但他也不想坐以待毙。

    所以，他想了其他的办法。

    梦美灵一边布置阵法，一边看着被破坏的太真宗，不，现在应该也叫通天宗了，看着满目疮痍，心痛不已，和商会所有人一样，她早就把这里看成是自己的地方，而且非常期待与喜悦的来到这里，见到的却是让她愤怒不已的一幕。

    不说其中的落差，单单造成的损失就让她恨不得把炎法碎尸万段！

    林素素看着梦美灵的样子，摇摇头，施展法术，将所有灵火灭掉，又点出几道法术，落在大地各处。

    原本坑坑洼洼的地方长出来了绿草，被斩断的古木，自动愈合，被烧焦的草木，开始长出嫩芽，焕发出新的生命。

    梦美灵看到，脸上开始重新露出了笑容。

    这是御龙天经秘法的一种，也是渡劫后可以修炼的。法术修炼到极致，可以活死人肉白骨，修补神魂，作用极大。

    第一次施展，结果让林素素很满意。

    等了数十年也等不到炎法乖乖回来，林素素知道，事情有变，炎法应该是找帮手去了。

    好在阵法布置的已经差不多，在林素素的帮助下，梦美灵更多的是指挥，由林素素布下的阵法，威力更强三分，还被她埋入一枚拥有自己全部法力的玉简，以备不时之需！

    接下来，就是布置传送阵的事情。

    几人商量的是在两个宗门之内布置传送阵，能够传送到彼此之处，再在附近的城池布置一座传送阵，能够传送到镇天城。

    就在林素素打算着手布置之时，远处天空，风云突变！

    一道金光自天边升起，随后光芒越加明亮！

    金光万道之后，就是一尊强大的存在，犹如一尊金仙，从远处急速而来！

    大地万物臣服，生灵还是草木，都被压弯了腰！

    庞大的威压，从四面八方狂涌而来，挤压的阵法都开始颤抖起来！

    “素素姐。”

    梦美灵看向林素素。

    林素素神情不变，说道：“不必担心，在阵法里不要出来。”

    梦美灵重重点头，随后，林素素一步跨出，已经来到那尊金色古仙一般的存在身前一里之处！

    那名修士来势汹汹，已经将气势提升到了极限，猛然间发现前面有人拦路，反而被吓了一跳！

    他快速停了下来，但是身上仍然金光亿万，将方圆十万里，染得一片金黄。

    “你是谁？”

    来人张张嘴，还未开口，林素素反而先开口。

    对方携大势而来，被林素素两次打断，气势上弱了不少，但是他双目一瞪，冷冷说道：“你就是林素素？”

    林素素皱眉：“你这人好生无礼，明明是我询问在先，为何先不回答我？”

    “我在问你，是不是林素素！”

    来人大喝，双目怒睁，眼中迸出金光！

    林素素摇头：“我不是。”

    “你不是林素素，那你是谁？”

    “你不告诉我你是谁，我为什么要告诉你我是谁？”

    来人喝道：“少跟我胡搅蛮缠，你分明就是林素素！”

    林素素淡淡说道：“既然你知道，那还废话做什么？你是脑子有问题吗？”

    “好胆！”

    来人眼中金光化剑，直冲林素素双目而去！

    林素素眼中紫金之色一闪，也化作两柄紫金之剑，斩在那两道金剑之上，将其斩为粉碎！

    那人一愣，随后冷笑起来：“还有些本事，怪不得敢如此张狂！不过，小辈，黑水域并非你能一手遮天的地方，有我战天在，还轮不到你来撒野！”

    “战天？没听过。”

    林素素冷然说道：“不要在我面前摆身份，你还不配！”

    “怪不得我数千年没出现，黑水域已经乌烟瘴气，什么血神，我看要么是你编撰出来的，要么就是你与血神同流合污，搅得镇天城血流成河，扬名天下，又趁此机会，壮大自己所在的势力，一举数得，我说的对不对！”

    不等林素素开口，他大手一挥说道：“你也不必狡辩，我已经看出来你的真实面目，今日，我便替黑水域铲除你这个祸害！”

    林素素无语，这人太过自大了。

    无论是从他的名字还是他的口气行为，都足以看出来，他是一个极度自我的人。

    战天这个名字，她确实没有听到过。

    进入黑水域时间太短，渡劫动则闭关数千年，所以没听说过他很正常。

    对方身材高大，浑身都散发着金色，身上的气息，也是刚猛之气，看起来，他修炼的是金属性攻击一道的功法。

    这类修士，攻击性极强！

    林素素从他的气势上已经感应出来，他应该是渡劫后期！

    没想到才过去百年，就已经遭遇到了渡劫级别的对手，而且，还是最强的那一批。

    对方可能是某个遥远势力的渡劫，不知为何被炎法找到，也可能是一名散修，后者的可能性不高，因为散修修炼太难，很难凭借一己之力进入渡劫后期。

    对方手持两柄金锤，才刚刚出手，狂风已起，呼啸不断！黑色飓风从其中飞出，林素素面上感觉到一股刀刮一般的刺痛，这种感觉，许久，不，是从未遇到过！

    数十道裂缝已然从出现，有乱流飞出，陨石乱撞。

    两柄金锤犹如两座八阶灵山，压得四周空间被撕裂，沛然之力，疯狂而来！

    林素素后退之时，伸手一抓，百灵鞭出现在手中，也化作一柄巨锤，朝着对方的金锤砸去！

    “不自量力！”见到林素素的动作，战天面露不屑，心中冷哼，眼中金光更盛！

    他觉得林素素是在故意挑衅他，心中冷笑：“想和我比拼力量？找死！”

    他自得到一门秘法之后，修炼突飞猛进，力大无穷，一向喜欢以力破万法，也确实做到了。

    金锤之下，无物不破，无法不灭！

    在他看来，林素素不光是力量上远不如他，法器也差的远，所以就是在自寻死路！

    轰！

    金锤与紫金锤撞击在一起，犹如星球碰撞，发出惊天动地的巨响！

    两种光芒，分别冲向各自后方，方圆数十万里内的云层眨眼间被全部卷碎！

    强大的能量，冲击着大地，掀起强烈的地震！

    大地在翻滚，犹如地龙翻身，发出咔嚓咔嚓巨大的断裂声！

    狂风一起，将飓风都吹散，数十丈、数百丈的土块被卷向高空，被狂风搅碎，二人身后的两片天空，变得黑压压一片，漫天尘屑！

    一道百丈粗的裂缝，从林素素身后快速朝着曾经太真宗所在的防线而去！

    随后，第二道，第三道，第二十道！

    像是有二十头巨兽，搅动着大地，朝着太真宗快速奔去，其速度之快，犹如闪电！

    林素素一手一扬，紫金之光涌出，法力于空中旋转，化作一柄紫金巨刀横空斩下！

    轰！

    大地再度巨颤，随后那二十道裂缝同时停止下来，像是下方的巨兽被那一道齐齐斩断了脑袋！

    林素素身子未动，冷冷的看着战天。

    战天化作一道金光，坠入下方大地之中，砸得大地裂开，一道水柱从他落下的地方冲出。

    咻！

    金光冲出，战天虎目含怒，双目之中，燃烧着金色的火焰！

    “你，很好！”战天身子魁梧，近乎一丈高，身上衣服破烂，肌肉凸起，青筋暴起，浑身充满了力量。

    如果不在意他现在形象的话，金色的光芒将他衬托的犹如战神。

    他脚下一跨，身上发出啪啪啪的声音，金锤上，光芒刺眼，在他身上，一股庚金之气升起，随后，就是暴烈的杀伐之意！

    “蠢货！”

    林素素身子一闪，出现在另外一侧：“被人利用，还尤不自知。”

    战天冷然说道：“废话少说，今天，必要分个胜负！你也不要想着逃走，你敢逃，我就毁了你这八阶灵山，也毁了你覆海宗！你也可以去问问镇天城的那些废物，能耐我何！”

    林素素皱眉，这人口气太大了，也非常自信。

    镇天城多数都是渡劫初期与中期的修士，以战天的实力，确实看不上他们。

    不过，那些渡劫可不光只是渡劫，他们身后有各自的宗门，代表的是，几十方的顶级势力。

    战天再强，终究是一个人，为什么有这样的自信，是他真的如此无脑，还是他有更强大的靠山？

    炎法找了此人前来，可能不单单是他好骗，容易被激怒，还有可能是另有算计。

    林素素本想只将他击败，以纯力量让他知难而退，没想到反而激怒了他，让他战意更强。

    再战下去，便宜的只会是炎法。

    林素素心中升起了杀机，炎法是在找死！

    战天双手一合，两柄金锤，已然合二为一，化作一柄更为耀眼的金锤，散发的气息更为强烈。

    他身上轰隆作响，身子竟然拔高到了一丈之高！

    双目含怒，金焰烈烈，肃杀之气，席卷二十万里！

    强大的压迫感传来，林素素身上法力运转，将对方的杀伐之意冲散，一手持锤，神色冷漠：“我给过你机会。”

    这句话对于战天来说，完全就是挑衅，战天怒喝：“死！”

