    在那金甲人的尸体上，一抹厚重的光辉在绽放，渐渐脱离尸体，似乎要朝远方飞去。

    杨黎心神一震，心情是轻松而后紧张，高低迭起。

    轻松的是，对方确实已经死了，没有什么复活的戏码；紧张的是，这尸体上的光是什么玩意？

    不会是什么死亡诅咒，或者报信之类的东西吧？

    想到这，杨黎更是紧张无比，小巧的身子蹒跚着爬过去。

    如果真是报信，那必须要拦截下来，不然再来一个金甲人，他今个百分之百是交代在这了！

    可是，哒哒兽的身体只不过迈了几步，身体内部的疼痛在这一刹那全部爆发。

    “哒哒~”

    杨黎发出一声凄惨的痛叫，四肢一软直接瘫软在地，再起不能。

    只能眼睁睁的看着前方那一抹金光升腾而起，就要向远方飞去。

    “杨黎！”

    正崩塌的土棺外，艾瑞莉安心急如焚的声音穿透进来传入杨黎耳中，可因为其本身就是重伤状态，再加上杨黎所处的土棺在崩塌，她根本过不来。

    而且杨黎也很确定对方拿这玩意没办法。

    这是带着一点炙热火焰的光明力量，艾瑞莉安是不可能拦下来的。

    而他自己，也彻底油尽灯枯，别说动用能量了，连精神都开始恍惚。

    “必须马上逃，逃的越远越好，只要不使用光明女神的力量，对方应该就不会发现我……”

    满是无奈，杨黎只能不管那玩意，招呼二女赶紧过来把自己拉出去，然后跑路。

    可就在这时。

    天忽然黑了。

    那是最深邃的黑，没有任何色彩。

    孤寂、幽暗、死亡、绝望等等诉说不尽的所有负面能量全部饱含在这深邃的黑暗中。

    连那团金色的光辉都被这黑暗所定住，光芒迅速黯淡。

    光明与黑暗，永远相生相克。

    “这……”杨黎愕然，全然不知道发生了什么。

    正当他愣神至际，忽感一阵冰凉的触感从自己头顶上传来，似乎有一只冰凉柔软的小手顺着他头上的毛发一直撸到后背尾巴，让他倍感舒适。

    什么鬼？

    杨黎一个激灵，抖了抖身子扭头向后看去。

    恍惚中，不知是不是错觉，他好像在这纯粹的黑暗中看到了一个轮廓。

    那是一个人形的轮廓，正蹲在他身旁，抚摸着他的后背。

    从窈窕的身形来看，应该是一个女人。

    “难道是之前那几次和自己说话的女声？”杨黎猜测，心里有些紧张。

    现在是他有史以来最虚弱的时候，他不知道对方有什么目的，这让他很没有安全感。

    而且如果不是，而是什么新的怪物，那他岂不凉了？

    “抱歉……我来晚了……”

    庄严的女声带着满腔的柔和，为这片漆黑的区域带来一点别样的色彩。

    “哒哒~”

    熟悉的声音让杨黎确定对方就是前几次的女声，心情竟然轻松了不少。

    至少从前两次来看，这女声对自己暂时是没什么恶意的。

    但他此刻根本说不了人话，试探着用仅剩的一丝丝精神力延伸过去，却什么也没接触到，仿佛那真的就只是一个影子。

    女声像是没听到杨黎的叫喊，自顾自的继续说着：

    “你应该很疑惑我是谁……你以后会知道的……你只要知道……”

    “我……永远爱着你……”

    温婉的女声断断续续有些失真，言语中没有任何羞涩，如此大胆的诉说着爱意却仿佛是一件再正常不过的事情。

    真切的爱意让这片死寂的黑暗都带上了一丝丝甜蜜的意味。

    可我都不认识你……杨黎心情极为复杂。

    这一次，这女声不知道用了什么方法，说得字竟然变多了，但更像是一早就预备好，如同留声机一般。

    “没想到……你也会有这么可爱的一面呢……真期待以后与你见面……”

    女声自顾自的继续说着，在这仿佛说不完的话里，满是浓浓的思念与期盼。

    “很抱歉…在没经过你的同意便把未来强加给你……让那些背叛者盯上了你。”

    “不过你放心…我已经做好了万全的准备…只要你不流露光明的气息，那些背叛者是找不到你的……”

    “下次……一定不要这么冲动了好吗……我很担心你……”

    “真的还有还有好多话想和你说……但时间不多了……”

    说完这句，女声话音一变，庄严而又深邃的声音充斥着无上的威严，恍若不可一世的极位女皇不带一丝感情，淡淡道：

    “‘曙光’……你要照顾好我的爱人，我不允许再有这样的事发生。否则，下一次我出现时，就是在你的核心枢纽前。”

    杨黎听得一头雾水，“曙光”？那是谁？

    “我会的。”

    脑海中，清丽的女声悄然冒出。

    “……”杨黎一脸木然。

    女声像是听到了回应，又像是没有听到，在最后抚摸了杨黎的脑袋后，话音再度变得柔和：

    “我的爱人……你要迅速变得强大……我在等你，也一直陪着你……”

    言罢，窈窕的黑影收回手，起身飘到半空中那团黯淡无光的金团前，手掌轻轻一抹，此地唯一的一抹不和谐的亮光也彻底变为黑暗。

    窈窕黑影转过身，似乎在微笑看着杨黎向他告别，杨黎也仰头看着对方。

    “我爱你……”

    黑暗褪去，黑影消失。

    惨白的月光照射大地。

    土棺已经全部塌陷，杨黎孤零零的趴在凹陷地的最中心，愣愣的看着黑影消失的地方，内心久久不能平静。

    “杨黎！”

    “黎哥哥！”

    一大一小两道身影从远处踉跄着跑来，杨黎回过神来扭头看去，莫名的感觉这场景有些熟悉。

    哦，对了，就在前几天这两丫头也是这么来接自己的……

    困倦再也抵挡不住，小小的脑袋垂落在地，望着天空中惨白的圆月，杨黎咧了咧嘴。

    终于能好好睡上一觉了。

    大眼睛缓缓闭上……

    ……

    杨黎做了很多梦，梦到自己在无尽炼狱中经受着火焰的炙烤，身躯寸寸碎裂。

    梦到自己被无尽的冰雪覆盖，冻得瑟瑟发抖。

    梦到自己被无边的黑暗包裹，无论往哪个方向走多远都找不到亮光。

    梦到自己每天被各色美女围拢，与精灵、魅魔、魔娘、猫娘、等等众多美女夜夜笙歌，好不快活，其中还有熟悉的艾瑞莉安和丫头，以及一个看不出容貌身影的女人，享尽人间极乐。

    可是有一天，他起床后发现，自己竟然变身成了女性怪物，然后被众多美女轮番上垒……

    “哒哒！”

    杨黎猛地睁开双眼，发出一声惊恐的喊叫。

    “黎哥哥！”

    耳旁不是如同恶魔般的众女欢笑，而是担忧和欣喜交织的娇柔声音。

    杨黎扭头一看，朦胧中，张雨菲那梨花带雨的小脸正又哭又笑的死死盯着他。

    哦，是梦啊……

    杨黎骤然松了一口气，回想起梦中的场景仍是不寒而栗。

    那简直是噩梦、不！那简直是地狱！

