    某处。

    山脉中。

    赵云山狼狈的躲在山洞中。

    山洞之外，时不时有人影走过，赵云山死死趴在山洞中，不敢动弹，身上的血迹不断流下。

    他快撑不住了。

    嗡——

    腕带通讯仪震动。

    赵云山扫了一眼，唯有苦笑。

    他上当了。

    以往每次探险，他都是做好万全准备的，然而这次，因为通讯仪全程联网，他放松了警惕。

    那个联网……是假联网。

    只能看！

    根本发不出消息！

    是的。

    对面用了某种屏蔽手段，阻断了所有发出去的消息，却没有阻断发来的消息，因此给他造成了一种错觉。

    这里联网，所以大家不会乱来。

    然后……

    就出事了。

    因为他威胁太大，对方已经联合起来追杀，而很不幸的时候，他一条求助消息都发不出去！

    他逃了很久。

    到现在为止，几乎所有底牌用尽！

    真的……

    撑不住了。

    “对不起，师父。”

    赵云山惭愧。

    师父带自己走上了剑卡师之路，师父让自己变得更强大，自己还没有回报协会，就要倒在这里了……

    然而。

    就在这时。

    通讯仪再次震动。

    赵云山瞅了一眼，眼睛却猛然瞪大——卡灵、特性、本体？

    这东西……

    他尝试着按照小白师姐教导的方式凝聚了一下，顿时惊讶的看着，一股奇异的能量传遍全身……

    这是……

    小小猴的能力！

    当年他特意购买的最强大六星代发能灵兽的特效——自愈！

    尽管。

    只是继承了一小小猴的一点点能力，只有13%的效果，但是……

    嗡——

    赵云山尝试运转，居然真的有效！

    嗡——

    原本重伤的身躯竟然开始愈合。

    “这是……”

    赵云山心神一震。

    小白师姐牛批！（破音！）

    而这时。

    山洞外面的修炼者敏锐的捕捉到这里的能量，“他好像躲在这里，走，灭了他！”

    “快！”

    修炼者们杀进来。

    “呵。”

    赵云山只是狞笑一声。

    噗！

    血光闪过。

    许久。

    当赵云山离开这里的时候，山洞中只留下一片血红。

    ……

    某处。

    严苏奇紧绷的小脸充满凝重。

    他站在台下，看着那已经登台的少年。

    这是他这次‘太白洗衣液联合大赛最终决赛’的对手，一个比他大三岁的少年，一个同样的超级天才！

    实力远超于他！

    对不起……

    师父。

    我怕是要败了。

    盐酥鸡心中愧疚。

    他知道自己没有几位师兄弟那样的研发能力，也没有李昊然那样的管理能力，他唯一的优势……

    就是年轻！

    因此。

    他一遍遍的打比赛，为剑卡师代言！

    而这次……

    怕是输了。

    只是。

    就在这时，通讯仪震动，他看了一眼顿时心神震动。

    许久。

    当他从尝试完成特性凝聚的时候。

    嗡——

    小小雷闪烁。

    为他带来最符合他特性的能力——攻击中带有微弱的麻痹效果！这是独属于小小雷本身的特殊能力！

    于是。

    他走上了擂台。

    在那些人嘲讽的眼神中，他丢出了自己的卡牌。许久，当战斗结束，台上只有一个人还站着。

    冠军，严苏奇。

    ……

    剑卡师协会。

    陆鸣等人收到消息以后，也是欣慰不已，盐酥鸡那孩子……

    又拿下冠军了啊。

    “这次好像是少年组啊。”

    李昊然惊叹。

    “这孩子的战斗力，越来越强了。”

    剑卡师们惊叹。

    对于现如今满是天才的剑卡师协会而言，盐酥鸡的实力不算太强，但是战斗力嘛……谁也不敢小瞧他！

    “挺好的。”

    陆鸣微笑。

    剑卡师们，也都在努力啊。

    研究影子的李梅……

    研究灵体的小白……

    管理协会的昊然……

    “小小剑，我们要努力了啊。”

    陆鸣感慨。

    “呵呵。”

    小小剑傻笑，“要努力的是你，爸爸最近变强了哈哈哈哈哈哈，百分百完美防御，最菜的是你好吧？！”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    马勒。

    这货最近膨胀的厉害啊……

    也对。

    好久没收拾它了。

    “小小剑。”

    陆鸣忽然开口。

    “嗯？”

    小小剑傲然道。

    “你觉得太监猫是切哪里的？”

    陆鸣悄默默传递意念直接给他。

    “切哪里？当然是蛋……”

    小小剑愣了一下，脑海中蹦出一个太监猫的模样……但是一瞬间它就意识到不对，雾草，富强、民主、文明、和谐……

    猫哥我错了！！

    猫爹、猫爷、猫姐……

    砰！

    一道黑影闪过。

    小小剑登时就被轰到了地面之下。

    意识海中。

    黑猫冷漠的眼神扫过，杀意凛然。它正睡得香呢，忽然就从小小剑那里接收到了不太妙的画面。

    太气人！

    刚才这货求自己的可不是这样的！

    呵，灵体。

    ……

    许久。

    小小剑一阵螺旋冲天，从地下钻出来。

    “还嚣张不？”

    陆鸣笑眯眯看着它。

    “不了。”

    小小剑怂了。

    如果这世界上有什么能消灭它，那一定是猫哥。作为远古神剑，它一样摸不清猫哥的战斗力！

    呵呵。

    陆鸣心神舒畅。

    小样，还治不了你？

    然而。

    就在这时。

    陆鸣腕带通讯仪发出警告声，他瞅了一眼，是自己设置的信号插件发出的震动——没信号了！！！

    自从之前被坑过几次以后，陆鸣就给信号设置了警报！

    而现在……

    “我也没信号了。”

    小小剑回卡包看了一眼，也是脸色凝重。

    办公室外。

    陆鸣瞅了一眼。

    弟子们也都疑惑的看着通讯仪……

    呵呵。

    信号都断了吗？

    陆鸣眼睛一眯。

    “备战！”

    陆鸣眼中杀意闪过。

    这个时代，信号忽然断掉，只有可能是一种情况——被人屏蔽了！

    “明白。”

    小小剑冷笑。

    它如今战斗力大增，正想看看，到底哪个撒逼赶来他们剑卡师协会捣乱。

    很快。

    陆鸣走出房间。

    “师父。”

    李昊然也匆忙赶来。

    “嗯。”

    陆鸣点点头。

    刷！

    刷！

    剑卡师弟子们就位。

    所有人在广场集合，神色肃然。

    “准备战斗。”

    “是！”

    弟子们意气风发。

    若是平时，他们恐惧更多，但是现如今，实力刚刚提升，他们迫不及待的想要展现自己的实力！

    只是。

    他们很好奇，在这市区，到底谁冒着这么大的风险对他们出手？！

    “叶良飞！”

    陆鸣低声道，“你去有信号的地方报警。”

    “明白。”

    叶良飞微微点头。

    此刻。

    陆鸣悄无声息的将雪花、鱼鳞以及各种底牌准备就绪，将小白等人安排到自己身边，准备迎接战斗。

    然而。

    仅仅过了一分钟。

    刚刚派出去的叶良飞，居然回来了！

    “有人拦着你？”

    陆鸣眼睛一眯。

    如果这样的话……可就麻烦了。

    “呃——”

    叶良飞挠挠头，“不是，我只是刚出去，在隔壁小区大门上发现了这个。”

    说着。

    他举起手里的告示。

    “嗯？”

    陆鸣接过一看，顿时窒息。

    ————

    公告。

    因该小区业主担心辐射原因，强烈要求拆基站，并多次破坏我司的基站设备。在多次协调无果的情况下，我司以及十二家运营商决定，拆除该小区基站。拆除后，小区以及小区附近可能无法通讯，也不再受理该小区投诉。

    敬请谅解。

    ————

    陆鸣：？？？

    剑卡师们：？？？

    甘梨娘的！

    所以他们协会断网居然是因为这个？！

    “我刚越了塔……”

    “我也是。”

    弟子们泪目。

    “……”

    陆鸣和李昊然对视一眼，也是面面相觑。

    这种事情……

    能说什么？

    陆鸣以为，这种‘辐射怪’只存在于原来的世界……没想到穿越到这个世界，依然还有这种沙雕！

    关键是……

    还影响到他们协会。

    担心辐射？

    你要不要把太阳日下来了？

    “怎么办？”

    李昊然瞅了瞅师父。

    “先跟他们沟通下。”

    陆鸣叹口气。

    “好。”

    李昊然点点头。

    于是。

    两人走出协会。

    此刻。

    天色阴沉，雨水不停的落下。

    下雨了……

    陆鸣怔了怔，夏天热的跟狗一样，天天盼着下雨也没下过几次，没想到现在居然下雨了……

    哦。

    入秋了。

    陆鸣这才想起来。

    不知何时，夏天已经悄悄的过去了。

    伞……

    算了。

    没这心情。

    陆鸣想了想，干脆将小小剑举起来，“你不是能百分百接住水么？考验你的时刻到了！”

    说着。

    他就将小小剑丢到空中。

    小小剑：？？？

    于是。

    当陆鸣离开协会的时候。

    一个原卡正在玩命的疯狂闪烁，形成一层细密的光影，任凭天上多少雨水落下，都没有落到陆鸣身上。

    许久。

    当陆鸣到了目的地的时候，小小剑已经累瘫了……

    你瞅瞅。

    这是人干的事儿么？！

    太欺负灵了！

    真把自己当万能工具折腾啊！有种……有种以后结婚了你也这么干！╭哼(╯^╰)╮

    “师父好厉害。”

    李昊然惊叹。

    “小意思。”

    陆鸣微微一笑。

    小小剑：？？？

    被夸的不应该是他么？！

    ……

    隔壁小区，叫兽耳城，跟剑卡师协会紧紧挨着。

    此刻。

    李昊然正在跟那个小区的人进行沟通。

    可惜。

    对方压根不讲道理。

    他们单纯的认为基站有辐射，你敢建他们就敢拆。

    人群中，还有一个女的，因为上个月流产，认为是基站辐射的锅。

    还有一对夫妻。

    丈夫外出三年，回来的时候妻子已经怀孕五个月，经过认真的讨论，他们也一直认为，是基站辐射导致的！

    陆鸣：“……”

    剑卡师弟子们：“……”

    这智商……

    以后你孩子要是长的像隔壁王叔叔，你是不是还认为辐射把隔壁的基因给你媳妇射过去了？

    闹呢？！

    这小区踏马都是什么人才！

    “据说是早期拆迁补偿的房子……”

    “个别人文化程度不高。”

    李昊然调查一下也叹口气。

    哦。

    陆鸣明白了。

    基站这玩意吧，一般都是这样：文化越高，辐射越低。

    眼前这些人……

    看来是没法沟通了。

    “师父，我去有网的地方联系一下通讯公司。”

    李昊然说道。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    ……

    而此刻。

    小区的人瞅了一眼陆鸣。

    “小伙子虽然长得太帅，就是脑子不太好。”

    “就是，估计被辐射的。”

    “有道理。”

    “听说剑卡师协会蛮厉害的……”

    “厉害又怎么样？”

    “我们又不出城，这里是市区，有执法者保护，就算是他们剑卡师协会，也不敢把我们怎么样！”

    小区的人傲气的说道。

    陆鸣：“……”

    他很想打开通讯仪看看，滴滴打人app最近有没有优惠活动。

    好在。

    就在陆鸣受不了这些人，准备大开杀戒，把这群货胖揍一顿的时候，李昊然从外面回来了。

    “师父。”

    “刚才云山给我打电话，我就提了一下这事。”

    李昊然很是舒爽的说道，“他说他刚从遗迹出来，顺便买了几个最新的5G基站送过来，一会让通讯公司给我们安装上就好了。”

    陆鸣：“……”

    MMP！

    有钱真好！

    不过话说回来，曾经他也是这样富裕啊……就在前几天，他还过着朴实无华且枯燥的生活……

    扎心。

    陆鸣揉揉心口，好痛。

    片刻功夫。

    通讯公司赶到，安装了最新的基站。

    “这基站是5G？”

    陆鸣好奇的看着他们安装。

    “是。”

    通讯公司的人骄傲的说道，“这可是目前菊花公司最好的产品，5G信号的速度跟光速一样快！”

    “哇！”

    剑卡师协会弟子们纷纷惊叹。

    跟光速一样……

    牛逼！

    没想到他们协会还能够拥有这么牛逼的5G网络。

    然而。

    陆鸣听的一脸懵逼：？？？

    跟光速一样快？

    这个个说法倒是也没错，电磁波可不就跟光速一样快么……问题是，不光5G跟光速一样，2G也特么跟光速一样快啊！

    →_→

    忽悠谁呢你！

    算了。

    他也懒得跟工作人员较真。

    很快。

    基站安装完毕，弟子们新鲜了两分钟牛皮哄哄的网速，又去忙碌自己的事情了，协会再次恢复了平静。

    下午。

    赵云山归来。

    满身的伤痕吓到了陆鸣。

    “没事。”

    赵云山笑笑，“都是皮外伤。”

    “怎么回事？”

    陆鸣神色肃然。

    赵云山就是去参加遗迹突破而已！

    他们协会也有专业的数据评测，灵体部门的评测，比他们人工统计还要安全，赵云山去的遗迹危险度极地！

    然而。

    能让赵云山底牌尽出……

    “被人追杀了。”

    赵云山无奈。

    “遗迹的人？”

    陆鸣疑惑。

    “在遗迹附近是。”

    “但是出来以后……”

    赵云山顿了顿，大致说了一下。

    其实。

    遗迹区域的战斗，他是打赢了的！

    得益于小小猴的特性，他成功打赢了那群人！

    为了怕师兄弟们担心，他还特意买了一些药材，调养好了身体，才赶回天都市的，然而，在回来的路上……

    在回到天都市郊区的时候，他再次遭遇到伏击！！！

    十二名刺客！

    全部六星！

    若非他融合了小小猴的特性，拥有了自愈能力，怕是已经凉了！

    “辛苦了。”

    陆鸣拍拍他的肩膀。

    “没事。”

    赵云山平静。

    “那些刺客找出身份了么？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    赵云山摇摇头，“对方很专业，我杀了几个，逃了几个，被我抓住，对方就直接自杀，根本没机会审问！”

    “不过。”

    “从他们对话来看……应该是刺客协会的。”

    赵云山苦笑，“我问过了，刺客协会根本不承认。”

    唔。

    陆鸣明白了。

    “你是说……”

    “你怀疑刺客协会暗中也在接受刺杀任务？”

    陆鸣眼睛一眯。

    刺客协会。

    本质上，他们是传授和教导以及管理刺客这个行业的，绝不应该触碰刺杀任务这种层面的东西！

    而现在……

    “是。”

    赵云山很肯定。

    身为赵家的孩子，身为唯一传承人，他从小到大被刺杀的次数简直不要太多！熬过去就是了……

    他被刺杀的次数，可能比很多人见过的刺客都多！

    被刺杀这件事，他是专业的！

    “你被刺杀的时间是什么时候？”

    陆鸣忽然问道。

    “十一点零八分。”

    赵云山记得很清楚。

    “……”

    陆鸣忽然笑了。

    十一点零八分……

    那个时候，似乎就是他们协会断网的时候。

    也就是说，对方准确无误的计算了时间，而且生怕赵云山求助，还以这种方式断了他们协会的网！

    嗯……

    很好。

    刺客协会么？

    陆鸣眼睛一眯，同步进行，果然很专业啊。

    许久。

    陆鸣将李昊然叫过来，“帮我联系他们。”

    “是。”

    李昊然很快联系到刺客协会那边，可惜，对方硬邦邦的拒绝了陆鸣的所有提议，直接挂断了通讯。

    想要知道谁是凶手？

    抱歉。

    不知道。

    我们协会不做这种生意的。

    对于刺客协会这种老牌协会来说……

    剑卡师协会？

    呵呵。

    他们根本不用在乎。

    他们又不是剑修协会这种组织，由于他们刺客协会独特的身份和地位，从来没有人敢得罪他们！

    “师父。”

    “没事的。”

    赵云山不好意思说道，“我现在这不是好着呢么。”

    他就怕师父跟刺客协会杠起来。

    “放心。”

    “我有分寸。”

    陆鸣微微笑笑。

    是夜。

    他翻着手中的卡牌，当他在某个卡牌停顿的时候，忽然笑了……呵，隐藏在暗处的组织么？

    ……

    PS：昨天好像和谐了好多→_→

