    “这么说，你们是接到了邀请，要去参加那个什么海贼狂欢盛典是吧？”

    李清远坐在椅子上，对着垂头丧气二人组问道。

    鹰眼这家伙本来是宁死不降的，毕竟对于他来说死算什么东西？

    做人若是连傲骨都没有，那还有什么资格竞争天下第一大剑豪？

    可是在某个不要脸的家伙掏出摄像装备准备将鹰眼落水的景象散布到全世界后，顺便还准备给他来一套XX门写真，本来还宁死不屈的鹰眼顿时就怂了。

    正所谓头可断血可流士可杀不可辱，他鹰眼好歹也是有面子的人，真要是被对方将那些丢人现眼的照片散布到全世界，那么就算是死估计都没办法闭眼啊！

    于是在考虑到底是忍辱负重卧薪尝胆还是被鞭尸全世界后，鹰眼违心地选择了一。

    至于说佩罗娜那就更不用说了，阿宁只抓着她在海水里泡了五分钟，这位幽灵公主立刻就认怂了。

    是人就有弱点，除非是王路飞那种一根筋脑子有坑的家伙，要不然甭管什么人李清远觉得自己都有办法将其变成自己的手下。

    虽说这种靠坑蒙拐骗得到的船员忠诚度肯定堪忧，但是做人嘛，总不能要求面面俱到是不是？

    “你难道不是因为接到了庆典的消息所以才出现的吗？”

    鹰眼没好气地问道。

    “以后记得加上船长二字！明白了吗？”

    李清远看了一眼还在闹别扭的鹰眼，语重心长地告诫道。

    “我…………”

    鹰眼愤怒地就像拔刀，但是在看到对方那玩味的眼神后，鹰眼无奈地缩回了手。

    其实刚才被李清远利用城下之盟签下不平等条约后鹰眼就反悔了，在脚踏实地踩到了浮木上后鹰眼就直接对李清远发动了偷袭了。

    毕竟海贼吗，谁要真的相信他们一诺千金那可就真的是脑残了！

    就连白胡子那种真心收儿子的家伙都会被黑胡子背刺，更别说李清远这种纯粹靠武力收服过来的船员了。

    只是在第一次偷袭失败然后被对方扒光了衣服拍照后，鹰眼就再也不敢炸毛了。

    他现在已经深刻理解到为什么自家船长会被人称之为恶贯满盈了！

    “船长，您不是去准备参加庆典的吗？”

    佩罗娜弱弱地举起了手，因为看到连鹰眼这种人都被整治的服服帖帖，佩罗娜觉得自己还是乖巧一点比较好。

    “唔！貌似去看看也可以！”

    根据鹰眼和佩罗娜两人的解释，李清远总算是弄清眼下这个时间线了。

    要是没记错的话，目前的时间线应该是海贼王剧场本《狂热行动》的前期。

    这个时间段路飞已经打完了德雷斯罗萨和蛋糕岛，悬赏金涨到了十五亿的高度，被称之为‘上海第五位贼王’，简称五黄！

    不对，应该是污皇？

    算了，管他的呢！

    海贼王这部动漫可谓是又臭又长，才开始出来的时候他还挺喜欢看的，但是后面越来越坑，坑的让人都不想追了。

    反正日本的动漫全都一个套路和德性，才开始的时候全都以为是热血漫，看着主角从无到有一步一步往上爬，确实是很能让人产生共鸣来得。

    结果呢！

    所有的主角身份一揭晓那都能震惊整个世界！

    原以为都是屌丝逆天传，结果掀开那层外皮全都太子微服私访记，真是让人不知道该用什么词表达自己的内心感受才好。

    就好比如说这个世界的天命主角上海贼王王路飞。

    他老爹是革命军领袖龍，是这个世界最大的黑社会头目，他爷爷是海军传奇英雄卡普，他师傅是冥王雷利，四皇之一的香克斯为了赌他的未来甚至连陪伴自己多年的小左都给赔上了。

    这家伙可以说完全就是开着无敌外挂在到处浪，但凡在这个世界混的，又有谁真的敢对王路飞同学下死手？

    那具俗话怎么说来的？

    是人是鬼都在秀，只有赤犬在挨揍！

    你看顶上战争那么大的场面，甭管黄猿、青雉还是战国，那个不都是直接化身人体描边大师，两个大将外加一个海军元帅，居然硬是跟路飞打起了表演赛。

    战国一拳下去路飞屁事没有，可反手战国一拳就能打的黑胡子全体吐血，难不成路飞的实力还能比黑胡子强不成？

    至于说剧场版那路飞就更是开挂开到飞起！

    没记错的话，狂热行动这部剧场版的BOSS是原罗杰海贼团的高级干部恶鬼巴雷特。

    巴雷特当年在罗杰海贼团担任罗杰的左手，跟冥王雷利齐名，也算是大海上赫赫有名的人物。

    罗杰死后巴雷特失去了人生的方向从而进行大肆破坏，被战国和卡普两人联手抓捕扔到了因佩尔顿大监狱里。

    话说，怎么感觉战国和卡普这二人组就是专门用来以多欺少似得？

    跟已经垂垂老矣没几年好活只想守着老婆混吃等死的雷利不同，巴雷特现在才四十多岁，正是年富力强的时候。

    尤其是巴雷特吃下了合体果实，可以将自己跟任何东西合体从而获得一加一远大于二的战力加成，可以说在这个剧场版内，他简直就是无敌的存在。

    只不过正所谓甭管在强大的BOSS，都是用来衬托主角牛逼的，巴雷特出场有多帅，结局的时候死得就有多惨。

    因为系统这次给的任务是要成为传说中的传说，所以李清远觉得自己应该发扬一下搞事精神，将事情弄得越大越好。

    狂热行动剧场版的剧情是巴雷特这个罗杰海贼团的高级干部，联合了海贼庆典举办人费斯塔，在新世界一个岛屿上召开了一场海贼万博会。

    万博会用罗杰留下来的大秘宝，拉夫德鲁的永恒指针为诱饵，将世界上三分之二的海贼全都吸引了过去。

    然后费斯塔又暗中通知了海军准备对岛屿发动屠魔令，想要将这些海贼全都给消灭掉。

    费斯塔的理想是准备超越罗杰，既然罗杰开创了大海贼时代，那么他费斯塔就要终结这个时代，成为世界上最著名的海贼终结者。

    而巴雷特的想法更简单，那就是以一己之力对抗屠魔令，不管是海贼还是海军他都准备一口气消灭，从而登上至高无上的王之宝座！

