    第559章我有三重人格！嘿，我装的（104）

    “你听听，这就是你爱的男人。”

    二号灿烂又嚣张地笑着，“所谓的风度，所谓的绅士，在世俗的诱惑里，根本不值一提。”

    “要是没有我这张脸，没有我的身体，你觉得就凭你，可以接近我的云礼一步吗？”她的声音开始癫狂。

    “你的云礼？”二号嗤笑一声，手指慢不经心地在手机屏幕上划来划去，“你觉得，我吸引他的是这张脸和这幅身体？单只是同一具身体，不同的性格，都已经能让他产生这样新鲜感官上的刺激，你说，要是换做两个完全不同的人，他会怎么做？”

    “不会的...”一号神情呆滞。

    “别自欺欺人了，小一号，其实你心里，已经有答案了，不是吗？”

    她支着脑袋，危险地笑着：“接受现实吧，你爱的男人这辈子都不会忠于你，他也不会属于你。”

    “那我该怎么办...”

    “把身体让给我，从此以后，我会扮做你的样子生活，替你办完一切你该办的事。我会让薄云礼从此对你死心塌地，再无他人；我让盛氏从此在我手上蒸蒸日上，再无敌手；我会让你成为真正的人上人，再无人可欺。”

    “那我呢...我去哪儿了？”她的眼神迷茫。

    “你...”二号笑得愈发意味不明起来，“这个世界上没有必要存在的垃圾，当然就是回收啦，有一句话，不是就叫废物回收利用嘛。希望你来生能做个有用的人，我亲爱的一号。”

    一号绝望地瞪大了眼睛，眼里满是泪水。

    二号笑眯眯地抬手，对着手指印下一吻，隔空落在了眼前那片虚无中的人影上。

    她挥了挥手，弯起双眸：“拜拜。”

    直到那道身影彻底消散，浴室的门“砰”地一声被撞开，薄云礼身上只披了一件浴巾，像疯了一样跑出来。

    娇阳转过身，眼底的冷漠令他心惊。

    她慢悠悠地起身，掸了掸身上的浮尘，用一种他从未在她身上看见过的神态。

    薄云礼望着她，那一瞬，仿佛在看着一个全然陌生的人。

    他的黑眸颤抖。

    那种感觉，难以言喻。

    她抬起下颚：“你来晚了，她已经离开了。”

    那个会在盛夏的正午，冒着大太阳来给你送情书的小姑娘。

    永远永远的...

    离开你了。

    薄云礼一屁股坐在床上，目光颓然。

    娇阳没有多看他一眼，没有多做停留，抬步往门外走去。

    “娇阳。”

    薄云礼不知道是出于什么心理，他叫住了她，“你...”

    他苦笑在捂住头，一时间竟理不清自己的思绪。

    他该叫她娇阳还是二号？

    为什么他觉得她那么陌生...是他从未了解过她，还是现在这个彻底占据了身体的小姑娘，根本就已经变成了另外一个人。

    “就这么走了吗？”他还是问了出来。

    薄云礼第一次感觉到自己的软弱。

    他对她的感情，竟分不出更多的是爱还是恨。

    “从现在这一刻开始，你已经没有利用价值了哟。”

    娇阳笑着回头，神情乖张又恶劣，笑容灿烂地刺眼。

    “所以，我当然没有继续留在这里的必要啦。”

    薄云礼愣住。

    “之前，我的身边之所以需要你的存在，就是为了在关键时刻，可以利用你扳倒一号。”

    她撇了撇嘴，神情变得愈发愉快：“毕竟，全世界都知道一号那么在意你。但是想要让她病情加重，那就唯有让她感到剧烈的痛苦，可是她又想为了你好好活着。

    于是我千方百计地想，最终决定从你身上入手。最后...结果果然没有让我失望。”

    说着，她甚至点着头，脸上露出了满意的神色。

    薄云礼脸色发白：“不可能...这不可能...”

    他甚至顾不上悲痛和内疚，冲上去，死死地抓住她的肩膀：“你是说你从始至终没有喜欢过我，和我的一切都是假的？目的就是为了扳倒她？”

    “也不全是。”

    娇阳扬着嘴角，摇了摇手指：“那种功利性那么强的事情，当然是三号才会做出来的，我只是在无意识地实行而已。一边做着我该完成的事，一边还能感受谈恋爱的乐趣，何乐而不为呢？”

    薄云礼抓着她肩膀的手无力地松开，脸色愈发惨白，不自觉后退。

    娇阳看着他的反应，满意地点点头。

    很好，没有像上次那样情绪失控不让她走，也没有像她曾经某些前男友一样突然发疯。她上次还在担心甩掉他的那一天会难以脱身的来着。

    于是心情还算不错的娇阳，出于好心地把手放在他肩上，还假仁假义地安慰了他几句。

    “你也没必要那么伤心，反正男女这种事情呢，讲求你情我愿，这么算下来，你也没有吃亏不是？同时和一号还有二号发生关系这样的福利可是只有你拥有，而且这个过程中你还彻底掌管了薄家，多好。咱们这就叫双赢。”

    说到这里，娇阳都快被自己说服地点点头。她觉得自己实在是太善良了，不知不觉又做了一件好事，果然是大好人。

    “不像那个傅期然，他上次居然骂我，这回吃了闷亏。哦对了，我还没告诉过你，三号比一号还要早走一步的事情吧？

    所以说呀，我这个人呢，向来都是有仇报仇，知恩图报的。”

    娇阳拍拍他的肩，看到他微红的眼眶，直接无视。

    “这次合作愉快，期待我们的下次合作哟。”

    然后她便直接转身，头也不回地往门外走去，毫不在意薄云礼的眼神。

    娇阳扬着唇角，一步一步，打开大门，期待着外面的阳光洒在身上。

    她阖上双眼，张开双臂。

    你终于回来了...盛娇阳。

    只是打开门的瞬间，迎接在外面的却不是想象中灿烂的阳光还有新鲜空气，而是一群穿着制服的警察，还有银色冰冷的手铐。

    为首的人举起证件，语气硬邦邦地：“盛娇阳是吗？接到上级举报，你涉嫌不止一桩杀人案件，还有绑架罪，勒索罪，非法融资罪，请跟我们走一趟。”

    娇阳：？？？

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

