    明景晏回道：“还在继续调查。花了点钱，从你奶奶嘴里得知，是在医院不远处的一个小公园里捡到的，当时她亲儿子刚刚没了，正坐在公园里哭，就看到孩子一个人在那玩儿，她哭了多久那孩子就在那呆了多久，她就鬼使神差地领回家去了。”

    苏凉张大了嘴巴：“这不是诱拐吗？”

    “但是，镇子上并没有听说有谁家丢了孩子。”

    苏凉叹气：“其实我爸的意思是，别浪费钱了，找不到就不找了，反正都活到这岁数了，现在的生活也挺好的。”

    明景晏拍了拍她的头：“这才一个月，着什么急？”

    “行吧，你说了算。”苏凉其实也倾向于再打听打听。

    虽然父亲嘴上是那么说，但心里头，还是在意的吧？到底是被遗弃还是不小心走丢的，对他来说，意义也应该完全不同。

    下班的时候，两人约好了去吃烤肉，刚走出研究所大门，就被人拦住了，然后旁边的车子上就走下来一个穿着酒红色长裙的女人。

    用脚想，苏凉也知道眼前的这个女人，就是江晚晚的母亲，江流集团的董事长夫人，便很认真地打量她一番。

    看上去很年轻，虽然比不上喻女士驻颜有术，但比起同龄人，起码也年轻十岁左右，至少，比苏母看上去年轻多了，仿佛不是一个年代的人。

    长相跟江晚晚并不太像，起码单看五官的话，没人会觉得她们关系密切，只是一些不经意的小动作，让人不禁会将两个人联系到一起，进而意识到她们或许是母女。

    “苏小姐。”

    苏凉“哦”了一声。

    江太太脸上的笑容就有点僵硬。

    助理立刻走了过来，说道：“苏小姐，这是我们江流集团的董事长夫人，也是晚晚小姐的母亲。”

    “所以呢？”苏凉并没有给好脸色，“我又不认识。”

    助理也有点愣，不知道这话题该怎么接下去了。

    江太太走了过来，已经恢复了笑容，说道：“苏小姐长得跟晚晚真像，这也是一种特殊的缘分，你说是吧，苏小姐？”

    苏凉并不想回答这个问题。

    明景晏握着她的手，晃了晃：“比起苏小姐，我更想听到您喊她‘明太太’，可以吗？”

    江太太笑容再次僵住，不过很快就从善如流：“那，明先生，明太太，可以谈谈吗？”

    明景晏：“如果我说不，您会就此离开吗？”

    江太太依旧笑容柔和：“我也是坐了大半天的车，才从B市来到这里，起码，要让我问个结果吧？”

    明景晏一脸漫不经心的样子：“那你问吧。”

    江太太嘴角再次抽搐了一下，脾气也有些按捺不住。

    助理连忙说道：“我预定了对面酒店的小包间，咱们一起过去坐坐怎么样？还请明先生明太太赏脸，不会耽误两位很长时间。”

    两人对视一眼，苏凉说道：“听你的。”

    明景晏便应了下来：“那行吧，江太太好歹也算是我们的长辈，这要求也并不过分，我的确没有理由好拒绝。”

    到了包间，明景晏一坐下，就直接说道：“有话还请直说，我跟苏凉今晚有打算，并没有想在这里吃。”

    助理笑了笑：“那不如，咱们换一家？不知道明先生跟明太太想吃什么？”

    明景晏又说：“不必，我们可以匀出半小时的时间来，有什么事情，还请直接说吧，咱们也不是很熟，没必要绕弯子。”

    苏凉也说道：“反正，超出预料之外的，我们也不会帮忙。”

    助理笑不出来了，看向老板。

    江太太微不可见地皱了皱眉，这两个孩子，比她想象中的更不讨人喜欢。而且，她尤其在意苏凉的相貌，这也未免太像了……

    不过眼下，并不是在意这件事的时候，等晚晚的事情解决了，再去慢慢查也不迟，便压下心里的不耐烦，弯了弯唇角，笑道：“那我就不拐弯抹角了——晚晚因为一笔钱被调查了，刚巧我查到，那笔钱转给了明太太，也就是苏凉小姐。”

    “哦，的确是有这事儿。”明景晏在口袋里翻了翻，掏出来一张纸，放到桌子上，推到她面前，“这是当时签的公证声明书，您看了就应该明白了。这笔钱的来路跟我们无关，只是您那位千金人美心善，送给我们的订婚礼物而已。”

    五千万嘛，也不是个小数目了，就勉强给两个赞美的形容词吧。

    江太太一脸迷蒙，拿过纸张来看了看，顿时脸色一变。

    明景晏又说：“这是我从律师事务所复制的，江小姐手里应该有一份原件。您也看到了，这下面写着呢，一式三份。苏凉的那份一直在律师那边放着，江小姐那份，我当时给了本人的。”

    江太太脸色扭曲，万万没想到，竟然会是这样！

    明景晏一看她的表情，就知道，江晚晚直到现在，还在隐瞒这笔钱到底为什么给了苏凉。这时候大约也知道丢人了吧，但是，都过去快要半年了，后悔也来不及了。

    幸好他当时谨慎，做了万全的准备，就知道，迟早会发生这种事情。

    “江太太还有别的要问的吗？若是没有的话，我跟苏凉要去吃饭了。”

    江太太立刻回过神来，说道：“一起吃吧，如果你们不喜欢这里的饭菜，我们可以换一家店。”

    “不必了，我们要约会，不方便其他人在。”明景晏拒绝，然后就站了起来，牵着苏凉的手往外走去。

    江太太又喊住了他们：“我听说之前在你们婚宴现场窃取文件的人，是明太太的堂弟？那么，我还是不太明白，为什么这会跟我们晚晚扯上关系？”

    苏凉很惊讶：“这事儿你不是更应该去问你女儿吗？她做了什么，怎么跟苏钰勾搭上关系的，我还好奇呢。毕竟，苏钰那个人渣，我们全家都看不起他，谁能想到，江大小姐居然愿意跟他打交道啊？”

    助理看着即将暴走的老板，连忙说道：“我们不是这个意思，明太太请不要误会。只是想知道，您有没有记得，苏钰他可能是在什么时候什么地方认识的晚晚小姐？”

    明景晏咂舌：“苏钰怎么可能有机会认识你们大小姐？但是你们大小姐想要认识他，不是很简单的事情吗？”

    助理一噎，皮球又被踢回来了……

    “没别的事儿，我们吃饭去了，再见，江太太。”明景晏牵着苏凉的手，直接打开门走了出去，也没再看后面的人一眼。

    刚踏出房间，就听到身后传来茶杯被打碎的声音，幸好包间里面铺了地毯，把门窗关严实了，其他包间的客人也不会被影响到。

    苏凉回头看了一眼，秘书已经眼疾手快将门关好了。

    “跟江晚晚一样的脾气，看上去温柔，实际上暴躁得不行。”苏凉吐槽道，“就算他们家有钱，被人吹捧惯了，也不至于这么没有笔数吧？难道不知道，只有有求于他们家的人，才会讨好她吗？我们又跟她没什么业务联系，也不需要有求于她，用正常人的态度跟她说话，这就受不了了？”

    明景晏也说：“谁知道呢？不理她，就像你说的，咱们跟他们，又不是一类人，也不太可能会存在交集，就不要在意了。——还去吃烤肉吗？”

    “去啊，我都预定好了，为什么不去？退款的话，要扣百分之十的手续费，我为什么要凭白损失几十块钱啊？”

    “那走吧，早点吃饱了再去逛逛商场，消化一下。”

    “你不是说要借此跟江家人搭上关系吗？现在可是把江董太太得罪的差不多了。”

    明景晏“嗯”了一声：“已经足够了，等后续有进展我再跟你说。”

    苏凉也不再多问，两人一边说着一边向着烤肉自助店走去。

    江太太坐在包间里，也已经将心中的不耐和怨愤都发泄出来了，正在跟江晚晚她爸通电话：“……嗯，没办法，有了这张公证声明，的确没办法将有关部门的视线转移到他们身上了。”

    本来是想着，若是苏凉被牵扯进去的话，明景晏不可能不会管，而一旦明景晏也牵扯进来，明家人也不会坐视不理。这样一来，不管是调查的速度，还是相关证明，都会更加迅速地提上日程。

    别的她不敢保证，但是自己女儿几斤几两，夫妻俩心中再清楚不过了，她要是有这样的心思这样的能耐，何愁江流集团后继无人？

    所以，江晚晚铁定跟这份文件被盗取，没有任何关系。

    江董也很生气，没想到一个小小的苏凉，竟然也这么难啃。气恼之下，又开始责怪妻子不好好教养江晚晚，才导致今天这样的情况。

    江太太再次怒气横生，“啪”地拍了一下桌子：“这时候又开始怪我？你呢？作为父亲难道你没有任何责任吗？别特么天天跟我鬼扯你有多忙多忙，好像公司真的是你一个人在撑着似的！你做了多少贡献心里没点数？！”

    那边一阵窒息，却依然忍耐住了，很好地控制着自己的情绪：“我不是要跟你吵架。既然没有什么收获，那就回来吧，我再想想办法，先让晚晚回家来。”

    江太太也冷静下来：“那我明天就回去。”

    “也不用这么急，你可以在港城散散心。”

    听到这句话，江太太脸上总算是有了一丝笑容。能够得到来自最亲爱的人的关爱，无疑让人开心，便立刻应了下来：“好啊，那我晚两天回去，正好，有点事情很在意。”

    “哦？什么事情？”

    “你先把晚晚照顾好，这件事情我来解决，绝不会让任何人破坏我们现在的生活。”江太太犹豫了一瞬，仍然还是选择先隐瞒，不然，两边的事情夹杂在一起，很可能哪件都无法及时处理好。

    而且，无论如何，她都希望先把女儿的罪名洗清，再去处理别的事情。毕竟，苏凉一家现在，也不过是个老实本分的农村人而已，就算是跟明景晏订婚了又怎么样？

    对面的江董尴尬地笑了一声，突然出了一身冷汗，连忙应下：“好的，我知道了。”

    挂断电话，江董立刻就问道秘书：“太太查过我最近的行踪？”

    秘书摇头：“并没有。自从大小姐出事，她就一直忙于到处找关系，这段时间连您的日常生活都未曾过问。”

    “那她刚刚那句话是什么意思？‘绝不会让任何人破坏现在的生活’？难道不是知道了娜丽的事情？”

    秘书仍是摇头：“据我所知，并没有。娜丽小姐也从未说起过见到了太太，她若是还想要您的宠爱，想必不敢隐瞒这么重要的事情。”

    “那就好，你盯紧了，这段时间千万不能再节外生枝了。”

    秘书连忙应下。

    江董又问：“穆蔚曦那小子怎么说？”

    “穆总找了相关部门的熟人，自然不会让大小姐在里面吃苦，但在没有确实的证据证明，大小姐与这份机密文件没有关联之前，也没办法放人，不符合规定。现在又正是政策紧张的时候，没人敢应下这事儿，只能尽力找证据了。”

    江董摸了摸已经少了三分之一的头发，忍不住叹气，头秃……

    穆蔚曦去见了江晚晚，已经有些不耐烦了，客套话都懒得多说了，直接问道：“股份到底到了谁手里？”

    江晚晚也很暴躁，在这里已经呆了很多天了，明明她什么都没做，这个莫须有的罪名就是摆脱不了，苏凉果然是她的克星！

    “我说过了，是一个国外的朋友介绍的，人家出价也合适，甚至比市场价还要高一些，我就卖掉了，能有什么问题？与其在这里追问我，你怎么不去问问苏凉，她那个堂弟都做了些什么，为什么会牵扯到我身上来？”

    穆蔚曦几乎要被她气笑了：“那个蠢货，就算把文件送给他，都不一定会出事，他根本不可能看得懂，也不会明白这份文件的价值。但是你呢？作为江流集团的大小姐，你到底对江流集团有没有正确的认识？”

    “你以为前些年政府的免税以及低利息贷款，都是没有任何要求的吗？你以为，江流集团就只是你们江家的产业吗？你年纪也不小了，能不能动动脑子？”

    江晚晚又想起来苏凉了，忍不住冷笑：“嫌弃我没文化，学历低是吧？苏凉学历高啊，你再搞坏，人家不照样考上了研究生？但是人家看不上你呢，穆总。”

    穆蔚曦冷着一张脸，已经不想跟她多说话了，站起身来，立刻就走人了。

    江晚晚崩溃地在后面大喊大叫起来。

    穆蔚曦稍微停留了一瞬，无声地叹了口气，却是没有转身。任何事情他都可以纵容江晚晚犯错，但惟有这种事，不行。这可是关系到两个大集团的生死存亡的事情。

    出门的时候，律师跟了上来，说道：“穆总，我已经跟部门相关领导沟通过了，江流集团的高层人员和董事也都来做过调查和问询了，最终的决定结果仍然是，只要查到新的股东身份，江小姐就自由了。”

    穆蔚曦微微一顿：“确认她是无辜的了？”

    律师笑了一下：“穆总，我说话不好听，也是跟我们大老板学来的，您别介意。”

    穆蔚曦：“到了这个时候，还需要什么好听话？你直说就是。”

    “就像我们大老板说的，江晚晚她智商不够，想不出来这么巧妙的计策。百分之八十的可能性，她被人利用了，百分之二十的可能性，这只是个巧合。而这将近一个月的调查下来，后者的可能性反而更大。”

    穆蔚曦愣了一下：“那为什么还不放人？这都一个月了，代表那人对江晚晚也没有任何在意的吧？”

    “这只是内部意见，老板花费了巨大的心思才打听到的，让我告知于您，也是让您不要过于忧虑。但是，按照程序，还不能放。江晚晚执意要守住那个人的名字，同样也表示，那人在操控人心方面，很有才华啊。这样的人，却非要染指江流集团，怎么能不警惕？穆总也不会放任江流集团莫名其妙就被不知名的外人掌控了吧？”律师笑着回道。

    穆蔚曦自然是不希望。江家到了这一代，已经没有任何能够拿得出手的掌权人了。江晚晚不中用，她那个弟弟，更是个纨绔，江穆两家联姻，未必没有让穆蔚曦当个伏地魔的意思。而穆蔚曦在等待的，也就是这一刻。

    律师又看向穆蔚曦：“穆总，您对江小姐过去五年的经历，一点都不好奇吗？”

    穆蔚曦呼吸一滞，转过头来看他：“你是律师，请遵守你的职业道德，不要做越过主顾要求的任何事情。我们委托你做的事情，是为晚晚洗清罪名，请不要做多余的事情。”

    律师笑了起来：“那当然，请穆总放心吧。”

    江晚晚又被带回了拘禁室，她疯狂的情绪也渐渐镇定下来，看着雪白的墙壁，空无一物的狭小又封闭的房间，让人几乎要窒息一般。

    她又忍不住开始回想，这些事情到底是怎么发生的。

    ——那天江晚晚一大早起床后，才听说了苏钰被派出所带走的消息，顿时怒气横生：“为什么到现在才告诉我？”

    中间人讪讪的，也不敢惹她，解释道：“我们也是昨晚十点才知道的消息，那会儿您已经睡下了，我们也不好再打扰。”

    江晚晚不依不饶，继续苛责：“这么重要的事情，你们自己做的了主吗？你们能顺利把苏钰捞出来吗？为什么不及时告诉我？”

    中间人继续说道：“我们按照您的吩咐，将苏凉举办婚宴的地址发给了苏钰，别的什么也别多说。没想到，当天他就去了庄园，还偷了他堂姐订婚用的首饰，然后被保安发现了，就送到派出所去了……”

    他话还没说完，江晚晚再次不耐烦地打断了：“我没有问他是怎么进去的，我也不关心。我只想知道，现在要怎么办？我当初的要求，你们还能做得到吗？”

    中间人几乎都快要被气笑了，却仍是耐着性子给她解释：“江小姐，请听我说完。现在已经不是这事要怎么完成的问题了，苏钰被带走……”

    江晚晚怒气冲冲：“我不管，现在的问题就是，你们没有按照我的要求完成任务！”

    双方争执之间，管家走了进来，说道：“小姐，外面来了两个人——”

    紧接着，两名年轻的高个子男人也走了进来，主动掏出证件，亮给了江晚晚：“有件事情，需要江晚晚小姐配合调查，请跟我们走一趟吧。”

    江晚晚还没回过神来，就被强硬地带走了，当然，中间人也没被落下。

    在看到证件的一瞬间，保镖和管家都是懵逼的，好一会儿都没回过神来。等终于反应过来，得知事情大条的时候，人已经被带走了，便急急忙忙给家里的主人打电话。

    ——从那天到到现在，刚好是一个月的时间了。

    江晚晚坐在那里，双目无神，呆呆地看着雪白的墙面。这是个单人禁闭室，十分安静，应该说是过分安静，让人忍不住胡思乱想。

    这一个月来，并没有人虐待她，每日例行询问的工作人员对她也依旧态度友好，但却也依然没有想要将她送回家的打算。

    江晚晚也知道，有关部门依然在调查那个买走了她手里三分之一股份的人。但是她不明白，为什么自己还不能出去，明明该交代的她也没有隐瞒。至于隐瞒的那一部分，在她看来根本不重要，而且她也不能说出去——她连自己的**都不能保留了吗？

    这一个月的拘禁，早已经将她心里的戾气都消弭了，江晚晚的脸上和心里，都只剩下麻木了。但是唯有一点，她一直在努力保持着清醒。

    那就是，她跟那个人的关系，他们相识相处的那些时光，绝对不能曝光。不然，她这一生，都要被毁掉了。年少时候的无知和自大，让她付出了巨大的代价，好不容易才又回到正常的生活轨迹上来，她绝对不想，再次重温那些噩梦了。

    作者有话要说：苏凉：跟杠精在一起后，发现自己也开始杠了，不自觉地就杠了……

    明教授：莫方，在通往真理的道路上，你又前进了一步。

    苏凉：……怪不得这么杠，中二还没毕业呢。

