    王语嫣身形一动，撕裂空间，直接消失在了原地，离开了天目山脉，消失得无影无踪。

    对于接下来的路，她已经有了很明确的想法。

    魂殿，古族天墓，丹塔，太虚古龙族，净莲妖火，陀舍古帝府。

    其它地方都不需要去，只需要去这六个地方就可以了。

    魂殿这些年收集了不知多少强大的灵魂体，这些精纯的灵魂足以让她的灵魂力更进一步。

    而且，魂殿还有着异火排行第二的虚无吞炎。

    古族天墓也是一样。

    丹塔有着三千焱炎火，其丹塔老祖还是一枚九品玄丹，要是吞了他的话，好处巨大。

    太虚古龙族虚空上方有着一处虚空雷池，其中蕴含的能量要比天山血潭更为巨大。

    净莲妖火不必多说，实力堪比高阶斗圣。

    陀舍古帝府中有着一枚帝丹雏形。

    只要将这些全部吸收，化作修行资粮，她一定能突破斗帝境界，灵魂也能到达帝境。

    第一步，她准备将魂殿的据点全部横扫一遍，将其中的灵魂体全部炼化。

    数日后。

    她遥望着远远的天际，眸光一动。

    “魂殿.........”

    对于魂殿乃至魂族的人，王语嫣是半点好感都没有，魂殿的人在中州大地是恶名昭著，靠吞噬其他族群来延续自身的血脉之力。

    况且，她还杀过魂殿两个护法。

    既然如此，她心早就存了一个字“杀！”

    全部灭杀，炼化成为精纯的能量，化作自身的修为资粮。

    她撕裂虚空，一步踏出，这里的雾气，变得稀薄了许多。

    而现在她落脚的所在处，是一片极高并且极陡的斜坡，而在那斜坡尽头，则是一个四面环山的巨谷。

    巨谷内，一个足有百丈庞大的黑色巨殿，如同一只匍匐的洪荒凶兽般，在那阴暗之中，弥漫着一股令人心寒的可怕气息。

    “空间屏障.......”她发现面前不远处的山谷天空有些扭曲，微微挑了挑眉。

    旋即，她微微闭目，片刻后睁开双眼，轻声开口自语，道：“这一处魂殿据点，有着五尊斗尊阶别的强者，斗宗也是不下十位。”

    黑色巨殿深处，有着一片巨大的广场。

    广场上，高大百丈的黑色石柱，擎天而立。

    石柱上，布满着无数诡异的符文。

    一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空。

    而在这些铁链尽头，悬浮着一个个光芒微弱的光团，其内，赫然是一个个表情痛苦，身体虚幻的灵魂之体。

    在这片广场的中央地带，是一块高出地面十丈左右的平台。

    平台周围，有着四根巨大的石柱矗立，四条大腿粗壮的黑色锁链，宛如蟒蛇般的蜿蜒而下...

    死寂与诡异，笼罩着这片广场，这里，处处都是透着阴森与死亡的味道。

    在黑色巨殿周围的一些石柱上，隐隐间能够看见一些盘膝而坐的黑影。

    这些人影皆是被缭绕在黑雾之中，吞吐之间，阴森之气弥漫。

    她神念一动，撕裂空间踏入了进去。

    一位面色阴沉的男子皱了皱眉，目光突然在整片山谷一扫，心中突然泛起一抹不安，沉声喝道：“不对劲.......”

    “嘭！”

    他的话语还未彻底的落下，其周身空间猛的一阵扭曲，旋即狠狠内陷，形成一个无形的掌印，将其生生捏成了一团肉酱。

    “敌袭！敌袭！”

    一瞬间便是从一个人变成了一团模糊的血肉。

    这种突然变故，一旁的几位魂殿护法，片刻后方才回过神。

    脸庞上。

    立刻涌上惊骇之色，凄厉的叫声，在山谷之中响彻而起！

    “何人敢来我魂殿捣乱，找死不成！”

    愤怒的咆哮声，顿时响彻而起。

    接着，五道身影带着满身杀气，自巨殿之中暴掠而出。

    砰！！

    空间炸裂出巨大光芒，一道人影自空间乱流之中跨出，与五位魂殿的斗尊遥遥相对。

    五人心中微微皱眉，那道人影周身被朦胧气流包裹，虽然看不清具体模样，却是一尊八星斗宗无疑。

    “不知死活，区区八星斗宗也敢来我魂殿放肆，今天不止是你，你所在的家族，宗门，全部人都要死！”

    五位斗尊强者脸上露出一丝冷笑。

    见状，天空上的五名魂殿尊者顿时冷喝一声，一名尊者更是直接甩出一道磅礴的黑雾，如同黑蛇般，呼啸天际，对着王语嫣暴掠而去。

    呜呜呜，呜呜呜……….

    随意一招，就显现出了这个魂殿尊老的深不可测，鬼神莫测，几乎是可以把任何人都生生撕裂成两半。

    但是，这一道磅礴的黑雾刚刚落在王语嫣面前，突然凭空消散的无影无踪，任何破空之声都戛然而止。

    王语嫣眸光一冷，便震散了磅礴的黑雾。

    轰~

    黑雾散去，这位魂殿的斗尊强者一口鲜血喷射了出来。

    噗！

    刹那间，他内心升起一股剧烈危机感，如芒在背。

    他的身躯连连后退，企图避开王语嫣的锋芒，但是却迟了，王语嫣一步踏出。

    五指捏拳。

    轰隆隆！

    一拳打出，拳锋之所向，空气统统崩灭、破碎，都被压爆。

    霸道强横的力量，暗金色的血气，震天动地。

    “一个八星斗宗，怎么会这么强？”

    轰隆隆！

    这个斗尊惨叫了一声，全身被打成肉饼，然后强烈的拳意激荡之下，他就化为了灰烬。

    随后王语嫣猛烈横扫，一拳打出，整个空间处处崩塌，另外一些斗宗全部都连连爆炸，如同鞭炮，烟花，以生命的最后时刻绽放出来了璀璨的光芒。

    轰隆隆~~~

    狂舞的劲气如同千百条风龙咆哮，所过之处，山崩地裂，大地震颤，天地之间一片颤抖。

    “不好！”

    “速逃！”

    剩余的四位斗尊相互对视一眼，一左一右，就要夺路而逃。

    “死！”

    王语嫣眸光一冷，下一刻，那贯穿长空的拳意洪流，轰然而动，同时将四人淹没！

    轰隆隆~~~~

    无尽的天地能量暴动，大地顿时裂开无数道巨大的裂缝，无数的土石横飞，大树碎裂。

    足有百丈庞大的黑色巨殿轰然倒塌。

    然后，逍遥天功自发运转，她仿佛一个无尽的黑洞一般。

    不停的四面吞噬，所有的天地能量以及那些被魂殿禁锢的灵魂体都被吃了进去，彻底毁灭。

    这一顿乱杀，王语嫣不知道获得了多少斗气修为。

    这一处魂殿，也被她彻底毁灭。

