    “第一桶金到手了，接下来再接再厉。”

    墨澜压抑住兴奋。

    “这游戏大有可为。”

    看着出现在视野内的巨大阴影，墨澜快步向前走去。

    首先映入墨澜眼睑的是一面略微有些倾斜的高大城墙。

    条石铸就的城墙微微向内倾斜，上面依稀可见一些菱形的箭孔，一些狰狞的爪印，似乎在诉说着这城墙经历过的风风雨雨。

    大概十米左右高的城墙向视野两端延伸，高大的城墙给人一种巨大的压迫感。

    “这就是红枫城吗？好壮观。”

    墨澜惊讶的走过去，不等进入红枫城，墨澜就在门口看见了密密麻麻的玩家。

    这群玩家站在城门口嘻嘻哈哈，一边似乎还有许多人坐在地上，身前铺着一块布，或者干脆就直接把商品摆在地上售卖。

    墨澜看着这些恍如隔世，和他之前在森林中所感受到的截然不同。

    “这才是网游嘛，之前我简直就是在玩单机。”

    墨澜穿梭在玩家中，听着全国各地的语言，看着小摊上各色各样的商品。

    “水、黑面包、肉干、渔网、木叉、绳索、煎饼果子、冰糖葫芦、骨剑、骨匕首.......”

    走动的墨澜忽然忍住，脸色奇怪的倒退几步。

    “刚刚似乎混进来什么奇奇怪怪的东西，卧槽，居然真的有煎饼果子和冰糖葫芦，兄弟，你们是怎么做到的啊？”

    墨澜瞪大眼睛看着这两个卖冰糖葫芦和煎饼果子的玩家。

    这两人嘻嘻哈哈的笑道。

    “正好发现有材料，就做了，要来一个吗？冰糖葫芦一铜纳斯一根，冰糖苹果三铜纳斯一根。”

    “煎饼果子，什么都不加两铜纳斯一个，味道绝对和你现实中吃的一模一样。”

    “算了算了，吃就不吃了，只是觉得有些奇怪。”

    墨澜脸色怪异的说道。

    “玩个游戏，还是西方中世纪背景的游戏能看到冰糖葫芦和煎饼果子......抱歉，真的感觉有点出乎意料。

    玩个游戏居然还能吃小吃了？”

    听见墨澜的话，两人互视一眼哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，你肯定是刚来的吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “你进了城就会发现更加诧异的事情。”

    “什么？”

    墨澜奇怪的问道。

    “干净。”

    “嗯？”

    “嘿嘿，红枫城里的粪便再也不随意处理了，你知道为什么嘛？”

    “因为现在粪便都可以卖了，有玩家专门收集粪便沤肥。”

    墨澜眼睛一瞪。

    “卧槽，该不会还有人种田吧？玩个游戏还种田？过分了啊。”

    听着墨澜的话两人奇怪的看着他。

    “为什么不种，现在一铜纳斯交易平台上五块钱，而中世纪背景粮食是硬通货，而凭借我们精耕细作的技艺，稳赚的买卖。

    能玩游戏还一边把钱赚了，不香吗？”

    许久之后，墨澜恍恍惚惚的朝着红枫城走去。

    他再次意识到了这个游戏为什么能叫做《真实游戏》，他也清楚了真实游戏是何等的真实了。

    在其他游戏，无论剧情线再多、玩法再丰富，最后每一个玩家玩的都是一样的，不会有区别。

    但是真实游戏不一样，真实游戏就是一个全新的世界，游戏就是人生，而没有人生是会一模一样的。

    “这就是一个会自主运行的第二世界，没有玩家这个世界也会正常运行，发生他该发生的事情。

    而在玩家加入这个世界之后，世界也会被玩家所影响，从而发生一系列的变化。

    以现在的《真实游戏》玩家五亿注册量来计算，五亿玩家融入这个世界导致的变化绝对是方方面面的。

    《真实游戏》里，每一个人都确确实实的改变着世界，这就是人类的第二世界，这就是现实，没有约束，你可以做你任何想做且能做的事情，这才是真正的魅力所在。”

    “不过这么一个第二世界到底是怎么运行的？

    貌似就算把全球所有服务期加起来都不够运行这个游戏的吧？”

    墨澜忽然冒出一个疑惑，不过想了一会没结果就就没继续想了，而是开始思考另外一个问题。

    “我接下来要干嘛呢？打怪升级，卖材料赚钱？”

    “唔，不是行不通，只是感觉太普通了，要不我开店吧。”

    墨澜仔细思索着接下来的发展路线。

    思索中墨澜就走进了城门，进去的时候扫了旁边一眼。

    见所有驾车的都被拦下，无论是商队还是其他什么，都被拦下，付了入城费才进城，而步行的就是直接入城。

    “你好，先生，需要带路吗？我知道东城区所有的路和店铺。

    我知道东城区哪里收兽皮价格最高，也知道哪里的店最黑，哪里的老板最厚道。

    只要一铜纳斯你就可以雇佣我一整天。”

    墨澜刚刚进城一个消瘦的矮个子小孩就拦在墨澜面前，用极快的语速说着，仿佛担心墨澜打断他一般。

    墨澜上下打量这个小孩，就在这时，矮个子忽然冲着墨澜身后大声喝道。

    “萨勒，滚开！”

    墨澜回头一看，一个瘦瘦的小孩迅速把手收回去，恨恨的看了矮个子一眼，然后以后就消失在人群之中。

    “你叫什么名字？”

    墨澜眉头一挑，脸色有些奇怪的出声问道，矮个子闻言连忙说道。

    “阿尔。”

    “阿尔是吧，好，我雇佣你一天。”

    墨澜向前走去，笑呵呵的说道。

    “刚刚那个小偷和你是一伙的吧？”

    墨澜明显感觉到阿尔身体一僵，肌肉绷紧，似乎下一刻就会逃跑。

    “别紧张，毕竟你们也只是正当赚钱不是吗，哪有什么坏心眼啊。”

    阿尔干笑两声。

    “好了，我问你，红枫城有多大？有多少人？”

    “不....不知道。”

    阿尔脸上露出尴尬的表情。

    “我只知道有东西南北四个城区，靠城墙的都是贫民区，中间就是领主的城堡和贵族的住处。”

    墨澜闻言点了点头。

    一个小孩，特别是中世纪背景下的贫民小孩肯定接触不到这个数据，要是知道才有问题。

    “那店铺一般在哪里？”

    “啊，店铺？哪里都有啊，贫民区有，贵族区也有。”

    “哦哦，那开店有没有什么要求？”

    “只要你有房子就可以开店啊，不过.......”

