    老头规规矩矩地朝曲檀儿二人略施礼，道：“鄙人封滶，现作界主府总管事。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ见过曲主子、墨主子。”

    “坐吧。”墨连城出声，再招呼丫鬟上茶。

    封滶坐下来，白辰和黑衣青年只是默默地站在他身后。

    在旁人不见到时，白辰清俊的脸上倒是笑盈盈地冲着墨连城眨了眨眼，算是打招呼。好歹两个人在五行大6时，还称兄道弟过。

    墨连城见状，坦然地回了他一笑。

    黑衣青年相比就淡然得多了，只有踏进来时，感激地看了曲檀儿一眼。

    两个人好像碍于地位，并没有出声，或者坐下来。

    只是，丫鬟进来，送上温热的灵茶，却有三杯。

    墨连城笑道：“白大哥二人不要站着，也坐吧。”

    封滶一听白大哥这个称呼，老脸都抽了抽。

    而这时白辰和黑衣青年看向封滶，等着他的指示。

    在墨连城和曲檀儿浅笑之下，封滶哪里有想拒绝的心思。何况，有两个人和他们熟，更好说话了。他不正是因为这两个人曾经说认识墨连城和妖主，才让他们来的吗？于是，他道：“既然墨主子这么说，你们也坐吧。”

    “多谢总管事。”两人分别敬重地说着。

    是敬重，而不是敬畏！再者，这两个家伙行为，虽然像是下人，可神态却不太像下人。没有一般下人那种战战兢兢，或者是对主人那种畏惧和小心翼翼。

    接着，白辰站出来，朝夫妻俩一礼，温然笑道：“二位，在下白辰。多谢赐坐。”

    黑衣青年跟着站出来，自我介绍道：“在下夜鸷，谢二位了。”

    “两位大哥不用客气，当是自己家即可。”墨连城笑容温和，突然脑海中想起了白辰坑自己叫他大哥的囧事。离开时，白辰还嚷嚷着自己是妖主大人的兄长了……当初，他也早料到会有今天了？未免太神了吧。

    再客套两句，二人各自挑选了一张椅子来坐，规规矩矩，却没有紧张感。

    曲檀儿看着这两个人，略为费解。在五行大6时，白辰二人高高在上又强势。若他们留在丹塔里，绝对是无法然的存在，可是，他们却宁愿在界主府里给人当奴仆……为什么？难道就是为了大玄界获取修取修炼资源吗？

    安静了半晌。

    封滶淡然微笑问道：“二位可曾听说过界主府吗？”

    “略有耳闻，了解不深。”墨连城喝了一口茶，再回答。

    “鄙人来，是想邀请二位去界主府作客，如何？”封滶诚意地取出了一张金色的贴子，亲自起身递给了墨连城。

    墨连城接了过来，打开看了一眼，再放了下来，“封管事想找我们夫妻有何事？”

    封滶双目泛起了一丝喜色，再诚然道：“墨主子真是一个通透之人。界主府最近生了不少事情，还有些问题必须二位才能解决。现在全府上下的人，都在盼着二位回归。”

    “回归？”墨连城讶异。

    曲檀儿双目也闪了闪。

    这个老狐狸……时不时就会蹦出几个令人费解的词？