    “没关系，等下继续上强度，给对抗。”马格纳诺教练冲着一群球员说道：“华夏男篮的体能是一个软肋，这是我们的机会。加油，打好这最后一节。”

    “是。”一群巴西队球员应道。

    此时已经是三节结束，巴西队落后11分，不过他们并没有放弃。

    从下半场开始，巴西队就不断地加强度，用凶悍的防守，激烈的身体对抗来消耗华夏男篮。

    之前上半场马格纳诺教练已经尝试过各种办法，效果都不好，无法奈何华夏男篮，比分始终落后。

    现在他只剩下这一个希望了。

    以往华夏男篮都有这样的问题，对抗和体能是他们的软肋，只要不断消耗他们，等到他们的体能出现问题，那时候就是巴西队的机会。

    第四节很快开始。

    双方回到场上。

    看到秦昊依然在场上，马格纳诺教练眉头微皱，但很快就冷笑起来，这样正好，可以持续的消耗秦昊。

    此时华夏男篮这边上的是王磊、周鹏、朱芳雨、郭爱伦、秦昊。

    对于巴西队的想法，宫鲁鸣教练自然不会想不到，不过他并不在意，如今球队阵容均衡，可用的人很多，排兵布阵上也很自由，可以很好地顾及到球员们的体能。

    至于秦昊，那就更不用担心了。

    ......

    “唰！”

    一声轻响，巴西队打进。

    马格纳诺教练拍着手，冲着场上大喊，鼓励球员们：“干的好，就是这样打。”

    不过转身过来，秦昊一个突破分球，和王磊打了一个小配合，秦昊冲进内线，往外分球，给到罚球线附近的王磊，王磊接球直接跳投，篮球洞穿篮网，稳稳命中。

    这种小配合他实在是太熟悉了。

    当初在余阳七中的时候，秦昊就要求他练罚球线投篮，为的就是打这种小配合。

    之后的几个回合，在秦昊的带领下，华夏男篮还是占据着上风，分差一直维持在十分左右。

    “教练。”内内喊道。

    “没事。”马格纳诺教练摆摆手，“虽然我们没能缩小比分，但秦昊这几分钟一直在场上，等会儿多半会被换下，他的体能消耗肯定不小。”

    内内苦笑，还是忍不住说道：“教练，我刚才就想说的，您对秦昊的判断可能有误。”

    “什么意思？”

    “秦的体能非常出色，远超一般nba球员。”内内无奈的说道：“不，准确的说，是远超绝大多数nba球员，几乎能和勒布朗媲美。”说完，他害怕教练没明白，又补充了一句，“所以这点消耗对秦不算什么，他甚至可以打满这一节。”

    马格纳诺教练表情有些僵硬。

    片刻之后，华夏男篮换人，开始将主力球员换上，而果然如内内所说的一样，秦昊没有被换下，一直留在场上。

    看到秦昊还在场上，马格纳诺教练心如死灰，连最后的希望也破灭了。

    之后的几分钟华夏男篮全员爆发，收割比赛，分差进一步扩大，提前杀死了比赛。

    看到比赛失去悬念，宫鲁鸣教练才将秦昊给换下，笑着拍拍秦昊的胳膊，问道：“辛苦了。”

    “一点也不辛苦，您要是不换我下来，我能打满这一节。”秦昊咧嘴一笑，开玩笑道：“可惜了，我还差3分就上30分了。”

    “那要不我再换你上去？”宫鲁鸣教练眨眨眼。

    秦昊连摆手，我就开个玩笑，那样太刻意了。

    今天秦昊的上场时间比较长，得分也比之前几场比赛更多，砍下了27分，外加6个篮板，8次助攻，得分和助攻都是全场第一。

    片刻之后，比赛结束。

    比分定格为85：72，华夏男篮以13分的优势击败巴西队，成功晋级四强。

    ......

    酒店里。

    一群西班牙队的球员正看着电视。

    当华夏vs巴西的比赛落下帷幕，一群球员开始议论起来。

    “果然，华夏男篮赢了。”

    “实力摆在哪里，华夏男篮的阵容就比巴西队强得多。而且，秦这个点太无解了。”

    “是啊，27分，6篮板，8助攻，这可是国际联赛，不是nba，秦太全面了，得分，篮板，助攻，全都这么厉害。如果只看数据，我会以为这是勒布朗-詹姆斯。”

    “呵，秦难道会比勒布朗-詹姆斯差？别忘了，现在可是有不少人认为秦才是‘nba第一人’呢。”

    谈论着华夏男篮，一群人的表情都变得凝重起来，眉宇间还有着几分忧虑。

    明天他们就将迎来八强赛，将对阵法国。

    如果成功击败法国队，进入四强，那么下一轮就将和华夏男篮交手，对上秦昊和姚明，他们心里哪里能轻松。

    “好了。”小加索尔忽然站起身，拍拍手开口说道：“现在不是考虑半决赛的事情，我们应该专注明天的八强赛，先击败法国队，然后才是华夏男篮。”

    这时候，大加索尔也说道：“不论是什么球队挡在我们面前，我们都要将其摧毁。华夏男篮很强吗，比美国队又如何？别忘了，这是我们的主场，这次我们的目标可是冠军。”

    “一个华夏男篮而已，难道就让你们怕了？”

    这最后一句，大加索尔是吼出来的。

    “当然不是。”

    “怎么可能。”

    “我们的目标可是夺冠......”

    众人纷纷喊道。

    这次西班牙队作为东道主，野心很大，他们的目标不是四强，不是半决赛，而是冠军。

    而要夺冠，必然需要迈过美国队这一关，连美国队他们都不怕，立志要将其斩落马下，又如何能惧怕华夏男篮？

    ......

    另一边，美国队一众球员也在看这场比赛。

    比赛结束，一群人也开始议论起接下来的半决赛，气氛比较轻松，因为华夏男篮要想成为他们的对手，还得过西班牙队这一关——西班牙队可不好对付。

    一群美国队球员甚至开始打赌，赌半决赛是西班牙队赢，还是华夏男篮赢。

    大多数人还是压了西班牙队赢，不过罗斯、库里、克莱、乔治四人则是齐齐压了华夏男篮赢。

    “德里克，你们真觉得华夏男篮能赢？”

    “该不会是因为你们和秦关系好，所以才压华夏男篮赢吧？”

    众人看着他们几个，忍不住调侃。

    几人只是笑笑。

