    第151章：勾搭他的女人   

    “叮。”

    一声短信提示音拉回了宁念的思绪。

    

    她低头看了眼手机屏幕，是苏俊彦发来的短信。

    

    【念念，到学校了，给我回条短信。

    】   

    宁念一只手托着自己的下巴，也在反思自己刚才的行为，看得出来刚才是游娇强吻的苏俊彦，苏俊彦一直处于被动的状态。

    

    她抬起手拍了拍自己的脑袋，别想了，赶紧将这件事翻篇吧。

    

    其实宁念想过回复他的短信，但是觉的拉不下这张脸，一心等着那个男人能亲自来给她道歉，然后亲自跟她保证，以后再也不会吻其他女人，那样她就会原谅他。

    

    看着一直黑屏的手机，苏俊彦捏紧了手机，他早料到她不会回复他的短信，拿着手机的手用力捶了下床沿，整个人如同泄气的皮球躺在了床上。

    

    现在他连书都看不进去了，只想着怎么求得她的原谅。

    

    他忽然想到了一个人，也许他能帮忙想点点子，看怎么讨女孩子欢心，那人就是他那不怎么着调的表哥杨胜。

    

    “在？”

    

    正在打游戏的杨胜，看到苏俊彦发来的短信，第一反应就是这家伙手机被人偷了吧？

    

    “不是本人？”

    杨胜回复道。

    

    “……”   

    杨胜看到对方发来的六个黑点，几乎可以肯定的是，苏俊彦的手机没有被人盗走，而是这家伙竟然破天荒第一次主动发短信联系自己。

    

    “俊彦表弟，这么晚了，找表哥有什么事情啊？

    是不是和小女朋友吵架了？

    想找我谈心？”

    杨胜十分有耐心地等待苏俊彦回他的短信，因为他等着看苏俊彦的笑话呢！谁叫那天这家伙不给他面子，害他在宁念面前丢了脸。

    

    苏俊彦真想回他一句，乌鸦嘴，全被你说中了。

    

    “有没有讨女孩子欢心的秘诀？”

    

    杨胜看到苏俊彦发来的短信，瞬间乐了。

    

    没想到苏俊彦真的和他的小女朋友吵架了，真是要乐死他了。

    

    “俊彦表弟，你是怎么得罪你的女朋友的？”

    他实在是太好奇了，苏俊彦到底做了什么惹宁念不高兴的事情，还要准备讨宁念的欢心？

    

    难得见苏俊彦这么放低姿态去讨好一个人，快要晃瞎他的狗眼了。

    

    苏俊彦揉了揉自己隐隐作痛的太阳穴，忽然发现找他讨要秘诀，简直就是自取其辱。

    

    “你很好奇？”

    

    虽然只有四个字，但满屏幕都透着冷意和警告。

    

    杨胜又不是不想活了，去招惹苏俊彦这可恶的小子。

    

    他忙正了正脸色，一本正经地告诉苏俊彦，“其实讨女孩子欢心有很多种办法啊！比如带她去吃好吃的东西，或者说点好听的话哄她开心，实在不行就给她买一样她喜欢的礼物送给她，说不定她就气消了。”

    

    “送什么可以让对方比较容易接受？

    又比较容易消气？”

    他没什么谈恋爱的经验，所以还得跟杨胜取经，谁叫杨胜交往了那么多女朋友呢？

    

    杨胜想了下，依照宁念的性格，送钱的话，她肯定会不稀罕，送钻戒吧？

    主要是她们两个还没有结婚，送钻戒就不合适了。

    

    “送手链吧？

    或者鲜花？”

    

    苏俊彦扒了扒自己的头发，感觉送鲜花有些庸俗吧？

    至于送手链，不晓得她喜欢什么风格的手链。

    

    最后苏俊彦决定送宁念甜品，明天让手下的人将甜品送去学校给她。

    

    ……   

    宁念忽然收到一条短信，是白辰析发来的，说想约她中午一起吃饭，好感激她当年的救命之恩。

    

    宁念看到这条短信的时候，最初还以为是苏俊彦发来的，结果却是白辰析发来的。

    

    眼里闪过一抹深深的失望，但很快她便振作了起来，如果苏俊彦不亲自来给她道歉，那么她就决定不原谅他。

    

    为了让自己的心情看起来好点，她答应了白辰析的邀请，决定中午和他见一面。

    

    苏俊彦的手下突然打电话过来说，宁小姐没在学校。

    

    苏俊彦听到手下的话，脸色变得紧张起来。

    

    “什么意思？

    她不在学校，在哪里？”

    

    手下支支吾吾地说，“宁小姐好像和白先生在一起。”

    

    “白先生？

    哪个白先生？”

    苏俊彦自然没有想到他的好朋友白辰析，还以为是其他什么野男人。

    

    手下的人尴尬地说，“就是白辰析先生。”

    

    苏俊彦脸上的表情愣了下，念念怎么会和白辰析在一起？

    她们两个什么时候变得这么熟稔了？

    

    “她们在一起干什么？”

    

    手下的人据实已报，“宁小姐和白先生现在在一家餐厅用餐，两人看起来很熟的样子。”

    

    听到这话，苏俊彦有了砸手机的冲动！他的女人和他的朋友现在正背着他在外面吃饭！而他这个当事人竟然什么也不知道！   

    “餐厅地址发给我！”

    男人咬牙切齿地说。

    

    隔着手机屏幕，手下的人也感觉到了一股杀意，他忍不住浑身哆嗦了下，在心里祈祷白先生自求多福。

    

    手下的人把餐厅地址发给了苏俊彦，然后拍了拍自己的胸口，少爷这是要吃人的节奏吗？

    

    ……   

    白辰析看了眼对面坐着的女孩子，好奇地问，“有心事？”

    

    从进餐厅到现在，她一直端着手上的水杯，不知道喝了多少次水，而她自己却毫无察觉。

    

    宁念放下手上的水杯，抬头望向对面的男人，扯了扯嘴角，“没事。”

    

    “真的没事？

    如果有什么事情，可以跟我说，我愿意当你的倾听者！”

    白辰析温柔地望着她说。

    

    她一定不知道，她是他的初恋，是他寻寻觅觅多年的女孩子，要不是因为她现在有了男朋友，他真的想告诉她，他喜欢她。

    

    宁念笑了下，打趣道，“谢谢，对了，你现在在干什么工作？”

    

    白辰析忍不住摇头，“看来，我在你心里，真的是一点影响力也没有。”

    

    宁念愣了下，不明白这男人话中的意思，为什么她听着这话有几分暧昧的成分在里面呢？

    

    一定是她想多了，他可是苏教授的朋友，怎么会……   

    “我模特啊！你要是对模特有兴趣，改天我带你去我的工作室参观。”

    

    宁念忽然激动地问，“你的工作室是不是有很多模特？

    男模女模都有啊？”

    

    白辰析点头，“恩，很多模特，你有喜欢的模特吗？”

    

    “没有。”

    宁念诚实地摇头。

    

    

    

