　　陈子昂将闫欢赶出了房间，陷入了苦恼的境地，闫欢一门心思的要来甸城投资，她知道闫欢到过甸城，也知道闫欢和张函的关系，却没有想到闫欢会有这么样的一段过去。

　　闫欢知道了谷强的身份，而且闫欢也知道她的身份，这无疑给她和谷强都增加了一份危险。

　　所以，他只能是陈子寒！

　　她要让闫欢也认为他是陈子寒！

　　而且，她还要盯着闫欢，不能让她轻举妄动！

　　闫欢说陈子寒是她的男朋友，闹得她今天不得不装成闫欢的男朋友，可是后期有该如何圆谎？

　　如果被有心人调查，那他们之间的关系就会曝光，陈子寒这么多年都没有在国内，如何有闫欢这样的女朋友？

　　还有闫欢在西城的那一段时间是无法抹去的啊！

　　陈子寒已经失踪了很多年，包括家里都没有见面，如何能成为闫欢的男朋友？

　　闫欢这个坑货，简直是要坑死她！

　　她后悔给闫欢发邮件了，可是如果不发邮件，她就发现不了闫欢的动机，那么闫欢就是一股潜在的威胁，现在闫欢被她看着，还能好一点。

　　不过，明天见到赵绾绾他们会如何？

　　陈子昂打开邮件，迅速给赵绾绾和呼延寰宇发了一个邮件；

　　“寒已经到甸城！望诚心以待！勿疑勿问！切记！”

　　按照他们之间的默契，赵绾绾和呼延寰宇应该知道她的意思。

　　至于原来到甸城的同事是不会质疑的。

　　要感谢江俞轩对外宣布她在欧洲学习的消息。

　　还有几个提前到甸城的同事自然有守中告知他们，她的同事们是不会有太多的质疑，她还得让落雪用她的邮件给江俞轩和公司里发一份邮件，这封邮件要大家都知道她在欧洲学习。

　　想到了江俞轩，陈子昂微微苦笑了一下，这么多年，她和江俞轩工作上很默契，在生活上，江俞轩也对她无微不至的照顾着，其实这么多年，江俞轩在她的心目中真的很重要，虽然，江俞轩曾经是张函的“卧底”，陈子昂也无法割舍对江俞轩的感情，看着他结婚，听着他对着她喊“我喜欢陈天天”的时候，陈子昂的心是会疼的。

　　不过，就算心疼又能怎么样呢？

　　她和江俞轩有着无法跨越的鸿沟，既然如此，江俞轩爱谁，喜欢谁都和她没有关系了，只要他一生平安幸福就好，如果他真的喜欢陈天天，那么就祝福他们。

　　陈天天是她陈家的孩子，只要俩个人幸福平安，为什么她就不能祝福他们呢？

　　这也是陈子昂不让江俞轩来甸城趟这趟浑水的原因，她不能拖着江俞轩和她一起到甸城，如果江俞轩知道她有危险必定会义无反顾。

　　临走的时候，她告诉过陈子霖，让陈子霖好好培养陈天天，如果江俞轩和陈天天有可能在一起，那么陈天天无论是自身能力和家世都要有足够的能力匹配得上江家，门当户对不是说说就算的，尤其是到了他们这个位置的人能理解那句话的意思。

　　好的是，陈天天足够努力，现在也在学着管理了，这样很好！

　　她打开了邮箱，这一段时间很少看邮箱，为的是真正的要从陈子昂的角度脱离出来，可是闫欢打乱了她的计划。

　　打开邮箱都是工作上的，特意看了看江俞轩的邮件，除了几份工作上的之外，什么都没有说，这一段时间江俞轩给她发的信息寥寥可数。

　　再看看原来的邮件，也都是她先发给他的，他再回复的。

　　陈子昂将她要回复的邮件一个个的回复之后保存在草稿箱里，关掉邮箱，用陈子寒的MSN给落雪发了一句话：寒已经到甸城，一切安好，望照顾子昂！及孩子！

　　落雪看到邮件会让人带她发出去的。

　　现在的一切都是走一步算一路。

　　一夜无话。

　　早上，陈子寒准备去谷强的公司的时候，谷强来接他了。

　　谷强看了一眼陈子昂，也看了一眼闫欢，闫欢无精打采的样子，似乎一晚上没有睡觉。

　　“闫总，昨夜太过劳累了吗？怎么无精打采的样子！”谷强笑着说。

　　“是啊！好久没有见到子寒了，晚上一夜没睡！”闫欢也笑着说，笑容里带着苦涩。

　　谷强不知道怎么想她呢！

　　“劳烦谷总亲自来接，子寒是不是应该装作受宠若惊的样子？”陈子寒笑着问谷强。

　　“哈哈哈，这个是必须的，陈总要不要弯腰鞠躬呢？”谷强哈哈哈大笑。

　　“我可是你请过来的，你不是要对我弯腰鞠躬吗？”

　　张函路过陈子寒和谷强的身边：“谷总，好久不见！”

　　“张总！好久不见！张总这是来这里度假呢，还是来看老婆的？”谷强看了一眼张函，冷冷的敷衍着。

　　“我是来这里上班的！专门打击那些歪门邪道的人的！”张函微微一笑。

　　“嗯，甸城的风气确实不怎么好，张总你不应该好好的问候一下老婆吗？”谷强嘴角挂着嘲笑！

　　“哎呀，谢谢谷总的提醒，要不然我都忘记了我还有老婆在这里！好了，我得去联系我老婆了，不对，我还想多玩几天，谷总能不能不要告诉我老婆我来了？”张函一反常态吊儿郎当的说。

　　“你以为我不说，别人就不会说吗？哦，恭喜张总快要当爸爸了！等孩子满月的时候，一定要请我们吃喜糖啊！”谷强笑眯眯的看着张函。

　　“当爸爸？”张函看着谷强。

　　谷强不像是开玩笑。

　　昨天谷正娟说的话突然被张函想起来了，他见到陈子寒之后，所有的心思都在这个人的身上，自动忽略了谷正娟的话。

　　“莫非张总不知道自己要当爸爸了？”

　　“我都快一年没有见陆玉了，我怎么当爸爸！”张函提高了声音，被走出门的贾义听到了。

　　“张总，周末见，我和陈先生还有事情要做，就不和张总聊天了，回见！陈总，请！”谷强和张函结束了谈话，让陈子寒走在他的面前。

　　陈子寒冲着张函礼貌的点点头，和谷强一起走了。

　　张函看着谷强和陈子寒的背影，站了好一会，回头准备和闫欢打招呼的时候，发现闫欢已经把房间的门关上了。

　　贾义站在门口，用一种可怜的眼神看着张函。

　　“你那是什么眼神？”张函没好气的说。

　　“你真的快一年多没有见陆总了？”

　　“我像是说假话的人吗？”

　　“那陆总？”

　　“没有见到的事情我是不会相信的!贾义，你帮我看看我老婆去哪里！”