    第2067章 王木宇的拜师之路（186）

    当初王令帮陈超和郭豪安排了师父，同时也帮王木宇安排了师父，就境界与战力上而论，易剑川虽贵为剑圣还是当年驰骋沙场的骁勇猛将，可终究还是比不过靠血脉之力迅速成长起来的王木宇。

    就像彼岸树说的那样，小家伙的发展潜力巨大，而王令之所以安排剑圣来教他，实际上更看重的还是心灵上的建设。

    强者光有战力是不行的，还得有强大的内心以及平稳的心境。

    在整个修真界中，王爸王妈的战斗力渺小到普通的不能再普通，可有时候王令又觉得自己的爹妈无比强大，是他心灵建设路上的关键。

    夫妻俩教会了王令善良、教会了他忍耐、教会了他如何去实践和坚守正义、教会了他平静、教会了他不要恃强凌弱等等等等……

    在修真的成长道路上，心境的塑造与境界与战斗力同等重要。

    小家伙凭着自己的血脉基因，成长的过快了，所以王令觉得他需要这么一个优秀的导师。

    对这方面，剑圣的为人王令还是十分认可的。

    并且他觉得带着王木宇修行心境，没准对剑圣自己也是帮助，讲不定可以反从王木宇身上悟出什么天道来。

    总而言之，这是一对在心境和境界上，可以形成完美互补的师徒组合。

    当然，这里面诚然也有王令自己的布局。

    毕竟在这个世界上，世界和平肯定不能由他一个人来保护……

    他还只是一个十七岁的孩子而已。

    所以对于一些在修真圈中有着足够德高望重的地位，宅心仁厚的实力派人物，王令也会暗中给予力所能及的帮助。

    而这，就是王令的“实力派全面扶持计划”，根本目的还是为了以后做准备的。

    地球，不是他一个人的地球，需要大家共同来守护。

    也正因此，提升整体的境界水准其实非常关键。

    自地球升级后，地球修真者的最高境界再无真仙的桎梏，然而要发展到神域那种化神境扫大街的水平，起码还得度过千百年的时间。

    所以王令才推出了这个计划，打算给地球的修真者们提提速。

    优先从那些已经有足够声望，考察合格的实力派选手中试点。

    不止是剑圣，事实上十将中的其他人也都在王令的扶持名单中。

    ……

    时间回到1月20号上午时分，位于松海市城郊以南的清风会馆，著名的松海大水库就位于清风会馆不远处，直线距离不超过两公里。

    在王令一行人坐着卓异的巴车前往战宗回溯之山的途中，王木宇同时循着地址来到了清风会馆，他坐着花果水帘集团的专车，是孙蓉和王老爷子打了招呼以后特意准备的。

    清风会馆是华修国著名的疗养院与重要宾客的接待场所，几乎所有大人物都来过这里，里面灵气浓郁，面积开阔，是修行的绝好去处。

    老实说，在听到王令给自己找了个师父的事情后，王木宇心里头并不怎么高兴，唯战力论的小家伙心中还是只有王令，觉得这个世界上也只有王令能教自己。

    而现在要带他去见的人，在王木宇看来不过只是一个半只脚迈入仙尊境地的凡人而已，太弱了。

    有啥资格教导自己呢？

    不过话虽如此，王木宇还是乖乖的去了，毕竟这是王令安排的，他觉得与自己见面的那老爷子身上没准真有什么过人之处。

    相反，知道是剑圣要收弟子才约王木宇到清风会馆去的，孙老爷子的态度就要比王木宇积极多了。

    当时知道这个消息，孙沂源还心中直呼王木宇前途无量，小小年纪的居然就被剑圣给看中了，未来可期啊！

    所以他给王木宇部署好了一切，甚至派出了自己的专车去送王木宇到约定的地点，还不忘找人给王木宇捯饬了下。

    剑圣收弟子事关重大，又怎么可能轻易泄露出去。

    因此孙家里头，除了孙沂源、孙蓉以及林管家，再没其他人知道王木宇到清风会馆是去干什么的。

    林管家老林是与孙沂源、孙蓉接触最多的孙家元老级骨干了，老实肯干，关键也不是爱多嘴的人。

    “我就只能送到这里了，木宇少爷。”

    车子行驶到公馆内的一个岔路口，负责送王木宇的林管家将车子停稳，然后望着后视镜对王木宇说道：“你沿着右边的这条路走，就能见到剑圣了。”

    “好的，谢谢林叔。”王木宇礼貌道谢后便打开了车门，蹦了下去。

    望着王木宇一副淡定的背影，林管家心中忍不住一阵感慨。

    都说剑术修行者最重要的一点就是要沉稳。

    这要是其他孩子知道自己有可能被剑圣选中当弟子，恐怕会激动的直接昏过去吧？

    瞧瞧人小木宇，多淡定啊！

    波澜不惊，泰然处之……这是妥妥的高手气度！

    “那怪老爷会那么喜欢他。”此时，老林望着王木宇远去的背影，感觉自己瞬间明白了很多事。

    与传说中的剑圣正式见面地点，是在清风会馆的人工湖边。

    人工湖很辽阔，周围山脉绵延，阳光洒落在湖面上，倒映出金光点点，时有鱼儿从里头跃出。

    王木宇沿着主路走了没多久，便瞧见一名穿着白色练功服，系着红腰带的老者正飘在岸边垂钓。

    这大抵就是那位剑圣了……

    王木宇心中嘀咕。

    他没有第一时间走过去，而是直接打了个响指解开了造型师为他弄得背头，将刘海重新自然垂放下来，换掉了那一身精心准备过的小西服，弄了一件王令同款的缩小版“世界和平”卫衣给换上了。

    王木宇更喜欢自然，背头的发胶黏糊糊的，弄得他很不舒服，不过当时在做造型的时候他并没有说出来，而是选择了忍耐。

    因为他知道，这是孙老爷子的一片好意，等到四下无人的时候他再找机会恢复平常的样子就好了。

    “小家伙，你终于来了。老夫可是在这里，等了你好久了。”

    很快，岸边的老者传来声音，虚无缥缈的声线倒是有几分沧海桑田的仙风道骨之感。

    这场见面，远要比王木宇想象中的要平和多了。

    换上了常服的王木宇把手缩在卫衣里头，就那么走过去，面对眼前完全不熟悉的人，王木宇用很稚嫩的声音，试探性的问道：“老爷爷，你要收我当弟子？”

    “呵呵，还不一定呢。得看看你资质。不过嘛……引荐你的人可是站宗宗主，我想他应该不至于骗我。”易剑川笑了笑，目不斜视的望着湖面说道。

    “那请问爷爷，您要怎么看资质呢？”王木宇问道。

    “来，这个给你。”

    易剑川点头，直接将自己手上的钓竿交给了王木宇：“会钓鱼吗？”

    “这是凭钓鱼看资质的意思？会不会太草率了呀爷爷。”王木宇问。

    “这钓竿的材质是特殊的，能精准分析你的灵力和相关素质。”

    易剑川哈哈大笑：“尤其是，你要是有学剑道的天赋，会大大加分。因此能钓上来的鱼也会更大。”

    王木宇继续平声静气问道：“那这湖里的鱼，最大的有多大？”

    易剑川回答说：“这人工湖之水底部与松海大水库连通，松海大水库的历史可是有数千年了，传言中这湖底之下可是潜着巨物。”

    “好，我明白了。”闻言，王木宇颔首。

    小家伙刚刚这番聊天，也不是对湖底的情况一无所知，只是在拖延时间而已。

    毕竟，他这一杆子下去，怕是能把湖底的那怪物直接给拉出水面……

    他拖延时间的目的就是在选鱼呢。

    老实说，王木宇并不想拜剑圣为师。

    所以现在他应该钓一条体型稍小的上来，以此来证明自己没有修行剑道的天赋会比较好。

    不过同时，王木宇又不想让丢雷真君和王令那边难做，便又觉得钓一条适中的好像也可。

    结果这番一犹豫，一纠结……十几分钟就那么过去了。

    他一条鱼没钓上来。

    倒是边上的易剑川，已然张大嘴巴，露出一副愕然至极的表情。

    事实上钓多大的鱼上来，完全没有任何意义。

    真正的要点在于，这根鱼竿，王木宇究竟能握多久。

    这可是融了真仙剑意的预感……

    正常情况下，以王木宇这个年纪的孩子，握住不到十秒就会昏过去。

    结果好家伙，这小家伙跟个没事人似得搁这儿纠结了十几分钟……

    妈耶！

    天才啊！

    绝世天才！

    (本章完)

