    渭水之战五天后，三川郡获嘉县冯庄酒楼。//www.  //

    “南巡大军抵达武涉县，三天后该能抵达原阳县边界了！”

    “是啊！驻扎原阳城的战神王翦大军，已经紧锣密鼓调动，开始封锁博浪沙附近区域了！”

    “封得住吗？兵神李牧、军神廉颇的大军也快到了，战神再强，也无法以一挡二！”

    “听说了吗？昨晚炼狱真人被杀了，连炼狱谷也被灭门了，据说只有炼狱鬼母重创逃走！”

    “不只炼狱谷，连鬼谷也被灭门了，阴冥鬼王也被杀了！”

    “腥风血雨，武林浩劫啊！连炼狱夫妇和阴冥鬼王都被杀，炼狱谷、鬼谷这等势力也被灭门，我们还能混吗？”

    “谁让炼狱夫妇和阴冥鬼王围攻邪妃？晓天散人、灭魔散人、舞阳姥姥等前辈，现在无声无息了，据说连老窝都不敢回去。”

    “怕什么？那些江湖大佬的事，关我们什么事？肉照吃，酒照喝，等着看戏就行了！”

    “邪妃，不愧为邪妃啊！下手也太狠了，击杀祸首便可，至于灭门吗？”

    “何止呢！你没看黑雾林林外的惨状，两三千高手和一千多异人全被杀了，尸横遍野，血流成溪，比铁血沙场还惨烈！”

    ……

    酒楼饭庄等地方，向来是消息最为灵通之处，一顿饭功夫，光是听别人闲聊，也能收获不少信息。

    “对了！风云大哥，你不是参加过黑雾林围剿吗？能不能说说当时的情况？”

    听到黑雾林惨剧。身穿儒袍，腰跨宝剑的俊秀少年夏林，兴致匆匆看向同桌，一位面白无须，长发捆绑背后，年约二十四五岁的英气同伴问道。

    “嗯？”

    听到儒袍少年所说，同桌之人。包括邻桌不少人，齐齐看向那英气年轻人。

    风云剑杜子车，薄有威名的剑客。在江湖中也算是有名有号的人物，要说参与黑雾林之战，倒是有可能。

    “不可能！据说当天去黑雾林的人。全被杀了。只有各位江湖巨擘及时逃走，正被邪妃满天下追杀，根本没幸存者！”

    风云剑杜子车还未出声，邻桌一位满脸络腮胡的刀客顿时高声嚷道。

    “没有幸存者的话，为什么当时的事情会传出来？明显自相矛盾！”

    夏林看向那络腮胡刀客争辩道。

    “这个……难道我天髯刀会是吹牛皮的人吗？”

    络腮胡刀客神情一僵，恼羞成怒瞪着夏林呵斥道，眼神如刀，络胡如针，大有一言不合便拔刀相向的凶恶之相。

    夏林脸色一怯，撇嘴不理会。天髯刀脸露满意、高傲之色。自觉以势压人不能让人信服，心思一转接道：

    “当然是异人口中传出，异人虽然被杀，却不会真死。自然清楚当时情况！”

    “天髯兄与异人还有关系？”一人讶异问道。

    天髯刀点了点头，语气平静应道：“颇有交情。异人势力地龙会想拉拢老哥，被老哥拒绝了。进入帮会，哪有单刀闯江湖畅快？”

    连异人势力的名字都说出来，自然不会是假。

    “那是！天髯兄何许人物？独身单刀，追杀黑山十三道数百里！”

    “也就天髯兄这样的人物才会被地龙会看中，还令其全力拉拢。其他人想拉关系都没门呢！”

    “就是！就是……”

    ……

    一时间，各种各样的奉承声起，天髯刀也不是浪得虚名，至少那把鬼头刀，确实鲜逢敌手。

    “别理他们！风云兄说说，让小弟长长见识呗！”夏林厌恶瞥了眼天髯刀，低声朝风云剑追问道。

    杜子车颇为无奈摇了摇头，随口敷衍道：“当时肚子痛，没参与黑雾林围杀！”

    “哈哈……我说对了吧！不会是吓得肚子痛，不敢去吧？”

    众人奉承中的天髯刀，大笑接过话语。

    “谁说的，当时我看风云大哥去了，我还一直劝他别参与呢！我可以作证！”夏林脸色一红，被侮辱般高声嚷道。

    “你作证？报上你的名号，看我天髯刀听过没！”天髯刀愣了下，半信半疑看了眼杜子车，又看向夏林问道。

    “我……”

    夏林张嘴无言，因为他没名号，刚取了个自认很拉风的，只是还没机会宣扬，自然没人听过。不由焦急看向杜子车催促道：

    “风云大哥快跟他们说说，证明我没说谎！我明明看到你随大队离开了。”

    “半路肚子痛，终究还是没参与！”

    杜子车瞥了眼天髯刀，语气平静应道，顿了下，又随意接道：“至于证明……何需证明！”

    “啊？！”夏林神情一僵。

    “哈哈……”

    “还真吓得肚子痛啊！什么风云剑？”

    “所谓风云，雷声大雨点小也！”

    “不敢去就不敢去，竟然去到半路跑了！丢……”

    一阵哄堂大笑，数人更是连声嘲讽道。

    “铿……”

    响彻酒楼的宝剑出鞘声中，寒芒闪电掠起……

    满堂大笑和嘲讽声戛然而止，天髯刀神情一僵，脸色煞白。

    “嚓……”

    杜子车摆在酒桌上的宝剑入鞘，左手举盏轻啄，似乎什么也没做过。

    天髯刀满脸络腮胡，蓦然离体，纷飞……

    静！

    寂静！

    酒楼中落针可闻。

    “不愧为风云剑！在下冒犯了！”

    络腮胡失去，露出英气白脸，天髯刀脸色发白，心有余悸恭敬拱手致歉，话落，迅速起身离开。连酒也不喝了。

    片刻后，那几个出声嘲讽的人，也纷纷离去。

    证明，何须证明！

    一切实力说话！

    “风云大哥好厉害！”

    杜子车同桌之人神情呆滞，见鬼般盯着杜子车，夏林更是满眼星星崇拜道，顿了下。淡薄身躯一挺，兴奋期待嚷道：

    “我决定了！一定取个跟风云大哥一样拉风的名号，让它名传天下！”

    “名号什么都是虚的。实力和生命才是自己的……名气越大的人，死得越快！”

    杜子车摇了摇头，语气认真奉劝道。

    “嗯！”

    夏林等人齐齐点头。认真应是，忘了昨晚为了取个名号，争得面红耳赤的情况。

    如今，杜子车一剑震慑众人。在众人心中的地位已经无限拔高，自然说什么都是对的。

    这就是江湖，可爱可敬，快意恩仇的江湖！

    可以为了道义，如夏林那般悍然争辩；

    可以一言不合，如天髯刀那般拔刀相向；

    可以为了威名大义，如无数参与南巡大军的江湖人士那般。舍生忘死，抛头颅洒热血……

    所谓“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往”。

    对大部分原住民江湖人士来说，并不符合。因为他们参与南巡之事，不似异人那般为了任务。为了特殊奖励；也不似各个势力那般各有所求。

    简简单单地随大流、合大义，美名其曰……闯荡江湖。

    他们，更尊重强者，更显露本性，爱就是爱，恨就是恨。惧就是惧，一切随性而为，丝毫不显做作。

    很傻很天真，很好很强大！

    “江叔！我决定了，跟风云大哥一起去原武城长长见识，不去渭水了！”

    沉默之际，夏林硬着头皮，颇为惭愧看向酒桌上年纪最大的江成，低声说道。

    年约二十出头的蔡寻，迟疑了下也跟随说道：

    “我也去，反正这么多天了。好东西也被掏光了，去了也找不到好东西。还不如去原武城见识下邪妃风采，据说屠天老祖的师兄，遮天老祖出山了？”

    “好吧！既然你们不去，那就都去原武城吧，见见世面也好！”

    混江龙江成暗叹了声，苦笑说道，眼神怪异瞥了眼杜子车，不忘叮嘱道：“不过，此次原武城极为凶险。虽说是为民除害，剪除邪妃这个江湖叛徒。但是，强者云集，不但遮天老祖出山，道师第一苍的师叔辛元子，五十年前威震天下的裂天尊者，都会出手，大家可悠着点，凡事低调，不要强出头！”

    “嗯！反正有风云大哥，风云大哥不会不管我们是吧？！”夏林乖巧点了点头，万分崇拜看向杜子车嚷道。

    “当然！”

    杜子车微笑应道。

    别看杜子车、天髯刀、江成等名号那么响亮，又是风云剑、又是天髯刀、又是混江龙，其实全是水分，没一个先天强者。

    可以说，以冯庄目前局势，从酒楼上，拿个酒坛砸向大街，就能惊动一批威名震天响的英雄豪杰出来亮相，而且名号一个比一个拉风……

    但是，千万别当真，百分九十九都是唬人而已。

    反而你随手丢个馒头或铜板给街头乞丐，那可能是丐帮七八袋长老，甚至是百年前威震天下的某某某！

    这就是江湖！

    “哇……传说中和武林神话同一辈的辛元子、裂天尊者，也会出现？”

    夏林眼神一亮，异彩涟漪惊呼道。

    “不只呢！炼狱谷和鬼谷被灭门，炼狱夫妇的师傅惊玄魔师，阴冥鬼王的师傅森罗鬼帝，肯定不会善罢甘休，说不定也会出手复仇！”

    蔡寻瞥了眼夏林，一副见多识广的模样连声显摆道。

    “哎……邪妃真可怜！原本是武林圣女，落到如此田地。最可恶的就是那武桓王，助纣为虐，滥杀无辜，如今又始乱终弃，利用完邪妃就不管了。让我看到，非捅他七八剑不可！”

    夏林满脸遗憾叹息道，随即满脸愤怒，咬牙切齿。

    “就你？还七八剑？你没听过圣山会盟吗？连天下英雄都不敢放个响屁，不要武桓王一出现，你吓得站不稳就好了！”蔡寻不屑打击道。

    夏林大怒反驳道：“你说什么？以为我是你啊？我夏家的诛天生死剑，可是超一流的神剑，能与十大宝典比肩。捅武桓王七八剑肯定没问题！”

    “诛天生死剑？确实是比拟十大宝典的超一流的剑法。但是，你练的是雷霆生死剑吧？三流剑法！”蔡寻撇了撇嘴，毫不留情打击道。

    “那不是失传了吗？谁说是三流剑法？没一流也有二流好不！”夏林脸色一红，全力争辩道。

    “看来，杜小弟不是没参与黑雾林之战，而是真正参与，并且全身而退了！你的风云十三剑可没如此惊艳的剑招！都是自家兄弟，就别藏着掖着了！”

    众人微笑看着夏林和蔡寻争辩，既不插话也不劝架。混江龙江成看向杜子车，状若闲聊语气随意说道。

    “嗯？”

    听到江成所说，连争得面红耳赤的夏林和蔡寻也齐齐住嘴，看向杜子车。

    他们认识的时间也不短了，对杜子车的实力也略知一些，可以跟天髯刀一战，但绝对无法一剑斩杀。

    何况是一剑剃光天髯刀名传江湖的络腮胡，那得多大差距？！

    “运气好碰上个隐士高人，随手指点了几招！”

    杜子车眼眉一条，语气平静随口应道。

    “哦？！不知方便透露吗？让我们长长见识也好。”

    江成眼神一亮追问道，便是其他人也是满眼羡慕，还有丝丝的嫉妒。

    这就是各人的运气了，虽然他们大多不相信杜子车只是随手被指点几招，但这理由却也较容易接受。

    杜子车笑了笑，沉默。

    这是立身之本，哪能广而告之？如果让那位“隐士高人”知道，以为杜子车借他名号招摇撞骗怎么办？

    风云剑杜子车，自然就是剑殇伪装变化而成。

    当时，邪妃花千黛离去，剑殇也不知身处何地，便随便找了具原住民江湖人士的尸骸，取其精血以《先天幻神录》秘法变化乔装，想悄悄返回南巡大军。

    不愧为庞涓威震天下的最强能力，确实是“先天而成，可瞒神邸”。

    可以说，剑殇所化的杜子车，不但身材容貌等毫无二致，便是气息、气势、体味等也一样，就算验血也是一样。

    让剑殇无奈的是，只是个后天七八层的江湖人士，竟然顶着个“风云剑”的威名，后来“杜子车”的伙伴找来。

    本来剑殇还想抛下众人，却婉拒不了伙伴的情义。刚想借口去原武城见识世面，如今貌似他们也打算去了……

    幸好，博浪沙、原武城、师寨城、原阳城等都属于原阳，南巡路线会经过，倒也附和剑殇的想法。

    潜意识的一点，邪妃花千黛落到如此田地，不能说是剑殇所害，但也有牵扯不清的关系，剑殇也想顺路去看看……

    ***

    过度章节，也描写下《铸圣庭》中的江湖的片面之处！