    “你说什么？”

    冷星峰的这句话顿时将韩立给惹怒了，他锵的一声抽出腰间长剑，浑身杀气四溢，宛若实质一般。

    这一刻，他甚至有了将冷星峰斩杀在此的冲动，只要冷星峰一死，宗子之位，定然是他的，双眸之中，不由寒意更甚。

    就在这时，一阵脚步声响起，徐燕从第四层步入了第五层。

    “什么？”

    看到韩立和冷星峰都已经在了第五层，徐燕顿时惊呼一声，俏脸冰寒。

    她以为自己才是第一个进入第五层的，却没想到，冷星峰和韩立都比她快，而她显然是最慢的一个。

    嗯？

    惊愕之后，徐燕第一时间就感觉到了场上气氛的不对劲，而她在看到韩立手持利剑对着冷星峰的时候，瞳孔骤然一缩。

    韩立心中一惊，现在徐燕上来了，他自然不能连徐燕也都一同杀了，顿时将长剑收了起来，皱眉道：“徐燕，想不到也你这么快就进入第五层了。”

    这倒不是恭维，而是他进入第五层才仅有片刻功夫，徐燕便也来到了第五层，很显然，徐燕虽然进入第五层的时间比他长，但也是相差无几，几乎没有多少差别。

    “徐燕师姐，你来的正好，刚才韩师兄准备像杀死水乐清师兄一样，杀我灭口，徐燕师姐应该也看到了吧？”冷星峰突然冷笑了声。

    “冷星峰，你胡说什么？”韩立怒声道，瞳光寒意绽放。

    冷星峰冷笑道：“怎么，在徐燕师姐面前，你还想动手不成？有本事你就杀了我，我倒要看看，连水乐清师兄都敢杀的韩立师兄，到底有什么能耐。”

    “你……”韩立大急：“徐燕，别听他胡说八道，水乐清不是我是杀的。”

    如果真把水乐清之死扣在他头上，那他就完了，就算获得了第一，恐怕也会被宗门责罚。

    “不是你又能是谁？”

    “是……秦尘……对，是那秦尘，还有叶无名，是他们，一定是他们。”

    韩立一开始只是自己想辩解，可说到秦尘名字的时候，他目光瞬间亮了起来，厉声道：“就是那秦尘，之前水乐清就曾和那秦尘交手过，此人心性卑劣，因此怀恨在心，再加上对方是唯一得到剑道石碑上剑诀之人，所以水乐清为了得到剑道石碑上的剑诀，因此才暗中对其动手，可谁料，对方狡猾卑鄙，反将水乐清斩杀。”

    “哦？他们有实力杀死水师兄？水师兄的实力，恐怕绝非普通人能斩杀的吧？”

    冷星峰冷笑。

    “你这是不知道，那秦尘实力极为可怕，我等先前与他交过手，我和水乐清还有徐燕联手，都未能将那秦尘拿下。”

    “哦？那秦尘有这么强？”冷星峰面露惊异，他对秦尘还是有些好感的，没想到此人实力竟然这么可怕。

    徐燕冷笑一声：“那徐燕实力是不错，可若说他能斩杀水乐清，我却不信，更何况，水乐清不是对手，难道还不能逃？”

    “哼，那秦尘自然没那么强，可那白衣女子的实力，你不是不知道，当初一剑之下，便能将你斩伤，若说她杀了水乐清，恐怕没什么难度吧。”

    “她？”

    徐燕目光瞬间冷了下来，之前在通道上她被姬如月一剑斩伤，已经成为了诸多剑客眼中的笑话了，堂堂妖剑宗的种子弟子连别人一剑都接不下，传出去，她的颜面恐怕会尽失。

    “那秦尘虽然杀不了水乐清，和如果是那女子突然出手，暗中偷袭，恐怕以水乐清的实力也很难躲过吧？”韩立冷笑道，他总算找到了一个说辞。

    徐燕心中一寒，虽然她不清楚韩立所说是真是假，但回想之前的那一剑，若说姬如月有斩杀水乐清的实力，并非毫无可能。

    毕竟对方可是踏上了无上剑道的绝世剑客！

    难道水乐清真是那白衣女子所杀？

    不对！

    徐燕又猛地摇头，回想当初遭遇对方的场景，她很清楚的记得，当时遇到秦尘，她想要从秦尘他们身上得到对方在无上剑道上的收获时，水乐清明确表示过曾和秦尘他们交过手。

    如果那白衣女子真有要杀死水乐清的想法，当时她们不在之时，便早就可以动手。

    毕竟当时白衣女子、叶无名、秦尘一行人，当时可是挡住了她和水乐清以及韩立等六大盖世天骄联手的。

    他们真想杀死水乐清，完全可以在她们和韩立不在之时动手，届时水乐清他们死在那无穷通道中，任何人都不会知晓，根本用不着专门跑去剑意塔中杀人。

    “韩立，那白衣女子的确有击杀水乐清的实力，不过，对方根本就没有这么做的理由，别在那狡辩了。”

    徐燕冷笑一声。

    好险，自己差点被韩立带沟里去了，她深深看了眼韩立，心中流露出忌惮，不管如何，自己决不能和对方走的太近，否则，到时候怎么死的都不知道。

    冷哼一声，徐燕当即不再理会对方，走到一旁，盘膝修炼起来。

    韩立见徐燕根本不理会自己，脸色铁青，也冷哼一声，不再搭理两人，不过心中却越想越激动。

    “白衣女子，对，一定是那白衣女子，还有叶无名，他们几个联手，是唯一能神不知鬼不觉击杀水乐清的高手，人一定是他们杀的。”

    先前，心中完全没有头绪，韩立心中可谓是极为发慌，可如今，他隐隐感觉自己已经找到了凶手，顿时一颗心放了下来。

    “在我妖剑宗杀人，还想栽赃嫁祸给本座，本座倒要看看，你们如何逃过宗主大人的审问。”

    韩立原本有些慌乱的心，此刻瞬间平静了下来，嘴角勾勒出冷笑，在这第五层感悟起来。

    而在韩立等人闭目修炼之时，越来越多的剑客，也进入到了第五层。

    陈思思、杜青城，还有叶无道。

    几个时辰之后，第五层入口的地方，已经聚集了至少六人。

    但韩立他们期待的白衣女子、叶无名还有秦尘几人，却始终没有踪影。

