    吴教授见到这一幕，面色紧张，心中一阵慌乱。

    脑海中，自觉的又浮现出地宫的事情。

    他现在对于这些奇奇怪怪的东西，已经产生一些阴影。

    要不是心中有着执念，只怕早已放弃。

    古教授稍好一些，但脸色也极其难看。

    这片地可是他指挥挖掘的，若是出了什么意外，他的责任最大。

    而这个时候，宋助理的声音传来。

    “教授，这些不是人头，好像是瓜。”

    瓜？

    吴教授与古教授对视一看，脸上充满了疑惑。

    二人靠近，仔细看去，发现还真是瓜。

    “原来只是一些瓜，真是吓死我了，还以为真挖出人头了。”

    古教授长呼口气，心中的石头落下。

    吴教授却觉得事情没有这么简单，眉头紧紧的皱在一起。

    “我看，咱们暂时还是不要挖了，不然的话，只怕会出事情。”

    听到这话，古教授陷入了沉思。

    “可是，我们已经动土，难道就这么前功尽弃？”

    “而且我觉得，既然能挖出这些奇怪的东西，只怕里古墓已经不远了，若是继续挖下去，说不定很快就会挖到。”

    吴教授闻言，显得有些纠结。

    “我看还是等妍妍开启直播后，问问浮尘先生吧，不然我心里总是不安心。”

    古教授叹了口气，显得有些无奈。

    “总不能什么事情，都跑去问一个外人吧？虽然局长也说了他的身份可能是摸金校尉，但在没确定之前，一切都只是猜测。”

    “更何况我们现在只是挖掘，总不能说，土里面还有什么机关吧？”

    吴教授听到这一番话，显得有些动容，最后点了点头。

    “好，那我们就在挖挖看，但说好了，若是挖到古墓，绝不许擅自进入。”

    见到吴教授答应，古教授哪里还会想那些，直接点头应允。

    随即一声令下，众人再次开始挖掘，至于那些长得像人头的瓜，也只能当做看不见。

    就在此时，远处几道人影出现，是陈摄影与妍妍走了过来。

    吴教授见到，急忙走上前去。

    “妍妍，摄影机已经修好了么？”

    妍妍露出笑容，点了点头。

    “已经修好了，刚刚在营地中，我已经开启直播了。”

    吴教授一听，顿时大喜。

    “好，快把镜头对准我，问问浮尘先生在不在，我们这又出现了奇怪的东西。”

    忽然，有人大喊一声。

    “吴教授，古教授，快来啊！”

    二人以为又出了什么事情，急忙上前探查。

    可当看到眼前的一幕时，心中一阵狂喜。

    在泥土之中，一道石门顶端，出现在他们眼前。

    虽然只露出一角，但作为考古多年的他们，可以完全确认。

    “这…这是，古墓！”

    古教授欣喜若狂，急忙去到近前查看。

    “哈哈，太好了，果然挖出古墓了，老吴，这下我看你还能说出什么。”

    吴教授见他的样子，无奈的摇了摇头。

    “都什么年纪了，竟然还跟个小孩是的。”

    虽然话这么说，可他脸上也挂满了喜色。

    一众考古队员，也都纷纷大笑起来。

    经历了这么长的时间，又付出了如此高的代价，没想到，他们终于挖到了古墓。

    “快，都没愣着，继续挖！”

    古教授再次催促一声，一众考古队员和安保人员一起动手。

    妍妍站在远处，表情有些惊恐。

    只因那满地极像人头的瓜，让她感觉有些背后发凉。

    好在一旁的宋助理在解释，才让她稍微安心一些。

    随即看向直播间，解释道：

    “各位观众，你们不怕害怕，这些并不是人头，而是一些瓜，虽然不知道是什么品种，但大千世界，无奇不有，看来我们要学的东西还有很多。”

    虽然直播间刚刚断播，可是热度没有丝毫消减，反而再次暴涨。

    现在的热度，已经到达了三千万之多。

    在妍妍解释后，一众水友纷纷发出弹幕。

    【我去，这是个什么鬼东西，真不是人头么？什么瓜能长成这个样子？】

    【太恐怖了，我怕是晚上要做噩梦了，有没有哪位大佬知道的，快出来讲讲这个瓜的物种，补充一下知识点。】

    【浮尘大神一定知道，就是不知道他在不在，不过这瓜长的可真任性啊，这要是晚上看见，非要吓死不可。】

    【万能的浮尘大神，求解惑！】

    【浮尘大神？好牛的名字！这是个什么人？】

    【兄弟，你是外星人么？连了却浮尘都不知道是谁？简直了你。】

    【抛开现实来讲，你的这个认知度，足以看清全世界了。】

    直播间中，有人在寻找了却浮尘，也有人在感到疑惑。

    后者大多都是刚刚进入直播，对于这几天的事情并不知晓。

    此时，林昊坐在电脑前，双手快速的敲打着键盘。

    【这些瓜是北瓜，人们都知道有冬瓜，西瓜，南瓜，唯独这个北瓜不知道，是因为，这种瓜，只生长在穷山恶水之中，而不为人所知。】

    第一条弹幕发出，直播间瞬间沸腾，一众水友显得极为疯狂。

    妍妍看到这条弹幕，急忙将忙碌中的吴教授和古教授喊了过来。

    二人听到，显得极为惊讶，但还是快速的来到了直播前，看向那一行行金色的弹幕。

    【这些北瓜，长相极其类似人头，所以它还有个名字，叫做尸头蛮，这个名字可不是乱起的。】

    【尸头蛮的由来，是因为这些北瓜，全部都是由死人的怨气凝结而成，生长在地下，被人施咒于此。】

    【还有，这种瓜，万万不可打破，因为它内部阴凉，是蜈蚣极为喜爱的地方，所有这些北瓜当中，必然有极多的蜈蚣存在。】

    看到蜈蚣二字，吴教授心中一惊，随即急忙跑到众人面前。

    “你们有没有打破这北瓜？”

    一声大喊，所有人全都看向他，但却全都露出了疑惑。

    毕竟，身为教授的他，也才知道这些瓜叫做北瓜。

    而面前的这些考古队员，根本不知道这个东西的名称。

    吴教授见此，急忙改口。

    “你们有没有打破这‘人头’？”

    可话音刚落，一个人惊恐的喊了起来。

    “蜈蚣！有蜈蚣！”

