    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “乾元山金光洞？他们真的要出妖蛾子？！”周豹眉头一皱，问道。“是的，现在金光洞主正在与明义经院接触，似乎想要通过明义经院搭上灵霄殿，再通过灵霄殿来向你借两仪微尘阵的阵图！”

    “通过灵霄殿向我借两仪微尘阵的阵图？！”周豹眨了眨眼睛“当我是傻子么？！”“不是白借的，据说这一次金光洞主下了很大的血本呢！”

    “哼，他能拿出什么好东西来，连一件纯阳法器都没有，老子可是刚刚得了三件纯阳法器呢，还稀罕他的东西！”周豹嘴角一歪，面上露出了一丝不屑之色来“他们也不想想，这两仪徽尘阵现在可以说是我西北的看家阵法，怎么可能会借出去呢，难道让他借着这个阵图来寻我的晦气不成，这个金光洞做事情也不动脑子好好想想，我会借吗？！”

    “金光洞主行事极度格偏激，如果你借还好，要是不借的话「他一定会视你为仇呢？！”

    “你这是在挑拨离间吗？”周豹笑着望了一眼王蛇。

    “我当然有挑拨离间的意思，不过也是在说一个事实！”

    “视我为仇，那就让他视吧，我还告诉你，他识相还好，若真的不识相未惹我，我免不得要把从大轮寺那里受的气撒到他金光洞身上，大轮寺老子干不过，这个小小的金光洞，老子还是有把握把他挑掉的，就算是那金光洞主现在是散仙我也一样不鸟他！”

    “你说的没错，金光洞主现在的确已经晋入散仙之境了，据说是在碧落秘境中得到了先天宝华青莲籽，帮他突破了最后的关口！”

    “那我就更不能借给他了！”听到王蛇这话，周豹猛的想了起来，这金光洞主可是和自己一样，手里也有先天宝华青莲籽呢，也就是说，他也有炼制先天一气神荮的条件，如果真的让他得到了两仪徽尘阵的阵图，说不定他也能够摆出一个完整的两仪徽尘阵，这不是给自己找麻烦吗？

    想到这里，他的意志更坚了，就算是说破天去，也绝不会把两仪微尘阵的阵图交出去的，心中还隐隐的透着一丝的期待，想要看看被自己拒绝之后，那金光洞主会有什么样的反应？

    若是他真的吃了熊心豹子胆招惹到自己头上的话，周豹也不介意把金光洞这个如流星般的小门派一巴掌抹掉。“金光洞和灵霄殿很熟吗？！”

    “屁，金光洞和明义经院是合作关系，通过明义经院才搭上了灵霄殿这条线的！”嘴角掀起一丝不屑，王蛇冷冷的道“他之前不过是一个九品强者，整个金光洞就靠他一个人撑着，明义经院与他合作，一来是多一个打手，二来他也好借明义经院的势，至于灵霄殿那边，对他也不过是一个印象罢了，关系并不深，灵宵殿之所以会帮他出面，也不过是看在他还有一些利用价值上面，只是他的利用价值也只是在明义经院这个层面上罢了，你与他之间，灵霄殿绝对会选择你，所以，你不必担心灵霄殿会强迫你交出两仪徽尘阵的阵图！”

    “就算他们强迫也没有用呢！”周豹淡淡一笑，心中却是升起了一丝担忧，他倒是不怕金光洞主觊觎他的两仪微尘阵，他是担心灵霄殿觊觎，这才是最麻烦的。

    王蛇是不知道先天宝华青莲与两仪徽尘阵之前的联系，所以想的才会这么简单，万一那金光洞主把用先天宝华青莲籽与灵霄殿做交易呢7

    把先天把华青莲籽送给灵霄殿，让灵霄馊出面把周豹的两仪徼尘阵的阵图强借过来，两家一起享用，岂不是大妙。

    要知道，两仪微尘阵乃是上古奇阵之一，排名尤在雪山大轮寺的大曼陀罗法阵之上，这样的奇阵，即使是灵霄殿，也会眼红呢，只要有机会，他们怎么会放弃呢？

    现在的问题并不是他与金光洞主谁的价值高，而是他与两仪微尘阵谁的价值吝了！

    一想到这里，周豹的心里便极不轻松，尽管他自认为自己的价值远超两仪微尘阵，但是在这大多数世人的眼中，恐怕两仪微尘阵的价值要远超他周豹吧？！

    考虑到这一层，他的神色渐渐的阴沉了下去。

    “怎么，有什么不对劲的吗！？”

    “恐怕，灵霄殿并没有你想象中的那么好打发！”周豹苦笑着道“不过兵来将当，水本土淹，灵霄殿也不可能拉下脸来强抢，就算他来强抢，我也不怕！”

    “你为什么这么确定灵霄殿会对你的两仪微尘阵动心呢？要知道，灵霄殿本身就有周天星辰大阵护佑，威力并不在你这两仪微尘之下，可以演化完整的星辰大道，要你这两仪微尘阵做什么，又没有最重要的阵眼，威力不及完整的十分之一！

    “先天一气神符是从先天宝华青莲中炼制出来的，金光洞主有先天宝华青莲，而灵霄殿，肯定也有办法能够炼制出先天一气神符，到了那个时候，两仪微尘阵对灵霄殿便不是鸡肋了「”

    王蛇听了，神色也是一变“原来如此，怪不得金光洞主的动作这么明显，他根本就不怕被你知道，不怕消息泄露，因为灵霄殿肯定会想办法得到你的阵图，他只需要与灵霄殿达成协议便行了，你以击退大轮寺，所有人都认为是两仪微尘阵的功劳，哼，真是打的好算盘呢！“是啊，打的好算盘，不过我是绝不会让他的算盘拨的这么响的，否则的话，我也就不是周豹了！”“你准备怎么做？！”“现在灵霄殿诸事缠身，还有-用到我的地方，绝不会立刻和我撕破脸皮强抢阵图，但是将来就不一定了！”“你是说，灵霄殿得到咎落秘境之后一一？”

    “他们现在还要追杀叶青天，还要入碧苓秘境，我现在对他们有大用，所以，他博不会过份的逼迫，但是将来就说不定了，因为现在在外人看来，我毕竟还没有能够拥有两仪徽尘阵这样的大阵的实力「而且现在这么多双眼睛在盯着我，有很多人想我死呢！”周豹眼中闪过一抹阴沉之色“灵霄殿应该会先来探我的口风，这第一次，应该不会给我太大的压力，我能应付，至于将来，哼，还不知道谁要求谁呢！”

    想到自己掌握了碧落秘境中的大道本源，周豹的信心一下子就足了起来“灵霄殿，这一次，我一定让你偷鸡不成蚀把米，还有金光洞主，你以为你不亲自出面，而暗中撺掇灵霄殿来找我的麻烦，我就会放过你了吗？哼，这世上哪里有那么便宜的事情！”

    “既然你心中已经有了对策，我也就不来打扰你了，你的领地最近发展的真是不错，足以称的上是西北第一强藩了，我看你最好还是找一个得力的人帮你来打埋吧，你很快就要忙不过来了！”周豹一笑，不置可否。

    王蛇静静离去，周豹的眼光之中，却开始闪烁出了不一样的神彩来“既然要玩，那就不妨玩大一点吧，我记得上一次我那位公主大姨子来的日的，似乎也跟着灵霄殿的影子，不知道这一次，金光洞主找的人和五常院有没有关系！

    五常，仁义礼智信！

    仁二，义四，礼七，智九，信十

    五个院主，明义经院便是五常院中的义四开创的，传承数千年，不过，现在的义四却不是开创明义经院的义唧，而是第三代义四，即使如此，明义经院现在还是义四手中的一支强大的力量，明义经院和金光洞合作，从某种意义上来讲，代表的就是五常院中义四的意志，而礼七呢？

    这个五常院的三院主与义四这个二院主是保持一致的呢？还是同床异梦？！

    如果是保持一致，那么自不必说，如果是同床异梦，那么，很快，应谅就会有消息过来吧？！

    不得不说，有的时候，周豹的判断还是非常正确，眼光也是很准的，果然，从他闭关的地方出来，刚到领主府，还没有坐稳，便有下面的侍女来通报，和阳公主又未了。“和阳公主啊，还真是阴魂不散呢，不过，我却从中看到了一些机会，不知道，这一次，她给我带来了什么样的好处！”

    再次见到燕云嫣的时候，她的神色不太好，看起来很憔悴，似乎劳累过度了，见到周豹进来，她的眼中闪过一丝惊喜之色，但是目光却有些闪烁，如果说之前他对周豹的态度十分的不满，想要寻机会给他一个教训的话，现在连这种想法都不敢有了。

    周豹的实力实在是太强了，强的出乎他的意料，已经不再是她这个层级能够招惹的了的了，她现在也不像是以前那么无知了，她现在也明白了仙宫，灵霄殿，雪山大轮寺这样的势力所代表的意思，那就是天上天下无与伦比的强势，便是大离王朝，也要向这些-势力卑躬屈膝，仰视他们存在，而周豹，却让大轮寺吃了一个闷亏，乖乖的送上三件纯阳法器，这样的强势，根本就不是她这个小小的公主能够招惹的，所以，再一次见到周豹之后，她便很自然的放低了姿态。

    “不知道这一次，公主殿下又给我带来了什么坏消息呢？！“周豹对和阳公主的低姿态很满意，微笑着问道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>