    听到质问，容娴脸色一僵，神色游移，支支吾吾。

    廖宗主不耐烦道：“说。”

    容娴当即梗着脖子分毫不退：“就这么走进来的！”

    衰长老：哦豁，这小孩儿吃软不吃硬啊。

    就看宗主如何处理了。

    廖宗主不是个会惯孩子的，或者说他惯过的只有女儿。

    其他人没门儿。

    廖宗主抬手，一道无形的力量拎着容娴的后领, 像是拎猫一样将她拎起来晾在半空。

    “你若再不说，休怪我不客气。”廖宗主淡淡道。

    容娴在半空踢了踢腿，试探的问：“您要怎么对我不客气？”

    一道隐晦的力量拍了下容娴的屁股，容娴：“……”

    廖宗主在容娴僵硬的表情下，大出了一口胸中恶气：“说吗？”

    他似乎很期待容娴继续嘴硬下去，只要容娴不怕丢脸。

    容娴脸一下子涨红了，恼怒的咬牙：“卑鄙。”

    廖宗主淡定道：“我相信你不愿意见到更卑鄙的。”

    容娴一脸憋屈道：“我确实是走进来的，我身上有一件祖父的宝物，这件宝物帮我的忙了。”

    廖宗主打量了下曾外孙女，发现这孩子身上并无储物法宝。当即他便手一握，直接摇了摇。

    被晾在半空的容娴不受控制的上下抖了抖，一个个小东西从容娴身上掉下来，

    三人齐齐看去，只见地上有被咬了一口的果子，吃了一半的烤鸡，发亮的绢花，一大把甜香的瓜子，一个闪闪发亮的玉佩，一个半新不旧的荷包以及一块儿黑乎乎的石头、零散的银子和铜板，还有一张——

    一张通缉令？？

    三人用讶然又古怪的目光看向这小丫头，对她没有储物空间却将能将这么多东XZ在身上很好奇，还觉得很神奇。

    随即三人才将注意力放在地上那些东西上，神色又微妙了起来。

    竟大半都是吃的吗，除了吃的，通缉令居然都有！

    这丫头竟然什么都往什么藏。

    属仓鼠的吗？！

    他们无语的略过那些杂物，停顿在那块黑乎乎的石头上。

    盛长老伸手一招, 石头从地上飞起落在了他手中。

    他探究的看了看, 神色奇怪地将它递给了衰长老。

    衰长老拿在手里打量了下，将石头给了廖宗主。

    廖宗主也很有信用的将容娴放下来，拿着黑色石头细细查看了起来，神色莫名有些凝重。

    衰长老沉默了下，说：“若在下没有看错，这似乎是一块绝灵石。”

    盛长老慢悠悠道：“我与你看法一致。”

    “小孩儿，这是你祖父的？”衰长老问。

    容娴一副正襟危坐的模样，乖乖的说：“是我祖父的，我见过祖父用。”

    “这等宝物如何会在你手上？”盛长老问。

    容娴用意味不明的语气回答：“孙家灭门那日，我路过孙家捡的。”

    三人：“……”你看我们三个谁比较傻，才会信你鬼话！

    绝灵石这等宝物出世，那群在嘉元府杀得四大家族伤筋动骨的暗手会认不出来随手扔掉让你捡？

    但此时不是计较这事儿的时候。

    衰长老神色复杂的看向廖宗主，语气古怪道：“那么问题来了，宗主可知您那好女婿有这宝贝？”

    廖宗主阴沉着脸，他当然不知道了，他若知道哪还会出现如今的场面，被人直接闯入了宗门禁地！

    一想到容娴抱着个宝贝四下乱跑，之前好似还被吕家给抓去了，他就捏一把冷汗。

    若被吕家人甚至外面随便哪位强大修士发现, 这绝灵石都到不了他手里，甚至连容娴都可能会被以‘怀璧其罪’的名头斩杀。

    盛、衰二位长老见宗主脸色越来越难看，周身气息也越发的压抑，也不知该如何劝说。

    孙彤将宝物藏着掖着可以，天海宗又不是非得要这东西。

    但你半点风声都不露，连老丈人都不知道，这是想干什么？

    是不是哪天拿着这东西上门造反啊？

    廖宗主一阴谋论，看无影峰的眼神就不对了，那丝丝杀意泄露出来，让周遭天气都阴沉了下来。

    衰长老抬手一道灵气屏障替容娴抵挡去了他的威压，但打眼一看，这小家伙除了脸色苍白外，没有半点害怕的情绪。

    那双眼神亮晶晶的，古灵精怪的让人觉得她下一刻就要去作妖。

    似是发觉有人窥视，她侧头看去，正对上衰长老疑惑的眼神。

    她眨眨眼，用肯定的语气说：“不是我惹宗主生气的。”

    衰长老：“……老夫没说是你。”

    廖宗主这时才回过神来，他扬手抓着容娴：“走，跟本宗去寻孙彤……”对峙。

    话还未说完，便见容娴语调提高，莫名兴奋道：“什么？要去杀了老孙吗？走走走，我要去看热闹。”

    廖宗主脚步一顿，神色复杂的低头看向容娴，便是还未离开的盛、衰二位长老都没绷住。

    “孙家主是你祖父。”廖宗主强调说。

    我准备去寻你祖父晦气，你竟这么高兴？

    这么孝顺的吗？

    总觉得某天有别人来寻我晦气，你也会这么高兴。

    容娴不动声色的把三人的神情收入眼底，脸上的笑容未变，心里却有些疑惑。

    这是怎么了，突然气氛就变得严肃了起来。

    她眼底的困惑不加掩饰，并试探的揣测道：“为何如此严肃？难道老孙、咳，我那祖父手里还有其他杀伤力强大的宝物吗？”

    被这个说法镇住的宗主不由得顺着她这个猜想猜下去，脸色沉重了下来。

    也是啊，孙彤能藏匿绝灵石不为人知，谁知道是不是还有别的杀伐类的法宝。

    他就这么直接攻上去，万一孙彤那老小子玉石俱焚……

    此时的他完全忘记了自己去寻女婿的根本原因是对峙，而不是杀了人家。

    好家伙，直接被容娴将思维给拐跑了。

    就在这时，容娴偏头朝他卖了个萌，慢吞吞的说：“不过我想祖父应该没有那种宝贝，不然孙家也不会灰溜溜离开嘉元府来到这里了。”

    在廖宗主一言难尽的眼神下，容娴眉眼弯弯：“所以，原来不是要杀人吗？”

    她继续信口开河，肆意揣测：“既不是杀人，那就是借口立威喽。”

    廖宗主：“……”你这么能耐，有没有想过再多说一句我会揍你？！

    容娴不知老宗主在打什么主意，但见人脸色发紫，还是闭嘴了。

    毕竟宗主年纪大了，容易动怒，气出好歹来讹上他怎么办。

    尊老爱幼让她无知无觉中躲过了一劫。

    一片死寂中，衰长老啧啧出声：“说得好。”

    也就他们二人差不多能猜到宗主去寻人的原因。

    前些时日孙家上门，宗主将人放在安排进无影峰，给了孙家几日时间休整。如今算来也差不多了，宗主也是时候前去给个下马威，让孙家老老实实待在山上不要生乱。

    但这小姑娘是怎么做到过程全错结果全对的？

    在小姑娘无储物法宝能藏至多东西之后又是一件未解之谜。

    廖宗主意味不明看了她一眼道：“你倒是聪慧。”

    他拎着容娴身形一闪，朝无影峰而去。

    “呜哇，快放我下来。你这个老头子坏得很，我不要去无影峰啊……”

    凛冽寒风中，传来小姑娘凄惨的哀嚎声。

    盛衰二位长老对视一眼，轻咳一声，假装什么都没听到。

    不过，怎么总觉得忘了什么。

    衰长老一拍脑袋懊恼道：“竟然忘了问那丫头跑来后山做什么。”

    “也忘了问那丫头是否与妖王搭话了，又说了些什么。”

    二人：“……”好个精明的丫头，转移话题的能力登峰造极，连他们都给糊弄过去了。

    罢了，此事还是交由宗主处理吧，那鬼精丫头是他曾外孙女，完全可以当家事处理了。

    就看宗主何时能醒过神来，发觉自己被小丫头牵着鼻子忽悠了。

    不提无影峰里孙家主与廖宗主之间的交锋，此时嘉元府。

    孙家。

    一身藏蓝锦袍的孙成启带着扶光站在衰败的孙家大门前，孙家的牌匾已经被摘了下去，门口的石狮子也没了以往肃然的威压。

    暮沉沉的萧瑟之气全无华贵，让孙成启格外不适。

    扶光握着小剑，迟疑的看着孙成启问：“师兄，这是你家吗？”

    孙成启眼里闪过一丝担忧：“是。”

    从他离开神剑宗至今，不过十日罢了，十日前收到传讯时，孙家还完好无损，如今却一副败落之相。

    短短十日出现变故，是哪个势力动的手？

    他神识一扫，发觉周围有数道不同势力的气息监视此处，微微皱了皱眉头，一掌挥开大门，带着小师弟走了进去。

    进门后，他拂袖一挥，大门自动关闭，将众人并不算隐晦的视线关在门外。

    他们进门的同时，嘉元府各大家族都收到了消息。

    吕家，吕家主从养伤中而出，他朝刚回来的儿子道：“孙家麒麟子回来了。”

    吕万里坐在下首道：“当初那容姑娘与我们商议时有提起过，我等需在十日内将孙家处理了，否则孙成启便会回来。如今看来，消息确实准确。”

    “父亲与其他几位家主是否商议如何与孙成启交代了？”他问道。

    吕家主老奸巨猾，他摸摸胡须笑眯眯道：“为何要给他交代，受害的可不止是他们孙家，还有我们三大家族。”

    “神秘势力一夕之间出现，扫平嘉元府四大家族，我等并不知其身份。此次孙家退出嘉元府，我等三家也元气大伤。”

    “若孙成启想找茬，直接去天定府天海宗，找孙家人去问清楚吧。”

    “即便最后得知是我等三家先出手又能如何！先不提与你商议此事的容姑娘是否会拦住他，单是孙家主最后拿出的绝灵石就足以说明，若非有神秘势力出现，现在全军覆没的可是我三家。”

    “若非他孙家，我们三家如何会聚集在一起给了神秘势力可乘之机，从而差点全军覆没！”

    吕家主振振有词，完全没有#先撩者贱#的觉悟。

    吕万里：是在下输了。

    论起不要脸，姜还是老的辣啊。

    孙家，孙成启看着院子乱糟糟一大片，亭台轩榭被斩断，焦黑的痕迹难以驱散。

    地上大片的血迹已经干涸发黑，花草尽数折断干枯，连假山都已破碎。

    他眼里闪过一丝愤怒，抬步朝房间走去。

    一个个房间房门大开，里面的珍宝全都没了，连桌椅板凳都一扫而空，墙上镶嵌的夜明珠、东珠等宝物都被敲了下来。

    孙家子弟修炼到的练武场里被布置下的聚灵阵被破坏，里面的灵石除了已经没了灵气的，尽数被拿走了。

    孙家的防御大阵被打得残破不堪，后院药田的灵草连带土壤都被挖走。

    藏宝室里一干二净，什么都没剩下。

    镇守族内气运的宫灯消失，连留下的残影也没了踪迹。

    ……

    整个孙家残破衰败，萧索狼藉。

    孙成启闭了闭眼，似乎还能看到孙家辉煌时的模样。

    他神色平静无波，眼底却好似结了冰霜，越来越凉。

    “二师兄。”扶光似有些担忧，“孙家遭遇大变，很可能还有存活的族人。”

    孙成启眼神微微一亮，确实如此，他清楚父亲行事谋定后动，狡兔三窟的性格。

    哪怕是遭遇强敌，也定会为孙家未来着想，留下一份香火。

    他抬手正准备搜查是否有存活的族人时，忽地朝外看去。

    扶光也侧头看去，便听紧闭的大门外传来一道轻悠的声音。

    “是孙家大少吗？”

    孙成启眯了眯眼，上前几步打开大门，便见三位风格特意却一看便是人中龙凤的青年站在门口。

    “吕家、王家、何家的人。”孙成启一见这三人，便了悟了他们的身份。

    吕万里、王九思、何随舟三人都穿着自家的弟子服，很好辨认。

    “你们来此作何？”孙成启没有给半点面子，直接询问。

    孙家出事，这三家身上的嫌疑不轻。

    吕万里三人倒也没有恼怒，自从遇到某娴后，他们对于人千奇百怪的性格已有了很深的认知。

    千人千态，不必在意。

    吕万里挑眉问道：“我想孙大少应该很想知道孙家的消息，我们三人前来便是给你送消息的。”

    孙成启看了他们一眼，让开路道：“进。”

