    波波们奋力挣扎，但也只有几只逃脱了魔爪，剩下的都被小火龙族群死死按在草地上。

    小火龙们咧着嘴，这段时间受得委屈在这一刻得以释放。

    “嘎吼（敢惹我们木叶，找死）。”几只小火龙得意洋洋地叫道。

    靳可可一家抱着绿毛，一脸不知所措。

    直播间弹幕疯涨。

    “打起来了，打起来了，用力点。”

    “波波对小火龙，孰强孰弱一目了然了啊。”

    “小火龙不讲武德，搞偷袭。”

    绿毛炸毛了，扇动翅膀站在靳可可的肩膀上，有节奏地鸣叫：“波波~~（卧槽，你们搞偷袭，你个小垃圾，玩不起，你没有实力~~）”绿毛气得上蹿下跳，但却无可奈何。

    “种子？！”小天才暗戳戳地躲在一边，眼睛亮了。

    我悟了！

    小火龙和波波喜欢抱在一起，这样很开心。

    那只绿毛波波甚至送上了饶舌。

    所以他们是在开派对，我也要加入啊。

    大家一起抱抱。

    “嗖。”藤鞭从他花苞处伸出，紧紧捆绑住距离最近的小火龙和波波，让小火龙的头和波波的屁股亲密接触。

    此举激怒了小火龙和波波，矛头对准微笑的小天才。

    后者昂起头，一脸骄傲。

    不用谢我，都是应该做的。

    精灵，也不容易。

    “这只妙蛙种子……前途无量。”

    “搞事大帝。”

    弹幕都认出这只妙蛙种子便是当初送山姆教授去森林的那种。

    “要被打了。”有弹幕精准预言。

    下一刻，一团火苗就落在了小天才的脚边，将青草烧得焦黑。

    小火龙的准星不到位，不然就落在小天才脸上了。

    小天才愣了下，内心不相信所看到的一切。

    他茫然站在原地，死死盯着已经焦黑的青草。

    内心悲愤交加。

    自己被攻击了？

    自己乐于助人，在饲养区也是精缘最好的精灵（自封），自己竟然被攻击了？！

    不可能！

    这一定是梦！

    他怎么会攻击自己呢！！

    “种子。”妙蛙种子族群看到同族被打，顿时不能忍了，直接使出技能。

    很快，漫天都是飞叶快刀。

    没多久，杰尼龟们也加入，整个饲养区开始了大乱斗。

    饲养员们无助地带着靳可可一家躲在后方，一脸绝望。

    靳可可一家的精灵一脸跃跃欲试，但还是乖巧地站在一边保护家人的安全。

    这场乱斗着实精彩。

    小火龙近战几乎无敌，波波只要被近身就会被一套三连带走，剩下的波波只能仓皇逃走，留下一地羽毛。

    在第一波冲击下，小半的波波几乎都失去战斗力，躺在地上发晕。

    但波波在反应过来后迅速升天，拉开战场距离，不断用小风暴进行骚扰。

    妙蛙种子属于第三方，同时进攻小火龙和波波，但由于波波占据了天空的优势，妙蛙种子只能攻击小火龙。

    草属性的藤鞭打在小火龙身上，痛得小火龙嗷嗷直叫。

    但毕竟妙蛙种子吃了属性的劣势，小火龙一小团火焰就让他们痛得四处乱跑，顶着冒烟的花苞跳入池塘。

    可以说是一败涂地了。

    池塘中睡觉的杰尼龟们一脸茫然地发现池塘中多了好多生物，于是茫然抬头，便看到在“泡澡”的妙蛙种子，顿时怒了。

    “种子。”妙蛙种子们费力解释，将矛头指向小火龙。

    杰尼龟们懂了，也加入战斗，对着小火龙发起进攻。

    小火龙们苦不堪言，捂着屁股嗷嗷乱窜，最后只能躲到饲养员后面寻求庇护。

    随后就演变为波波对杰尼龟们的战斗了。

    两边打得你来我往，好不热闹。

    直播间的观众看得津津有味。

    “精彩，水，草，火，风，四个属性大乱斗，想不到最后是水和风的决斗。”

    “草被火血克，可惜没看到妙蛙种子精彩的表现。”

    “波波的实力真不错，而且很聪明，就在空中周旋。”

    “但波波的伤害不足，这应该和刚出生也有关。”

    “他们虽然打得激烈，但没什么伤亡，好像都特意留手了。”

    “是啊，饲养员们都没去阻止，看来对他们来说就是小打小闹？”

    “我家里还像没那么大的地方给他们小打小闹（笑哭jpg）”

    虽然是玩闹性质偏多，但精灵的战斗智商也展现无疑。

    精灵们不仅仅只是技能对放，同时会搭配上自己的步伐闪躲，甚至和族人一起使用技能。

    这让直播间观众直呼过瘾。

    只是少了训练家的指挥，精灵在细节上的考虑会比较粗糙。

    就比如波波在使用风暴后选择了泼沙。

    结果沙子直接被风暴卷走。

    还有杰尼龟在使用水枪抵消风暴后立马使用火箭头槌，但却因为距离过远而落空。

    精灵们了解基础的一些技能连招，但真的进入战斗时不免有些手忙脚乱。

    和之前李秋然在生物展的指挥战差距颇大。

    这让不少观众有些遗憾。

    更是提出要求：什么时候给有精灵的训练家举办一次比赛。

    ……

    “举办精灵大赛？”临时实验室中，李秋然正在研究树果的成长，天火睡在床上，打着酣。

    外面发生的事情他们一概不知，一个睡觉，一个研究。

    小智三人组和钢铁则在闲聊关于精灵大赛的事情。

    小刚：「主播，波波也要预订了，精灵相关的比赛应该可以尽快搞起来了吧。」

    小智：「可以成立一个联盟，举办联盟大赛啊。」

    钢铁：「我倒觉得当务之急是把树果研究透，之后可以开发精灵球。」

    看着弹幕的一轮，李秋然会心一笑。

    明明这是自己的世界，怎么感觉小智他们比自己还着急。

    “现在拥有精灵的家庭200都不到，而且经过调研，大部分家庭都没有让精灵参加格斗大赛的想法。况且现在精灵的种类不够，比赛的观赏性不足。”

    李秋然的动作顿了顿，然后猛地拍了拍脑袋：“我差点忘记明天和市长约了谈话的。”

    小智：「市长？谈话？」

    李秋然解释道：“S市市长想让精灵成为城市的标志物，将S市打造成精灵之都，所以想和我详细洽谈。”

