    

    “近千人的精锐部队！”一向迟缓的砚巍都惊呼出声，“那妍姐姐你是如何平安归来的？”

    “哎呀！巍儿你都不知道当初有多惊险啊！”婉妍边满眼精光地夸大其词，边忍不住靠近了砚巍，那副神神叨叨的小样子，大有几分说书人附身之势。

    而砚巍也非常捧场地点头如捣蒜般，连连追问道：“有多惊险！有多惊险！”

    “当时啊，我骑马在前，身后浩浩荡荡带着近十辆马车的车队，满载着禹杭当地的判案卷宗、以及部分地方官员收受之金贿。

    这些东西，可以说关乎着几十条贪官污吏之性命，也与任党之根基力量息息相关。

    能不能重创任党，我这趟辛辛苦苦有无成果，就全靠这些东西。

    就在我刚离开沧州城，准备沿入京大通道快速入京，将所有证据交付都察院时，只见在一山头之上，密密麻麻地，列满一山头的重甲士兵。

    他们个个都身着银甲，高头大马，甲胄精良，好不威风啊！

    我看他们那旗帜便知，这可是京营的城防兵，我目测一番，有将近一千人。

    就是在那一刻，敏锐和机智的化身宣爷我本人，立刻就意识到，这些人不管打着干什么事情的招牌，必定是任霖阁那边派来给我搞鬼的。

    不过，在感慨我的聪明才智的同时，我还是大呼：不妙啊！

    那可是全国最精良的京营的城防兵啊！

    不管我打不打得过，和他们动手那就是蔑视皇城，蔑视陛下，不管陛下怎么说，那被任党抓了把柄，总是要遭殃的。

    就在我准备用宣爷的三寸不烂之舌，和那些人周旋一番，借此时机逃之夭夭时，却发现那群士兵的首领，乃是京都三大营的提督统领——鲲族的庄万里大人！

    庄大人那可是名副其实的从二品的高官大员啊，怎么可能给我这种小鱼小虾展示口舌的机会呢。

    我给你说啊巍儿，你都不知道庄大人看我的那个眼神啊，啧啧啧，简直恨不得把我一拳打上九万里似的。

    然后他就气势汹汹地告诉我，要检查我随行的车队，发现违禁，便要扣押。

    你是不知道他那个口气啊！那哪里是要检查的口气！那分明就是要强抢的架势啊！

    你敢信我看着他那张黑透了大鲲脸，我竟然啥都说不出来了……”

    婉妍一张小嘴唾沫横飞地噼里啪啦说个不停，说到这里，原本愉悦的心情再一次愤怒起来，小手“噼里啪啦”地拍着。

    而此时。砚巍的眉头早已拧了起来，怒道：“任党真是不可小觑！居然还能如此轻易地，就动用三大营的提督统领庄万里大人！实在可恶！真是讨厌！”

    婉妍一听兄弟帮着自己一起骂人，心中顿时爽意横生，连忙不迭附和道：“是啊是啊！实在是可恶至极！

    我当时都已经做好了鱼死网破的准备，想着今日就是破釜沉舟和京营的精兵血战一场，也要杀出一条血路，把证据都送回京都去！”

    “妍姐姐帅！我当时要是在那里，一定帮着姐姐一拳打一个，再一脚踢飞一个！把这群不忠不义之暴军，都打扁！”

    砚巍听得热血沸腾，忍不住手脚并用着嘿嘿哈哈地比划了起来，又追问道：

    “不过姐姐，你最后真的和他们打起来了吗！打赢了吗！”

    “那是当然！”婉妍大手一挥，无比豪迈道：“没有啦！”

    说着婉妍轻轻戳了戳砚巍的小脑袋，笑道：“你个小笨蛋呀！要是我当时真的动手了，我还哪有功夫回来教训支劾呀，恐怕已经被抬着进太医院拼接身体了！”

    “哦……原来如此啊……”砚巍略有些失望地应了一声。

    这时婉妍已经蹦跳着越过砚巍，到了管济恒身边，朗声道：“就在那千军万马又千钧一发之际，只见一孔武有力之少年，从山头那边的旷野之上，一骑绝尘狂奔而来，径直来到我们面前。

    在他的手里还拿着陛下的虎符。

    他大喝一声，‘我乃兵部兵部司侍郎管济恒，听闻小宣郎中归京，得陛下首肯，特来迎接！’”

    婉妍说到这里，故意粗声粗气地学男人说话。

    砚巍一听，瞪大了眼睛惊讶道：“啊，居然是恒哥！”

    婉妍“啪”的一声拍了拍管济恒的肩膀，兴奋道：“是啊！就是阿恒！

    我当时看到他的时候，可真是激动得都要尖叫啦！

    然后就见阿恒就下马而来，礼貌地给庄万里大人问了安。

    那庄万里见阿恒来，居然还死心不改，准备趁机冲乱车队，抢点算点。

    谁知这时，只听那山头后面忽然万马奔腾，啼声雷动。

    不过片刻功夫，就见那平川之上，整齐地布列着士兵好几千人！

    都是阿恒带来的援兵。

    庄万里作为三大营的提督统领，所带兵力乃是京都直属的京营士兵。

    而阿恒带来的，则是兵部驻京都戍卫的护京卫，完全不受庄万里管辖，而且兵力与京三营不相上下。

    直到这时，庄万里才放弃了幻想，灰溜溜地离开了。

    哎呀巍儿！你不在简直太可惜了，你都想象不到庄万里走的时候，那张黑得五颜六色的脸，有多好看哈哈哈哈哈哈！”

    婉妍得意地拍着巴掌，对着管济恒连连夸道：“管济恒真有你的！要不是有你，我今日恐怕真得血战到底了！”

    管济恒闻言，面上不悦的神情没有改变分毫，撇了撇嘴，不满地小声嘀咕道：“带着千军万马去迎你，哪有人家送一件衣服来的好啊。”

    婉妍正乐滋滋回忆庄万里的脸，没听清管济恒的话，便更凑过来一些，问道：“你在说啥呢？我方才没有听见。”

    婉妍没有听见，砚巍却是听见了。

    虽然砚巍不是很明白，为什么管济恒好像不是很喜欢蘅大人的样子，但是砚巍能够感觉到婉妍是喜欢蘅大人，也是喜欢管济恒的。

    虽然这两种喜欢，连笨笨的砚巍都能发觉并不相同，但砚巍知道，妍姐姐绝不会愿意看到她喜欢着的两个人彼此不喜欢的。

