    第456章 还魂   

    张芳扇了自己一耳光。

    

    “都是我们的错，如果我们看好小杰，就不会发生这样的事了。”

    

    丁国强抱着张芳。

    

    “芳儿，都是我的错，明知打不破这个诅咒，还执意生下小杰。”

    

    夫妻俩一直在自责，我有些看不下去。

    

    “丁叔丁婶，你们别太自责了，小杰在天之灵看到你们这样，心里肯定也不好受。”

    

    丁婶还一直哭着，听到在天之灵，她突然抬头，眼镜已经哭肿了。

    

    “姑娘，你是有本领的人，能不能让我和我的小杰说两句话。”

    

    我摸摸她的手，以示安慰。

    

    “嗯，可以的，但是现在在车上，不太方便，等到了你家，安顿好小杰的遗体，我再帮你把他喊出来。”

    

    丁婶蜷缩着身子，时不时抽泣几声。

    

    我拿出腿骨，尝试和饶夜炀联系，谁知这家伙早就跑不见了，可能又去黄泉了。

    

    下了车，还需要走一段小路才能到丁叔家。

    

    杜涛凑上来，不怀好意地笑道：“石姐，你肩膀酸不酸呀，我给你捶捶。”

    

    我抱着手，斜着眼问道：“无事不登三宝殿，你想干嘛？”

    

    杜涛搓搓手，说：“尊使大人说，叫我照顾好你，他去处理点事情，然后他还给了我这个。”

    

    杜涛小心翼翼地拿出一面铜镜。

    

    我不禁多看了一眼。

    

    “他还挺偏心的，给你都不给我。”

    我佯装生气道。

    

    杜涛急忙赔罪：“哎哟姐，怎么可能？

    尊使大人对你哪叫一个好啊，你是不知道，上次为了让你还魂，他受了好重的伤呢。”

    

    我心突然提起来，急忙问道：“受了什么伤？”

    

    杜涛突然捂住嘴：“呜呜呜……没什么。”

    

    我气不打一处来：“你到底说不说？”

    

    杜涛犹豫之际，梅花突然出现。

    

    她说：“他为了你，丢了一缕魂魄，所以现在他的法力相比之前要弱了些，所以他才勤加修炼，怕黄泉那一路人乘机造反。”

    

    我问道：“那他的魂魄呢，还能找回来吗？”

    

    梅花摇头：“傻丫头，已经在你体内和你融为一体了。”

    

    我打量打量自己 也没什么异样啊。

    

    我问道：“你们是怎么知道的？”

    

    他们两人相视而笑：“那日你正昏迷，尊使特意嘱咐我们不要告诉你。”

    

    梅花笑着补充说：“要不是你有他的一缕魂魄，你以为你是怎么进去地阴界的？”

    

    我似懂非懂地点点头。

    总之就是饶夜炀又救了我一命，我又欠他了。

    

    看着梅花，我问道：“你怎么来这儿的？”

    

    她有些黯然神伤。

    

    随后说道：“我不想在黄泉待了，我讨厌那个地方。

    所以我逃出来了。”

    

    我搭着她的肩说：“那很好啊，以后和我们一起捉鬼。”

    

    梅花看着杜涛，笑着摇摇头   

    “算了，我比较随性，还是喜欢四处漂泊。”

    

    我表示理解：“也是，在黄泉待这么多年，确实也该看看外面的世界。”

    

    我们三人走进丁叔家。

    

    这里是一处比较老旧的小区，与湖心公园就一条街的距离，典型的城中村。

    

    丁叔打开房门，进去是一个小小的客厅，五个人站着显得有些拘谨。

    

    丁叔尴尬说：“别介意啊，我家就三口人，江阴市房价太高，只能在这个小地方凑合凑合住。”

    

    杜涛笑嘻嘻地说：“多好啊，很温馨。”

    

    我内心吐槽，他家那大别墅，肯定说这小房子温馨。

    哎，身在福中不知福。

    

    丁叔叹了口气，随后把小杰的尸体抬进来。

    

    尸体现在已经全身泛白，没有一丝血色。

    我还看到尸体的天灵穴之处冒着一股绿气，看来小杰确实是那水鬼所害。

    

    丁婶看着小杰的尸体，又开始大哭起来。

    

    我上前安慰道：“婶儿，小杰已经走了，我知道您很伤心，但我们现在要做的，就是为小杰报仇。”

    

    丁婶努力克制住情绪。

    

    她突然想到什么，急忙拉住我的手。

    

    “姑娘，现在能让我见见小杰了吗，我好想我的小杰。”

    

    我朝梅花和杜涛使了个眼色，他们随即去关上门窗和窗帘。

    

    我们在客厅腾出一个地方，将小杰的尸体放于西面，丁叔和丁婶坐在东面，请亡灵，需要至亲坐在亡人的对立面迎接亡灵，他才不会走错路。

    

    我是施法人，坐于北面，梅花和杜涛坐于南面。

    

    今年小杰七岁，我上了七炷香，分别点在小杰的双耳，两臂，两足和头顶。

    

    因为小杰是被水鬼所害，所以魂魄正在水鬼那儿扣押着，只能通过蛮力将他的魂魄抢来。

    

    香已经烧了一半，我拿出招灵符，各蘸取那七炷香的香灰，随即点燃招灵符。

    

    我念出咒语，招灵符在空中盘旋几圈，看来是水鬼在和我抢人。

    

    我又点燃一张黄符，终于招灵符贴到了小杰的额头上。

    之前他额头上那抹幽绿的光已经消失了。

    

    我见小杰的鬼魂已经快要进入家门。

    

    我急忙喊：“丁叔，丁婶，快喝下那碗碳火水，可以保证你们不会伤到小杰。”

    

    因为小杰刚去世没多久，突然亡灵还没成型，刚见到活人会被活人的阳气所伤。

    

    他们俩人喝了碳火水，我们听到了小杰的声音。

    

    “爸爸妈妈，我回来了！”

    

    小杰抽泣着说，哭喊着叫爸爸妈妈。

    

    丁婶急忙站起来，伸出手四处摸着。

    

    “小杰，妈妈在，妈妈在这儿呢，你看得见妈妈吗？

    为什么妈妈看不见你？”

    

    小杰跑到丁婶面前，抱着她的大腿。

    

    “妈妈，我在这儿呢。

    爸爸，你们看得见我吗？”

    

    我见状，给丁婶和丁叔开了个鬼眼，单只能维持一刻钟。

    

    丁婶看到了小杰，她急忙去抱住小杰，但是碰不到了。

    

    她哭得更加伤心。

    

    “小杰，是妈妈对不起你，是妈妈没看好你。”

    

    小杰伸出小手，擦擦妈妈的眼泪，但是怎么擦都擦不干。

    

    小杰也哭着说：“妈妈，小杰不怪你 是小杰贪玩。

    妈妈，我刚才好害怕，我的周围全是绿麻麻的水草绕着我，我好害怕啊。”

    

    小杰又问到：“妈妈，我怎么摸不到你啊？”

    

    看来，七岁的孩童，还不知道什么叫死。

    

    

