    林穆一听到这话，顿时火冒三丈。

    “好家伙，竟然说我是他的尸身，不过还是先看这家伙到底想干嘛？”

    不过，林穆也只是在内心抱怨，听说话的语气就是在他身上设置锁链的风水先生。

    心里虽然很生气，但身体很实诚的不敢动弹分毫。

    毕竟他现在只是个刚出土的僵尸，或许连文才都打不过，只能先把账记下，日后在找他算账。

    “噗。”在林穆动用灵识剑术斩断了一条锁链后，在一处阴气浓郁的山洞中，一个正在打坐的黑袍道师突然喷出一口鲜血。

    “该死，是谁动了我的尸身，破我的法术？”

    “是林九？不对，他不擅长控尸术，最多能发现尸变。”

    “而这任威勇可是任家镇的首霸，林九还想在任家镇混，就绝对不敢毁掉。”

    “难道说四目来了？那家伙出身湘西赶尸世家，精通控尸术。没错，就是他坏我好事。”

    “哼，我的控尸魂锁可不是那么好破的。”

    黑袍风水现在的心中瞬间闪过数个念头，惊讶过后便双手开始快速结印。

    这二十年期间，一到月圆之夜。

    都会前往蜻蜓点水之穴。

    施法祭练任威勇的尸身，在其中布置了数道的控尸魂锁。

    正是因为这些魂锁，他才敢任由林九起棺，而不是让他破土出世。

    在风水先生的计划中，任威勇吞食三代血亲的鲜血后，会直接从跳僵，突破成为飞僵。

    直接跨过了黑僵，紫僵的境界。

    那可是一步登天了。

    而他留在任老太爷体内的禁制，就算任老太爷成为飞僵，也无法脱离不了他的八奇控尸魂锁。

    他就能控制住那飞僵尸身，完成夺舍，到时候就能成为不死不灭的存在了。

    “呼，还好，用阴雾感应了一下，那任威勇的尸身**尚在，就是魂锁被毁了一条，还以为有什么通天手段，举手之间就能修复。哼，看我明天如何取他儿子的性命。”

    黑袍老道说完，便拿出很多隐晦之物，朝着前方一撒。

    在风水先生隔空做法期间。

    林穆的身体并没有任何反应。

    他静静的躺在棺材里，对突如其来的黑雾，还有无数的蛇虫鼠蚁等隐晦之物爬满了全身也没有丝毫反应。

    不过，林穆并不是坐以待毙，而是意识进入灵魂识海。

    驱使着灵识飞剑上下飞舞，他知道风水先生一定会再次凝聚那控尸魂锁。

    很快，林穆就看到了自己的灵魂之外，出现了一团和锁链相同颜色的灰雾。

    看着黑雾翻滚准备凝聚成为锁链的形状，立刻驱使灵识飞剑，刺入黑雾之中。

    当飞剑刺入黑雾后，林穆的表情突然变得非常兴奋了。

    “这黑雾，竟然是滋养灵魂的养分！”

    “对了，阴气对僵尸来说就是美味的食物，我得快点吸收！”

    大喜之后，也不断的旋转搅动，吞噬黑雾，也能防止控尸魂锁的形成。

    “奇怪，怎么回事，我的控尸魂锁怎么无法凝聚？”

    相比那黑袍风水先生的诧异，此时的林穆却非常开心的在吸收这营养。

    “那就加大法力，以我大法师的境界，辅以神物，一定能瞬间就完成魂锁。”

    随着黑袍风水先生的法力在努力输出，林穆的精神力却在快速的恢复，提升。

    心念一动。

    灵识飞剑就像饥渴几十年的老光棍，不断的在两团黑雾上快速翻飞。

    快速旋转形成了一股旋风。

    吸收了那团黑雾后。

    又迅速的飞向另外一团黑雾，美美的饱餐一顿。

    此消彼长。

    林穆感觉到自己又变强了。

    看到黑雾不再出现了，便开始驱使识海里的灵识飞剑，朝着剩下的几条锁链上砍去。

    顿时，他的灵识飞剑就砍断了两条锁链，风水先生的控尸锁链被他摧毁了小半。

    “呼、呼。”

    印成，洞里顿时阴风阵阵，黑雾蔓延，好像天塌下来一样。

    完全把这周围几公里的地方笼罩，瞬间化作了一方鬼狱。

    同时，在黑雾笼罩下的生灵，全部被吞噬了血肉，用来斗法。

    连山洞附近的一只3米高的黑熊，在黑雾中也只是坚持了三秒就化成白骨了。

    幸好这是在深山之中，不然一定会引起其他法力高强的道师前来击杀风水先生这伤天害理的行径。

    而在黑雾之中，数道笔直的身影若隐若现，模糊的影子在雾气中沉浮，正是风水先生养了几十年的僵尸和鬼魂现身，为其护法。

    “该死，四目那家伙竟然敢跟我斗法，那就试试我的厉害。”随着林穆继续砍断魂锁，让那风水先生以为是四目在跟他隔空斗法。

    便更加卖力的输出法力。

    一时间，林穆的体内点点幽光闪现，连成一片，完全把他身上的衣物全部染成黑色。

    棺材里突然冒出了浓密的黑雾，把他的身体全部淹没了。

    林穆并不知道，身体之外的黑袍风水先生在施展什么手段，他在灵魂识海里，砍断了两条锁链后，发现灵识飞剑有些沉重了。

    看着剩下了五条魂锁，如果强撑在砍断一条，他就要沉睡了。

    当他再次见到那不断升腾而起的大量黑雾时，眼神变得非常的炙热。

    “哈，这黑雾又来了，送了这么大的礼物，不收下，显得无礼了！”

    兴奋之下，驱使灵识飞剑也不觉得沉重了。

    灵识飞剑瞬间分化成无数小个体。

    如同瓢泼大雨，向着升腾而起的黑雾幽光浇去。

    灵识剑术有两招。

    一为精神力凝聚灵识飞剑。

    二为精神力分化万针。

    而现在，林穆就是施展了灵识剑术的第二招，想要迅速的吞噬那些黑雾当做养分。

    当每一把类似毛发细小的细针，都吸收足够的养分后，变成了筷子大小。

    随着黑雾散去，林穆再次的凝聚成为一把灵识飞剑。

    看着悬浮在空中的那把变大近十倍的飞剑，林穆笑得嘴巴都合不上了。

    对方的全部手段，竟然为他做了嫁衣。

    猥琐发育才是僵尸生存的王道。

    随意的驱使着变得强大的灵识飞剑，朝着剩下的五条连成一体的锁链，一剑斩下。

    没有任何意外，控制他的魂锁，全部被斩断了。

    顿时林穆感受到身上的枷锁消失了，而且灵识飞剑，好像感觉可以离冲出灵魂识海，做到外放了。

    一时间，不但摆脱了被操控的状态，同时也凭借灵识飞剑，面对九叔等，以他跳僵的身份，也稍微有点自保能力了。

