    伍得志道：“我什么道理都明白，我站在这里，每个人都会担心我从这里跳下去。”

    “你不会，你不会轻贱自己的生命！”

    伍得志道：“我会！但是我不能死，我之所以还硬撑着保留我这条苟圌延圌残圌喘的狗命，我就是害怕我的死伤害到别人。”

    张扬没说话，从伍得志的这番话中，他真切感受到伍得志对佟秀秀的那份深爱，伍得志对自己的生命并不留恋，他只是担心他死了会带给佟秀秀巨大的伤害，甚至会让佟秀秀痛苦一生。

    张扬道：“你不是为别人活着，每个人都是在为自己而活，我不想看到你消沉下去，我想佟秀秀也不想。”

    伍得志将酒瓶递给张扬：“张扬，帮我做一件事。”

    张扬点了点头。

    伍得志道：“我不想再见到她，我需要一段时间来适应现在的我。”

    张扬道：“你有什么打算？”

    伍得志摇了摇头：“活一天是一天，组织让我养好伤后回去，给我安排了一个足以让我衣食无忧的职位，我想没有人会在意我去或者不去，每月都会有固定的薪水打到我的账户上。按照他们的话，我成了功臣，我成了***功臣，这些是我应当享受的待遇。”他深深吸了口气，以嘲讽的语气道：“我却从不觉着我是一个功臣，我感觉自己更像一个乞讨者，他们是在施舍我，施舍我的目的可能是同情可能是怜悯，也可能是为了树立他们的道德形象。”伍得志颇为怪异的笑了一声：“我的存在可以证明很多人的爱心，可以完善很多人的道德形象，从这一点来说，我活着还是有些价值的。”

    张扬道：“我可以救你的性命，但是我救不了你的心，伍得志，你只是不敢承认，其实现在的你就是一个怨妇，你认为所有人都欠了你的，所有人都对你抱有目的，所有人都不是真心真意的在帮助你。”

    “我没有！”

    张扬道：“拿什么证明？你有没有想过，谁也不需要你为他们而活，谁也不需要用你来成全自己的道德形象，怜悯同情只是暂时的，这世上任何事都是有保鲜期的，你想不成为别人的负累，你想不被别人同情，可以，你要证明给别人看，你依靠自己仍然可以好好的活着，你仍然有用处，你仍然有着别人没有的优点，对一个真正的男人来说，毁容不是可怕的，失去一条手臂更不是世圌界圌末圌日，真正可怕的是失去信心，伍得志，如果你连依靠自己活下去的信心都没有，那么你的存在也就失去了意义。”

    伍得志看着张扬，他的目光居然恢复了一些冷静，一直以来伍得志都是个心理素质足够强大的男子，正是这种泰山崩于前而不动容的心态，才让他得以成为国安第一流的拆弹专家。伍得志知道张扬说这些话绝非是要打击自己，他是在尽一个朋友的责任，他想要帮助自己重新振作起来。

    伍得志道：“如果可以，我想选择一种全新的生活方式。”

    张扬道：“如果你厌倦了过去的生活，我可以给你介绍一份适合你的工作。”

    伍得志道：“我记住你的这句话，不过在我考虑工作之前，我需要把我的伤彻底养好。”

    张扬微笑点头，他轻轻拍了拍伍得志的肩膀。

    伍得志低声道：“别忘了你答应我的事。”

    “如果你想他尽快的恢复过来，就必须要先离开他一段时间。”张扬对佟秀秀提出了忠告。

    佟秀秀点了点头：“张扬，我明白，下周我就回去报到。”她的眼圈已经红了。

    张扬道：“秀秀，你是个坚强的女孩子，我看得到你对他的感情未曾改变过，但是得志他不想拖累你，现在他更将你的关心和爱看成是一种怜悯，解释是没用的，只能让他自己慢慢地抚平伤口，慢慢地恢复自信。”

    佟秀秀含泪道：“张扬，你帮我告诉他，无论他变成什么样子，无论要我等多久，我都会等他。”

    张扬被佟秀秀和伍得志的真情所感动，他决定一定要帮助他们走过这段最为艰难的时光，张扬道：“得志不想再回国安工作，其实以他现在的身体状态也不适合继续工作下去。”

    佟秀秀轻声道：“我会向上头反映，我想组织上会尊重他的决定。”

    张扬道：“我了解了得志的履历，他虽然右手废了，当不成拆弹专家，可是他在电气和计算机方面的知识还是少有人能够比上的，等他伤好，之后我打算先介绍他去我朋友的汽修厂工作，换个环境，换一种生活方式，对他心理上的康复会很有好处。”

    佟秀秀道：“张扬，我不知道应该怎样感谢你。”

    如果在过去，张大官人十有八圌九会说出那就以身相许的玩笑话来，可是他在内心深处对伍得志是敬重的，正因为如此，他在面对佟秀秀的时候表现的非常礼貌，连玩笑话也不多说，这厮用很少有的一本正经的态度道：“秀秀，当我是朋友就别说这种话，伍得志的性命是我给捡回来的，既然我捡回来了，就不会让他作践自己的生命，给他一段时间，他的心理素质绝对比起你我都要强大，这种人要是不能重新站起来，天理不容啊！”

    佟秀秀因为张扬的话终于看到了一丝希望，她轻笑道：“不过你也要答应我一件事。”

    张扬苦笑道：“凭什么啊？我究竟欠你们什么了？”

    佟秀秀道：“你要帮我看着得志，他不让我留在他身边可以，但是你要帮我盯着他，不能让其他女人钻了空子，要是别人把他给勾跑了，我找你要人。”

    张大官人心说就伍得志现在这幅惨状，还真没有其他女孩子能看上他，这种话在心里想想罢了，是无论如何不能说出来的。

    佟秀秀道：“你一定以为我在矫情，得志都那样了，哪还有女孩子喜欢他是不是？”

    张扬没说话。

    佟秀秀道：“我喜欢，无论他怎样我都喜欢，我发誓，我这话一点虚伪的成分都没有，我对他没有怜悯，没有内疚，只有爱，真的，无论他变成什么样子，我都能接受。”

    张大官人又感动了：“秀秀，冲着你这句话，我一定帮你看好他。”

    佟秀秀低声道：“其实爆炸发生之后，我也想过离开国安，从此和得志再也不从事这危险重重的工作，可是我又不甘心，这次的事情根本就是一个圈套，甚至连我表哥的死都是为了要把我引入局中。”

    张大官人对国安目前复杂的内部情况也有所了解，邢朝晖自从被内部调查之后，到现在都没有和自己联系过。他甚至还怀疑，秦欢的事情可能是经由国安内部透露出去的，张扬小声提醒佟秀秀道：“凡事都要小心，对周围人不要轻易相信。”

    佟秀秀淡然笑道：“你放心，经历这次的事情之后，很多事我都看清楚了，我会好好保护我自己，我不会再轻易冒险，我不可以让得志伤心，他虽然嘴里不说，可是我知道，他心底无时无刻不在关心着我。”

    此时国安七局的副主任郭成听到消息也赶到了，他来到医院的时候，伍得志已经睡了，张扬带来的烧刀子大半瓶都进了他的肚子。

    听说伍得志灌了这么多的酒，郭成真是哭笑不得，不由得抱怨道：“张主任，得志的伤还没有完全恢复，你就带酒给他喝，你不怕他的伤势反复？”

    张扬道：“一醉解千愁，他喝多就变得听话了。”

    看到伍得志没事，郭成也没有留下，和张扬一起离开了病房，来到楼下停车场，他向张扬道：“一直以来，我都没有来及对你说声谢谢，如果不是你，得志肯定完了。”

    张扬道：“我和得志是朋友，为他做点事是应该的。”

    郭成道：“他的脾气变得很怪，我们这些老同事，老朋友都和他难于交流，现在看来，也只有你说话他还愿意听。”

    张扬笑道：“也是对牛弹琴，我的话对他起不到太大的作用。”

    郭成道：“帮我劝劝他，让他继续留下工作，不知他出于什么考虑，居然想要离开！”

    张扬道：“这我可帮不了你，得志为人好强，他不想给别人增加麻烦，刚才我和他在天台上聊天的时候，他提到这件事，他认为自己对你们没用了，他不想你们照顾他，他把这种照顾当成是一种怜悯。”

    郭成叹了口气，对伍得志这名得力手下，他一直都是相当欣赏的。

    张扬道：“其实放他离开对他是一件好事，以他目前的状况，应该无法适应你们的工作了，他还年轻，还有许多的机会，也许他很快就能在社会上重新找到属于自己的位置。”

    郭成感慨道：“得志有你这样的朋友是他的幸圌运。”

    张扬道：“有你这样体恤下属的领导也是他的幸圌运。”

    郭成笑了笑，忽然想起一件事道：“你们单位是不是有个叫章睿融的女孩子？”<!--over-->

