
　　“老五！”

　　“你今天精气神可以啊，这么高兴？”

　　晚上和于静乔她们吃过饭，曙光小区和小霜很是简单的洗了一个澡，便是回寝室了。

　　当其时，也就晚上不到十点钟。

　　寝室里，老五正在一个人对着面前的电影嘿笑着。

　　易初三以为看得是喜剧，近前扫了一眼，是国外的电视剧，还是恐怖片。

　　“还能是啥事？”

　　“肯定是齐颖的事！”

　　“初三，我就是觉得齐颖那人不靠谱。”

　　“你看……老五这才维持和对方两三天不主动联系，对方就开始主动联系了。”

　　“那人……是不是故意吊着你？”

　　“我都看出来了。”

　　好吧，老铁直接将答案道出。

　　“齐颖？”

　　“老五，有进展？”

　　易初三一乐，一边从柜子里将电脑拿出来，一边好奇道。

　　貌似老五这两天没有和齐颖主动聊过天，现在对方忍不住了？

　　真的假的？

　　如果是真的，那就有点扯了吧。

　　那就真的是钓凯子了！

　　“稍有进步。”

　　老五还是很是欢乐。

　　“有进步，那就处处看。”

　　易初三觉得试试还是可以试试的。

　　“都是残花败柳了。”

　　老铁很是摇摇头。

　　“扯犊子！”

　　老五为之不满。

　　老铁这句话引动自己的伤心事。

　　“阿弟啊，听哥的话，那齐颖明显段位不低。”

　　“你这样容易吃亏。”

　　“你看你不理她，她还偏偏找你？”

　　“这不是已经很可以说明问题了？”

　　“老大，你说呢？”

　　“再说了，你现在可以想象一下，等你们两个开fang的时候，想起对方是残花败柳，你还有兴趣不？”

　　老铁手头的这一局游戏结束，从座位上起身，很是淳淳教导的看向老五，自己可是为老五好。

　　老五这条件，找个纯的不好？

　　“又不是结婚，试试没关系。”

　　“反正不吃亏。”

　　老大直接无视老铁的话。

　　老铁说的怎么这么膈应人呢。

　　齐颖……的确有点钓凯子的嫌疑，可是现在处一处还是可以的，若是结婚就要好好考量了。

　　“这个……，还是可以的。”

　　老铁话语一滞，想了想，觉得还行。

　　不结婚的话，无所谓。

　　对方玩弄老五的感情，老五玩玩也好。

　　要说将来走到一块，那就太坑了。

　　“老铁，你别说话了。”

　　老五很少无语的看向老铁，好好的一桩事现在被老铁说的有点恶心，虽然自己也觉得齐颖在吊自己。

　　可……自己愿意试试。

　　“阿弟啊，听哥的。”

　　“不要妄想以真心换取真心。”

　　老铁一幅过来人的样子。

　　“扯犊子玩意。”

　　老五不再搭理他。

　　“初三，区一还差多少。”

　　老铁再一次摇摇头，深深感叹。

　　自己这可是为了老五好，历史会证明，自己所说的都是正确，扫着初三正在启动游戏，也是一语。

　　“还差百多分，现在已经区里前十了，加分加的不多。”

　　易初三点点头。

　　按照这个进度，顺利的话，今天、明天可以搞定，而明天……自己要前往京都了。

　　还真是……略坑。

　　“初三，那你赶快的。”

　　“我这个号还等着你呢。”

　　老铁一乐，百多分，也就是几局的样子。

　　很快很快了。

　　上了区一，初三这个号就算大功告成了，自己的号也可以提上进度了。

　　“别着急，这学期结束，给你上一个最强王者，还是手到擒来的。”

　　易初三为之欢乐。

　　打高端局打多了，易初三觉得就老铁的那个号，自己分分钟给他提升段位。

　　“嘿嘿嘿，我等着！”

　　老铁自得一笑。

　　等自己的号上了王者，自己一定要去网吧一趟，登录账号，然后整个网吧响起最强王者之音。

　　当然，打不打不重要，装一下还是可以的。

　　******

　　“老板！”

　　“由着时刻跃动那边的引流以及广告，4521那边的五款游戏下载量已经突破五十万了。”

　　“营收加一块突破三百万了，这个数据还在继续攀升。”

　　周五早上，易初三从食堂和思雅吃过饭，便是前往西门书吧了，小梦则是直接读取邮箱内的一份份文件。

　　五款游戏！

　　是易初三亲自挑选的。

　　两款端游单机游戏！一种是枪战的，一种是冒险的！

　　三款手游游戏！

　　两款是略有倾向于女性玩家的游戏，养成、换装、经营……。

　　一款是赛车类的游戏。

　　在漫威世界那边销量收入都是可以的，覆盖男女群体，盈利模式简单，短短一周不到，斩获超过三百万。

　　还真是出乎意料，接下来只会更多。

　　“绿树手机销量增长势头明显，有些经销商已经亲自要货了。”

　　“市场上手机溢价10个点以上。”

　　“按照趋势，会更为明显。”

　　“……”

　　小梦将一封封邮件悦耳的道出，涉及泰兴投资旗下各个产业。

　　甚至于还给予简单整理了一下，令易初三更为直观的察觉所有公司的近况，大体还是相当不错的。

　　“嗯。”

　　“接下来看来要继续设立新公司了。”

　　易初三点点头，双手落在面前的笔记本电脑上，将接下来自己的规划写出，会交给顾芊那边执行的。

　　至于资金方面。

　　来源就多了。

　　银行贷款！

　　专利费用！

　　公司利润！

　　……

　　都有！

　　自己现在用不到什么钱，要的是大力花钱。

　　“老板，这两天绿树手机、司命科技那边的防火墙受到攻击的次数增多。”

　　小梦倒是说道一事。

　　“这种事情，你自己看着办。”

　　“还是那句话，打回去。”

　　“打的连他妈妈都不认识。”

　　易初三直接回应着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好的，老板。”

　　小梦应下。

　　这种事情，还是轻而易举的。

　　就是如果现在自己的性能完全释放出来，操作起来就更加的方便了。

　　“是时候在国外设立一些公司了。”

　　“小梦，等你完好的时候，就该你出力了。”

　　易初三停下码字的动作，或许是因为漫威世界的眼光影响，国内的市场终究太小。

　　而且许多东西，国内的发展并不足以跟上。

　　国内许多产业都可以投资。

　　前提，小梦的实力恢复。

　　可以将一些国际黑市资金收拢，然后大力推进自己的规划，对于那些黑市资金的背后影响，易初三直接无视了。

　　反正，遇到那些资金，不放过就对了。

　　好端端的资金，正常渠道就行了。

　　既然非正常渠道，那就有风险了，小梦也就有机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1561章 残花败柳免费阅读。https://xs.23sk.com 