    第二天早上。

    叶总和宁教授下楼的时候，苏牧正顶着一对熊猫眼，在厨房里忙前忙后。

    “哎呦，苏助理，今天怎么起这么早啊？”

    叶总根本没给苏牧半点好脸色：

    “昨天晚上那么晚才睡觉，早上又起这么早，不知道的，还以为我虐待员工呢。”

    苏牧嘿嘿一笑：

    “叶总看您说的，这不是我应该做的吗？我早起，我骄傲，快快入席，吃了我还得送您去上班呢。”

    伺候着两人吃完早餐，苏牧手脚麻利地收拾厨房，叶总和宁教授则是上楼化妆。

    照例是宁教授自己开车上班，苏牧拉着叶总去了公司。

    对于叶氏控股的员工来说，公司可不仅仅名字变化那么简单，他们的待遇，也比以前好了很多。

    改组之后，叶总大权在握，充分体现了一个领导者该有的霸气的手段。

    所有员工，全部涨薪百分之三十的同时，又裁掉了几百个混日子的家伙。

    苏牧水涨船高，虽然还是助理，根本不管事，但是在公司的地位，却是叶总之下第一人，几个副总，董事，见到他都得陪笑脸。

    不笑也不行啊。

    叶氏控股新闻发布会上发生的那一幕，太震撼了。

    苏牧在公司其实就是混日子，呆在办公室没事，就想趁着叶总不注意，偷偷溜到行政部美眉的工位上去调戏一番，结果直接被叶总抓了一个现行。

    “苏助理，很清闲啊？正好，后勤部缺少两个打杂的，你去兼一下职，我在给你发一份工资。”

    苏助理吓得落荒而逃：

    “叶总，我才想起来，诊所那边还有很重要的事情，等着我处理呢，中午我就不回公司吃饭了，拜拜。”

    叶总看着苏牧走进电梯，这才冷冷地招呼人事部总监，递过去一份资料。

    “这是需要招聘的职位名单，一个礼拜我要见到人上班。”

    苏牧出了公司，开着车直奔诊所。

    其实诊所这边的工程进度根本不用他盯着，公羊青比谁都上心，再加上朱老大带着一群小弟义务打工，进度不是一般的快。

    几天功夫，就已经开始铺地砖了。

    装模作样转了一圈，在公羊青一声声大师兄的恭维声里，苏助理很是享受。

    最后实在无所事事，苏助理又只好开启了蹲在路边看美女的美好上午时光。

    朱老大磨磨蹭蹭好半天，终于鼓起勇气凑了上来。

    “大少，我是来谢谢您的，以后，我老朱这条命，就是大少您的了，你让我往东，我绝不敢往西。”

    苏牧呵呵一笑，看了他一眼，淡淡问道：

    “有烟吗？来一颗。”

    朱老大一愣，立刻摸出裤兜里的烟，想要双手递过去，一只手却还掉在脖子上。

    苏牧看了他一眼，伸手要过烟盒，很熟练地弹出一支叼上，又给朱老大递了一支。

    朱老大受宠若惊，点头哈腰地接了过去，然后恭恭敬敬给苏牧点上。

    苏牧长长地出了一口气，然后把烟叼在嘴上。

    朱老大眼睁睁的看着一只烟以飞快的速度燃烧到了尽头。

    苏牧舌头一顶，吐掉烟蒂，陶醉地张了张嘴。

    一团白色的烟雾从他嘴里冒了出来，又诡异的从他鼻孔被吸了进去，一点不剩。

    最后他的嘴里，机关枪一样的连续不断吐出一个个的烟圈儿，层层叠叠，飞出去至少五米远，这才消散。

    吧嗒！

    朱老大叼在嘴上的烟，直接掉在了地上。

    又看了他一眼，苏牧这才淡淡问道：

    “俞斌找你了？”

    朱老大连忙弯腰从地上把烟捡了起来，在衣服上擦了一下烟嘴，捏在手上舍不得丢。

    这可是苏少亲自散的烟呢，烟蒂都得拿回去供着。

    前两天他去专门找了个大师给他算了一卦，大师说他印堂发紫，这是要飞黄腾达啊。

    果然，刚算了一卦，俞斌就来了电话。

    虽然俞斌在他眼中狗屁都不是，但是，得知了俞斌是奉苏少之命来收编他的，朱老大当场就差点没激动得抽了过去。

    别说是俞斌，就算是苏少让他听一条狗的，他也甘之如饴啊。

    最重要的不是干什么，而是给谁干啊。

    俞斌还得意洋洋的告诉了朱老大另外一个重磅消息。

    那就是——自诩为东阳第五家族的贾家家主贾启文，也成了苏少的一条狗。

    当然，这个消息目前还处于保密的阶段。

    朱老大虽然在东阳道上混得风生水起，但是，根本没办法和贾家比啊。

    人家那才是真正的霸主，青门外堂。

    俞斌要成立一家安保公司，贾启文在幕后，出人出钱，俞斌当门面，朱老大可以带着他的兄弟入伙，直接当副总。

    俞斌还传达了苏少的一项命令，那就是尽可能收罗那些混混，全都弄到保安公司来。

    所以今天诊所朱老大只留了五个小弟，其他人全都散出去摇人去了。

    “俞斌昨天晚上就打电话给我说了，我激动得一晚上没睡觉，苏少您可得保重好身体啊。”

    苏牧一愣，扭头对着身后的玻璃看了一眼，果然黑眼圈还在。

    “老朱啊，你恨不恨我断了你几根手指？”

    朱老大浑身一激灵，连忙讨好的说道：

    “大少，当时对您有恨，但是事后再一想，却觉得大少您就是我的再生父母啊，要不是您，说不定哪一天，我就横尸街头了。”

    苏牧没好气的骂道：

    “滚蛋，我可没你这么大的儿子。”

    朱老大嘿嘿一笑，点头哈腰地退了下去。

    苏牧一双贼眼，又开始往过往的大白腿上的招呼。

    电话一震。

    拿起来一看，是夜枭。

    “暗网上有人悬赏五十亿美金，针对你展开无限制暗杀，委托的期限是一直到你死亡，我都忍不住动心了。”

    苏牧呵呵一笑，随即又微微一皱眉：

    “只针对我？”

    夜枭哼了一声，道：

    “别高兴得太早，东阳最近来了不少好手，都隐藏得极好，他们明显在伺机而动，这些人对你应该没有威胁，但是，对你身边的人，可就难说了。”

    苏牧眼睛骤然一眯：

    “看来，是应该组建一个团队了，你有什么建议？”

    夜枭却反问道：

    “你答应我的枪呢？介绍我的人呢？”

    苏牧想了想，说道：

    “三天之后，老地方见。”

    夜枭直接挂了电话。

    苏牧看着手上的电话，冷冷一笑。

    用脚趾头都能想明白，是谁会舍得花这么多钱来暗杀他。

    五十亿美金，足以让全世界所有的杀手疯狂，甚至西方的能者，东方的古武者，都会心动。

    毕竟，那是五十亿美金。

    三年之前，他的悬赏也不便宜，高达十五亿美金。

    这一单，依旧是如今暗网的杀手悬赏记录。

    李安澜舍得花五十亿美金，还是无限制暗杀，这根本就是为了恶心自己。

    既然是这样，那就陪你耍耍。

