    盛海明闻言低头沉默不语。??中??文≈≥≥≠

    　　此刻，他心中颇为复杂。他非常清楚自己的这位领导对儿子是多么疼爱。而自己是盛海明一手提拔起来的，也是看着李志强逐渐展起来的，对李志强的性格是非常了解的。

    　　所以，当李志强和段银福找到他的时候，他没有丝毫犹豫的就答应帮他们了。他当时就知道这两个小子在忽悠自己，但是他不在乎，因为他知道，如果自己直接去找李国平去问的话，他肯定会告诉自己，不能按照李志强的说法去做，因为那是违法的。

    　　看到盛海明一直不说话，李国平训斥了他一阵之后，怒气稍微缓解了一番，随即大声问道：“盛海明，你说吧，这个事情你打算怎么处理？”

    　　盛海明苦笑着说道：“我打算过去找盖晓玲商量一下，看看能不能这件事情不要曝光，否则的话，一旦这件事情曝光，对我们镇海市的形象是严重抹黑，会极大的影响到我们今后的招商引资工作。”

    　　“那对于华安集团的那块土地你打算怎么处理？”李国平问道。

    　　“我打算折中一下之前的方案，我可以不要求华安集团退还土地，但是他们必须要保志强的公司成为这个物流产业园项目的股东之一，给他们一定比例的股份，这样一来，既可以保证整个项目的顺利进行，同时也能够确保各方的利益。”

    　　“那如果华安集团不肯妥协退让呢？你怎么办？”

    　　“只能随机应变了。但是有一点是没有问题的，那就是我们镇海市没有任何错误。我相信，华安集团身为一家大公司，不应该不清楚得罪了我们镇海市的后果。”

    　　“海明啊，我建议你这个事情处理的时候一定要从我们镇海市的大局考虑，必须要一切以我们镇海市的大局为重。希望你能够妥善处理此事。”李国平满脸严肃的非常认真的说道。

    　　盛海明和李国平汇报完之后，立刻乘车赶往苏杭市。

    　　盛海明赶到苏杭市的时候，距离新闻布会还有半个小时的时间。他这次过来是带着一位市政府副秘书长过来的。到了华安大厦之后，他们立刻兵分两路，一路赶往新闻会议厅进行蹲点守候，另外一路则是盛海明直接给盖晓玲打电话，约见她见面商谈。

    　　盖晓玲接到电话之后，告诉盛海明，让他去56会议室等着她，她马上过去。

    　　挂断电话之后，盖晓玲看向刘小飞问道：“刘总，盛海明已经到了，他说想要和你见个面认真的谈一谈，你要不要去见他一面？”

    　　刘小飞淡淡一笑：“晓玲啊，你说盛海明在镇海市官场排名如何？”

    　　盖晓玲道：“他不是镇海市市委常委，在政府里面副市长排名中排名第三，分管着招商引资和工业展、城市建设，算是一个是实权派的副市长吧。”

    　　刘小飞点点头：“那你说我在华安集团排名如何？”

    　　盖晓玲听到此处，便明白了刘小飞的意思，笑着说道：“在公司的经营管理上，你是实实在在的一把手，在整个公司战略决策层面，你也是集团六董事会大巨头之一，以你的身份，的的确确没有必要亲自去见他一面，更何况还是在他故意刁难我们集团的情况下。那就由我来亲自会一会他吧。”

    　　刘小飞点点头，拿出一只蓝牙耳机递给她说道：“这样吧，你戴上这只耳机，我呢，在办公室听着你们的对话，如果感觉有必要，我会通过耳机提醒你的。”

    　　盖晓玲没有丝毫犹豫，直接戴上耳机便向56会客厅走去。

    　　以前的时候，在刘小飞没有来之前，盖晓玲为了复工的事情，没少去市政府找盛海明去交涉，希望盛海明能够敦促镇海市方面改变决定，但是盛海明要么避而不见，要么见面之后顾左右而言他，就是不和她直面这个话题，甚至有一次，盛海明还暗示这个问题也不是没有其他办法解决，不过需要盖晓玲付出一些代价。

    　　盖晓玲自然明白盛海明到底是什么意思，这老家伙是看重了自己的姿色，只不过以盖晓玲的身价，自然不可能为了这么一件事就把自己给搭进去了，要知道，在华安集团工作这些年来，她还是攒了几百万的积蓄的，房子车子也全都有了，现在工作更多的是追求一种精神上的愉悦和期待。

    　　为了刘小飞，她更不可能付出自己的身体。

    　　所以，自从盛海明提出那次暗示之后，盖晓玲便再也没有搭理盛海明。

    　　这一次，盛海明主动过来交涉，盖晓玲的嘴角上露出一丝不屑的冷笑。

    　　这些人啊，现实得有些过分。

    　　盖晓玲出现在会客厅的时候，距离新闻布会正式开始还有5分钟的时间。她是故意在外面等了十多分钟才进去的。

    　　此刻，会客厅内，盛海明已经急得满头大汗。

    　　看到盖晓玲进来了，盛海明急忙上前想要和盖晓玲握手，却被盖晓玲机智的闪开了，直接用手一指座位说道：“盛副市长，您请坐。”

    　　盛海明有些尴尬的收回手，坐了下来，直接开门见山的说道：“盖总，我代表镇海市向你们华安集团提出严重交涉，希望你们立刻放弃本次新闻布会，具体的事情我们可以进行协商解决，完全没有必要弄得如此剑拔弩张。”

    　　盖晓玲只是微微一笑：“盛副市长，您认为，到了现在这种地步，我们华安集团除了通过这种方式来维护我们企业的正当权益之外，我们还有其他的道路可以选择吗？

    　　你刚才说我们可以进行协商，那么请问，在事情生之后，我曾经找过你多少次？没有八次六次也总是有的吧，但是每次你是怎么跟我说的？要么说你做不了主，要么劝我们华安集团交出那块地，你啥时候的表态顾及过我们华安集团的切身利益和关切？那么请问，在这种情况下，我们之间还有任何协商的余地吗？”

    　　盛海明老脸一红，有些尴尬的说道：“盖总啊，以前的事情过去就过去了，我们就不必再去追究什么了，我们都应该向前看不是？”

    　　“我们的确应该向前看，只不过，盛副市长，不知道你打算如何解决此事啊？”盖晓玲斜着眼睛看重盛海明。

    　　盛海明笑道：“盖总，经过我多方努力和协调，终于找到了一个比较折中的方案，你看行不行？”

    　　盖晓玲点点头，示意他说下去。

    　　盛海明说道：“我们镇海市物流产业园区的项目呢，依然由你们华安集团来负责，我们镇海市方面同意你们复工正常建设，当然了，你应该也知道，在这个项目上，我们合同中的确有许多疏漏的地方，所以我们应该签订一个补充协议，协议上应该规定，由我们镇海市方面负责帮你们华安集团寻找一个合作伙伴，由对方出资2个亿，占据整个项目百分之三十的股份，同时在整个项目董事会中拥有个席位，我们市政府方面拥有一个席位，你们华安集团方面拥有三个席位。”

    　　此时此刻，坐在盖晓玲办公室内的刘小飞听到耳机里传来的盛海明的提议之后，脸色当时就阴沉了下来，直接对盖晓玲说道：“盖晓玲，你想办法拖住他吧，看他现在的提议，根本就没有对我们华安集团物流产业园的项目死心，他们归根结底还是想要把这个项目吞进他们的腹中，只不过是以前他们的吃相太难看，现在，他们改变了吞并方式，但是依然打的这个主意。既然如此，我们和他们之间就没有任何谈判的必要了。我这边马上去参加新闻布会，我要直接把他们逼到墙角上，让他们没有任何回旋的余地。

    　　我们华安集团是一个规规矩矩做生意的企业，我们只想通过我们的努力，达到企业、政府、老百姓的三赢局面，既然他们有人吃相那么难看，那就别怪我们绝地反击了。”

    　　说完，刘小飞站起身来向外走去，直奔新闻布厅。

    　　会客厅这边，盖晓玲听到了刘小飞的话，心中顿时感觉到热血沸腾，什么才叫男人，这才是啊，杀伐果决，强势无匹，一往无前，这才是一个做大事男人应该有的胸怀和格局。

    　　似乎受到了刘小飞这番话的鼓励，盖晓玲充满嘲讽的看着盛海明说道：“盛副市长，你们打得真是好算盘啊，出资两个亿，想要拿走这个几十亿项目百分之十三十的股份，还要拿走百分之五十的董事会董事名额，你怎么不去抢啊？我可以明确的告诉你，你的这个条件我们华安集团绝对不会接受。”

    　　盛海明看了看时间，距离新闻布会不足十分钟了，他的心情越焦虑了起来。

    　　他略微沉吟了一下，咬着牙说道：“我可以再退让一步，我们推荐的企业最少也要占据百年分之二十的股权。”

    　　盖晓玲依然表情严肃的摇摇头：“这是不可能的。”

    　　盛海明脸色顿时难看起来，有些愤怒的说道：“那你到底是什么意思？”

