 只是，红莲却有些犯愁，之前不愿意告诉秦逸尘，就是怕其压力太大。

如今真龙族虽然沦为万族禁忌，可不代表东蛮就能放下恩怨，若是知道这世间还有真龙后裔，怎可能放过？

同样的，东蛮，也相当于秦逸尘乃至真龙族的敌人，后者身上已经背负了太多，红莲是真怕他被压垮。

然而，秦逸尘在听完这段往事后，俊逸的脸上并未流露出恐怖，只是淡淡道：“那东疆狩猎，现在是什么情况？”

金耀辉道：“秦兄应该见识过诸神之墓，虽然东疆一次的拼杀或许不及诸神之墓的规格，可这么多年下来无数次拼杀，陨落的强者，绝非诸神之墓能比的！”

“相对的，其中埋葬的宝物机缘也是无数，但凶险更多，死在其中的人，远比活着的人更多。”

东疆狩猎，就如同一道血盆大口，用无数战利品吸引各族探索，但到头来，埋葬其中的尸骨，却越来越多。

“这样啊……”秦逸尘揉了揉下巴，眸泛精芒：“从明光蝶族到你那边要多久？”

金耀辉还在盘算，却见蝶天明捋着银须：“如果是正常的从各星域传送跨越的话，大概要半年。”

“半年！？”

秦逸尘怔住了，要知道，这可是各星域间的传送，若是换做用仙力飞过去，那他简直要绝望！金耀辉也是道：“各族最近已经有开始准备了，父王也让我和二弟休整一年，便进入东疆狩猎，也就是说，秦兄若是要来，那半年后便要出发。”

秦逸尘微微颔首：“那好，半年后，我赶赴东疆！”

金耀辉眸中泛起抹感动，兄弟之间远赴千万星辰也要前来相助，这份恩情，他永不会忘。

深吸口气后，金耀辉又道：“秦兄准备带上紫云公子和小璐姑娘么？”

秦逸尘稍加思索便是点头，东疆狩猎，一是要找机会帮金耀辉，二是探索机缘历练自身，于情于理都要带上紫云和鹿小璐。

金耀辉见状，却是道：“若是如此，秦兄就更要低调了，对了，你如今境界如何？”

“马上就能问足八重天小成。”

离开诸神之墓前，他渡劫八重天，在明光蝶族这些天也没闲着，一是修炼金凌留下的手段，二是修炼境界。

“八重天小成……”金耀辉揉着下巴：“秦兄离开诸神之墓前，就已经是八重天，这般变化倒是不大。”

“秦兄，你要知道，此行咱们远比其他势力凶险，也更要谨慎，你可以伪装易容，但境界是没法改变的。”

“何况若是秦兄要帮我，那你我必然会碰面，到时候，你境界若是变化不大，被魔族起了疑心……”“还有紫云公子和小璐姑娘，也不能和你同时与我联手，我的建议是进入东疆狩猎后，你我暂时不要碰面，就算有联手的必要，咱们四个也尽量不要凑齐。”

秦逸尘颔首，知道金耀辉这么打算并非多虑，要知道，魔族表面问罪千皇盟，可实际上一直盯着金耀辉。

他在诸神之墓的表现，本就还没彻底撇清怀疑，若是突然明着帮金耀辉，魔族能不怀疑么？

“具体事宜，等碰面再说，这期间随时保持联系。”

“好！那秦兄，咱们一年后见！”

收起传讯后，秦逸尘静坐良久，而蝶天明和红莲在旁却是一脸担忧。

“逸尘……”蝶天明突然开口，而秦逸尘却是扬起抹笑意：“前辈，我知道你要说什么，放心好了，就算帮不上耀辉兄，晚辈自保还是可以的。”

“至于东蛮，我今天才知道我族的敌人如此之多……不过，还吓不到我，再说了，东蛮现在又不知道我的身份！”

望着那俊逸脸庞上的笑容，红莲和蝶天明皆是默然，如何看不出那笑容背后的责任？

都说人无远虑必有近忧，可是，这小子如今远虑近忧皆有！半年之后，就要赶赴东疆。

而千年之后，还有不知多少对明光蝶族虎视眈眈的势力在等着他！秦逸尘霍然起身：“我的朋友，未必要成为狮王，但是狮王，不该是魔族的走狗！”

“还有千皇盟，千年时间，不止要踏入神境，仅仅是踏入神境，还斗不过千皇盟，更无法守护明光蝶族。”

“所以，千年也好，百年也罢，我要变得更强！去守护我真龙族应该守护的一切！”

青年站在那里，一字一语，似真龙怒啸！蝶万天深吸口气，也是起身，语气严肃：“小子，别的忙老夫帮不上，这半年时间，我就替你炼化这身虫壳！”

“好！”

秦逸尘颔首：“还有紫云，他的境界不管如何也要提升。

小璐儿也要抓紧修行才是。”

“小璐儿，还偷吃仙果！”

“老祖，你告诉几位叔伯，别整日缠着紫云相亲了！”

半年时光匆匆，有着从蛟门带回来的极品仙液，只见秦逸尘浑身金芒暴涌，上百道金龙盘踞萦绕，终于，是迈入了八重天大成！金龙归体，紫云也是缓缓走来，带着一如既往的笑容：“老大，总算没被你落下太远。”

半年不见，紫云那双龙睛更显凶戾，更是迈过了八重天雷劫，境界直达八重天小成！鹿小璐走了过来，蹦蹦跳跳，少女风采依旧，只是樱唇微嘟，有些失望：“还是迈不过那一步……”秦逸尘却是一脸淡然，因为鹿小璐说的那一步，是踏仙成神啊！“会迈过去的。”

三人重聚，气宇凌厉，眸中皆是泛着激昂，这一次，他们将再次并肩作战，而且在遥远的东疆，还有一位朋友在等待着他们！与此同时，蝶天明也是走了过来，手中拿着一缕银纱，银纱之上，神纹遍布，光耀流转，更有光蝶飞舞，神威雄浑！之前，崇门门主的虫壳虽然防御惊人，可属于无主之物，只能维持数百丈之大，而如今，却被蝶天明炼化，大小可随心意变化，神纹所烙，威力无穷！蝶天明一指点在秦逸尘眉心，更是将银纱交于其手上：“逸尘，这是此物的各项法门，其中玄妙诸多，我传于你，你便可掌握！”

指尖从秦逸尘眉心落下，蝶天明望着青年那始终坚毅的星眸，万千话语，只化作一抹笑意：“走之前，去跟千裳说一声……” 