    “一群乌合之众，真不知道乔上次是怎么输给他们的。”站在指挥塔上，看着乱哄哄冲过来的复仇者联盟大军，乔治·理查德满脸的不屑。

    　　“谁知道呢？可能乔上次的手下也都是乌合之众吧，这个宁远真给他们华夏区丢人，难道他的孙子兵法都学到狗肚子里去了？”肯尼也是一脸的不屑。

    　　看了眼自己的老伙计，乔治·理查德笑着说道：

    　　“肯尼，孙子兵法虽然是华夏区的瑰宝，但你要知道并不是每个华夏人都会去学习它的，所以华夏人并没有你想象中的那么可怕，好了，开始我们的表演吧。”

    　　系统：“尊敬的宁远君王，玩家乔治·理查德邀请您开放战争在线直播功能，如果您同意，将会在战后得到直播收入的百分之八十，请问您是否同意。”

    　　宁远骑着战马正在冲锋时，耳边突然响起了系统提示声，他本能的想要选择否，但当他听到百分之八十这个数字时，他立刻鬼使神差的选择了是。

    　　战争在线直播功能是由女娲大神亲自掌控的，敌我双方均可向女娲大神提出申请，双方都同意之后，女娲大神会对整场战争进行在线直播，所有玩家花费一毛钱之后都可以在线观看。

    　　当然了，女娲大神是不会给玩家们白打工的，提出申请的一方需要缴纳十万元的申请费，无论另一方是否同意，这十万元都概不退回，至于直播的收入则由申请方拟定分配比例。

    　　而且并不是什么规模的战争都可以申请在线直播的，如果女娲大神认为没有直播的必要，那么申请直播的按钮就是红色的，反之，则是绿色的。

    　　系统：“所有玩家请注意，现在在开放世界内有一场百万人的大会战正在进行实时在线直播。

    　　交战的双方为华夏区的复仇者联盟，和欧洲区的统一阵线联盟，您只需要花费一毛钱就可以观看到整场的战斗情况，祝您观战愉快。”

    　　在宁远选择同意后，女娲大神立刻开启了现场直播，于是听到系统提示的玩家们纷纷呼朋唤友，打开了在线直播室，一起观看起这场百万人的超级大会战来。

    　　......

    　　华夏区某地：

    　　“卧槽，宁远这个家伙在搞什么？怎么一上来就是全军冲锋啊，他就不能留下几支预备队吗？一会儿万一有顶不住的地方，他还哪儿有军队派过去支援啊？”

    　　“哥们，你想多了，你还是先看看前面骑着白马的家伙是谁吧，身为主帅，他自己都冲上去了，还留个毛的预备队啊。”

    　　“卧槽，是真的啊，这个暴力狂，这主帅都冲上去了，确实是没有必要留什么预备队了。”

    　　“诶，你们看，河岸那里不是还有一些人呢吗？他们是不是宁远留下的后手啊。”

    　　“你说那些人啊，他们是个毛的后手啊，他们就是一些怕死的领主，这些人各个都是胆小鬼，你们看着吧，一会儿要是宁远败了，他们肯定第一个逃跑。”

    　　“诶我擦，不好，你们看，统一阵线联盟那里出现了大批的弓箭手，完蛋了，这一片箭雨下来，复仇者联盟还不得大面积减员啊。”

    　　“靠，复仇者联盟这帮人都是煞笔吗？就不知道防备一下敌人的弓箭手吗？还是他们压根就不知道有弓箭手这个远程兵种啊，这帮白痴，真是气死我了。”

    　　“还好，还好，你们看，统一阵线联盟里的弓箭手们好像也都是临时拼凑起来的，很多人射出去的箭矢都是有气无力的，哈哈哈，你们看那里，有个笨蛋射到自己人了，哈哈哈，笑死老子了。”

    　　“哈哈哈，还真的是射到自己人了，而且还不只是一个人射到自己人，看来弓箭果然不是谁都能拿起来就射的啊。”

    　　“还好这是一帮半路出家的弓箭手，否则复仇者联盟还没等冲到人家近前，就会大面积减员的。”

    　　“诶，你们快看那里，卧槽，宁远这小子也太猛了吧，一个人就敢往里面冲啊。”

    　　“我去，这方天画戟让他抡的，这是沾到就死、碰到就亡的节奏啊，这也太凶残了吧。”

    　　“卧槽，这帮家伙也太狡猾了吧，专门跟在宁远身后痛打落水狗。”

    　　“你懂什么，那叫以点带面，扩大战果。”

    　　“诶我去，你们看宁远带着人将敌阵给杀穿了，这TMD也太凶猛了吧，卧槽，他又掉头杀了回来。”

    　　“太凶残了，我现在总算是知道他们上次为什么能够以少胜多了，因为没有人能够拦下宁远这个箭头人物啊。”

    　　“我的天啊，宁远这是几进几出了啊，看来统一阵线也要败亡了。”

    　　“估计那个乔治·理查德要气得吐血了，他们的战术虽然不错，但奈何一力降十会，遇到宁远这么个不讲理的家伙，也算他们倒霉了。”

    　　“你们说宁远这个家伙真的是领主吗？就他这么个性格，真的适合当领主吗？”

    　　“没办法，人家武力七星满值，有这个资本出去浪啊，而且你们看他身上的装备，箭矢根本就射不透，长矛刺在上面也伤不到宁远分毫，这根本就是开了外挂啊。”

    　　“大局已定了，不过统一阵线的玩家们也是够硬气的了，都打到这个局面了，他们还是死战不退。”

    　　“你知道什么啊，他们这是在收割龙魂碎片呢，平时你上哪儿去找这么好的机会啊，你看要是杀死敌人什么都不爆，他们还会不会这么视死如归了。”

    　　“不好，你们看敌人指挥塔的后面，卧槽，十字军的这帮人真是输不起，手底下的玩家军队打输了，马上就调原住民军队过来了。”

    　　“一个，两个，三个，......，我靠，这最起码也得有上万名骑兵啊，而且看装备，好像还是重骑兵，完蛋了，复仇者联盟要完蛋了。”

    　　“哎，没办法，谁叫人家家大业大呢，不过就算是打输了，宁远他们也不丢人，毕竟他们只是一群冒险者玩家组成的临时军团，打不过底蕴深厚的大公会也是正常的。”

    　　......

    　　宁远带着玩家们杀得正痛快时，他突然感觉到大地颤抖了起来，感受着这种熟悉的震动，宁远脸色顿时就变了，因为他知道这种震动意味着什么。

    　　只有万马奔腾才会有这么大的动静，敌人一定是出动了大规模的骑兵部队，否则大地不会震动得这么厉害。

    　　很快，宁远的推断就得到了证实，黑压压的铁甲骑兵如同汹涌的潮水一样，像他们席卷了过来。

    　　此时，撤退是肯定来不及了，而原地结阵防守恐怕也行不通。

    　　现在玩家们都已经杀红了眼，想要喊他们结阵防守根本就不是短时间内能够完成的事情，而且以玩家们的实力和装备，就算能成功结阵，恐怕也很难抵挡住已经进入全力冲刺状态的重骑兵。

    　　宁远的大脑在这一刻飞快的旋转着，想要想到一个破解之策，然而他搅尽了脑汁也想不到任何的办法，可以应对眼前的这个局面。

    　　他悲哀的发现，这根本就是一个死局，在敌人出动重骑兵的一刹那，整个复仇者联盟的结局就已经注定了，败亡是他们唯一的结局。

    　　宁远这时候有两个选择，他可以选择策马逃跑，敌人虽然已经进入了全力冲刺阶段，但只要宁远一心要逃，那些重骑兵是很难追上宁远的。

    　　不过宁远身为复仇者联盟名义上的盟主，他真的可以临阵脱逃吗？

    　　“哎。”宁远看着不断逼近的钢铁洪流，深深的叹了口气，然后举了方天画戟，双腿一夹马腹，毅然决然的迎了上去。

    　　其他玩家可以逃，但身为盟主的他却不能逃，哪怕明知道冲上去会战死，也不能逃，因为人言可畏，宁远背不起这个骂名。

    　　如果他这次选择了逃跑，那么他好不容易在玩家之中积累起来的声望就会一战归零，不仅如此，那些华夏区等着看他笑话的人还会借题发挥，对他进行各种诋毁和攻击。

    　　虽然宁远现在已经不是那么在乎自己的名声了，但是身为一名华夏人，他受不了别人戳他脊梁骨，骂他是懦夫。

    　　每个人都有自己的逆鳞，宁远可以忍受别人骂他是小人，是伪君子，是个十恶不赦的大恶人，但他绝对不允许别人骂他是一个临阵脱逃的懦夫，这是他做人的底线。

    　　虽然宁远现在有两条命，但由于邪神像无法累积能量点数，所以他是真的不想把一条宝贵的生命浪费在这里的，可现实往往就是这么的残酷，他根本就没得选择。

    　　“战神附体。”

    　　宁远一边冲锋一边使用了自己唯一的一个主动技能，这还是他第一次在战场上使用这个技能。

    　　他一直视这类技能为绝境技能，虽然已经学习了，但他却希望自己永远都不需要去使用它们，结果没想到，他最终也不能逃脱这个宿命。

    　　使用了战神附体后，宁远拥有整整十分钟的巅峰状态，在这十分钟内，他不会感觉到任何的疼痛和疲劳。

    　　他现在已经完全豁出去了，准备在临死前给自己多拉几个垫背的。

    　　面对着钢铁洪流般的重骑兵，宁远并没有任何的惧色，因为他从本质上讲也算是一个重骑兵。

    　　很快宁远就和敌人的重骑兵撞到了一起，面对着一杆杆闪着寒光的骑士枪，宁远将手中的方天画戟当成了铁棍使用，直接砸开了刺向自己的骑士枪，然后顺势将那名手持骑士枪的骑士砸下了战马。

    　　高速冲锋的骑兵一旦掉下战马，那么他们的下场就已经基本上注定了，所以宁远将敌人砸下战马后，就没有再去关注了，他驾驭着胯下的战马，继续向前方冲去。

    　　重骑兵冲锋是靠速度杀敌的，失去了速度后，他们能够起到的作用甚至还如不轻骑兵，所以重骑兵进行集团冲锋时，他们从不在某个地方停留。

    　　无论那里的敌人是否被杀光，他们都不会有任何的恋战，他们会努力保持着自己的速度，不断的向前，向前，再向前。

    　　宁远在撞进重骑兵的阵型中后，他发现自己的前方到处都是人，而且那些人好像都是直奔着他冲过来的，这让他感受到了如山般的压力。

    　　为了不被这巨大的压力给压垮，宁远挥舞着方天画戟、驱使着战马不断的向前猛冲，他就如同一条逆流而上的鱼儿一样，在黑色的海洋中不断的激起一朵朵浪花。

    　　策马奔腾的黑甲骑士不断的被宁远挑落马下，只是一眨眼的功夫，宁远就已经向前突进了几十米了。

    　　......

    　　统一阵线大后方的指挥塔上，使用自制望远镜的乔治·理查德把这一切都看在了眼中。

    　　虽然他现在依然看不起宁远，但他不得不承认，宁远确实是一名难得的猛将，如果不是自己做事向来会准备双保险，恐怕今天还真就栽在宁远手里了。

    　　看着不断被宁远挑落的重骑兵，乔治·理查德有些心疼了。

    　　要知道这些重骑兵可是整个十字军公会倾尽全力才好不容易打造出来的，每一名骑兵都是非常珍贵的。

    　　这一眨眼的功夫就被宁远挑落了三四十人，虽然不是当场击杀，但骑兵坠马基本上就等于是宣判了死刑，他简直心疼得要命。

    　　不过很快他就笑了，因为他看到宁远的战马和一名重骑兵的战马狠狠的撞在了一起，他知道这一切都结束了。

    　　......

    　　使用了战神之力的宁远就如同真正的战神一样，不知疲惫、勇猛无比，但他身下的战马却享受不到战神之力的加成。

    　　驮着宁远战斗了这么久之后，它已经有些精疲力尽了，在高速冲锋的状态下，它已经不能再向之前那么灵活的改变方向了，然后就和一匹高速冲刺过来的同类狠狠的撞在了一起。

    　　“咔嚓。”

    　　随着巨大的咔嚓声响起，两匹相撞的战马胡乱抽搐了几下后，便没有了声息。

    　　而宁远最后的记忆则是自己飞了起来，然后重重的撞在了一名重骑兵的身上，然后两人一起落到了地上，然后他就出现在了神鹰城自己的房间之中。

    　　......

    　　“这宁远不愧是我们华夏区的第一猛将啊，这也太残暴了吧。”

    　　“第一猛将？你封的啊，不过有一点你说的很对，那就是他实在是太残暴了，一个人竟然敢顶着重骑兵冲锋，这简直就是一个暴力狂啊。”

    　　“我去，宁远已经挑落十几名重骑兵了，你们猜他能不能凿穿敌人的重骑兵阵列。”

    　　“我认为照这么下去，肯定能够刺个对穿，毕竟重骑兵重在冲锋，他们不可能停下来围剿宁远。”

    　　“嗯，你这么一说，我也觉得有很大的机会，只要宁远不被围剿，那么，敌人很阻挡得住他。”

    　　“卧槽，你个乌鸦嘴，刚才还好好的，你一开口，宁远就挂了。”

    　　“草，这能怪我吗？我怎么能想得到两匹战马会突然撞到一起呢？”

    　　“哎，这场会战基本上结束了，复仇者联盟估计要全军覆灭了。”

    　　......

