    大魏京都。

    王新志怒气冲冲地来到守仁学堂。

    他的确怒火冲天。

    文武百官都说好一起同仇敌忾，可没想到的是，自己竟然成为了跳梁小丑。

    这个还好说，朝堂本身就是你坑我我坑你，他王新志不怨。

    他王新志怨的是。

    为什么五部都拨款给银子了，为什么不给我礼部？

    我礼部哪里不行了？我王新志虽然是大魏文宫的人，可也没有找你许清宵什么麻烦吧？

    再说了，无论如何我都是礼部尚书，是朝廷的人，凭什么不拨款给我们礼部？

    不知道礼部现在穷困潦倒吗？

    番邦来使要不要给银子？

    皇室需不需要更换一些仪仗服饰，大国之间要不要一些礼尚往来？

    这些都是钱啊。

    区区刑部和工部，居然都给两千万两和两千五百万两，堂堂一个礼部却连一百万两都没有？

    我不服！至少三千万两！无论如何，至少三千万两。

    “许清宵！”

    “许守仁！”

    “出来！”

    王新志怒火冲天地闯入守仁学堂，引来一些学生们好奇，他们纷纷看向王新志，发现来者竟是文宫大儒，礼部尚书，不由立刻起身，朝着王新志一拜。

    “我等见过王儒。”

    众学生起身，守仁学堂的学生只有李守明一个，其余人是想要加入心学，但许清宵没有收下，而是让对方做好准备，并且理解心学是什么。

    不需要理解的太深，最起码你要懂什么是心学，然后愿意加入，再进入学堂。

    许清宵这种做法，更是让不少读书人称赞，因为当时大家的确很生气，因为孙静安的原因，所以纷纷想要加入守仁学堂。

    毕竟许清宵有如此之多的才气，可以弥补他们重新入学的损失。

    可以说只要许清宵愿意收学，不说别的，七八百人还是没问题的。

    但许清宵拒绝了，让大家想清楚再来。

    以致于第二天，大家逐渐冷静下来，觉得自己有些冲动，也感激许清宵没有盲目，不然的话，他们里外不是人了。

    不过许清宵这个行为，在大魏文人当中刷了一波好感，以致于大家都愿意过来听一听心学是什么。

    入不入是一回事，过来听一听，也算是给许清宵捧场，增加一点人气。

    只是没想到，王新志今日来了。

    “许守仁在何处？”

    王新志气势汹汹问道。

    “哈？”

    “王儒，您误会了，我们在这里并非是背叛大魏文宫，只是过来听一听心学的”

    “是啊，是啊，我等只是过来听一听心学是何物，并没有其他想法。”

    众儒生开口，生怕王新志误会了他们。

    “跟你们无关，我要找许守仁。”

    王新志懒得看这帮人，依旧是大吼着让许清宵出来。

    “王大人！”

    “您这是怎么了？”

    也就在此时，许清宵的声音响起了。

    他从房内走出，看着一脸杀气的王新志，不由露出疑惑之色。

    “进去说。”

    王新志没有废话，直接走进房内，有些事情还是不好在外面说。

    入了房。

    王新志直接将门关上，看向许清宵。

    “许守仁，老夫问你三个问题，你如实回答。”

    王新志出声，显得有些开门见山。

    “王大人，您说。”

    房内，许清宵则显得十分平静。

    “第一，扪心自问，朝堂上老夫得罪过你吗？”

    这是王新志第一个问题。

    “没有。”

    许清宵快速给予回答，王新志虽然是大魏文宫的大儒，但在朝堂上没有针对过自己。

    “好。”

    “第二，即便老夫身为大魏文宫的大儒，也只是说过你两句狂妄，但这个不算过分吧？”

    王新志继续问道。

    “不过分。”

    许清宵也是如实回答。

    一点没错，无非是说了自己几句狂妄，真要说的话，这的确不过分。

    “第三，你的官袍官服，包括仪仗等等，有没有克扣你？”

    这是王新志第三个问题。

    “没有。”

    许清宵再一次摇了摇头。

    “那好！既然老夫没有做过对不起你许守仁之事，凭什么你通知了满朝文武，就是不通知老夫？”

    眼看许清宵三连否认，他王新志忍不住开口了。

    “通知满朝文武？”

    “王大人，您误会了，其实我就是忘记了。”

    许清宵讪笑一声，假意忘记。

    “别跟我来这套，当老夫三岁孩童？满朝文武你一个不落下，可偏偏就落了我礼部。”

    “许守仁，老夫今日跟你把话说到死，你若是不给老夫一个交代，老夫就不走了。”

    王新志怒气冲冲道。

    他越想越气，越想也越觉得委屈。

    “王大人。”

    “行吧，既然你已经猜到了，那下官就不绕弯子了。”

    “这次不给礼部银两，为的是两件事情，其一，想让为礼部多拿点银子，其二，下官有件事情要让王大人办。”

    既然话都说到这份上了，许清宵索性也开门见山了，不整那么多乱七八糟的事情。

    “想让礼部多拿点银子？”

    “怎么一个拿法？”

    王新志听到银子也来劲了，只是他不理解许清宵这话是什么意思。

    让礼部多拿点银子，怎么多拿？

    至于许清宵说让自己办事，这个无所谓啊，只要银子给到位，办什么都可以。

    “王大人，我问你，这次番邦来使给了多少银两？”

    许清宵不急不慢地拿出一壶茶，给王新志倒上一杯，不过发现茶已经冷了，当下起身准备重新泡一壶。

    然而王新志拉住许清宵道。

    “先说，冷点没事，茶叶不怕冷，别浪费了。”

    王新志拦住许清宵，喝了一口，随后有些满意地点了点头道：“好茶。”

    不得不说，大魏六部都是穷苦人啊，堂堂尚书冷茶都觉得好喝。

    “这次番邦来使，前前后后送来的贺礼，差不多一千四百万两白银。”

    王新志给予回答道。

    “一千四百万两白银？”

    “呵，这帮蛮夷还真敢想啊。”

    许清宵冷笑一声，他眼神之中有些轻蔑和瞧不起番邦来使，王新志到不在意什么，因为他也瞧不起。

    一千四百万两白银啊。

    以前哪里会送这么多？无非就是借助这种时机，想要大魏回更多的礼罢了。

    狼子野心，他不可能不知道。

    “那王大人打算回多少？”

    许清宵接着问道。

    “十倍五倍不可能，三倍也有点多，老夫的想法是，双倍还回去吧。”

    王新志给出了自己的答案，十倍五倍就别想了，就双倍还回去吧，两千八百万两。

    “双倍？两千八百万两，大魏拿得出来吗？”

    许清宵平静道。

    “这不是收了这么多钱吗？”

    王新志下意识开口，但许清宵的声音直接响起。

    “这可不是礼部的银两，目前还是户部的银两，没有计入国库当中。”

    “王大人，扪心自问，这帮人狼子野心，明知道大魏如今国库空虚，可还来求赏。”

    “安的是什么心，难道您不知道吗？”

    许清宵出声，官商的银两，可算不进其中，国库有银子，但都是准备水车工程的，哪里是给番邦来使的？

    给这一群白眼狼？

    如果大魏鼎盛时期，你说给点就给点吧，就当花钱买名声，也不怕你们叫嚣。

    可现在给了银子，人家开开心心来大魏京都，吃好的喝好的，全部由大魏来买单就算了，还高高兴兴带着钱回家？

    回过头如果大魏不行了，这些番邦来使会来帮忙吗？答案显而易见啊。

    肯定不会过来帮忙，不乘火打劫都是好事一件。

    所以许清宵肯定不愿意把钱送出去啊，自己辛辛苦苦赚的银子，要给你们自己给去。

    再加上桃花庵的事情，许清宵还没忘记呢，就番邦那个样子，让自己给钱？

    想屁吃呢。

    “知道又能如何？能怎么办？”

    “总不可能不回礼吧？若真这样，大魏王朝的颜面放在何处？这帮番邦异族，还不要大骂我们？”

    “如今突邪王朝和初元王朝时不时派人与他们交接，如若这样，只怕会引来不必要的麻烦啊。”

    谈到正事，王新志显得十分认真，公事公办，提出问题。

    “怕什么？”

    “王大人，钱财是稳不住两国关系的，说句不好听的话，倘若大魏真有难时，这些番邦会因为今日之礼，而出手援助吗？”

    “该走的照样会走，不会走的，赶都赶不走。”

    许清宵目光笃定道。

    这话不假，说的好像给了银子，对方就会对大魏臣服一样？

    可王新志还是有些犹豫，不知道该说什么。

    许清宵的声音继续响起。

    “王大人，万国来朝靠的可不是金银珠宝，而是堆积如山的尸骨啊。”

    许清宵开口。

    大魏王朝之所以能有万国来朝的鼎盛时期，靠的真不是金银珠宝，而是那堆积如山一般的骸骨。

    敌人的尸骨，自己人的尸骨，靠的是武力，而不是财力。

    这句话没有任何错误。

    王新志也没有沉默了。

    “那你的意思是？不收礼？”

    王新志问道。

    “肯定收啊，陛下寿诞，若是不收岂不是显得我们大魏没有气量，瞧不起他们吗？”

    “而回礼，咱们也回，只是换个方式回。”

    许清宵笑道。

    “换个方式？换什么方式？”

    王新志好奇了。

    “我问你个事，王大人，这世间上有什么东西既比黄金珍贵又连糟糠不如？”

    许清宵问道。

    这个问题把王新志问到了。

    又要比黄金贵，又不如糟糠？

    怎么可能有这种东西啊？

    王新志皱紧眉头，死活想不出来，而许清宵也没有卖关子，直接拿出一张宣纸，摆在王新志面前，

    宣纸上赫然写着‘将进酒’，并且皆有落款。

    “书画？”

    王新志回过神来了，他知道许清宵说的东西是什么了。

    这书画的确比黄金珍贵，但主要还是看是谁的，就好比许清宵的书帖，若是许清宵亲笔亲名，拿出去卖，一万两白银都不足为过。

    甚至几万两十几万两也是有可能的。

    并且如若等到许清宵成为了大儒，或者是天地大儒，那这字帖价值，也会跟着增长。

    可若是有朝一日，许清宵当真成为了圣人，那就是无价之宝，圣人亲笔。

    甚至现在大魏京都，也有商人想要购买许清宵的亲笔书帖，开出五万两白银的价格。

    足以证明许清宵如今的名气有多大了。

    但同样的，这种字帖其实没有任何作用，对比起来还不如糟糠，最起码糟糠能吃，能垫肚子。

    对于普通百姓来说，除非是圣人的字帖，不然的话，哪怕是一位大儒的字帖，一位天地大儒的字帖，他们都不在乎。

    完全没用啊。

    “你的意思是，将这种东西当做回礼？”

    王新志猜到了许清宵的想法，不禁这般问道。

    “不。”

    “王大人，倒也不是下官自夸，许某的字帖，一字千金，当做回礼，损失更大。”

    “许某的意思是，让礼部的人，印刷我的字帖，再画上太平诗会盛宴图，外加上盖上我的印章。”

    “每个来使一人一份，下官算过，材质就用最好的阳都宣纸，算上杂七杂八，也要六七十两银子了。”

    “但最主要的还是这首诗，千古名诗配上太平诗宴，下官保证，千年之后，这东西至少价值几万两白银。”

    许清宵认真说道。

    可这番话在王新志耳中，却有些古怪了。

    千年之后？

    你大爷的，千年之后这东西能不能保存下来都是一个问题，就算真能保存下来，他们国家还在不在也是一个问题啊。

    你这不是把人家当傻子骗吗？

    “守仁，你这样做，岂不是把他们当做傻子了？”

    王新志忍不住说道。

    可许清宵也不由冷笑道。

    “他们貌似也没有把我们当做聪明人吧？”

    许清宵这话里有话，对方送这么多银两，明知道大魏现在国库空虚，好不容易赚了一笔银子，结果想要通过这种办法拿回来一点。

    这心思可诛啊。

    果然，这话一说，王新志沉默了。

    他实在是不敢直接答应啊，毕竟外交之事，搞不好就容易惹来麻烦，一旦惹来麻烦，那就是打仗。

    他不想背锅。

    看王新志还有些犹豫，许清宵开始加猛料了。

    “王大人，其他的下官就不说了，只要王大人答应，这一千四百万两，全部拨给礼部。”

    “下官愿意再加一千六百万两，凑个三千万两，全部给礼部，这样一来的话，最起码这三年内，礼部就没什么太大的压力了。”

    “当然，若是王大人不答应，那下官也就不多说了，王大人要是能从顾大人手中抠出一千四百万两，那下官佩服。”

    许清宵连威带诱。

    你要是听我的，三千万两给你，礼部三年不会有任何财政危机，想怎么花怎么花，反正肉烂了在锅里。

    大家过几年好日子。

    你要是不听我的，那行，你自己处理，顾言要是能拿出一千四百万两白银出来给你回礼，那算我许清宵格局小。

    许清宵这番话，几乎是把王新志逼到了死路。

    原因很简单，顾言是什么人？满朝文武谁不知道是个守财奴啊，自己但凡要是敢开口要一千四百万两，顾言直接就是一巴掌打过来。

    而现在如果答应许清宵，可以到手三千万两。

    两个选择摆在面前，只要不是傻子都知道该选什么了。

    “唉！”

    “也不知道这群异族番邦又怎么惹了你。”

    “行行行，答应了，答应了，就按照你的意思来。”

    王新志几乎没什么犹豫，直接答应了许清宵。

    没办法啊，不答应许清宵答应谁？

    总不可能真去找顾言拿钱吧？这不是自讨没趣吗？

    虽然这样做，极其容易惹来外交麻烦，可最起码自己礼部有三千万两白银啊。

    至于真打起来了，那是兵部的事情，关我屁事。

    “王大人英明。”

    听到王新志答应，许清宵不由笑道。

    “英明个屁，银两什么时候给礼部？”

    既然已经下了决定，王新志直接询问许清宵，什么时候给钱。

    他现在没有那么多想法，就想着搞钱。

    “九月一，随其他五部来领。”

    许清宵给予回答。

    “好！”

    “许守仁，这件事情到此为止，不过有件事情老夫还是提前跟你说。”

    “下次在发生这种事情，直接来找老夫商量，没必要这样绕弯子。”

    “还有一点，算是老夫提醒你。”

    “大魏文宫的水很深，如果可以的话，最好不要这样僵持下去，尤其是大魏文宫的读书人，你不要碰。”

    “现在还不是学派之争的时候，你明白吗？”

    王新志前面几句话意思很简单，别孤立他。

    但后面的意思，却有些古怪了，是在提醒，而不是警告。

    “学生明白。”

    许清宵听后，不禁点了点头，朝着王新志一拜。

    大魏文宫的水很深，这一点许清宵明白，王新志是提醒自己不要蹚浑水。

    尤其是学派之争的事情。

    自己再怎么折腾再怎么闹，归根结底还是个人恩怨，比如说严磊和孙静安，对自己很不爽，其他大儒也只是象征性出个面。

    可如若自己真的广纳学徒，并且开始学派之争，那就不是开玩笑了，不是说不允许，而是朱圣一脉会集结力量，来打压许清宵的学派。

    毕竟许清宵的学派，完全就是跟朱圣对立的，要是其他学派，倒也不会太过于激烈。

    每个人都有私心。

    哪怕是大儒，也有自己的私心，甚至哪怕是圣人都有私心，除非是无情无欲之人，否则的话，谁没有私心？

    往大了说，这个世界没有黑暗，一切的一切，不过是对立面罢了。

    “王大人，东西拿好，记住得印刷，不要让人用手抄，直接拓印即可。”

    许清宵将自己写好的诗词交给对方。

    这种印刷版没有什么特别大的价值，真要拿出去卖，一千两到顶了。

    复刻版有什么作用？而且数量还多，数万番邦来使，一个国家一份，人多给两份，算起来的话，也要几十万两白银了。

    唉，当真是大气啊。

    许清宵心中感慨。

    而王新志拿着宣纸，也离开了守仁学堂。

    待王新志离开学堂时。

    大魏京都。

    怀宁王府中。

    一个面具男子，站在怀宁王面前，他姿态略显倨傲，并不是那种下属姿态。

    “满朝文武，竟然在一夜之间改变主意。”

    “大魏商官，如今争先抢后跳进这个坑。”

    “一旦等各地商人将银两送至京都，水车工程必然顺利推广，这当中到底发生了何事？还望王爷告知。”

    面具男子出声，他询问怀宁亲王，为何一夜之间，文武百官纷纷改变想法，支持官商之道。

    听着对方的询问，怀宁亲王坐在太师椅上，他神色平静，端起茶缓缓喝了一口。

    “是许清宵。”

    杯子放下，怀宁亲王平静出声，道出真相。

    “又是许清宵吗？”

    “此子当真是大才啊，水车工程是他推动，也是他让文武百官一夜之间改变主意。”

    “如今官商之道，满朝文武皆不答应，可许清宵却能化腐朽为神奇。”

    “此人，能否招入我等麾下，为我等效力？”

    面具男子略显惊讶，同时不禁出声，询问可否招揽许清宵。

    “做不到。”

    怀宁亲王摇了摇头。

    “为何？是因为怀平吗？”

    面具男子直接开口。

    “非也，怀平之死，老夫虽然伤心，也恨透了许清宵，可大事面前，我儿之死不算什么。”

    “只是许清宵已明意立言，为百姓而言，此人心性，坚固如铁，他是真正的好官，真正的父母官。”

    “让他加入我等，以致战争灾祸，只怕他不会答应，更不会同意。”

    怀宁亲王道出原因。

    虽然，他讨厌许清宵，但他并不否认许清宵的才华和品性。

    “原来如此。”

    面具男子点了点头，而后他继续开口。

    “既然他不会为我等效力。”

    “那为何不除了？”

    他出声道，显得有些疑惑。

    “大人说笑了，本王早就想过除他，可问题是，他待在京都，想下手都不好下手。”

    “再者，昏君器重此人，也不好下手，真要是动了他，大魏会出大事，影响我等计划。”

    “除非有一个非常好的理由。”

    怀宁亲王如此说道。

    他何尝不想除了许清宵？只是想要除许清宵，需要一个理由，一个堂堂正正的理由。

    暗杀这种不可能。

    许清宵一旦死了，女帝绝对不可能放过他们，到时候影响了大局，完全是得不偿失。

    “非常好的理由？”

    “异术，算不算？”

    面具男子开口，淡然无比地说出这句话。

    “异术？”

    这回轮到怀宁亲王惊讶了。

    他站起身来，看向对方。

    “许清宵修炼异术，有人证。”

    面具男子平静道。

    “修炼异术？这不可能，他身为六品正儒，怎可能会修炼异术？”

    怀宁亲王不是帮许清宵说话，而是无法接受这点。

    他算计许清宵很多次了，只是许清宵都显得无懈可击，找不到任何一个破绽和缺点。

    但他从来没有想到过，许清宵会修炼异术。

    “如若他修炼异术，那他必死无疑。”

    “人证何在？交给我，我保证他活不过十日。”

    怀宁亲王的语气，斩钉截铁。

    修炼异术，是天下的禁忌，无论是在大魏，还是在突邪王朝亦或者是初元王朝。

    是整个天下都忌讳的东西，就不可能允许有人修炼异术，发现就杀，一点机会都不给。

    “稍安勿躁。”

    “过些日子，大魏文宫会主动发难，请来一位天地大儒，就能一辩真假。”

    “不过现在有人还想与许清宵合作，不愿意这么早翻脸。”

    “但看现在的情况，许清宵根本没有意识到异术的凶险。”

    “估计他还以为，有陛下的保护，即便是被发现修炼异术，也不致死。”

    “可惜啊，他什么都好，但太过于年轻，出身卑微，否则的话他应该会知道，异术到底有多可怕了。”

    面具男子出声，对许清宵似乎显得有些惋惜。

    “有人想与他合作？合作什么？”

    怀宁亲王好奇了。

    然而面具男子摇了摇头道：“王爷，这不是您应该知道的事情。”

    “不过，要不了多长时间，等万国使者走后，估计就是许清宵的死期了。”

    “除掉此人，你再乘机发难，阻止水车工程，上面答应了王爷的要求，可动用异族棋子。”

    他如此说道，给了怀宁亲王一颗定心丸。

    “好。”

    怀宁亲王点了点头。

    “行了，我不能久留了，就先告退了，希望下次再见王爷时，王爷已经成为了大魏的皇帝了。”

    面具男子朝着怀宁亲王微微作礼，随后他的身影便消失在了原地。

    是的，直接消失在了原地。

    是无上仙家手段。

    而怀宁亲王也回之以礼，只是待他走后，怀宁亲王却陷入了沉思之中。

    很快。

    一则消息从皇宫传出。

    太平诗会于今日结束。

    八月三十，陛下寿诞。

    这则消息传出，十国才子们一个个喜极而泣，他们这些日子在大魏算是受够了冷眼与讥讽。

    本以为前些日子就能离开，却不曾想到，大魏朝政发生了这种事情，以致于他们硬生生在大魏多待了一些日子。

    甚至他们都想过，是不是大魏经济真的不行了，把他们特意留下来消费？

    但不管怎么说，总算是结束了。

    他们也终于可以回家了。

    只是很快，一则谣言出现在大魏京都之中。

    太平诗会散宴之日，许清宵还会作诗，以求圆满结束。

    这个消息明显是谣言，因为许清宵根本就没有说过这种话。

    可百姓们不管这个，大家纷纷坚信许清宵会在今日散宴之日，再作千古诗词。

    李守明特意被邀请出去，被数百名文人围着询问，是真是假。

    李守明说自己压根就不知道，所以跑去问了下许清宵，得到答案后，告知大家这只是一个谣言。

    可大家愣是不信。

    反而觉得李守明在藏私，甚至有些人略显不愉，觉得李守明成为了正儒以后，就有点看不起大家了。

    这话一说，让李守明有些难受啊。

    本来难受就难受一点，可没想到的是，大家还不让自己走，非要问个究竟。

    非要说自己就是看不起他们。

    一气之下，李守明开口说了句。

    “行行行，告诉你们，告诉你们，这次散宴，老师的确准备了一首诗，而且诗出之时，只怕会引来更大的异象。”

    这话一说，所有人都震惊了。

    不到半个时辰的时间，整个京都传遍了，而且谣言一个比一个夸张。

    “今晚大家千万不要喝酒，许大人要在盛宴上，再作千古名诗，可莫要错过啊。”

    “各位，你们一定不要错过今晚，可靠消息，许大人今夜要作比千古名诗还要惊人的诗词。”

    “许守仁，许大人，许万古今夜要作绝世诗词，要名动天下。”

    一则则谣言出现。

    以致于已经有不少百姓占据位置了。

    甚至这件事情，都传到了大魏权贵耳中，不少权贵都提前一个时辰动身，生怕错过。

    一时之间，谣言四起，导致十国大才们有些惶恐了。

    许清宵七首镇国诗，三千里的才气，还悬挂在大魏天穹之上。

    这事他们忘不掉啊。

    想到前些日子被许清宵打脸，今日又要过去被打脸。

    他们实实在在有些顶不住。

    一时之间，十国大才们想到了各种办法，装病的装病，拐伤脚的拐伤脚的，腹泻的腹泻，总而言之，各种稀奇古怪的理由都出现了。

    十国大才企图通过装病来逃避太平诗会。

    可惜，大魏百姓早已看穿一切，硬生生拉着十国大才去参加。

    你说你病了？直接把郎中请过来了，当场诊断，要是装病，呵呵，那就到处宣扬，要是真病了，也没事，我们抬你去离阳宫。

    总而言之，想逃避？不存在的。

    大魏宫中。

    养心殿内。

    女帝已经穿戴好了合适的龙袍，她身为大魏女帝，太平诗会最后一天，自然要出席。

    而此时，赵婉儿正在为女帝整理装扮，望着镜中的女帝，赵婉儿不由自主道。

    “陛下，您之容貌，当真是天下第一，这许清宵当真是不懂事，也不知道为陛下赋诗一首。”

    赵婉儿开口，她看着女帝的容貌，无需任何粉饰，却显得极美。

    “胡说。”

    “许爱卿之才华，于国于民，赋诗于朕，岂不是显得大材小用？”

    女帝平静开口，轻训了赵婉儿一声。

    “那是，那是，陛下教训的是。”

    “不过，奴婢听说，许大人今日准备了绝世诗词，不知道是真是假。”

    赵婉儿继续开口，说一些京都的事情。

    “绝世诗词？这世间上哪里有什么绝世诗词啊。”

    女帝开口，只听过绝世名词，却未曾听说过绝世诗词，千古就已经算是极致了。

    “那奴婢就不清楚了，但以许大人的才华，今日只怕注定不会平静吧。”

    赵婉儿认真道。

    “你啊。”

    “一口一口的许大人。”

    “朕赐你婚，你又不愿。”

    “看你这般样子，莫非是动了心？”

    女帝如此说道。

    而赵婉儿当下摇了摇头。

    “陛下，奴婢这一生都愿意陪伴在您身旁，不会嫁人的。”

    赵婉儿认真说道。

    而女帝却微微一笑：“这天下怎有不嫁人的女子？”

    “算了，不谈此事了，待会早些去吧，也能早些回来，处理公事。”

    女帝本是想说些男女之事，可想了想还是没有继续说下去了。

    “是，陛下。”

    赵婉儿点了点头，而后开始认真为女帝装饰。

    就如此。

    一直到了酉时。

    离阳宫。

    太平诗会。

    歌舞而动，酒池肉林，人间绝色聚集，各国才子林立。

    大魏才子与百姓，脸上笑意浓厚。

    而十国才子，却显得异常安静，显得有些心事重重的样子。

    倒不是怕许清宵前来，又作千古诗词，而是前些日子他们强行拆开许清宵的书信说过一句话。

    要给许清宵下跪磕头。

    如若许清宵今日前来，大魏文人肯定要发难的，一时之间，他们实在是不知道该怎么面对啊。

    真下跪磕头，颜面无存。

    不下跪磕头，言而无信。

    无论是哪个，都是丢人的事啊。

    现在他们只能祈祷，许清宵今日不要赴宴。

    也就在此时。

    宴席之上。

    随着一道声音响起，所有人的目光都落了过去。

    “陛下驾到。”

    刺耳的声音响起。

    无论是六部尚书还是文宫大儒，在场众人齐齐昂首挺胸，看着女帝缓缓出现。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    阵阵声音响起，所有人朝着女帝深深一拜。

    “免礼。”

    “今日盛宴，无有尊卑。”

    女帝开口。

    下一刻，女帝坐在龙椅上，歌舞再奏，一切依旧欢乐。

    可足足过了两个时辰。

    这时不少声音响起了。

    “许大人怎么还没来啊？”

    “再有两个时辰，宴会都要结束了？许大人为何还没来啊？”

    “是啊，许大人怎么没来啊？”

    百姓们的议论之声纷纷响起。

    众人皆有些好奇，为何许清宵迟迟不显？

    甚至宴席之上，六部尚书们也有些好奇。

    哪怕是女帝，都不禁好奇道。

    “许爱卿为何没来？”

    她询问道。

    “回陛下，已经派人去喊许侍郎了。”

    李正儒出声回答，告知女帝已经派人去了。

    “恩。”

    女帝点了点头。

    也就没有多说。

    而此时。

    守仁学堂。

    李守明一脸郁闷地看着许清宵。

    “老师，这太平诗会最后一日，你都不来？”

    “陛下都去了，您要是不去的话，岂不是可惜了？”

    李守明有些郁闷。

    自己老师会不会作诗他不知道，但他感觉太平诗会最后一日，许清宵不可能不去参加啊？

    可没想到的是，当自己询问许清宵时，许清宵竟然说不去？

    皇帝都去了，你不去？

    师父，知道你狂，可没必要这么狂啊。

    “有什么可惜的。”

    “该做的都做了，十国大才难不成又开始叫嚣了？”

    许清宵问道。

    他现在还有不少事没做，哪里有时间去参加这个什么鬼太平诗会。

    明日还要与三商见面。

    自己必须要把所有细节想好，真没时间参赛啊。

    再说了，七首千古名诗还不够？

    还要我怎样？

    “那倒没有，十国文人老实的很，一句话都不说。”

    “主要是，现在京都百姓都说，您今日会再作诗词，致词散宴。”

    “大家伙都等着呢，您现在说不去......这未免有些。”

    李守明小心翼翼道。

    许清宵：“......”

    “谁说的？”

    许清宵问道。

    “不是我，老师，我不是那种人。”

    李守明摇了摇头。

    而此时，一道声音响起。

    “奉陈尚书之命，请许大人前往太平诗会，陈尚书说了，今日陛下来了，许大人莫要”推辞啊。”

    声音响起，来自离阳宫。

    一听这话，许清宵眉头不由皱起来了。

    又要作诗。

    又要赴宴。

    你们无聊不无聊啊。

    哎呀。

    许清宵是真觉得烦。

    怎么一件事情，老是扯不清啊。

    太平诗会早几天结束不就行了，非要拖。

    非要搞个散会。

    想到这里，许清宵不由起身。

    “老师，您这是去哪里？”

    李守明问了一句不该问的话。

    “还能去哪里，赴宴作诗啊。”

    许清宵有些没好气。

    同时朝着外面走去。

    看着许清宵朝着太平诗会走去，李守明立刻跟在后面。

    又是如那日一般，街道上的百姓一看许清宵来了，纷纷让路。

    而许清宵步伐也很快。

    给人一种火急火燎的感觉。

    不到两刻钟的时间。

    许清宵来到了离阳宫。

    “许大人来了。”

    “许万古来了，大家快看。”

    “我就说，许大人怎么可能会缺席。”

    “哈哈哈哈，你们快看十国才子的表情，都黑了。”

    一看许清宵出现，百姓们不由纷纷大喜喊道。

    而许清宵直接走入宴会内。

    朝着女帝开口。

    “臣，许清宵，见过陛下。”

    宴席上。

    女帝点了点头。

    “爱卿免礼，极宴之上，无有尊卑。”

    她依旧开口，告知许清宵，盛宴上没有尊卑之说。

    而此话一说，许清宵倒也直接。

    扫了一眼十国大才，后者们一个个低着头不说话。

    许清宵没说什么，直接走到前方，有太监托着纸笔。

    许清宵持笔，快速落字。

    “极宴追凉散，平桥步月回。”

    “笙歌归院落，灯火下楼台。”

    随着许清宵落笔，金色的光芒再次浮现，一时之间，众人不由再次看向许清宵。

    但就在此时，许清宵放下手中毛笔，朝着女帝开口道。

    “陛下，诗已作完，臣还有要事，就不逗留了。”

    说完此话，许清宵不禁转身离开，让众人彻彻底底懵了。

    实实在在懵啊。

    就这？

    就这？

    就这？

    大家都期待着你继续装哔呢？

    结果你随便来写一首诗，而且还是半首诗，然后就走？

    许清宵，你能不能不要这么狂啊？

    大哥，你有什么事这么急？皇帝都来了，你却急着走？

    众人震惊。

    而且懵圈。

    谁都没有料到，许清宵居然以这个形式出现，又以这个形式离开？

    这装哔技术，当真是万古第一人啊。

    哪里有人会这样啊。

    哪里有人敢这样啊。

    堂堂大魏女帝都来了，人家都好好坐在这里等结束。

    你却要走？

    你比皇帝的架子还大？

    众人有些沉默了，可不敢说啊。

    现在谁敢得罪许清宵？十国大才？算了吧？文宫大儒？得了吧！

    尤其是，女帝居然还不说许清宵？

    众人更不敢说什么了。

    可就在此时，有人不禁开口。

    “怎么才写了一半？”

    声音响起，是十国大才的声音，不过他倒不是讽刺许清宵，而是单纯的好奇。

    毕竟他发现许清宵的诗词，只写了一半。

    声音响起，许清宵止步。

    一时之间，十国大才们纷纷愣住了，一个个看向这个人，心中大怒。

    你吃饱没事干招惹他干什么啊？

    人家写一半就写一半，关你屁事？

    你有病吧你？

    感受到众人的目光，后者顿时低下头，不敢说话了。

    “写一半，是许某不想引来什么异象，免得有人不舒服。”

    “还有，许某听说，尔等要给许某磕头。”

    “不过念及我等都是读书人，磕头就算了，你们明日走之前，一人写一份保证书。”

    “怎么写，我会让许某的学生告知你们，写了保证书，再离开大魏，不写也可以，来守仁学堂给我磕个头。”

    “陛下，臣，走了。”

    许清宵来的很快，走的也很快。

    说完这话，直接离开。

    给人一种.......赶下一场的感觉。

    这还真是......闻所未闻啊。

    哪怕是宴席上的女帝，看着许清宵这般举动，也是有些那么一点点错愕。

    尤其是许清宵写诗写一半，说不想引来什么天地异象。

    这话着实有点装哔。

    不过，没人再敢质疑了。

    因为质疑的人，都被许清宵打肿了脸。

    就如此。

    两个时辰后。

    太平诗会结束。

    圆满不圆满不知道，但十国大才肯定是不舒服的。

    太平诗会结束了。

    百姓们回去，消耗最后的一点余热。

    大魏京都彻底安静下来了。

    只是，一直到了辰时。

    万里无云。

    而一道身影，出现在了刑部之外。

    是程立东。

    他手中，拿着一份卷宗。

    准确点来说，是状纸。

