    阮阮急忙过来扶着封御琛，摸到他小臂上的烫人温度。

    她脸色大变。

    “好烫啊……御琛你是生病了吗？哪里不舒服吗？！”

    身边的声音非常的不真实。

    好似被隔绝在耳膜之外。

    瓮声瓮气的。

    封御琛死死摁着眉心，低喘了口气，侧过头去看她。

    身旁的阮阮，面容柔美，神色忧虑。

    是很熟悉的，可以勾动他心绪的样子。

    封御琛深深的沉默望她，有一瞬间的恍惚。

    阮阮被他直勾勾的眼神盯的有点无措。

    “怎么，怎么了？”

    封御琛从前看到这张脸总是不由自主的想要亲近。

    想要守护她，对她好。

    此时此刻。

    这种感觉却没有从前那么强烈了。

    “糟糕，你流了好多汗啊，我现在去喊陈医生过来给你看看吧！”

    阮阮咬着嘴角，想替他擦去额角的冷汗。

    封御琛微侧身，避开她的双手，条件发射的拒绝跟她亲密的接触。

    “不用了。”

    阮阮没发现封御琛的抵触。

    “可是，你看起来状态不好，还是让医生看看我才放心呢。”

    封御琛挺直高大身躯，哑着嗓子说。

    “我没事，只是刚才忙工作太累，书房又有些闷，所以不舒服。我出去透透气。”

    说完，他脚步略有些急切，大步朝外走。

    阮阮错愕，终于察觉些不对劲。

    今晚的封御琛，表现的过于冷淡了。

    “御琛？你……”

    封御琛似乎也意识到自己对她太冷漠。

    走到房门口，他回头温和哄她。

    “别担心我，我没事……现在太晚了，你不能熬夜，早点休息吧。”

    温柔的眼神，略有些宠溺的语气，好像跟从前也没什么分别。

    总算是让阮阮放心。

    她松了口气，小声说：“那……需要我陪着你嘛？”

    封御琛摇头：“外面冷，你身体弱，别出去了，回房间睡吧。”

    阮阮乖巧嗯了声：“好，那你回来还是还不舒服，一定找陈医生看看啊。”

    “……好。”

    封御琛薄唇抿紧，本想再跟她说些什么。

    最终，他只冲她点点头，拉开门出去了。

    楼下的保镖休息室。

    徐宇还没有睡。

    他抱着手机靠在床上玩游戏，正打的不亦乐乎。

    “哐当。”

    房门骤然被撞开。

    惊得徐宇手一抖，手机没拿稳直接砸在脸上。

    他疼得吸气，来不及管自己的鼻梁，手忙脚乱的爬起来。

    定睛一下。

    顿时惊得眼睛脱窗。

    “封，封先生，您怎么进来了？”

    徐宇从床上跳下来，局促的在站定。

    封御琛脸色发白，大步走过来，周身凛凛气势，带来极强的威压。

    “地址给我。”

    徐宇：“啊？什么地址。”

    封御琛面无表情的说：“她的地址，她现在住哪里？！”

    徐宇一拍脑门：“哦哦，封先生是在说阮总吗？地址，我，我找找。”

    他捡起手机，急忙翻找着。

    越是着急，越是翻不到。

    尤其是，封御琛岿然强势的伫立一旁，徐宇手指都开始打结了。

    终于——

    “封先生，阮总的地址，我已经发到你手机上了！！”

    封御琛的手机，适时的响了一声。

    他没说话，转身就走。

    徐宇愣在那里，看封御琛来去如一阵风，他都反应过来。

    更忘了问一问，这深更半夜的，封先生要阮乔的地址干什么。

