
　　这个程大傻子，还真的是不要脸啊。苏长生也懒得搭理他们。

　　这时候，李世民不由问道：“表弟，你这墙，黑乎乎的，是用什么糊的墙？”

　　苏长生微微一笑说道：“这个啊，叫水泥！”

　　“用水泥糊的墙，坚固的很，别说是风雨，就算是用铁锤去砸，一时半会的都破坏不了。”

　　李世民不由好奇地问道：“表弟，这水泥，真的有这么神奇吗？”

　　苏长生微笑着说道：“这是自然，我什么时候骗过——”

　　话音未落，只听不远处传来一声巨响——

　　轰！

　　一段刚砌到一人多高的墙，轰然倒塌。

　　始作俑者程咬金，砸吧着嘴巴说道：“苏庄主，这墙，哪里有你说的那么坚固啊？”

　　“还用锤都捶不烂，俺老程一脚下去，直接踹塌！”

　　“你这水泥，根本就不行啊！不行，不行！”

　　苏长生被气的两眼冒火，他忍不住走过去。

　　啪！

　　照着程咬金脑袋就是一巴掌。

　　“这水泥还没干呢？谁让你踹的？”

　　啪！

　　“就你能是吧？”

　　啪！

　　“你咋不上天呢，啊？”

　　啪！

　　因为很想要炼钢术，程咬金并不敢还手。

　　他抱头鼠窜，一边嚷嚷道：“苏庄主，你这咋能怪我呢？是你的墙不结实啊！”

　　什么？

　　还怪我的墙不结实？

　　苏长生冷笑道：“程大傻子，这样好了，你不是觉得我的水泥不行，我的墙不结实吗？”

　　“这样吧，等五六天之后，水泥凝固了，你再来试试。”

　　“到时候，如果你再能一脚将墙踹塌，我就将炼钢术毫无保留的全部送给你！”

　　听到这里，程咬金眼睛不由一亮，忍不住问道：“苏庄主，你说的可都是真的吗？”

　　苏长生点头说道：“君子一言，快马一鞭，绝无戏言！”

　　程咬金顿时哈哈大笑道：“陛——那个公子，还有长孙大银币，你们都是见证人啊！”

　　“等五六天，墙体凝固之后，俺再来试试，到时候——俺都不需要用脚，俺直接一拳下去就能将墙砸塌。”

　　“哼哼，苏庄主怕是不知道俺拳头的厉害吧！”

　　“俺一拳下去，能把老树的树皮砸开。”

　　苏长生懒得搭理他，只是冷笑不已。

　　程大傻子，你现在很皮啊！

　　我倒是要看看，等五六天之后，看你怎么用拳头打水泥墙面的。

　　五六天时间，一晃而过。

　　这五六天的时间，炼钢炉建设的速度飞快。

　　不过，大家都对水泥没多少信心。

　　此前，他们从来都不知道水泥，没用过水泥。

　　水泥的用法，还是庄主苏长生传授给他们的。

　　而就在第一天，他们砌的水泥墙，被那个大傻子一脚给踹塌了。

　　这个水泥，真的好用？

　　总感觉还不如用黄泥糊墙更结实呢！

　　但是庄主坚持让他们用水泥，他们也木得办法。

　　从第二天开始，还必须要每天都给水泥浇水。

　　这一日，李世民带着程咬金、长孙无忌再次出现在武城村新修建的炼钢炉旁边。

　　程咬金精神抖擞，一副跃跃欲试的样子。

　　“苏庄主，你就说，让俺用拳头砸那堵墙吧？”

　　“先说好了啊，只要俺砸塌了，你就要把最新的炼钢术送给俺，不许反悔的啊！”

　　“他们两个，可都是证人！”

　　苏长生微微一笑说道：“自然不会反悔，诺，就你前面的那堵墙吧？你准备好了吗？”

　　“要不，那还是用这麻木把手包起来吧，我怕你会受伤。”

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　程咬金一边狂笑一边说道：“你觉得俺的手会受伤，那你也忒小看俺老程了吧？”

　　“看俺老程怎么一拳砸塌这堵墙！哇呀呀呀，倒！”

　　程咬金一个助跑，整个人像是一头强健的野猪一般冲锋起来，冲到墙边，腿带腰腰带肘肘带臂，一拳狠狠砸出！

　　其势头骇人至极，如果前面是头牛的话，怕是一拳便被砸死。

　　围观众人，全都瑟瑟发抖，感觉这堵墙，绝对撑不住这家伙一拳。

　　咚！

　　下一刻，程咬金势大力沉的一拳，狠狠的砸到水泥墙上，发出一声沉闷的声响。

　　但是众人预料之中的，水泥墙会轰然倒塌的场面，并没有出现。

　　程咬金得拳头，似乎沾到了墙上，没有丝毫的颤动。

　　莫非，他还在发力不成？

　　又或者，他直接将墙砸出一个洞来？

　　就在众人希翼得目光之中，程咬金忽然发出一声凄惨的声音。

　　“嗷呜！”

　　下一刻，他右臂贴在胸口，用左臂抱着，疼的直跳高。

　　周围众人，都被这惊人的转变给惊呆了！

　　水泥墙不是很脆弱的吗？

　　怎么忽然变得这么厉害了？

　　“快看，他的手流血了！”

　　长孙无忌还跑到墙边仔细瞅了一番。

　　“果然掉皮了。”

　　“掉的是墙皮吗？”

　　“不，手皮！”

　　程咬金疼的上蹿下跳了半天，依然是不服气。

　　“俺老程就不信，这墙这么厉害！”

　　“刚才是俺不小心，这次，俺换脚试试！如果俺真的把墙踹倒的话，你一定要说话算数啊！”

　　苏长生冷笑一声说道：“放心吧，绝对算数。”

　　别说你用脚了，就算你拿头去撞也不成啊！

　　程咬金强忍疼痛，蓄力半天，然后猛地冲出，一脚悍然踹出。

　　“嗷呜！”

　　然后，这一嗓门，比刚才还响。

　　这一次，直接躺在地上，动弹不得。

　　围观之人，全都被惊呆。

　　他们亲自上前试验了一番，发现这墙，实在是太坚固了。

　　比土墙，不知道坚固了多少。

　　长孙无忌，在征得苏长生的同意之后，甚至动用了铁锤。

　　铁锤的确能够对墙面造成破坏，但是也极为艰难。

　　砸的火星四射，半天也就砸碎一点墙体而已。

　　水泥墙的坚固程度，完全刷新了所有人的认知。

　　李世民不由问道：“表弟，水泥墙居然如此坚固？为什么第一天，被程大傻子轻松踹倒了呢？”

　　苏长生不由说道：“那一天，水泥还不曾凝固，自然不结实了。”

　　“现在水泥凝固了，诺，硬度想必你们都看到了吧？”

　　李世民忍不住再次问道：“表弟，这水泥墙，能不能抵挡的住朔风和风沙的侵袭？”

　　“自然是抵挡不住的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十四章：不，是手皮免费阅读。https://xs.23sk.com 