    这徐大少变脸也够快的！围观众人心下纷纷无语，刚才明明是他一句话逼得这个林逸进退两难，结果现在又搬出尊卑有序来教训人了，真是够损，够无耻。

    　　

    　　    不过，众人只是围观看热闹而已，一个个本就看林逸不爽，这种时候当然不可能跳出来仗义执言，他们甚至还巴不得林逸被公羊杰踩死呢，典型的看热闹不嫌事大。

    　　

    　　    林逸却是淡淡一笑：“咦？刚才难道是我听错了，招呼我入场的莫非不是徐大少，而是哪条不懂规矩的看门狗不成？还是说，徐大少你亲手送上门的这张邀请函是假的，我其实根本没资格进去，只不过被你戏耍了而已？”

    　　

    　　    徐灵冲顿时无言以对，给林逸难堪只是他临时起意冒出来的想法，本以为在公羊杰的霸道威势面前，林逸这种货色必然吓得屁滚尿流，哪曾想这家伙丝毫没有畏惧之色，竟然还有心情在这拐弯抹角地损自己？

    　　

    　　    道理上，林逸确实没有任何不当之处，三大阁虽然讲究尊卑有序，但同时还有先来后到之说，其他人给公羊杰让道是他们的自觉，是他们畏惧公羊杰，但并不代表所有人都要这么做。

    　　

    　　    许久，徐灵冲阴沉着脸色冷笑不已，然而就是不说话。

    　　

    　　    只要他不开口，守卫就不会放任林逸进去，而这正是他要达到的效果，林逸再怎么牙尖嘴利又能如何，他徐大少根本都不需要说话，只要将人堵在这里，后面公羊杰自然会出来收拾林逸。

    　　

    　　    果不其然，公羊杰很快便开口了，开口第一句话就让人一惊：“你就是林逸？”

    　　

    　　    不仅在场众人，就连林逸自己都有些吃惊，他跟公羊杰之间总共就见过一次面，甚至于连一次面都不能算是见过，毕竟当时在执法堂进行抗威压考核的时候，林逸只是站在人群之中，远远地看了公羊杰一眼而已，而公羊杰根本就关注不到林逸这样的小人物。

    　　

    　　    但是公羊杰这句话，分明代表着，他至少听说过林逸的存在，这放在任何人眼里，都是非常不可思议的事情。

    　　

    　　    思来想去，林逸觉得对方之所以听说过自己，唯一的可能性，就是上次上官岚儿到执法堂替自己解围的时候，引起了对方的关注。

    　　

    　　    “不错，在下林逸，见过公羊堂主。”林逸转身拱手道。

    　　

    　　    公羊杰上下仔细打量了林逸一番，这个举动更加令人面面相觑，这位执法堂堂主的傲气那可是北岛皆知的，就算对面站着三大阁长老，他都懒得多看一眼，这区区林逸到底何德何能，竟让公羊杰如此另眼相看？

    　　

    　　    片刻之后，公羊杰这才缓缓开口，语气之中带着不容置疑的霸道与强势：“换做其他人，敢这么挡本座的路，现在都已经是死人了，但是你林逸，可以网开一面。”

    　　

    　　    一时间，全场再度哗然，而就连林逸自己，都被震惊得莫名其妙。

    　　

    　　    以公羊杰的傲气，他从来都不说假话，准确地说，他从来都不屑在任何人面前说假话，他说要杀人，那么就算这里是上官岚儿的生日宴，就算是三大阁阁主在场，都根本别想拦得住他，可是，他竟然当众特别对林逸网开一面！

    　　

    　　    这算是什么情况？林逸自己都有些懵了，他跟这公羊杰毫无交情，凭什么让对方这么另眼相待？

    　　

    　　    “本座的意思，你最好不要领会错了，本座有个老熟人承蒙你照顾，所以给他一个面子而已，至于你，微末蝼蚁一样的东西，根本入不了本座的法眼。”公羊杰难得开口解释了一句。

    　　

    　　    他对林逸的不屑，那是出于骨子里的高傲，根本没有掩藏，也完全没有必要掩藏，以彼此如今的实力差距，林逸跟其他在场众人一样，在他眼里都只是微不足道的蝼蚁，没有丝毫的份量，更不会有什么地位可言。

    　　

    　　    这种被人高高在上俯视的感觉，就算是以林逸的淡然心性，都难得生出了一丝不快，不过并没有在面上表现出来。

    　　

    　　    “这么说来，在下还要多谢那个朋友了。”林逸神色从容地笑了笑，他口中的那个朋友，自然是指上官岚儿。

    　　

    　　    毕竟从公羊杰这番话就不难推断出来，他估计就是看在上官岚儿的面子上，才特意放自己一马。

    　　

    　　    这种事情倒是并不奇怪，放眼整个北岛三大阁，上官天华乃是公认唯一一个能令公羊杰低头的大佬，上官岚儿身为上官天华的独孙女，在他公羊杰眼里自然也颇有份量，上次上官岚儿能够成功在执法堂将林逸带出来，就是明证。

    　　

    　　    而林逸跟上官岚儿之间的关系，虽然一直在刻意掩藏，可以瞒过徐灵冲这些人，但是面前这个公羊杰想要知道点什么事情，根本掩藏不住。

    　　

    　　    正如众人所说，在执法堂眼里没有秘密，而在公羊杰这个执法堂堂主眼里，自然更是如此。

    　　

    　　    “希望你不会找错人。”公羊杰闻言，嘴角不由掀起一丝玩味的弧度。

    　　

    　　    他当然猜得到林逸心里在想什么，只可惜，他也许会给上官天华面子，但是上官岚儿这种小丫头，在他眼里哪来这么大的面子？简直可笑！

    　　

    　　    不过，公羊杰完全没有捅破的意思，他本来也没打算跟林逸透露什么事情，更懒得跟这种微末蝼蚁多话。

    　　

    　　    看了一眼公羊杰似笑非笑的表情，林逸心头微微一突，不过对方不解释，他也不可能揣摩出对方到底什么意思，当即转身对徐灵冲道：“这下我总可以进去了吧，徐大少？”

    　　

    　　    徐灵冲表情僵硬地咧了咧嘴角，这次难得可以当众为难林逸一把，可是打死他也想不到竟会出现这种神转折，连公羊杰都对林逸另眼相待，麻痹的难道这世界疯了吗？

    　　

    　　    不过，现在连公羊杰这尊大神都开口了，他徐灵冲再想拿这种事情为难林逸，那也不现实了，否则待会没整到林逸，反而引起公羊杰的不满，那可就玩笑开大了。

    　　

    　　    徐灵冲虽然也傲气，但他毕竟不傻，连他爷爷徐元正这位冲天阁三长老，在公羊杰眼里都不见得有什么地位，他这个冲天阁大少更是屁也算不上，彼此完全不是一个层次的存在，还是不要自讨没趣为妙。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

