    “火麒子，你别胡说，这就是我之前和你说的罗元罗先生！”

    火麟儿柳眉蹙起，对着火麒子急忙解释道，同时也有些不爽哥哥如此无礼，连称呼都变了。

    “哦？”

    火麟儿的这番话，倒是让火麒子重新审视罗元。

    园林之中的其他天骄，顿时也是十分吃惊的看着罗元。

    火麒子审视良久，有些惊讶的说道：“你竟然活下来了，莫非你当真道宫斩杀过王者？”

    “不过即使如此，你算得一个人物，但是对于我妹妹，你依旧不要有所幻想，我妹妹乃麒麟古皇第一代血脉，和人族结合，会污了麒麟真血！”

    “火麒子，你再胡说八道，你信不信我杀了你！”

    火麟儿这个时候总算知道自己哥哥到底为什么如此反常了。

    她顿时脸色发红，柳眉倒竖，一头飘逸的蓝色长发无风自动。

    火麟儿浑身上下，气息猛然爆发。

    麒麟身影在她身后隐隐若现，她浑身血气如瀚海击天，似洪荒猛兽横行。

    仿佛只要火麒子再敢多说一句胡话，她就真的要和火麒子进行生死决战。

    “额……妹妹，哥哥我错了！”

    火麒子见妹妹发怒了，顿时怂了，弯腰低头，腆着个脸说道。

    “好强悍的气息，真不愧是古皇亲女，这气息，丝毫不差火麒子！”

    周围人族天骄，尽皆心惊。

    古族的天骄，内心也是十分震撼，不过表面上，却是十分得意，同为太古族群，他们与有荣焉。

    “算了，看在你是我的修行资源的份上，不和你这个妹控计较了！”

    罗元内心无语，他算是明白了火麒子为什么会那么呵斥自己了，原来是个妹控？

    “只是护道人及时出手救下了而已，然后苦修二十余年，并无斩杀王者战绩。”罗元淡淡的说道。

    “那就更不配……呃……那就更不错了”

    火麒子下意识的又要嘴贱。

    不过感受到火麟儿那如同火山即将喷涌而出的眸光之后，顿时打了个冷颤，硬生生的把话语止住了。

    “去死吧你！”

    火麟儿哪里不知道火麒子打算说什么，浑身气势彻底的爆发，而后走到了火麒子的面前。

    轰的一声！

    火麟儿眸光发冷，抬腿就是一脚，直接把火麒子面前的横桌踢的爆碎散开。

    火麒子见状，也只能尴尬的往一边躲去，脸上带着极其尴尬的笑容。

    “真猛！”

    罗元见状，也是目瞪口呆，没想到在他面前温婉淑女的火麟儿，这么暴力？

    不过罗元内心也感觉很爽快，谁让你嘴贱呢？

    他暂时不好揍火麒子，毕竟是潜力客户，有火麟儿出面，感觉更爽。

    “罗先生，我们先离开这里，另找个住处，等这个麒麟嘴里吐不出象牙的玩意脑子正常了，再说话！”

    火麟儿冷哼一声，看着罗元，然后就要离去。

    “妹妹，我错了还不行吗？”火麒子急忙快步走到面前，陪笑着说道。

    见火麟儿依然是横眉冷目，甚至又要开口呵斥他的样子，火麒子很是郁闷。

    但是他也不是真的脑子有问题，于是拱手朝着一旁的罗元说道：“罗兄，刚刚实在对不住了，是我火麒子的不对。”

    说话间，火麒子的手上，也出现了一杯酒，然后仰头一饮而尽，然后道：“我自罚一杯。”

    “怪不得火麟儿来之前说，会保我无忧，还真不是大话。”罗元内心啧啧称奇。

    园林中的其他天骄，此刻也是目瞪口呆，恐怕也就是火麟儿才敢这样对待火麒子，才能治得住不可一世的火麒子吧？

    “一场误会而已！”

    毕竟是自己的客户，也不好甩脸色，罗元也是浅笑一声道。

    这个时候，火麟儿的脸色，才恢复了一些，她冷哼一声，但是总算不打算离开了。

    火麟儿迈着款款小步，引着罗元来到了一个十分雅致的位置，然后轻声说道：“先生便坐在这里吧。”

    “好！”

    罗元点了点头。

    火麒子看见这场景，内心感觉有点酸，但是却不敢再说话。

    他手一招，顿时一个褐色酒坛飞入到他的手中，他揭开封盖，一只手抓着酒坛口边缘，然后抬头，往嘴里狠狠的灌了一口。

    “火麒子，有病就去治！”火麟儿也是被火麒子弄的无语了。

    “咳咳，没啥，我就是有点口渴，觉得小杯不过瘾！”

    火麒子尬笑道，重新找了个位置坐下。

    当众人重新坐定，一些善于眼色，热场子的天骄，顿时就开始主动引出话题，这里的气氛，这才重新热络了起来。

    罗元来此目的，自然就是推广自己的话本小说了。

    他一边饮酒交谈，一边推广自己的话本小说。

    “罗兄大作，我回去后定然仔细观摩！”

    “完美世界，好名字啊，一看罗兄就有大志向，我回去也定然会仔细观摩！”

    一些并未接触过罗元话本小说的人，此刻在得到罗元的小说话本的时候，纷纷都是客气的回应，但是就是没人当场用神念扫一下全书。

    到了他们这个层次，除非有特殊习惯的人，剩下的人，哪里还需要仔细观摩？

    神念一扫，几个瞬间下来，比凡人背几年记得更深刻。

    接书是碍于火麟儿的面子，毕竟火麟儿对罗元很看重。

    不直接神念扫书，自然是众人发觉，火麒子依然有些不爽。

    还有就是，这些人打心底就不会觉得一个小说话本有什么好看的。

    至于那些接触过完美世界的人，内心虽然迫不及待的想看，但是还是不敢在此地观摩。

    “火麒子兄，此乃我特意为你准备的精装签名版，还请火麒子兄笑纳。”

    分发给了其他的天骄，火麒子自然不会遗漏。

    罗元捧着一本和其他人手上的书不太一样的金色封面书籍，看起来就更加的精致多了。

    火麒子放置于长桌之下的手，下意识的捏了捏拳头，他脸色有些难看。

    罗元如果给了他一本普通的书本，他还不会这么不爽，还故意搞精装？

    更过分的是，竟然还签名？

    “老子要你的签名有什么用？”

    火麒子暗骂一声，他在桌下的拳头，此刻是收了又放，放了又收，最终还是面无表情的接了过来。

    “就是得气到你，气到你好奇，然后就看了，然后就一发不可收拾了！”

    罗元散开重瞳，清清楚楚的看到了火麒子的一切动作，他差点就要忍不住笑场了。

