    第76章比赛开始

    整个禹杭省来西府参加比赛的人员，包括西府本地的学生，大约六十名左右。

    而这个阶梯教室可容纳一百人，因此差不多正好就用了这个教室。

    谢靖烟他们走到少年宫，校长让周老师照顾他们三人，校长则去办理相应手续，差不多过了十分钟，校长来了，手里拿着三章比赛的准考证。

    “这是你们比赛的准考证，上面有你们的名字，学校和编号，你们考试的时候都要填写到试卷上，特别是编号不要忘记了。”校长认真解释：

    “万一有人跟你们同名同姓的，就需要通过学校和编号来确定是哪个，所以学校和编号都非常重要的。”

    “知道了，校长。”谢靖烟三人接过校长递给他们的准考证。

    “我们这次重在参与，所以就算不能得奖也没关系。”校长先声明一下，他担心孩子们压力重。

    随后校长又道：“这次低年级段和高年级段考试是在同一个阶梯教室，就是试卷不一样，位置也不一样。

    位置安排是一排低年级，一排高年级的。

    连试卷都会有所区分，比如同排考生第一个a卷，轮下去第二个就是b卷，第三个还是a卷，第四个b卷。

    而各排又是不同年级段的比赛，所以作弊是不行的。”

    “校长，我们也没打算作弊啊。”周越无语的看着校长。

    校长尴尬一笑道：“我只是将具体情况跟你们说说，让你们心中有点底。”

    随后校长正色道：“比赛时候也不要慌张，反正名次就那么几个，大部分人都是得不到奖的，你们就算得不到奖也没关系。”

    谢靖烟笑了笑，随后道：“校长，好歹说点好话，给我们祝福一下，不要老是打击我们的自信心，虽然重在参与，但是你也不能将我们的信心给打击掉吧。”

    好吧，校长也觉得自己刚才说的有点过了，因此道：“行了，我在这里祝你们能够考出一个好的成绩来。”

    看看时间差不多了，校长和周老师将谢靖烟他们三人送到阶梯教室的门口。

    阶梯教室前后门都开了，前门是低年级的进入，后门是高年级的学生进入。

    谢靖烟按照规定走进教室，然后按照自己的编号找到自己的位置。

    谢靖烟在第七排，算不上前面也算不上后面。

    谢靖烟对了一下编号，姓名，确定没问题后，就坐下。

    坐下后并没有打开试卷，因为其他人还没有坐下，比赛时间还没开始，所以不能动面前的的试卷。

    面前的试卷是用个档案袋装着放在桌上的，也是监考老师提前发放好的。

    没有人知道里面的题目是什么样的。

    不过这样的气氛，让人觉得有点莫名的紧张。

    至少谢靖烟能够听到又不少人的呼吸有点急促，可见是真心紧张了。

    按照惯例，等到所有参赛学生坐下后，负责监考的老师给大家介绍了考试规则。

    因为是阶梯老师，光监考老师就有六个。

    前面中间后面各两个。

    还有一个总监督的。

    一场考试足足七个监考，可见这次比赛对于有些人来说是多么的重要。

    铃声一响，谢靖烟缓缓打开了档案袋，然后拿出了试卷，先填写好了自己的姓名，学校和编号。

    然后大致看了一下试卷，才开始慢慢的答题。

    跟上一次去明州市一中参加比赛相比，因为智商的变化，就面前的题目对于谢靖烟来说根本已经不能算是考验了。

    当然，在智商还没有299的时候，面前的题目也难不倒谢靖烟，但是现在对她来说，更加的容易了。

    对于谢靖烟来说，现在面前这个数学题，做起来一点平静都没有，特别的顺手，就好似大人在学婴儿走路，根本没有一点难度。

    谢靖烟做的很快，一场竞赛时间是两个小时。

    谢靖烟四十分钟就将所有题目做完了，这还是谢靖烟可以放慢了速度。

    又检查了两遍，确定真的没有什么可检查的了，谢靖烟小心的将试卷折叠好，然后放入原本档案袋中，随后举手。

    一旁的监考老师过来一看就明白了：“做完了？”

    “做完了，老师。”两人的声音都很轻，主要是不能打扰到其他学生。

    “那你出去吧，小声一点，别惊扰了其他同学。”老师温和道。

    谢靖烟微微点头，随后小心的走了出去，离开了教室。

    走出教室，就看见校长和周老师。

    因为见识过谢靖烟在明州市的表示，所以周老师并不诧异，倒是校长有点诧异：“怎么出来了？”

    “做完了就出来了。”谢靖烟回答。

    “做完了，你全部都做完了？”校长有点疑惑，不是听说今年的竞赛题目有点难吗，怎么看谢靖烟的样子似乎一点都不难啊。

    谢靖烟点点头：“是啊，都做完了？”

    “这次试题不难吗？”校长问道。

    “还好吧，虽然有点超纲，不过相对来说还行。”谢靖烟一脸轻松的样子，似乎忘记解释她所谓的还行是因为她智商299，也不知道其他人会如何。

    等到其他人出来，一脸醉生梦死的样子，校长心中的疑惑更加的深了，难不成谢靖烟考的那张卷子跟其他人的不同吗？

    就算是AB卷分别，但是至少低年级一半人的卷子都一样的吧。

    可若是一样，为何出来的每个人，也不算每个人，百分之八十的人，怎么都皱着眉头，一个个都耷拉着脑袋。

    校长摸摸自己不算秃的头，搞不清楚了。

    “各位老师和同学请等候，成绩下午就会出来。”等到所有学生出来后，工作人员竟然出来通知。

    “我去，这次竞赛成绩出来这么快，当天出成绩？”

    “去年我带队过来，可是回去后差不多一星期才得到成绩单的。”

    “听说这次来了特别的人，因此成绩出来，主要是挑选好的尖子。”

    “为啥？”

    “听说去年，因为有些地方元，成绩单没有及时送到，造成原本可去夏令营的一些同学丧失了机会，因此这次举办方才决定当天出成绩。”

    “这么一来倒是麻烦那些老师了。”

    (本章完)

