    初更，龙武天宝号，景元房内。

    洛高格：

    景元换下侍卫服饰，换上一身丈青色蟒袍，手持折扇，端坐于案台前，正前方放置一张木椅，木椅上坐着的一人体态臃肿衣着华贵，正是齐州铁商洛高格，也是景元今夜第一个审问的人。

    景元道：“洛老板，勿需紧张，今日船上所有人都需被询问，你那些随从也由我的武卫负责正在进行盘问，我是相信洛老板绝不会犯下此重案，此番问询也只是为了排除你的嫌疑。”

    洛高格肥胖的脸上不住地往下流汗，胸口也沁出汗渍，忙道：“景大人明鉴，小人只是名小小商贾，断不敢作出此等大逆不道的事情。”

    “嗯，我心中正是此意，但该问的还是要问，请问洛老板昨夜身在何处？”

    “小人一直在房内，白天晚上都未曾离开，连饭菜都是下人送来的。”

    “哦？这江河之景绝美如画，洛老板为何蜗居房内？”

    “小人从商多年，这通向宁州的水路小人已往返多次，景色虽好，但看得多了，也再无兴致。”

    “那洛老板昨夜整晚未出，可否有旁人作证？”

    “这……倒是没有……”

    景元笑了一笑，接着又问：“洛老板可会武功？”

    洛高格忙道：“小人自幼随父亲从商，从未学过武艺。”

    景元仍是笑，笑容中渐渐透出一股寒意，像一把绕着脖颈打转的匕首：“可我听闻齐州洛家龙吟坊可是天下闻名，铸造的刀剑也是当世名刃，铸剑世家却不会武功？”

    洛高格苦笑一声：“我洛家确实曾为诸多名家铸剑，但说到底不过是打铁卖刀的，从来不会舞刀弄剑，况且自齐州名匠武广城出世后，我洛家龙吟坊已没落多年了。”

    景元点了点头，似是认可了洛高格的解释，旋即却突然问道：“洛老板此行宁州所为何事？”

    洛高格有些诧异地回答道：“自然是经商贩货。”

    “所贩何物？”

    “都是些铁制农具，还有些鼎、炉之类的……”

    景元仍是咄咄逼人地问：“宁州草场并不适合翻耕，你带些农具去卖给谁？”

    “这……”洛高格脸色煞白，不知如何作答。

    景元冷笑一声，接着说：“今日下午，我已令武卫检查了一下各位摆放于货舱内的货物，你那箱中上层是放了一些犁锸铲锄，可底下那些刀枪剑戟可也不少啊，我还让那些武卫试了一试，的确都是质量上乘，不愧出自齐州洛家之手。”

    洛高格一下子从椅子上瘫软下来，跪在地上，头都不敢往上抬。

    景元看着跪在地上的一坨肥肉，露出了一脸的嫌弃，语气也突然变得冰冷：“你可知道，私贩兵器给外族是多大的罪过？”

    “小人该死，小人该死，望景大人网开一面。”

    “货主是谁？”

    “是……是……”洛高格臃肿的身躯不住地颤抖，他也想过事发之后如何处理，无非是买通些庆阳港的巡役，多花些金铢，却没想到因为御史的离奇之死被牵扯出来，被督政司抓个现行，此番败露想必要上达天听，这百年的家业搞不好要毁在自己手上，洛高格一时觉得气都喘不上来，几近要昏厥过去。

    “是谁？！”

    景元的一声断喝，把洛高格拉回了魂，他也知道，若再三隐瞒只会多加罪状，气若游丝地答道：“是宁州圭湳部。”

    景元眯起眼来，思索了半晌，脸上竟露出了一丝耐人寻味的笑意，他对已魂不附体的洛高格说：“想不到圭湳东耳这个老东西，强弩之末还要奋力一搏啊……行了，洛老板，回吧，这笔账我们日后再慢慢算。”

    洛高格如临大赦，都忘记了要行礼告退，连滚带爬地退出了房门。

    苏舜玉：

    景元沏了一壶茶，给东方长安斟了一杯，客气地说道：“苏大公子，没有什么好招待的，唯有这东山之茶待客，失礼了。”

    东方长安接过茶盏，笑道：“景大人言重了，且不说苏某不敢自居为客，能在这行舟之上品到东山之茶，已然惶恐。”

    景元捂面而笑，尽显阴柔之态，道：“苏大公子温文尔雅，气质非凡，同为行商之人，比那洛高格，简直是云泥之别。”

    “苏家这点微薄家世，岂敢与齐州百年老号洛家相提并论。”

    景元仍是在笑，从东方长安进门之后，就一直看着他笑，这笑意之后深藏着的东西，却难以探寻，东方长安此刻才发现，这督政司的当家并非浪得虚名，城府之深，深不可测。

    “苏大公子此言差矣，气质这种东西，不是可以用家世来衡量的，况且长庆苏家也不必他洛家差啊，苏家布匹通销南北，有衣蔽体的地方就有苏布，就景某看来，苏大公子可比那浑身铜铁之臭的洛胖子强多了。”

    东方长安仍是淡淡一句：“谬赞了。”

    景元提起衣袖，摸着那件蟒袍上绣着的一朵瑰丽得有些妖艳的紫色团花，说道：“青云衣兮白霓裳，景某也是喜好这些冠、冕、衣、裳啊，可惜今日机不逢时，不然该和苏大公子好好探讨一番。”

    “景大人抬举了，景大人这一身一看便是贡绸，出自鄢都织造司的手笔，可不是苏某所贩的那些棉麻粗丝可比的。”

    “哈哈，好眼光，好眼光。”景元笑道：“苏大公子，景某有些不务正业了，闲言少叙，关于李御史之死，例行公事还是要叨扰问上两句。”

    “自是应该，苏某定知无不言。”

    “听说李御史死前曾和苏大公子在甲板上有过交谈。”

    “的确，因苏某说起曾在鄢都讲经堂学过文礼，引得李大人想到故友，于是便聊了几句。”

    “之后呢？”

    “之后便各自回房，一直未出，直到早间听闻回廊喧闹，这才出门。”

    “可有人佐证？”

    “回房之前的事有李大人几个侍卫和苏某的管家胡平可以佐证，哦，还有船主龙老板，正是他唤我们回房的。回房之后便只有苏某一人，无人可佐证。”

    “苏大公子可会武功？”

    “略通骑射，不会刀剑。”

    “此行宁州所为何事？”

    “自是贩卖布匹。”

    景元一连串的问题问下来，视线一直没离开东方长安的眼睛，而东方长安却始终处变不惊，眼神中没有丝毫波澜，景元起身，拱手道：“多谢苏大公子，与苏大公子一席话，景某甚感投缘，如下次还有机会，定要与苏公子把酒言欢，此番多有打扰了，苏大公子，请回吧。”

    东方长安也回之以礼，道：“承蒙景大人赏识，苏某此次未能有助于景大人破案，若今后有机会与景大人相叙，定会备上佳肴美酒，尽兴而谈。”

    说罢，东方长安款款离去。

    楚回：

    “楚公子是青州人？”

    “回禀督主大人，草民正是。”

    景元慵懒地翻着一本簿子，此时已过三更，他也有些倦了，头也不抬地问道：“你上船时登记的是青州客商，景某听闻青州唯有奇甲门者从商，而奇甲门有神行千里之术，向来只身穿行额古娜古商道，此次为何要走水路？”

    楚回答道：“楚某此行不为行商，受故友所托，带义妹往宁州寻亲。”

    “义妹？可是那整日抱着一只红猫的小姑娘？”

    “正是。”

    “怎么秦州药师也会与你二人同行？”

    “与谢药师于荆齿城机缘相会，结伴而行。”

    景元合上簿子，揉了揉眉间，接着问道：“昨夜楚公子身在何处？”

    “一直在房内。”

    “有无旁人可证？”

    “没有。”

    “楚公子可身怀武艺？”

    “唯有腿脚上的一些功夫，只能说行路比旁人可能快些。”

    楚回话语不多，但答得似乎滴水不漏，景元看着眼前这个年纪尚轻但面露沧桑的所谓客商，总觉着他深藏不露，却无奈并无法子在其身上找到什么破绽，于是便直接问道：“楚公子对李御史之死有何见解？”

    楚回仍是答得干脆：“并无，楚某一介草民，并不懂刑狱之事，若非今日谢药师看穿，楚某也曾以为李御史是因意外而亡。”

    景元摆了摆手道：“叨扰了，楚公子请回吧。”

    楚回不言，欠身行礼，静静退出房外。

    ……

    时间退回更早些时候，天色尚早时，景元在房内询问二层船舱酒肆的酒保。

    “小的参见大人。”酒保并不敢坐在景元对面的木椅上，一进屋内，便跪在了案前。

    “起身坐着吧。”

    酒保诚惶诚恐，不住地说：“小的不敢，小的不敢。”

    景元身旁的一个侍卫吼了一声：“那便站着回话！”

    酒保立即起身，把身体绷的笔直，模样滑稽，景元都忍不住笑出了声“你勿需如此紧张，本官只是随意问你几句，你知道便说，不知道便不答即可。”

    “小的知道……不，不，不……李大人死的那晚小的虽一直在酒肆，但什么都没听到，也没见有人，对大人之死小的真的不知道。”酒保仍紧张得语无伦次。

    景元眯起眼睛，问：“你说你那晚从未离开酒肆？”

    酒保忙答道：“确实未离开过，李大人在甲板上时曾命人来酒肆大了两壶酒，过了大约半个时辰就和苏大公子一行下来了，小的多事，还去张望了一番，看到众人确实是都回了房间。”

    “后来就再无人外出？”

    酒保回忆道：“这有无人外出小的可敢说，小的在酒肆之内，确实是没看到有人经过，但有无人走出房门，小的真不敢说。”

    景元目光突然变得锐利，如毒蛇吐信般射出点点寒光，他盯着酒保，沉声问：“李大人所住庚字一号客舱，和所有房间都隔着你这酒肆，如果要去李大人房间必定要从你这酒肆门前经过，你确定整外都没有看到人？！”

    酒保被吓得又慌忙跪下，嘴里却十分肯定地答道：“小的昨夜值守夜班，敢以小的贱命担保，确实无人在酒肆门前经过。”

    景元看着跪在地上的酒保，半晌后叹了口气，道：“知晓了，你走吧，此间问询你若向旁人透露半句，定让你这条贱命喂了江鱼。”

    “小的知道，小的领命，小的不敢……”酒保叩了不知道多少个响头，逃也似地退出房内。

    方才站在景元身旁的侍卫待房门被关上后，对景元说道：“大人，这小厮这番话岂不是给所有人作了证，难道说杀人者是从甲板下了船舱，然后再进了李大人房间对他下手？”

    景元冷冷朝他道：“你那夜不是也随李大人在甲板上吗？可否见到旁人？”

    侍卫低头答道：“没有，那苏舜玉比我们一行后离开甲板，但依那酒保所言，也都回房了。”

    “那岂非这船上所有人的嫌疑都被排除了？！”

    “这小厮的话不知是否可信……那其他人我们还要审问吗？”

    景元瞥了他一眼，一脸不满，道：“你跟我这么多年，真的一点长进没有，当然要问，不光要问，我还要查他们底细，那些人的下人随从，你速安排人去审，初更之后，把那些人给我一个个叫过来，我亲自来问。”

    “是。”

    ……

    时至四更，景元一脸疲惫地坐在屋内，该问的也都问了，最后问的龙嗣和古老头，一个是满嘴溜须拍马、诚惶诚恐的油滑商人，一个是贵为寿尊却像个酒蒙子的古怪老头，更没问出个所以然。还有那个夷族奴隶贩子，上船之后也是成日在屋里喝的酩酊大醉，找了个会几句夷语的侍卫问了半天，两人是牛头不对马嘴地胡扯，都没让那宁州人知道船上死了人。景元虽知这船上的人应该各个都深藏不露，却又好似与御史之死毫无瓜葛。

    这时，他的房门却突然被敲响了，景元皱着眉起身开门，却见门前是个抱着猫的气呼呼的小姑娘，正是楚回口中所说的“义妹”红袖。

    景元不明所以，开口问道：“姑娘深夜来访，所为何事？”

    红袖听到这人竟然问自己所为何事，气不打一处来，道：“你这大官，竟然问我所为何事，你们不是说要逐个问询的吗？我等了一夜，觉都不敢睡，却没一个人来找我问话，是什么意思？”

    景元无奈苦笑：“景某办事不周，但确实无事向姑娘相询，请回吧。”

    红袖气道：“要问的是你们，说不问的也是你们，你们这些大官怎么如此行事。”

    景元此时已然疲惫至极，实在不想和这小姑娘理论，于是便道：“那我便问你。”

    “你说。”红袖抱着猫昂首挺胸。

    “李御史是否由你所杀？”

    “我……你……你怎么这么问？”红袖话还没有说完，门已被嘭的一声关上……

