    “混账东西，当时老娘就该一刀把他给劈了。”

    左柔一边用毛巾擦着头发，一边愤恨的说着：“如此暴雨倾盆，他居然找上门来，让我伴他去看莲花，看莲花！”

    宋北云在旁边都笑出来屁声了，这倒天的雨他居然要去看莲花，这文艺青年的思维模式就是不一样啊，有意思的很。

    不过一想倒是挺有画面的，两个人在风景秀美的湖边，在哗哗的滂沱大雨中肩并肩看着初夏时节刚从水里钻出的清新荷花。

    好好好，好活儿，整挺好！

    “你还笑！”左柔掐住宋北云的脖子：“你再笑，我便掐死你。”

    宋北云把她的手放下，并把手搭在左柔肩膀上，歪着头看了她半天：”嗯，这么看的确是个美人。”

    “啊？”

    面对突如其来的夸奖，左柔显然有点不适应，她缓了好一阵子才缓过神来，推开宋北云的手，满脸不高兴的说：“我再也不想见他了。”

    “你现在不想见，那你就等着嫁过去吧。”宋北云坐在床边，朝左柔张开手：“来，让爸爸抱抱。”

    左柔噘着嘴，委委屈屈走过去一拳把宋北云锤翻在床上，然后脱下鞋赤着脚踩在他胸口，指着他鼻子说道：“若是到时你不能给我个说法，别怪我取你狗命。”

    宋北云叹了口气，搬开左柔的脚丫子，起身双手揽住她的腰：“那我要是给你办到了，你给我什么好处？”

    “你还敢问我要好处？”左柔揪住他的头发：“老娘一刀给你杀咯。”

    行吧行吧，这招对左柔不好使……而且真的要是她嫁给到了王家，那一定会先杀了王家公子然后再宰了宋北云，不用怀疑，她能干出来这事。

    宋北云悻悻的收回手：“看在你十四岁还要我陪着洗澡的份上，我姑且就帮帮你吧。”

    “混账东西！”左柔顿时暴怒，直接将宋北云按在了床上，举起拳头就要打，但拳头却并没有落下去，只是拍了他一下：“我只能靠着你了……”

    “行了行了。”宋北云顺势伸了个懒腰：“我知道啦，你放心吧。”

    其实就算左柔不发疯似的求他，他摸着自己良心其实也不是太舍得让左柔嫁出去，虽然有点自私，但……反正就是自己的小算盘打得噼啪响就完事了。

    说渣男也好、说混蛋也行，反正他就这样了，多拿多占就是爽，没什么别的道理。

    不过退一万步说，只要是个人，身边跟自己亲密无间的异性好友有了别人，心里都会不舒服吧，更何况他跟左柔之间就是典型的那种说不上为什么，但就是喜欢腻歪在一起，却又不是情侣的那种关系。

    这要是让她嫁了人，宋北云觉得这会是他下半辈子的一个坎，想起来就烦躁但又不好跟人说的一个坎。

    所以……装什么君子呢，干就完事了，奥利给。

    巧云端来姜汤让左柔喝下，俏俏也起身开始准备晚饭了，而左柔坐在那里骂骂咧咧的，直到看到了俏俏的画作。

    “你画的？”左柔仔细端详了一阵：“这图可是真好看啊。”

    “俏俏画的。”宋北云得意的说道：“俏俏可是天才。”

    “我去让她给我也画一张。”

    说完，左柔兴冲冲的跑了，而看到她深V姿态的情绪曲线，宋北云觉得有时候脑子简单一点真的是一件顶好的事。

    “巧云姐姐。”左柔一走，屋里就剩下了宋北云和巧云两人，他自然也就露出了灿烂的笑容：“她是个傻姑娘，话都说不清楚，你来说说吧，下午时出了何事。”

    巧云想笑又不好笑，只好坐在宋北云身边把下午的趣事细细的告诉了宋北云。

    下午刚吃了饭，王家少爷不知道从什么地方打听到左柔住在王府里，于是他就登门拜访呗。

    按说正常的说说话、喝喝茶，这都没什么，但人家上来三板斧直接都把左柔给整蒙了。见面第一步就是吟情诗，说什么昨日一见已倾心，往日若不见，寸寸芳草衔之类的酸臭话。

    然后第二步就开始诉说自己这些年对娘子的思念之情，明明昨天才第一次见面，却生生说得像是他娘的分别数十年的恋人一样。

    而这两个部分过去之后，他也不知是临时起意还是早有预谋，居然邀请左柔去湖边赏荷。

    外头那雨恨不得将人砸死，但左柔现在正在执行计划嘛，所以只好忍着恶心跟着去了，但刚出王府，他一把抢过左柔的伞，然后将自己的伞也一并扔进了水里。

    还说着什么此生再不能散，玩了个谐音梗。

    然后就这样带着强忍着用杀猪刀砍他的恨意，就跟着那个憨憨王公子就去了湖边。

    那么大的雨啊，两人就在那站在湖边谈天说地，一张嘴就是满嘴的水，左柔就跟河豚一样，说两句话往外滋一口水、说两句话滋一口水。

    但即便是这样，王公子居然都他娘的没瞧见，站在嗷嗷的大雨里看着湖面上被风雨吹得飘摇的荷叶发愣，还感叹说人生如浮萍之类的屁话。

    说到一半似乎响起了什么黯然神伤的事情，就这样直接把左柔给扔在了那里，连问都没问上一句。

    然后左柔就哭着来找了宋北云。

    哭着来的……

    “想来是真的委屈了。”

    “嗯。”巧云叹气道：“若是我想到未来的相公是那副样子，我也哭。”

    “不会啦。”宋北云抱住她的腰：“我巧云姐姐一定会是在天底下最好的娘子。”

    巧云用手指戳了戳他的额头：“你等会好好哄哄小姐，她今日是真的委屈了，见了你却只是发发牢骚。”

    嗯，想来也是。设身处地的想想，如果宋北云是左柔，今天这种鬼天气被一个傻缺未婚夫叫出去赏荷，到了那突然被扔了下来。

    作为一个女孩来说，这其中的委屈是难以描述的，简直就是从自尊上的侮辱了。

    而她本身就被宋北云给惯出了许多这个时代女性没有的独立特质，现在却要忍受这样的委屈，别说她了，宋北云听着都想杀人。

    “老子都舍不得欺负的小傻X，居然让人给这么折腾了？”宋北云双手撑在膝盖上：“这能忍？”

    巧云叹了口气：“人家才是钦定御赐的一对。”

    “我不管。”宋北云甩了甩胳膊：“这事肯定是不能算完的。”

    看到他一脸暴躁的样子，巧云拍了拍他的头：“你可是别闹腾了，人家是王皇后的亲眷，你可不能胡乱闹腾。小姐如此忍辱负重，不就是不想坏了你的局吗？你可不能冲动。”

    宋北云叹了口气，捏了捏巧云的脸：“我去看看那傻姑娘。”

    “嗯。”

    他来到厨房，俏俏在做饭，而左柔却坐在角落偷偷抹眼泪，当她看到宋北云之后，连忙侧过头，用袖子擦掉了脸上的泪水。

    “好啦。”宋北云走过去刮了刮她的鼻子：“这账我记下了。“

    左柔可怜巴巴的抬起头看了他一眼，侧过头不说话。

    “好嘛，别弄得跟被人强暴了一样。”宋北云将她横抱起来：“先去睡一会儿，好好暖暖身子，等会吃饭的时候我叫你。”

    “嗯……”左柔也不挣扎，只是任由宋北云横抱着自己：“我要吃肉……”

    都哭成这样了，还要吃肉，这孩子果然是哪里有点差错，但不重要，即便是有点差错也不影响她可可爱爱的，这就足够了。

    把左柔放在巧云身边，给她掖好被子并对巧云说：“巧云姐，你照顾她一下，我去给你们做好吃的。”

    “嗯。”巧云乖巧的应了一声：“你忙去吧，我伺候小姐十几年了，没事的。”

    宋北云笑着从罐子里拿出前些日子腌渍的青梅，给巧云和左柔一人塞了一颗进嘴巴里：“好好等着。”

    说完，他回到厨房，跟俏俏把这事一说，俏俏当时菜刀都提了起来……

    “别冲动别冲动。”宋北云按住她的手：“你怎么比我还气呢。”

    “你呀，你不是女子，自然不知进入柔姐姐是受了多大的屈辱。”俏俏冷哼一声：“若是我，我定将他按着头溺死在水里。”

    “喂喂喂……小姑娘杀心别那么重。”宋北云拍了拍她的头：“还是下毒吧。”

    今天么，既然左柔受了委屈，那就做一顿好吃的吧，宋北云将水缸中的一条鱼取出，开始熟练的蜕鳞、去骨，又片成了晶莹剔透的鱼片，在等待锅中烧油时，宋北云对俏俏说：“你去陪陪她们吧，女孩子之间有话说。”

    “我跟你讲。”俏俏突然对宋北云神秘兮兮的说道：“我顶喜欢柔姐姐的，若是以后叫她一声姐姐，那是极好的。公主就……有些芥蒂，许是高高在上吧。”

    “嗯？你寻思啥呢，你柔姐姐迟早也是要封郡主的。”宋北云哈哈一笑：“不过你说的我知道了，现在这便是我的事了，你快些过去。”

    “嗯。”俏俏转身要走，但却突然转身在宋北云屁股上拍了一下：“哈哈……”

    “你也疯了是吧！？”

    ------

    这个加更啊，真的是有一点事就要耽误的，平均两个半小时一章，只要中途出了点意外就得耽误，今天晚上吃了饭家里请师傅来检修水管，一耽误就到了九点多钟了，收拾一下开始码字，马不停蹄就到现在了。

    好了，我再去写一章马林可以吧，毕竟灵感就是这么多，本来就已经被人说是脑残爽文了，再灌水可是要被喷到自闭的呢。

