    云端之上，一双金色竖瞳宛若星辰，散发着冰冷的味道如同银月，每个人被这道金色眼眸扫中的人都感觉有一束月光仿佛落在身上，随后便有一道极其寒冷的感觉从脚底板升起，蔓延到整个身躯，最后直直的渗透到内心之中。

    哪怕相隔有千丈远，也无人敢和那道金色竖瞳对视，如同死亡深渊，只是看一眼便觉得遍体生寒，心生恐惧，不敢再多看一眼。

    此时，流光宝梭在第九山主温候的驾驭下已经是最快的速度，但是诸位山主脸色却难看无比，因为他们发现那只却被这尊新出现的吞天妖王紧紧地吊在千丈之外，一分不多，一分不少。

    而那双竖瞳扫过，仿佛是在看着一只玩具，眼神之中流露出几分戏谑的趣味神色。似乎是带着玩乐的心思，这尊天门妖王并未对流光宝梭下手。

    就好像是看到了有趣虫豸的孩童，不想去立刻抓捕，而是想要看看这虫豸有什么有趣的举动。

    巨大的压力如同十二座青城主峰重重的压在宝梭之上每一个人的心头，冷汗密布，汗水浸透背衫，但没有一个人注意到，他们心头只有生死危机的压迫感。

    “两界相融，原本只要几百里就能够进入南境陆家地界，但如今恐怕要千余里以上了。”第十山主晏孤鸿脸色肃然的说道，目光望向远处。

    其他几位山主望着还在不断耸立的山岳，与变化地形的山河地形，神色也极为浓重，他们此时也不知道还要多少里才能够抵达陆家，进入梁国境内。

    山河易位，他们也不知道梁国之内的情况如何了，在如此巨大的震动之下，梁国阵法是否能够保持？这也是一个极大的问题。

    若是梁国阵法泯灭，那么来自数个方位，虎视眈眈几千年的妖族顷刻间便能够涌入梁国，无数普通人族将沦落为口粮，哪怕是有天门修士坐镇的几大宗门，在妖族围攻之下，也难以自保。

    死亡的雾霾在他们几位山主的心中也在逐渐弥漫。

    “先不要轻举妄动，尽量拖住时间，为九师兄争取时间。若是危机时刻到来，我们便离舟远遁，若是运气够好总能够逃出几人。”晏孤鸿出声提醒他人，神色决绝。

    其他几位山主，闻言皆点了点头，当前是非常之时，他们并不是初入江湖的稚子，深知当前绝不可优柔寡断，唯有舍命拼死，才能够于绝境之中求取一线生机。

    至于与这吞天妖王对抗，他们心中都无此意。

    灵台与天门境界差距，虽然不如先天到灵台那么夸张，但是也有着几乎不可逾越的鸿沟。更别说妖族因为肉体强悍，天生便要比同境界的人族要强悍许多，否则他们人族也不用一直龟缩在这阵法中了。

    “前面的人族，现在停下来投降，我可以考虑留你们一条生路。”一道声音在所有人的脑海中突然响起，这声音响彻的瞬间，所有人都觉得仿佛有一条毒蛇正盘踞在自己的脖颈处，浑身炸毛，感觉到无比的危险。

    吞天妖王冰冷的竖瞳望着前面流光宝梭上的十位灵台山主，他虽然是天门大妖，但并非是什么远古凶兽的真血遗脉，因此在实力上要输给那叱咤妖王一头。

    而妖族之内也非铁板一块，势力之间互有攻诈，如今只是因为人族威胁过大，才选择联合起来先消灭人族。如今两界融合，未来的势力划分必然大变。因此吸纳人族修士也是增强自己的实力。

    更何况，消灭了归墟人族之后，他们还将面临外面那方大世，自然是实力越强越好。

    面对这位吞天妖王，诸位山主心中都谨慎无比，这位妖王在人族也是声名赫赫，素以狠厉狡诈为称。不过以他们的实力，从未跟这位吞天妖王打过交道，因此对这位妖王的实力并不了解。

    而就在诸位山主思索的短暂片刻，就看到吞天妖王背后硕大双翼一展，无数风流卷动，数百丈的庞大身体瞬间加速了数成，一刹那便拉近了数百丈的距离。然后就看这吞天妖王突然睁开一张大口，化作无敌的黑洞，一股凭空的吸力突然袭来，将整个流光宝梭都包裹在内，速度陡然间便降低了两三成之多。

    这突入起来的变故叫所有人都措手不及。

    等回过神来，只发现流光宝梭周围原本淡蓝色光幕的阵法，突然间明亮起来，无数道纹发亮，显然是在跟吞天妖王口中那股吸力在做角力对抗。

    而在流光宝梭周遭数百丈之内，无数云朵如同汛期的河流，以极快的速度朝着那张数十丈宽的巨口蜂拥过去，竟然形成了一道小型的龙卷。

    流光宝梭更是左摇右摆，如同陷入泥沼，阵法道纹明暗交加，显得摇摇欲坠，仿佛顷刻间就要被那吞天妖王吞入腹中。

    “这妖族真是狡诈！”陆文脸色阴沉的望着几百丈外那张散发着无穷吸力的巨口，就如同这尊妖王的名字一样，吞天妖王，无物不吞。但陆文更认识了这妖王的狡诈，上一刻还在招揽，下一刻便立刻发动攻击。

    这吞天妖王是天门大妖，但是面对青城山的这些灵台境山主都还要耍这种小诡计，拖延时间，以求全歼。

    让陆文对于战斗有了更深刻的了解。

    狮子搏兔，亦用全力。

    而种族间战斗厮杀，哪怕有着极大的把握镇杀，也要使用手段，以求十成必杀。

    真正的厮杀，没有道德，更无底线，只有你死我活。

    领会到这一点，陆文才深深地感受到了族群战争的残酷，而他长久以来与人族的搏杀或多或少都有着底线，但种族交战，这种底线也被突破了，只求生存，不择手段。

    “非我异族，其心必异，意思便是如此吧。”生死攸关之际，陆文脑海中极速转动着，对于与妖族的态度有了更新的理解。

    这不是战斗，而是战争，而战争是没有法则可言的。

    就在这时，诸位山主也脸色一惊，没有料到这吞天妖王竟然出手如此迅速，让他们刚才所言的缓兵之计转眼间破灭。

    “出手！”

    第十山主晏孤鸿大喊一声，其他几位山主瞬间联觉出手，施展出全力，瞬间在流光宝梭之上绽放出十数道光芒，直奔几百丈之外的吞天妖王而去，他们脸上都有着拼死一搏的决绝。

    若是逃不过这一劫，他们这么多人，连同这一船的青城山弟子，恐怕都要殒命于这尊吞天妖王之口。

    宝梭左摇右晃，更有不少青城弟子已经瘫倒在地，天门大妖他们此生都未曾见过。

    少数还能站立的几个，此时也脸色苍白。

    而陆文站在众人之中，怀抱着徐七巧，此时徐七巧已经苏醒，她埋头于陆文怀中，娇躯微微颤抖，这种天门大妖与灵台修士的对战，让她不可抑制的颤抖，两只手紧紧地抓着陆文胸前的衣襟。

    徐七巧抬头望去，发现陆文正在皱眉抬头，锐利的目光紧紧地望着她根本不敢直视的地方。

    望着天门大妖，陆文一片巴掌大的破铜碎片出现在手中，他目光如炬，在这宝梭之上，此时只剩下这巴掌大的铜片成为他最后的仪仗。

    他心中打定主意，若是到了最危急的关头，自己就把这铜片交给山主，以灵台修士的实力使用这铜片，或许能够大发神威，摆脱这吞天妖王，让他们逃出生天也说不定。

    宝物虽好，但也要有命用才好。

    若是丢了小命，那么有再好的宝物，也是空谈。

