    焚天是何等人物？

    那是盖世天道人物都要忌讳的可怕存在，早已步入法则级别，一旦出世必是压盖星空的人物，在古武最辉煌的时代，多少天道成其刀下亡魂？

    其名镇压多少世？

    其威横推多少星空？

    就是这样的人物，却非常郑重地将血幡交到凌风手中，称不到生死关头不可动用血幡中的生灵，由此可看出，他对血幡中生灵的重视。

    而能够让天尊重视，这只大公鸡肯定不一般。

    这样的生灵大多有这般傲气，被镇封那是天尊，它只能俯首，但区区一位强行提升上来的天神也想控制它，简直是个笑话。

    因而。

    在飞出来的第一时间，它就向凌风下口，准备啄死吃掉，却没有想到血幡展开，但天尊的法则还在，一举勒住它的脖子，那锋利的力道，极度可怕，要不是它本身不一般，怕是已被削掉头颅。

    尽管如此。

    它的脖子上也多出一道血痕。

    “疼死爷了！”

    大公鸡凄厉的叫道，在虚空中直蹦，形象非常滑稽，引人发笑，可偏偏莫月与凌风都笑不出来。

    “该死的焚天！”

    大公鸡痛的眼泪都要下来了，像是那伤势很严重一般，可落在莫月目中就变得不一样，区区血痕而已，就是天神都不会觉得很痛。

    太弱！

    他是这般评价大公鸡的。

    可凌风不同，他能够知道问题，天尊的法则力量有多么可怕？上可毙天道，下可诛九幽，一道法则比天道空间锋利千百倍，被其勒住，一般的天道当场就会尸首两分，而且是不可恢复的。

    这大公鸡能够不死已是个奇迹！

    “弱小的蝼蚁召唤更弱小的家禽，可你又能够奈我何？”莫月嘴角溢出道血，这是先前与魔道人物虚身血拼而重创的伤势。

    凌风淡漠，并没有反驳！

    但是。

    大公鸡则是止步，抬起那邪气的神目，斜睨向莫月：“这是哪头？”

    “据闻是龙兽天道人物，体内孕育着真龙血，神佛不灭，生灵不诛！”凌风解释道。

    “就是那种张角的爬虫吗？”大公鸡傲世般的说道。

    “……”

    凌风愣住，莫月傻眼，这世间有谁敢这般亵渎真龙？将其形容成大爬虫，还是长角的？

    那可是世间顶级神兽，可步入天道，可傲世天尊。

    然而。

    大公鸡却不屑于顾，态度极其强硬，根本没有将真龙放在目中，似乎低头就可啄死。

    “家禽，你是要清蒸，还是红烧！”

    莫月脸青，黑的一塌糊涂，对于龙兽来说，真龙与天狼均是不可侮辱的神兽图腾，这只家禽在蔑视，那就是与整个龙兽族为敌。

    “你才是家禽，你全家都是家禽！”

    大公鸡气的直跳脚，在万古时，它气崩山河，力压万道，真龙在其面前都要俯首，神凰青睐，区区真龙血脉的杂兽，也敢这般形容它，才是真正的不知死活。

    “蝼蚁般的家禽，只配在鸡笼中啄米！”莫月丝毫不在意大公鸡的言词，而是冷冽的说道：“不过，像你这种家禽一般来说，味道很鲜美。”

    “放开我！”

    大公鸡向凌风开口，说道：“我要让他知道，爷是鸣天兽，非家禽，爷是喝神泉，吃真龙长大的。”

    “没问题！”

    凌风淡漠的说道：“不过，这并不意味着我能够解除你的封印，我只能撕开一道，而其余的则需要那位前辈亲自来破除。”

    “这是何意？”大公鸡急眼。

    “难道，你将我放出来不是要履行当年的约定？”

    “是，也不是！”

    凌风解释道：“我实力弱小，那位前辈担心此刻破开封印，你会对我不利，但我可以向你保证，等到此战结束，那位前辈会亲自解开你的封印。”

    “无耻！”大公鸡气极。

    这根本就是空手套白狼。

    “当然，你也可以不履行约定！”凌风说道。

    “我正有这样的想法。”大公鸡立刻说道。

    “那位前辈说，要是这般，就再镇压你万年。”

    “他大爷的！”

    要是大公鸡前面有张桌子，现在它就想掀桌子，焚天那货实在不够厚道，一想到还需要万年，它便彻底急眼，人和生灵是相同的。

    要么不给它希望，它坚持个万年没有问题。

    但是。

    只要给它一点希望，再让其接受这悲催的命运，它肯定要炸毛，竭尽全力也要冲破束缚。

    “卑鄙！”

    大公鸡怒气冲冲的开口，沉吟片刻说道：“那就先撕开一道，让我将这货打残，敢蔑视爷，爷让他知道家禽也是有春天的。”

    “好的！”

    凌风暗自松了一口气，知道大公鸡妥协了。

    而后。

    他天道凶刃发光，整个天地都在这一刻点亮，自其中飞出一道烙印，似乎是一只手，拍在了那血幡上，让得其上法则出现一道道裂纹，进而一道法则灰暗，至此瓦解。

    这是一道最主要的法则，会遏制其他法则，只要不伤到凌风的生命，不飞出十万里，就不会受到束缚与镇压，更不会影响到大公鸡身上的气势与力量。

    “真爽啊！”

    当压力崩开，大公鸡仰天打鸣，那神目不再是斜睨，而是充满了傲气。

    “说吧，你是要头颅呢？还是要胳膊？”大公鸡相当霸气的说道，蔑视莫月，将其视作可任意宰杀的牲畜。

    “我要你崩开他手中的空间禁器，其中可能封印着我一位非常重要的人物！”凌风以精神力传音，并提醒道：“这片天地不止一位天道人物，另一位天道人物正在飞来，应该也快到了，因而你的时间不多。”

    “像这样的天道人物吗？”大公鸡问道。

    “是！”

    “呵呵，杀掉便是！”

    他轻蔑的说道，完全没有将莫月放在眼中，即便是两位这样的人物似乎对他来说也不过是举手而已。

    “他手中的利剑中应该封印着一位天道级别的生灵！”

    “那还是早些毙掉！”

    大公鸡立刻行动，身上淡薄的力量飞出，直打向莫月。

    “龙吟空间！”

    莫月大喝一声，无尽空间自其身上飞射而出，处于天道境，空间数量不受限制，关键是自己的体会，有些天道境高手唯有一空间，却超脱万空间，轻而易举便可镇杀。

    因而。

    数量不是关键，质量才是。

    那无尽空间立刻笼罩大公鸡，而后一重重的点燃，形成湮灭狂潮，要直接打掉这只狂放的大公鸡。

    然而。

    就在那一刻，奇诡的一幕出现，大公鸡昂起脑袋，向前啄出，叮的一声脆响，那无坚不摧，可湮灭天神的空间，却在大公鸡那一啄间，直接瓦解。

    喀擦！

    空间崩碎，惊骇的可不止是凌风，还有那位莫月。

    “这怎么可能？”莫月惊呼道，他费解不已，根本不知道这是何等力量。

    “我啄！”

    大公鸡却不解“风情”，根本没有解释，而是快速啄出，将无尽空间在短时间内瓦解，而后拍打着翅膀向莫月飞去，张口就啄。

    莫月变色。

    他理解不了这种力量，只能竭尽全力用黄金利剑抵御。

    叮！

    一声巨响，大公鸡打鸣一声，有些吃痛的摸着喙，而那黄金利剑中也是一声惨叫，那利剑的生灵被这股力量打的血肉模糊。

    “盖世空间，这是湮灭力量，快走！”它焦急的喊道，在提醒莫月。

    这种空间太过可怕！

    即便是当年它的主人都没有这般可怕过，盖世天道只是比寻常天道更不可测一些，但这并不意味着其空间也是盖世，而一旦有人能够做不到这一步，那便是真正的道王。

    比如闻老！

    比如大公鸡！

    “走！”

    莫月立刻变色，第一时间就要遁走。

    “这个时候才要走，是不是太晚了呢？”大公鸡立足天地，蔑视全场，翅膀打开，整个天地都灰暗起来，三万里尽在这一空间。

    这才是它的空间！

    唯一的空间！

    “湮灭！”

    在这两个字落下的时候，整个空间开始崩塌，唯有凌风立足之地不受影响，而莫月天道身上的空间瞬间瓦解，根本抵御不住大公鸡的可怕神能。

    噗！

    莫月一只手臂被废掉，在虚空中炸碎。

    叮！

    黄金利剑崩飞数千里，其中生灵半偏身躯瓦解，极度虚弱。

    “敢骂我是家禽，我打不死你这个爬虫！”大公鸡依旧气怒，紧抓着这一点不放，对莫月可是毫不客气，那可怕的湮灭空间正在摧毁其身躯。

    “你们到底是什么人？”莫月惊恐的质问道。

    “爷乃天地第一鸣天兽！”大公鸡张扬的说道，而凌风则是变得冷漠，并没有开口，在没有救出圣主前，他不想引起这莫月的警惕。

    否则。

    莫月一旦擒住圣主，就可反制他。

    不多时。

    莫月的半偏身躯破烂，虚空中却并没有鲜血飞出，全部被鸣天兽那可怕的空间湮灭，而凌风则是在提醒，不要伤害到空间禁器中的那位人物。

    他在期盼！

    嘭！

    终于，那莫月整个身躯崩碎的差不多了，仅剩下一个头颅还在坚持，而这时，两枚空间禁器自其胸口中飞出，落在虚空中，进而其中崩开，一股熟悉的气息，自其中出现。

    “拘禁过来！”凌风神色一紧，立刻让鸣天兽动手。

    “在这里，我主十方！”

    鸣天兽淡定的喊道，可还是闪电出手，将那两枚破碎的空间禁器拘禁到面前，打向凌风，其中的神物等尽皆完整，而凌风则是快速地冲过，将其中一枚空间禁器抓在手中。

    晚安。

    （本章完）

