    威严王座，应该是机灵送给项宁最好的一件礼物了，不管在什么层次，它依然可以陪伴着项宁，在地球上的时候，还感受不到太大的那种压制力。

    但是现在，在域外之中，不管是哪个种族，好似在威严王座面前就得第一头，这就如同洪荒文明的天道引擎一般，凝聚了一个足以被称为创世文明的一切所凝聚的一个结晶。

    而在项宁装备上后，破极神王心中大骇，他们突破生命层次也是以科技册为主，以突破基因为主，想要进行压制，那除了实力上，几乎是不可能的。

    但是如今，当感觉到项宁那忽如其来的，层次上的压制让他根本无法想象，且不说天使一族在宇宙百强中排进前十这一点。

    “你是妖族？”在他脑海之中，貌似也就只有妖族好像跟上古时代有所关系，而妖族空中的血脉，便是他们立足在域外的资本之一。

    也是为什么魔族后来居上，却迟迟不敢动手的原因，要知道，妖族传说可是整个域外都有的，谁不想知道其中的秘密，那种一感觉就高人一等的感觉，谁不想要？

    甚至他们更想得到那种来自血脉的压制，毕竟谁不想成为人上人？

    整个宇宙，也就只有妖族有这一项能力了。

    “呵，只不过是边陲宇宙的文明罢了，虽然没必要回答你这个问题，但我还是想说，我名项宁，是华夏人族！”项宁可以选择不回，甚至默认，因为对敌人，没必要告知其什么资料信息，而且说出来，可能也会受到对方的报复。

    但是项宁的骨子里刻着的，便是对华夏人族的归属感，那份归属感，在水泽城的时候，便已经根深蒂固了。

    对此，破极神王是确实没听过，但是现在以为两位神明的大战，导致死亡文明和天使文明的强者都惊动了。

    空间波动荡开，这下子，不管是死亡文明还是天使文明的舰队都有些顶不住压力了，那波动，再傻的人都知道，大佬了。

    这里要是打起来，那就是世界末日，堪比黑洞，有进无回，来多少死多少，他们是真的没想到，仅仅是一次碰面，便会惹出如此之大的麻烦。

    天使一族，两道裂缝出现，从中走出一男一女两位神灵。

    而死亡文明，三道裂缝出现，从中走出两男一女三位神灵。

    天使一族这边还好分辨，都是穿着圣洁的白金色为主，而死亡文明这边就有些参差不齐了。

    但是现在算下来，可就是有七位神明下场了。

    但让项宁没想到的是，一开口，便是天使一族那边的：“追极，你知道你在做什么吗！”

    开口的是一位同样拥有六翼的天使，容貌自不用多说，是为极美，肤色如羊脂玉，身穿金色战铠，裙甲一层叠着一层，华贵美丽而又不失英武，就好似一位女武神一般。

    “哼，有人杀我儿子，难道我就不能报仇吗！”

    “呵。”那女武神身旁的天使似有什么话想说，但觉得场合不太好又没说，只是淡淡的开口道：“先看看前因后果先。”

    说道这里，那天使手一挥，画面重现。

    这一幕当时让夏繁和雅易斯惊讶，他们不是一伙的么，为什么看起来，是来帮···不，也不能这么说，要说的话，其实可能也就勉强是个和事老的样子。

    这一幕对他们来说有些戏剧性。

    但对于在场的六位神明来说，那就是心知肚明，心照不宣的，至于为什么是六位，因为项宁不再此列，要说为什么，那就只能说，他还年轻，不知道规矩。

    其实看看现场情况就知道，其实并没有雅易斯之前所说的那般，项宁身为一个文明的高层人员，其实也了解一点门路。

    有时候，说句不好听的，便是底层的人和中层的人就是高层人眼中的旗子，他们要的就只是看到样子。

    若真如雅易斯所说的那般，两个文明一见面就要开打。

    那死亡文明的三位神明前来，那不是一见面就得你死我活？

    至于项宁，隐隐约约猜到一点，不过现在还是静观其变。

    当那位神明将还存留在宇宙空间中的信息源给收集重现完后，那位女武神直接开口道：“你还有什么要说的？”

    “哼。”他撇过脸去，不再说话，见到如此，那女武神看向项宁，没有高高在上，甚至带着一点歉意：“尊敬的域外神明，事情经过，我们已了解，希望你能忘记此事。”

    这算是道歉了。

    而让项宁没想到的是，在他身后，那些死亡文明的神表达出来的态度也是如此。

    觉得很迷惑？

    是的，项宁也觉得迷惑，但就是觉得理所当然，这理所当然不是指他们对项宁道歉，而是他们对这件事，项宁杀破极神王儿子这件事理所当然。

    很多人绝对，杀子之仇不死不休，不报仇，那怎么可能？

    但是，别忘了，那是在一个和平的文明之下，在域外，这个黑暗的丛林法则之中，有着太多太多远比你想象中的还要残酷的事。

    知道为什么破极神王暴怒后却不在动怒了吗？

    因为他的儿子该死，但也别觉得天使一族那么好说话，讲道理？呵呵，要若是真讲道理，那他们为什么还要如此对待闯入这里的无知的人？

    别怀疑，若是有一点瑕疵，项宁做的不对，破极神王就有理由在打下去，但是，纵观画面，项宁做的，完全没错，除了被铐上那手环后直接暴力拆除外，其他不管是应对还是出手的时候，都是极为合理的。

    甚至没人挑的毛病，在他们看来那几乎是不可能的，但这确实刻印在项宁骨子里的基因和华夏千年来的文明。

    有句话说的好，谁先动手，那被打了，打死了，那也是你活该，不管谁动手，先动手的，先不占道理。

    但这一切的前提是对等的情况下，在宇宙中有一则不成文的铁则便是，辱神者，死无辜。

    这里的无辜意思是，是死有余辜。

