    赊刀人将手指放在刀刃上，横着搓了一下。

    “唉……还不够。”

    此时。

    船上的那些人，暂且不谈这山怎么会被冲开一道裂谷？单单只是面前，突然出手的这个邋遢赊刀人破石这一手，就足以让他们震惊。

    这是人能有的实力吗？

    一把不起眼的菜刀，竟救了船上的所有人。

    众人惊讶的说不出话来。

    而赊刀人收起菜刀，并没有说什么，朝着前边山上那条裂谷方向走去。

    他好似对那条裂谷，也感觉有些好奇。

    此时。

    另外一边。

    裂谷之内的深处。

    墓穴之中。

    凶邪之气，已经被蛇骨剑收尽。

    我以指诀，掌控蛇骨剑，将其重新收入剑鞘之内。可是，那剑鞘，好像不太好用了，收入剑鞘的时候。

    剑鞘咔嚓一声，碎了。

    看起来，一般的剑鞘，镇不住现在这把龙鳞蛇骨剑。

    没办法。

    我只好捏指诀。

    以封印诀，封在蛇骨剑上。

    然后，跟以前一样，以黑布，把它缠了起来，背了起来。

    在阴山城我让养鬼门门主谢云灵帮忙托人，帮我铸造的蛇骨剑剑鞘，还是太弱了一些，它受不住龙鳞蛇骨剑的力量。

    接下来，得找个高手，做个剑鞘才是。

    剑鞘可以收敛锋芒，很有必要。

    以黑布收好蛇骨剑。

    我再去观察那块龙之逆鳞。

    龙之逆鳞散发着五彩的光芒，我翻来覆去看了看，发现这龙之逆鳞，倒是没什么太大的变化。

    等龙气尽数被吸入其中，龙之逆鳞之上的光芒收敛。

    就好像，这傩山邪龙脉孕育的龙气，全被吸入龙鳞之内后，却如同石沉大海了一般。

    也不知道，这龙鳞上，到底藏着什么样的秘密？

    算之，竟能引来天罚之雷？

    老庙岗子之下的那位杨家先人，把这枚龙之逆鳞交给我，究竟是何用意？

    想着这些。

    既然没什么变化，我只好将其收起。

    解家老祖已经化为齑粉。

    我转身。

    回到封老鬼那边。

    封老鬼看着墓墙上，那个被一剑劈开的裂谷，他整个人的认知，好像再次被刷新了。他觉得，自己之前的惊讶，算不得什么惊讶。

    我看他不说话，就问他。

    “我二爷爷以前，不是这么斩龙的吗？”

    封老鬼听到我的声音，这才回过神来。

    他深吸了一口气，平复了一下，激动到无以复加的心情，才开口说。

    “不是。”

    “当年杨青松先生斩龙，是带了一个斩龙队，来了傩山的深山。他以风水之法定龙脉之处，让人把山给挖开了。”

    “大约半月的时间，他又找到龙脉之根，以风水镇邪剑，将其斩断。”

    “他与杨先生您的斩龙之法，的确是很不一样啊！”

    我缓缓点头。

    我感觉，我斩这条龙，不过是二爷爷当年斩邪龙的余孽而已。

    当年二爷爷斩的那条龙，才是真正厉害的邪龙。

    所以，他才需要带一个斩龙队去挖山斩龙，这办法，与刘伯温当年，在我们村苍龙山用的办法是一样的。

    “封老，您还好吧？”

    我问他。

    他拿着龙胆的手，好像有些颤抖。

    “哦……我没事。”

    他这么回答。

    我再观他面相，命宫之处的晦暗里，倒是有些生机。那是命理生机，这说明，他的巫毒有了转机。

    很显然，三分焦龙胆，的确是解药。

    转而，我看向一边断臂的尸魁。

    它负责封老鬼的出行，如同坐骑一般，它断臂了之后，对封老鬼的行动，怕是有很大的影响。

    “封老，尸魁的那条胳膊，怎么办？”

    我再询问他。

    封老鬼示意，尸魁把封老鬼驼了起来。

    然后，那尸魁又捡起了它那条断臂。

    “没事，尸魁乃是尸类，有好的缝尸匠，是可以把尸魁的胳膊给重新缝上去的。缝上后，几天就可以恢复。”

    听封老鬼这么说，我倒是点了点头。

    尸类的确有这种好处。

    说完这话。

    封老鬼看向我身后一个方向。

    他不由得疑惑。

    “杨先生，您看，那边的墙壁上，怎么突然开花了？”

    				

