
虽然，在地球联邦的时候，雷欧因为一些特殊任务能够知道不少其他人不知道的隐秘事情，但他毕竟只是一个生化人，即便知道一些其他人无法知道的事情，但对这些事情更具体的内容依然和普通人一样一无所知。

就像现在，他的确知道加兰人的心囊之中蕴藏了加兰人的天赋能力，并且通过某些方法能够让人获得这种天赋能力，可具体的操作方法他却一无所知。

如果，拥有多个心囊的话，他倒是可以一个个试验，总能够找到方法的，但现在只有一个心囊，而且这个心囊里面的能力又无比珍贵，容不得斑点差错。

能够肉身进入亡者的世界这种能力是他从未听闻过的，不仅仅在宇宙中，就算是在这个维纶世界，他也从未听闻过有什么神奇的巫术、神术或者眷族能力能够让人肉身进入亡者的世界。

绝大多数已知和亡者有关系的能力都是像雷欧那样利用巫术和神术，让自己的精神进入亡者世界，沟通亡者，只不过这种神术和巫术使用起来都神神叨叨的，让人难辨真假，至少在今天之前，雷欧也认为那些和亡者沟通的巫术、神术和能力更像是骗术。

但今天他通过灵魂篝火符文的效力，进入到了幽灵船中的亡者世界，他才确定那些巫术、神术和能力是真的，而且灵魂等等在宇宙中还没有定论的东西也都是真的，这让他不由得对灵魂产生出好奇。

虽然好奇，但雷欧也很清楚亡者的世界充满了危险，单纯以精神进入亡者的世界根本是自寻死路，这一点他在幽灵船上就已经有所感受了。

当时，他通过灵魂篝火符文的力量，精神进入到了幽灵船的亡者世界后，就立刻感觉到了一些严重的问题，比如附着在他身上的那些神灵神力大部分都无法再使用，只有织网者印记和梦魇之力依然可以运用自如，灵能也被压制到了极限，六级灵能者被压制到了差不多和一级灵能者差不多。

毫不夸张的说，以当时的情况来看，如果他在看到死亡之鱼号上的那些鬼魂时，那些鬼魂立刻对他发动攻击的话，他恐怕会陷入到极度危险之中，甚至有可能因此丧命。

所以为了自保，他根本连想都没有多想，就直接使用了他所懂得的各种力量中唯一用来对付灵魂的力量灵魂篝火符文陷阱。

事实证明，他的做法是正确的，正是因为他的出其不意，也正式因为灵魂篝火符文陷阱对灵魂的强大效果，才使得幽灵船内的亡者世界根本无法抵抗灵魂篝火的焚烧，轻而易举的就破解了一次危机。

但这也是一个遗憾，因为他失去了一次能够和灵魂正面沟通，能够捕捉灵魂，找出灵魂奥秘的机会。

在宇宙中，曾经有一个步入消亡的欧米伽级高等生命体在其彻底消亡被宇宙吞噬的前一刻，曾提到过只要掌握了灵魂的奥秘，那么就等同于掌握了永生。虽然这个欧米伽级高等生命体口中的灵魂包含了多重含义，但本质上依然和地球联邦宗教中提到的灵魂是一样的。

在回到冰雪女王号之后，雷欧又曾尝试过再次使用灵魂篝火符文的力量，尝试着让自己进入到那个亡者的世界，结果却没有成功。

由此可见，那种亡者的世界并不是宗教意义上的阴间、地狱，那只是一种由于特殊原因形成的灵魂避难所，并不是真正的亡者世界。

不过，是不是亡者世界对雷欧而言并不重要，重要的是灵魂是真实存在的，所以他如果想要研究灵魂的奥秘，那么就必须再次进入那种亡者的世界。

但从各种已知的情况来看，那样的亡者世界必然存在极大危险，有大量带着极端情绪的鬼魂，以实力大幅削弱的精神方式进入恐怕会非常危险，所以能够帮助雷欧以完整实力，肉身进入亡者世界的加兰人天赋能力，就显得非常重要了。

虽然雷欧是从地球联邦那边知道加兰人的心囊中蕴藏又加兰人的天赋能力的，但他并不准备使用地球联邦的方法提取心囊中的天赋能力，因为地球联邦的方法需要很多高科技设备，而且成功率也不高，更重要的是他在这方面的知识几乎为零。

他现在想到的方法其实是这个世界异神细胞的提炼方法，在这个世界异神细胞已经有了一套成熟的提炼手法，他恰好知道这套方法，而且更重要的是他以前不止一次提炼过异神细胞，有着丰富的经验，成功率也很高。

虽然两者是不同的物质，但本质都是一样，都是通过分解其细胞基因，找出其中蕴藏的力量。

雷欧并没有立刻一上来就着手处理心囊，而是先处理量最大、最不容易保存的加兰人血液。

利用血液调制药剂，对于雷欧来说并不陌生，丰富的炼制巫师药剂的经验在他开始着手处理加兰人血液的时候，就在他的脑海中形成了十几套提炼、炼制药剂的方案。

只不过，以他手头上拥有的材料很难将十几种方案完全实施一遍，所以他只在其中挑选了七种最稳妥，也是最熟练的方法。

随后几天，雷欧都待在船舱里面小心翼翼的测试着各种方法，来炼制加兰人的血液，结果还算顺利除了最开始那几次因为材料冲突引起的问题毁掉了所有的材料了以外，后面的情况还算不错，即便失败了，残余的药汁依然能够保留一些效果，比如让雷欧消耗的灵能在一段时间内快速恢复。

随着炼制方法的不断改进，以及对加兰人血液材质的熟悉，雷欧很快就找到了正确提炼加兰人血液的方法，将加兰人的血液全部炼制成了药剂。

只是，让雷欧稍微有些失望的是不知道是不是他用的巫师炼金术有问题，还是这个加兰人是个野生加兰人，本身的就和纯正的加兰人略有差别，总而言之最终提炼出来的灵能药剂不如预想的那样有效。

不如按照他的了解，这种灵能药剂能够大幅度的提升八级灵能者一下的灵能量，甚至还能够更进一步的提纯灵能者的灵能，减少灵能等级提升时应为灵能不够纯净而造成的阻碍。

但现在他所提炼出来的灵能药剂并不能够大幅度的提升灵能里昂，只能在一定时间内不断的快速恢复消耗的灵能，让他的灵能量始终保持充足。另外提纯灵能的效果也减弱了很多，至少在雷欧感觉中非常微弱，远不像传闻中的那样有效。

雷欧并不认为传闻是错的，因为如果传闻真的有错，雷欧现在提炼的药剂是这种灵能药剂的真实效果的画，加兰人也不会被人窥伺，因为在宇宙中效果相同的灵能激素不计其数，根本不值得为了这种效果的灵能药剂得罪一个疯狂且强大的高等文明。

至于他提炼药剂的方法虽然和宇宙其他高等文明所用的方法不同，但他相信他的方法绝对比其他宇宙文明所用的方法更加高明，哪怕这些方法看上去不那么科学，但效果比起那些科学的方法应该跟好才对，所以方法的问题也可以剔除掉。

那么影响到灵能药剂最终效果的原因就只有加兰人本身的原因和维纶世界的环境原因。

虽然这看上去像是两个原因，但实际上是一个原因，那就是宇宙雾中来到了这个世界后，都会受到这个世界的力量影响，身上的基因、细胞等等本源的东西都受到了影响，发生了变异，以适应维纶世界这个特殊的环境。

无论那种情况是导致加兰人血液制作成的灵能药剂发生转变，对于雷欧而言都不是一个好消息，因为这也就代表了其他加兰人的器官恐怕也发生了变异，制作出来的灵能激素、甚至心囊里面的天赋能力，都会受到影响。

想到这里，雷欧刚刚因为找到正确方法而产生的喜悦情绪也减弱了不少。

虽然灵能药剂的结果，让雷欧有些失望，但他的情绪并没有受到太大影响，依然有条不紊的按照之前的计划，继续将其他加兰人的器官炮制成不同的灵能激素。

灵能激素不同于灵能药剂，它更像是雷欧以前在战斗中经常使用的肾上腺素，神经元刺激剂等等可以在战斗中瞬间提升力量的战争药剂，只不过它所针对的是灵能。

因为有了提炼灵能药剂的经验，从加兰人那些器官中提炼灵能激素的过程顺利很多，除了第一次提炼的时候出了一点小差错以外，其他的提炼过程都无比顺利。

原本，雷欧以为这些灵能激素的效果也会和灵能药剂一样出现dafuu的衰减，但意想不到的是这些灵能激素的效果不但没有减弱，反倒大幅度的增强了。

比如他试着服用了一小口，提炼出来的一瓶灵能激素后，他身上的灵能瞬间转变成了另外一种灵能，一种带着冰冻效果的灵能。

雷欧尝试着使用了一下转变的灵能，发现他即便不使用任何灵能技能和巫术，仅凭灵能本身通过灵能激素产生的效果，就能够产生出无限接近绝对零度的封冻效果，而且持续时间不短，像那一小口就能够让灵能转变维持六分钟左右。

这还不是最让雷欧意外，最让雷欧感到意外梦魇之力竟然能够模仿这种特殊的灵能效果，威力也丝毫不差，唯一的缺点就是梦魇之力的消耗比起转变成其他力量，比如猎魔人法印要大得多。

不过，梦魇之力的消耗对雷欧而言并不是一个大问题，他有大量来自不同神灵印记的力量能够转化成梦魇之力，就像梦魇之力转化成其他力量一样。

这也让雷欧重新审视梦魇之力这种力量，虽然随着灵能等级的提升，他很多时候都是直接使用灵能，但梦魇之力的使用频率却一点不比灵能少，而且就使用方便程度而言，更胜于灵能，唯一的缺陷就是梦魇之力的量太少了，这么长的时间增加的量机会可以忽略不计。

所以雷欧想到要是有空闲时间，或许应该打听一下夜神叹息那本书的下落，找到完整提升梦魇之力的方法。

在将灵能激素制作完成后，雷欧就准备乘胜追击，继续将加兰人的心囊提炼出来，可老船长突如其来的敲门声将打断了他的思路和情绪。

他心中虽然有些不满，但也没有表示出来，因为他叮嘱过老船长，不是万不得已的情况，不要打扰他，现在老船长窍门，只有一种情况，那就是遭遇到他无法解决的事情了。

“发生了什么事？”雷欧打开门后，直接了当的问道。

老船长面对雷欧的质问，张了张嘴，脸上露出了明显的尴尬神色，似乎有什么难言之隐，最终在雷欧露出不耐烦的表情时，才吞吞吐吐的说道：“我……我们可能……可能迷路了！”

听到老船长的话，雷欧愣了愣一时间没有反应过来，反问道：“什么迷路？”

老船长苦笑了一下，说道：“就是我找不到以前的航线坐标了。”

雷欧不知道现在该作何反应，因为这种事情听起来实在荒诞至极，老船长开着这艘冰雪女王号走这条航线已经不是第一次了，每年至少会走两到三次，这条航线对他而言应该就像是自家后花园一样，可现在他却在自家后花园迷路了，如果不是他故意走错航线的话，那么就只可能是真的出事了。

雷欧示意老船长等一等，回到舱室将东西收拾了一下，然后走出来，一边往甲板上走，一边询问道：“什么时候发现迷路的？”

“今天。”老船长很快回答道：“昨天还很正常，深夜的时候，我们的船正好经过一个地标，按照计算，今天清晨我就应该看到另外一个地标的，可是到了现在，已经下午了，那个地标都没有出现。”

“除了地标来判断航线外，你们还用什么其他方法来辨认航线位置？”雷欧迟疑了一下，又问道。

老船长沉声说道：“辛普斯港和戴利亚特都有道标塔，女王号可以凭借道标塔定位。”

“现在为什么不用？”雷欧脑海中想到了鲁伯特菲兹建造的那座巫师塔，同事嘴上问道。

“失灵了。”老船长回答了一个并不意外的答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48776095"  chaptername="第五百八十一章  提炼药剂">加入书签</a>
</div>
