    原本的训练体系中，应该是有枪械相关的训练。

    但是在如今的情况下，弹药属于不可再生的消耗品，自然做不到那么奢侈让新兵们随意挥霍。

    弓箭就成为了最好的代替品。

    而负责教授训练弓箭的教官是一个世界有名的射箭冠军。

    这让陈轩又是一番感慨。

    北风高原果然是人才济济，连射箭冠军都可以找得出来。

    如果当初东极山上也能找到这样一位射箭的高手，那么自己也不至于那么显眼，东极山整体的战斗力也会大大增强，或许又是另一番光景。

    这位箭术教官并没有太多废话，短暂的自我介绍以后直接就开始了示范。

    只见他直接拈弓搭箭，瞄准片刻，“嗖”的一声箭矢飞出，轻易就命中了100米外的靶心。

    就这么简单的一手，瞬间就折服了在场的所有人。

    “射箭这项运动，需要身体具备高度的协调性和稳定，而现在末世来了，大家的素质也都提升了，尤其是进化者，学习起来应该要容易很多。”

    “所以我能做到的，你们一样可以，也必须可以。”

    展示完，教官掷地有声的说道。

    一瞬间，在场的所有人都显得有些跃跃欲试。

    而陈轩也认真观察了一下箭术教官的姿势，再对照自己的射箭方式，发现有很多不一样的地方。

    此前，他一直没有系统的学习过射箭，全靠自己胡乱摸索，再加上弓箭的“精准”加成，才能维持一个准度。

    如今杂牌的民科遇上正统的体系，瞬间显得十分粗陋。

    不过借此机会，陈轩正好可以系统的学习一下射箭的技巧。

    他不想太过依赖道具。

    毕竟，就像带有“精准”效果的羽箭已经被消耗掉了，带有“精准”效果的木弓迟早也要淘汰。

    而“精准”这个效果是随机的，再换一把弓，可能就没有这个效果了。

    除非优化的时候，他能够选择自己想要的效果，不然还是不要心存侥幸的好。

    接下来，每个人都被发放了一张和教官同款的木弓，以及一个箭袋。

    这还是头一次使用别人制作的弓箭，陈轩不由仔细打量了一下。

    眼前的弓箭，制作上的工艺虽然和自己那个经过系统优化的没法比，但是也算有模有样，应该是专门的工匠打造。

    箭矢用的也是普通木质箭头配羽毛，和陈轩之前做的羽箭很像，但是羽毛的材质不同，这个羽毛是灰色的。

    还有弓弦的材质也和自己的不一样。

    自己的弓弦用的是伸缩绳造的，而眼前的弓弦，用的似乎是另一种材质。

    有点意思。

    到底是什么呢？

    如果搞明白了，或许又可以升级一下自己所用的弓箭。

    左右看了一下，见没人注意自己，心念一动，陈轩对着手中的弓箭启动了扫描。

    ——————

    名称：简易木弓

    类型：武器

    特征：由木质弓柄、加上弹力藤蔓制成，威力一般。

    具体杀伤力和射击范围由于构成条件复杂，当前暂时无法分析。

    特殊效果：无。

    弱点：材质和工艺简单，易损坏。

    ——————

    名称：羽箭

    类型：武器

    特征：由铁尾鸡的羽毛、加上木质箭杆组成，威力一般。

    具体杀伤力和射击范围由于构成条件复杂，当前暂时无法分析。

    特殊效果：无。

    弱点：请不要在水里，高温和寒冷的情况下射出此箭，不然箭矢的耐久，准度和杀伤力会大大降低。

    ——————

    弹力藤蔓和铁尾鸡？

    又是没见过的物种，应该是北风高原的专属。

    这让陈轩有些好奇。

    仅仅只是训练所用的弓，用的应该也不是什么好的材料。

    一定还有更好的材料可以用在制作上面。

    看起来自己真的应该找机会尽快见一见那位张明杰教授了。

    “所有人，下面认真听我讲。”

    台上教官的一声大吼将从陈轩的注意力转移了回来。

    现在不是考虑这些的时候。

    清理了一下杂念，陈轩赶紧把目光集中在了教官的身上。

    “在射一支箭的全过程中，每一个动作环节都必须符合固定的标准，动作要像机器运转一样准确无误。”

    “运用身体最适当的部位，并将运用部分减少到最低限度。”

    “射箭的动作不许迟疑，应花最小的力量，在最短的时间之内，完成有效的射箭动作。”

    跟着台子上的教官，他开始认真的学习射箭相关的动作和要领。

    以他如今的天赋，自然又是很快的掌握了技巧，射箭的动作一遍就做到熟练掌握，姿势标准的无懈可击。

    理论结束后，开始实践，陈轩摆好动作，一箭箭射出，每一发都成功上靶。

    虽然比起其他人好了一大截，但是却不似之前那样艳惊四座。

    使用普通的弓，手感要差很多，没有精准的加持，他一下子就被打回了原形。

    毕竟射箭和锻体操不一样，不是动作标准就可以，需要培养手感和射击精度。

    这一次，陈轩稳打稳打，结合着之前自己摸索出来的经验，飞快的进步中。

    ……

    一天时间匆匆而过，当训练结束后已经是傍晚。

    按照要求，所有的新兵都必须在部队的安排的宿舍下榻，摆明了训练结束之前都不让出去。

    不过陈轩可等不了。

    今天学了锻体操，他更能清晰的感觉到蛇毒对于他身体的侵蚀，没有什么比等死更可怕的了。

    自己怎么能被困在这里。

    心急之下，他直接找上了负责起居的教官，打算请假。

    没想到，居然已经有一个人排在他前面了。

    “张叔，我想请个假出去。”

    “部队里叫我教官！还有，不许请假。”

    “是，教官！让我出去吧，叔，回头我让我爸请你喝酒。”

    “我不想重复，新兵，就地俯卧撑100个。”

    “张叔……”

    “200个。”

    虽然不情愿，但那个新兵还是乖乖趴下。

    这一幕陈轩全看在眼里。

    卧槽，这么严吗？

    陈轩突然觉得事情有点麻烦。

    眼前的新兵明显有点背景啊，但即使这样都没有被批准，自己孤家寡人一个，感觉希望不大。

    但是想到蛇毒，他还是硬着头皮上前开口。

    “教官，我中毒了，想请个病假。”

    他已经在心里拟好了腹稿，只等被拒绝后，就对其晓之以情，动之以理。

    “嗯，可以，明早天亮开始训练，尽量不要迟到。”

    出乎意料的是，教官并没有拒绝。

    呃。

    这么顺利的吗？

    之前准备的说辞完全用不上了。

    而且听起来，他甚至可以不在部队里住宿。

    会不会太好说话了点？

    “是，多谢教官！”

    虽然不知道原因，不过陈轩还是赶紧前往研究所。

    只留下之前那个还在做俯卧撑的新兵目瞪口呆。

    “张叔，这不公平，为什么他可以出去。”

    “叫我教官，他是请病假。”

    “那我也要请病假！”

    “有病就多做运动，俯卧撑再加100个！”

    “……”

