    

    第173章天魔王

    尤其是在这个西方大陆之上，还有着众多的魔族封印的破碎。

    和其他大陆之上的魔族封印的破碎不一样。

    其他的大陆之上，魔族封印的破碎，还会有其他的势力前往进行镇压。

    然而，在这西方大陆之上。

    一旦魔族封印破碎。

    在西方大陆之上的魔道势力，不仅仅不会去镇压。

    反而还会有想法来辅助这些魔族的出现。

    以至于，整个西方大陆之上，除了三大魔宗之外。

    甚至是还有着一些解封的魔族，占据了一方城池，成为了魔族城池。

    和魔道势力之间，也相当于是成为了联盟一般的存在。

    秦铭看向天魔宗主，冷笑道：“天魔宗主，身为人类，却是帮助魔族屠杀人族同胞，你还算是人类吗？”

    “你这种人，就应该杀。”

    秦铭站在高空之上，眼中有着杀气。

    他的身旁，跟随着项羽，白起，金翅大鹏，牛魔王等人悬浮。

    身上也是煞气漫天。

    在进入到了西方大陆之后，他们都已经看见了在西方大陆之上，究竟是什么样的景象。

    尤其是在西方大陆之上看到的一切，更是让秦铭等人的心中，有着愤怒。

    这之前的时候。

    整个神武大陆之上，虽然是神武皇朝衰弱了。

    以至于无法镇压天下。

    但是，在中州大陆，还有西方大陆之类，终究是还有着一些残存的秩序在。

    这种情况之下，普通凡人虽然是有着压力和危险，但是终究还能够生存下去。

    但是这西方大陆之上。却是和之前秦铭所看见的完全不一样。

    可以说在西方大陆之上，除了魔宗弟子。

    就犹如养蛊一般。

    凡人没有任何生存的权限。

    随时都会有可能被击杀。

    而且还有魔族肆虐。

    斩杀人族，吞噬人族灵魂血肉。

    这些魔族，都该杀。

    天魔宗主闻言，冷笑了起来，“我该杀？这个天下，早晚是魔族的天下，连仙界都已经抛弃了这个世界，连仙界都无法阻挡魔族的入侵，你觉得仅仅依靠我们这一个世界，就能抵抗住魔族的脚步吗？”

    天魔宗主的眸子之中，满是冰冷的杀意。

    秦铭的眼中，有着冷漠，冷哼道：“魔族早晚会被我大秦驱逐出荒古界，你们这些叛徒，罪人，都该死。”

    “所有人，都有活命的权力。”

    秦铭的眼神之中有着寒光闪烁。

    心中有着冰冷的杀意。

    而此刻，随着秦铭的话语落下。

    整个天魔宗所在区域。

    秦铭的声音都传了下去。

    在这天魔宗区域之中。

    还有一些在各种生死区域之中。

    一些猪狗不如的凡人。

    一些被囚禁的凡人。

    在这以往，在三大魔宗的压迫之下。

    根本就没有任何生存的机会。

    早已经麻木了。

    甚至是，根本就不敢还有任何活命的想法。

    但是现如今，在随着秦铭的话语落下。

    整个天魔宗区域之中，一些偏僻阴暗的角落。

    一些人的眼中有了惊讶。

    “大秦？这是什么势力？”

    “这刚刚的声音，是天魔宗主的声音吗？”

    “怎么回事？发生了什么事情？”

    “有人要来解救我们了吗？”

    ……

    众多凡人的眸子之中有着一丝亮光闪过。

    但是，不过短短的时间。

    这一缕亮光的出现，接着就暗淡了下去。

    “没有希望的。”

    “又不是没有人挑战过天魔宗，整个西方大陆，都是魔族的天下，我们这些人怎么可能还有活命的机会？”

    ……

    一些自嘲的声音，出现在这些人的眼中。

    整个西方大陆之上。

    是有着其他的势力的。

    只不过，在这么多年的时间之中，本就只能苦苦抵挡。

    尤其是随着魔族的封印解除之后。

    魔宗的势力，更是增强了数倍。

    一些原本就只能够勉强阻挡的势力，也是直接被摧枯拉朽的毁灭了。

    只有一些残存的人，不敢置信，但是又朝着天魔宗方向而去。

    “大秦皇朝吗？之前有听说过，据说是在中州之上闹出了极大的动静，现在是来了西方大陆了吗？”

    “九大仙宗竟然会愿意让这大秦皇朝，离开中州？”

    “这是假的吧？”

    有着不信，有着期待。

    但是，却也有着一些武者在朝着天魔宗方向而去。

    直到看见了那已经破碎的天魔宗，方才是有了一些震动。

    而此刻，在天魔宗之上。

    天魔宗主看向四方，脸上有了冷笑和嘲讽，“秦铭，你现在怎么逃？”

    嗡嗡！

    “天魔大阵，起！”

    “真以为你杀了我们天魔宗的人，就能够控制大阵了吗？”

    嗡鸣声中。

    这个时候，赫然是有着一座滔天的大阵，在此刻浮现了出来，将整个天魔宗覆盖在了其中。

    秦铭的双眼也是微眯了起来，“天魔空间吗？”

    这之前的时候，这一座大阵，还是有着一些主持阵法的武者。

    那些武者，基本上都已经被大秦皇朝的战将给毁灭了。

    但是没有想到，现如今，竟然是还有着强者主持了阵法。

    “哈哈哈，大秦皇朝？都说你的身上，有着仙界之门的钥匙，还在想着要怎么拿到，倒是没有想到，你竟然会自投罗网，真是找死啊。”

    这个时候，有着狂笑声响起。

    天魔大阵之上。

    黑色魔气汇聚。

    此刻，短短的时间之内，赫然是有了一道虚幻庞大的身影浮现了出来。

    通体都是黑色的雾气汇聚。

    体型巨大，最少也是有着三四米的身高。

    通体黑色的雾气凝聚。

    尤其是这些黑色的雾气在汇聚之后，散发出来的光芒，闪烁着冰冷的颜色。

    犹如是黑铁熔炼浇筑而成一般。

    身上皮肤之上，有着各种花纹纹路一般。

    但是，却又是在一瞬间，转化成为了黑色魔气。

    “天魔！”

    秦铭看向空中的这魔族，森冷道。

    眼中有着冷漠的神色。

    天魔宗主大笑了起来，“哈哈哈，秦铭，给我死。”

    “杀了你，仙界钥匙就是我们的。”

    空中，天魔宗也是桀桀冷笑一声。

    随后消失在了空中。

    秦铭寒声道：“杀。”

    他的身旁，金翅大鹏直接冲了出去。

    “人族叛徒，死。”

    天魔宗主跟随在天魔王身后，眼中有着兴奋。

    仙界钥匙啊。

    他就知道这大秦皇朝会有可能杀入西方大陆之上。

    尤其是这之前，血魔宗之中传来的异变。

    让他的心中更是有着沉重，所以直接找上了天魔王，准备了这一场陷阱。

    就是要杀了这秦铭。

    掠夺秦铭身上的秘密。

    有着天魔王在前方，他根本就无所畏惧。

    但是下一刻，天魔宗主的瞳孔收缩，惊骇道：“不可能！”        

