
　　从幸存村民的口中铁子了解到这里发生过的事，原来就在少年们骑摩托前往陷阱后，潜伏数日的另一伙强盗便趁虚而入，先朝村庄投了数发炸弹，接着烧杀掠夺，尚有战斗力的村民在入口处与强盗搏斗，其他人带着伤员躲进了水窖的密道。

　　村子里的物资被抢得一干二净，大火将建筑烧得四分五裂，原本五十余人的村民，只剩下三十几名，其中超出半数都是伤员。

　　阳昕一行人带着医疗工具为伤员们实施应急抢救，她虽然不是医学出身，但特种兵同样具备野外生存急救技能，伊洛斯身为殉日族也习有流传下来的治疗手段。

　　四个人在伤员间熟练地忙忙碌碌，倒颇有无国界救援组织的样子。

　　原本戒备着外来者的村民，也渐渐放下了心防，帮他们搬来了桌椅，配合医生的指挥照料着伤患。

　　“你的伤势不重，只是腹部真皮组织划伤加营养不良，伤口已经用医疗凝胶敷料贴好了，它会持续向体内渗透药物，七天后再揭除，吃了这三颗软糖就不会疼痛了，祝你做个好梦。”

　　小女孩把红黄蓝三色软糖吃下，发出清脆的欢笑，然后被奶奶抱走，并对帅气的医生连连摆手。

　　白渊通过蓬莱城的科技终端资料，结合基因种库的动植物药性，改进了软糖的成分。

　　红色软糖有极强的镇静止痛安神效用，黄色软糖含有患者所需的大量营养，蓝色软糖能提高自体免疫球蛋白活性并加快自我修复。

　　“医……医生……”半条腿被炸断的老人伤口被绷带紧扎，在白渊刚要注射镇痛剂时，他轻扯白渊的裤管，虚汗淋漓地挤出一句话，“我已经活到头了，不要浪费药物了……您去救年轻人吧，这把老骨头活着也是累赘……”

　　白渊的动作依旧，他把镇痛剂推入了老人的血管，接着起身吩咐道：“白凌去把无菌手术室搭建起来，阳昕和伊洛斯继续在外治疗轻伤人员，剩下的伤患按严重程度排列进手术室，我要在三小时内完成所有治疗。”

　　第一个被抬进来的是位全身焦黑的伤员，皮肤与内脏都被灼伤，却依然保持着意识，他转动着浑浊不清的眼仁，用嘶哑的喉咙微弱恳求道：“医生……我……死了以后就能少一张吃饭的嘴，那些孩子也不用做亡命之徒的事了，求求你，不要治了……我已经没救了……”

　　“我拒绝。”

　　“为……什……”

　　白渊拾起一枚手术刀，在医疗灯的照射下闪烁着金属光泽，他无悲无喜的淡漠眸子里映着苦苦挣扎的伤患。

　　“你的细胞在抗争毁灭的命运，而我专注攻克疾病与死亡。”

　　“那……是神的……”

　　伤员体内的麻醉剂生效，他彻底陷入了昏睡。

　　白渊恢复回了血色竖瞳，使用原种超人的专注力，即使缺少监测仪器，他也能把人体神经组织细胞，甚至毛细血管内流动的红血球，看得一清二楚。

　　“所以，我会攻克神的领域。”他落下了刀锋，话语沉静有力。

　　在白渊主刀，白凌为助手的临时手术室内，每隔十几分钟便会有完成治疗的人出来，下一个排号的伤员紧随进入。

　　无论多严重的伤势，都会在宛如神迹的技术下，以超乎所想的速度完美医治。

　　除去善后的时间，白渊实际上仅花费了两个小时不到就做完了十例重伤患者的大型手术。

　　救活了村子的所有人，走出手术室的白渊与白凌，正接受人们的叩拜。

　　在村民眼中，他们是拥有起死回生权能的神明。

　　伊洛目睹整个过程，心底暗暗思索，白渊，这位被冠以举世无双天才之名的年轻家主，涉猎了几乎所有科技领域，他超人般的精湛医术，至少有上万次人体手术的积累，人们称其为怪物之主，恶魔之王，却不得不承认，正因为白氏的存在，人类文明才有了对抗死神的砝码。

　　“感谢各位医生大人和护士小姐的救命之恩！我铁子和伙伴们在此发誓，这辈子给你们做牛做马！我们有恩必报！”十八名少年少女们聚在一起，对四人磕着响头。

　　“一个月前无夜城新城主上任，城主大人有令，废除奴隶制，不论出身地接受投靠来的难民，除了提供住所和救济，还会教你们技术，让大家安居乐业，铁子，拿好这个徽章，把它给无夜城大门的守卫看，就说是菲尼克斯家族给的，让他们通知艾雷·菲尼克斯大人。”天籁小说网

　　阳昕将随身携带的凤凰徽章给了铁子，他的手心微微颤抖，喜极而泣。

　　“新城主真是个大好人！我、我们这就去收拾行李！拴在摩托上的货板正好能躺下受伤的村人，谢谢馨大姐！”

　　阳昕本来正美滋滋地点头应着，突然变了脸色：“哎？你这小子！一直喊爱丽丝小姐姐长小姐姐短的，怎么到我这就变成大姐了？”

　　铁子胆战心惊地缩了缩肩膀，忙不迭使劲摇头：“不不不，此大非彼大！是大王的大！叫小姐姐，岂不是不小瞧了您的威风，馨大姐在咱这，就是介个！”

　　铁子讪笑着，少年们对阳昕纷纷举起了大拇指。

　　阳昕被一帮小孩哄得高兴，干脆扛起大剑，对他们吆喝着：“走，没事的就跟我出去，让大姐大给你们打几只蜥鳄当野味，省着路上饿着肚子。”

　　“馨大姐，我要照顾妹妹，您有啥事就尽管吩咐钢弹，他是二把手。”铁子心里挂念着妹妹，决定留下来陪陪她。

　　“刚好我也有事问你，你之前说村子里有人生病，其中包括你妹妹，能让我检查下吗？”白渊将最后一场手术用过的工具放进消毒器，脱下了沾血的手术服，他重新换上洁白的医师外套，来到铁子和小芸面前。

　　小芸嘴里被塞进一颗软糖，香甜的味觉刺激让她对外界有了丝反应。

　　“啊……哥……啊……”小芸发出口齿不清的话，攥住的拳头伸向了铁子，从她手心掉落了两颗血丝干涸的白色骨头，“玩……”

　　“这是人类的髌骨。”白渊一眼认出了这两颗东西。

　　“嗨——你也知道我们村没啥好玩的，就捡来些破烂给小孩当玩具，你瞅，那边还有拿人骨头吹笛子的。”铁子不以为然地耸耸肩，“这荒区啥粮食都没有，死人到处都是。”

　　“其他患者还有存活的吗？带我去检查下。”

　　测量完小芸的身体数据后，白渊跟随铁子来到了两位濒死的中年男女身边。

　　“别的病人被炸死了，这是幸存的两位，他们比小芸还要严重，彻底傻了，不吃不喝，有时候还会发疯！”

　　“从发病到现在，他们具体会有什么表现？”

　　“一开始是失眠和腿脚抽搐，再后来人就变钝变慢，接着就像小芸那样，对人没什么反应，再之后就一会哭一会乐，要么就抽风，最后变成了傻子，不久就死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百一十八章 医者仁心免费阅读。https://xs.23sk.com 