    

    瞥了站立着的几人一眼，韩度说道：“你们想好了没有？是走，还是留？要是想走的话，那就请赶快吧，不要耽搁大家的时间。”

    其他人看向董光正等人的眼神，同样也是充满了鄙夷，巴不得他们赶紧滚蛋。

    董光正气的一口逆血差点没有吐出来，这些人不仅临阵倒戈，而且还要落井下石。自己要是现在离开看，岂不是就这么便宜了他们？

    既然如此，那更加不能让他们轻易得逞。董光正把气咽下，径直回到了椅子上坐下。

    早先回来坐下的几人，见到董光正的做派，对他更加是嗤之以鼻的不屑。董光正在这些人心里的地位一落千丈。

    董光正既然能够回来坐下，自然就不在乎别人的不屑。他回来不过是吃口回头草而已，顶多丢点脸面。只要他自己不在乎，谁也不能够拿他怎么样。但是如果他就此离开，把利益拱手让与他人，那才是愚蠢的行为。毕竟就算是按照韩度那样条件，也不就是说这门镜子生意赚不到钱了，只是赚的没有他们原本设想的那么多罢了。相比起其他生意来，韩度给的利润也算是丰厚了。

    熊廷见到所有人都再次坐下，没有一人离开，心里提起来的石头才稳稳落下。刚才他对于韩度提出来的条件，也是听的目瞪口呆，以为不会有人会同意这样的条件。没有想到，最终他还是输了，这些人竟然没有一个愿意离开。这让熊廷看向韩度的眼神都充满了佩服，同时也让他自己心服口服。

    韩度一脸平静，没有因为所有人都留了下来，而有一丝一毫的高兴。见差不多了，便淡淡的说道：“既然大家都同意本官的提议，那么大家就可以竞拍了。”

    挥手示意熊廷。

    熊廷手里连忙拿着一叠纸张上前，将纸张一一分发给众人。

    趁着熊廷分发纸张的功夫，韩度解释道：“这次竞拍，咱们采用暗拍的方式进行。这每张纸上面，都有着八个地区，你们可以在相应的区域后面填上数字。愿意出多少钱买下这个地区的售卖权，你们就填多少。你们可以一个都不填，也可以八个都填上，随你们自己的喜好。填好之后把纸张折叠好，交给本官就行，由本官来翻看，价高者得。”

    董光正听完韩度的话，还没有拿到纸张，或许是处于对韩度破坏他计划的不满，便迫不及待的问道：“说到底，还是由大人来决定这售卖权归谁。毕竟我们给出的价格只有大人一个人知道，大人岂不是想给谁就给谁？这恐怕有失公允吧。”

    看了董光正一眼，面对他的故意找茬，韩度没有生气，解释道：“本官会当场把最高出价念出来，到时候你是不是最高价，不就清楚了？还有其他问题吗？”

    董光正被韩度一下怼的无言，正好熊廷把纸张发到他的手里。随意一看，豁然起身，连忙出声问道：“你这，这怎么只有十四省？没有直隶？”

    韩度笑了笑，说道：“本官一直说的就是十四省啊，从来没有说过会有直隶。直隶这一块，由本官自己做就可以了，就不劳董东家费心。”

    这是韩度早就想好了的，无论如何直隶这一块地方，都不会让出去。如果这些人不同意自己的条件，那么韩度就可以自己经营直隶这里镜子的售卖。如果这些人同意，那么把直隶留在自己手里，到时候也算是有一个自己掌控的区域，不怕这些人会反水。就算他们半途反水了，韩度也不至于连一点保障都没有。

    而且，直隶这里是大明最为富庶的区域，韩度自然会留给自己，脑子有毛病才会让给他人。

    其他人对此的反应，不如董光正那么剧烈，甚至可以说是，他们对此没有丝毫反应。

    看到这样的情况，韩度就明白过来了。董光正之所以反应这么激烈，显然是他先入为主的把直隶这一块划归他的禁脔了。现在陡然失去，自然是不甘心。而其他的人原本就没有可能得到这里，自然对此没有什么关心。对他他们来说，不管是董光正得了直隶也好，韩度得了也罢，结果对于他们来说都是一样，他们自然不会对此关心。

    见董光正满脸的不忿，韩度心里冷笑，刚才你们这些人联合一起的时候，我不好针对你们所有人。现在就你一个人了，难道我还收拾不了你？

    还想要直隶，做梦去吧！

    “董东家若是无意参与的话，请董老离开吧，不要在这里耽误大家的时间。您老自己出门右转就好，恕本官不送。”韩度一副毫不在意董光正的样子，轻声说道。

    可是事情到了这一步，董光正又岂能就此灰溜溜的离开？就算是明知道韩度在奚落他，他也只有打落牙齿和血吞，愤愤不平的坐下。

    轻描淡写压的董光正彻底低下头来，经过了这么多的坎坎坷坷，韩度公开拍卖镜子售卖权的事情，总算是能够继续进行。

    随着时间的流逝，一张张发下去的纸张被收到韩度手里，等到最后一张收了回来。韩度抬眼一扫，便微微一笑，直接把各个地区最高的报价给念了出来。随着韩度念完，商人们听到了有自己的报价的人，便心里落下一块石头一般，大松了一口气；没有听到自己报价的人，自然是感到十分沮丧失望。

    说来真是无巧不成书，十四个人报价，每个人都可以报八个价出来。到了最后，竟然没有一个人同时中两个的事情发生，八个地区分别属于八个人。

    对此韩度倒是不在意，没有一个人中两个的更好，本来韩度就不可能把两个地方同时交给一个人，如果有这种情况出现的话，那韩度还要费口舌的和他解释一番，让他从两个里面选择一个，然后把剩下的一个给报价第二的人。

    倒是这八个人里面，竟然一个都没有刚才跟随着董光正的人，这一点倒是让韩度感到颇为意外。        

