    需要对几人进行检查和邀请函的检查。

    钱坤拿出邀请函的时候，更是让张鹏和刘艳一阵羡慕。

    这里可是菲尔顿酒庄，整个金陵市最为豪华的酒庄，寻常人根本没有资格来到这里，哪怕是张鹏的设计师身份，也绝对不会有机会来到这里。

    “钱少，您慢点，前面有台阶。”通过安检之后，众人进入了欧式建筑内，张鹏走在前面，刚刚迈过台阶，就连忙向着身后的钱坤提醒道。

    这谄媚的模样，和狗腿子完全没有任何的区别。

    此刻，大厅里已经聚集了不少的人，在金碧辉煌的装修下，一瓶瓶出窖的红酒被端了上来，不少人都在品鉴。

    而在众多人的拥簇下，一个身穿白色西装的青年，手里端着一杯红酒杯，不断的摇晃。

    钱少在看到青年的时候，第一时间就迎了上去。

    “秦少，我是小钱啊，上次咱们在高尔夫球场见过的。”钱坤脸上的高傲瞬间转变，变的如同张鹏一般。

    身体微弓，语气更是小心翼翼的轻柔。

    秦枫有些诧异的看了一眼钱坤，随后恍然大悟：“哦，我想起来了钱坤，上次我给你了你一张邀请函，我还以为你不来了呢。”

    “秦少您的邀请，我怎么可能会不来？”钱坤连忙说道。

    “秦少，我叫张鹏，是钱少的朋友。”张鹏当然不会放过这个好机会，连忙冲了上去，开始在秦枫的面前介绍自己。

    秦枫笑了笑：“不错，钱坤你带来的这个小兄弟倒是不错。”

    “秦少您好，我叫刘艳，这次多亏了钱少把我们带了进来，总算是让我们看到了秦少您，我对您更是早就崇拜已久了。”刘艳也站了出来，摆出一副自认为很妩媚的姿态，希望能得到秦枫的认可。

    秦枫上下打量了一眼刘艳，有些失望。

    刘艳长的只能算是一般，身材也还说得过去，不过这种货色，他根本不缺。

    正当他准备开口的时候，却是注意到了刘艳身后的叶辰和夏倾月，特别是夏倾月，长相非常符合他的胃口。

    身材更是对男人有着致命的诱惑力。

    “没想到，在这里还能遇到这么极品的。”秦枫喃喃道。

    “秦少？”

    钱坤注意到秦枫脸上的变化，不由得好奇的喊了一句。

    秦枫这才反应过来，笑了起来：“这两位也是你们的朋友？”

    “没错，这位是我的同学夏倾月，她身边的是叶辰。”张鹏连忙介绍起来，只是叶辰的身份被他给忽略了，只是说了一个名字而已。

    叶辰的眉头微微一皱，并未说话。

    夏倾月却是显得有些不好意思，开口说道：“秦少爷您好，我叫夏倾月。”

    毕竟是来到人家的酒会，多少也要打声招呼才行。

    不然，会被说成不讲礼貌的。

    “原来是夏小姐，幸会幸会！”

    秦枫越看越是喜欢，伸出了自己的手。

    不过他也知道以自己的身份，完全不用着急，只需要一会儿稍微提点一下，这个女人就会乖乖的爬到自己的床上。

    夏倾月微微愣神，但还是出于礼貌象征性的握了握手。

    这触手的嫩滑感，让秦枫更是一阵失神，甚至还回味了不少。

    很快，他也注意到了叶辰那边。

    在得知他的身份后，竟然没有丝毫的惊讶，甚至也没有要和自己打招呼的意思。

    真是个张狂的小子。

    秦枫并没有把他放在心上，现在他的注意力全部都在夏倾月的身上。

    然后，带着几人坐了下来，更是让人端来了红酒。

    “夏小姐，这是酒庄里新出的红酒，可以尝尝，若是有什么意见或者提议的话，我个人非常乐意接受。”

    秦枫摊开手，表现的非常绅士。

    夏倾月对于秦枫倒也没有什么别的想法，只是认为不错。

    算得上是一位懂礼貌的富家少爷。

    “谢谢！”

    夏倾月端起酒杯，直接放到了叶辰的手里，柔声道：“老公，你也尝尝，秦少酒庄新推来的红酒。”

    叶辰点点头，接过酒杯轻抿了一口。

    秦枫却是呆住了。

    “老公？夏小姐你已经结婚了？”

    夏倾月嫣然一笑：“是啊，秦少有什么问题吗？”

    “哦，没有没有，我只是好奇。”秦枫连忙摇摇头，只是再次看向叶辰的目光，却是带着几分怒意。

    他是真的没想到，叶辰这种废物，竟然会娶到夏倾月这么漂亮的女人。

    真是暴殄天物！

    夏倾月轻轻喝了一口红酒，红唇轻启，动作优雅，让秦枫和钱少更是一阵激动。

    “没想到夏小姐喝酒的样子也这么漂亮，你一出现就让我的酒庄里的灯光都显得黯然失色了。”秦枫嘴角勾起一抹笑容，轻声说道。

    他根本没有把叶辰放在眼里，区区一个穷小子，就算是当众调戏他的女人，又能怎么样？

    自己可是秦家的少爷，谁看到不得恭恭敬敬的。

    更别说是没什么背景，还没钱的叶辰。

    “秦少说笑了，我已经嫁人了，而且还有了孩子。”夏倾月感受到了秦枫话语中的不对劲，连忙向着叶辰靠近了许多。

    秦枫却毫不在乎：“夏小姐，其实一个女人只有当她生过孩子之后，才算是一个完整的女人，而且更加具有味道。”

    说完，还不忘挑衅的看了一眼旁边的叶辰。

    那模样仿佛是在说，老子就是喜欢你的女人怎么样，生过孩子老子也不在乎。

    夏倾月放下手里的酒杯，脸上显露出几分不喜。

    叶辰则是直接把酒杯里的红酒一饮而尽，目光看向秦枫：“红酒的确不错，不过秦少爷你家大人没有教过你什么叫做礼貌吗？”

    “当着我的面调戏我的老婆，是不是不太好？”

    听到这话，钱坤顿时大笑起来：“叶辰，你算个什么东西，秦少能看上你的女人，那是给你面子，竟然还敢说秦少的不是。”

    “就是，别给脸不要脸！”张鹏也开口呵斥了起来。

    叶辰扬眉一挑，直接两巴掌呼在了两人的脸上：“聒噪！”

    这突如其来的动手，直接吸引了所有人的注意力。

