

  公园外边。

  王昭阳的脸色愤怒到了极点，带着自己助理一到门口，就朝着老大爷吼了一声。

  “刘经理在哪里！马上给我滚出来！”

  老大爷掏了掏耳洞：“你说啥，你找谁？”

  “我他妈找刘经理！”

  “啥，找李经理？”

  王昭阳毛了：“刘经理，老大爷，你耳朵他妈有问题吗。”

  老大爷：“我妈已经死了，他死的时候耳朵没有问题。”

  “我！”王昭阳气疯，在门口不停的打转：“能不能给我来个能正常交流的人！”

  老大爷：“啥，我不是人吗，我不就在跟你交流吗。”

  “你妈的，你个老东西！”王昭阳抬手就准备抽人。

  “助手！”一个声音马上呵斥了过来。

  而后物业经理带着物业公司的保安很快就冲了过来。

  “王总，殴打老人，这要是爆料出去的话，对你们王家的名声没有任何好处！”

  王昭阳一看刘经理这态度，气的那个发疯。

  当初自己找到这个刘经理的时候，这刘经理知道了自己是王家人，愣是把王昭阳给按在了椅子上给他擦了一次皮鞋。

  可现在好了，你他妈的，就你这么一个拍马屁的货色，竟然来呵斥我。

  冷哼了一声：“刘经理，我郑重的告诉你，你这态度很有问题！”

  “你要给我解释，公园里面到底是谁进去了，又是谁让你放进去的！”

  刘经理有些心虚，但一想起里边的人。

  那哥们带着孙猴子的头套，但老子知道那就是苏启啊。

  在苏启面前，你王昭阳是个屁啊。

  所以腰杆挺直了几分说：“对，你说的没错，当初你来找我的时候，给我塞了两万块钱红包。”

  “刚开始我非常的开心，但是你走了后，我的良心很痛很痛。”

  、“痛到无法呼吸，每天晚上我都会拷问自己灵魂，我到底干了什么。＂

  “我为什么要收你的钱，我的灵魂为什么要被你的钱给玷污。”

  “所以我把这两万块钱上交给了公司，王总，你要是舍不得那两万块，可以到我们公司去领走。”

  “至于你说为什么放了不该放进去的人，那我就要好好跟你说道说道了。”

  “这里是公园，是公共场合，放进去一个人不很正常吗。”

  地中海助理呵斥道：“老刘，你别忘记了是谁在跟你说话，你就不怕丢了自己的工作吗！”

  刘经理冷哼了一声：“头可断，灵魂不可玷污。”

  “就算丢工作，我也要保持我灵魂纯洁！”

  “我纯洁你妈个比！”王昭阳已经没有了心思跟他在这里无节制的纠缠。

  推开刘经理就想进去，但很快又被保安给挡住。

  “怎么，还想当着我，不让我进去吗！”

  “你们他妈刚刚不还在说，这里是公共场合，什么人都可以进去吗。”

  刘经理心道，妈的，老子反正今天已经得罪你了，也没有什么畏惧不畏惧的了。

  苏总也答应了我，要是老子混不下去了，找他，他会解决 。

  铁着脸说：“公园里面的一些公共设施正在维护，所以在维护期间，任何一个人都不允许进去。”

  “明白了吗，如果你们想要进去，等到明天早上吧。”

  王昭阳气的怒指刘经理：“你你你！你他妈要是还能够在深市混下去，我名字倒着写！”

  “请便！”刘经理冷着脸瞪着他。

  王昭阳一看这些黑魔神一样的保安，知道今天是进不去了。

  想起了花点的老板。

  愤怒的打通了花点老板的电话。

  一接通，就咆哮了一句：“你他吗告诉我到底发生了什么事情，老子不是给了你一百万吗！”

  这时候的花点老板，站在一个观景台上，很是卖力的朝着下边丢着玫瑰花瓣。

  下边就是苏启和乔思思两个人。

  一边撒花瓣一边说：“抱歉，人家给了我三百万，我没有理由拒绝。”

  “三百万，你三百万就出卖了我，你难道不知道出卖我的后果是什么吗。”

  花点老板淡定的说：“我知道啊，我那个店会被你给砸了，或者说被你的人背后给阴死。”

  “反正那个店已经开不下去了。”

  “那你还背叛我！”

  “我有三百万啊，三百万，可以让我回老家过神仙日子了，谁还在深市这种鬼地方讨生活。”

  “王总，你们王家很牛逼，但还牛逼不到我老家。”

  “你的那一百万，我会在后边打给你。”

  “先不跟你说了哈，乔小姐跟他最爱的人在亲嘴了，这个时候我得赶紧撒花瓣。”

  说着啪的一下就挂了电话。

  王昭阳身体如同遭受到了电击一样。

  我心中的女神，跟人家亲嘴了？

  我背后布置了这么多，花费了这么大的精力，最终还是她还是到了别人的怀抱？

  脑袋一黑，竟然晕厥了过去。

  地中海助理他们一阵大乱，赶紧抬着王昭阳离开了这里。

  在他们离开的时候，那边黑压压的出现了一大片人。

  走在最前面的人就是张文青。

  他公司一共有一百多个人，这一百多个人里面，除了一些前台，文职之类的。

  最少有五十多个人是他以前的小弟。

  所以这回都脱掉了西装，跟着老大来大街上威风了。

  目的很简单，那就是替他们老大来站场子，要帮他们老大抢女人来了。

  张文青原本还在自己办公室里面嘲笑着王昭阳。

  做了这么多，他妈竟然成了别人的嫁衣，这笑话也太他妈笑人了。

  可当乔思思出现后，马上就被那个孙猴子给抱在了怀里。

  还他妈用他猴嘴亲了乔思思一下。

  这时候的他猛然意识了过来，不能嘲笑王昭阳了。

  王昭阳再喜欢装逼，乔思思也从未搭理过他。

  但是这孙猴子看来情况不一样，乔思思这不很明显的就已经答应了他吗。

  于是乎，他坐不住了，办公室里面大吼了一声。

  兄弟们，西装脱了，跟老子出去干人去！

  如此，醋意大发的张文青带着人到了这边。

  一看到被人抬过去的王昭阳，张文青冷哼了一声：“没用的东西！”

  