    第179章 真正的考验（求推荐票）

    无论是莫无神，还是金大圆，都拥有秒杀他们的能力。

    第二天赋神通开启。

    ——魔眼，时间静止！

    一股无形的力量，瞬间笼罩八方。

    所有的一切，包括赵牧五人，全都陷入静止的状态。

    这是一副极其诡异的画面！

    花草树木，全部定格。

    赵牧五人，也保持着扑杀的姿态，一动不动。

    “啧啧啧。”

    金大圆看向巨魔之翼和魔眼，眼中充满震撼，巨魔之翼第二天赋神通，虽然只能维持三十息，但神威，简直堪称逆天。

    锵！

    莫无神取出匕首，手起刀落，五人的小腹上，相继出现一个血窟窿。

    没有血液流出来。

    因为连他们体内的血液，都已经被静止。

    做完这一切，莫无神就退到一边，时间静止解除。

    当即。

    五人就发出痛苦的惨叫声，扑倒在地，伤口处也是血喷似箭。

    “我的小腹……”

    “我的气海……”

    “怎么回事？”

    “傅仇，傅原，你们对我们做了什么？”

    五人看着小腹上的血窟窿，脸上充满愤怒和惊疑。

    他们都不知道自己的气海是怎么被刺破的。

    “哎呀呀。”

    “这就有点尴尬了呀！”

    “之前都还是一副盛气凌人的姿态，结果一转眼就被我们捅破气海。”

    金大圆怪笑一声，蹲在赵牧面前，戏谑道：“赵师兄，你这干嘛？我还等着你来杀我呢，怎么就趴在地上呢？”

    “你……”

    赵牧咬牙切齿的盯着金大圆。

    “其实闫飞龙四人，就是我们杀的。”

    “还有那个被钉在树上的人，你们还不知道他的身份吧！”

    “他就是宁天君的孙儿宁小川。”

    金大圆呲牙。

    这话一出，五人当场如晴天霹雳。

    宁天君的孙子，宁小川！

    众所周知。

    宁天君是柳清风的心腹。

    而傅仇，与柳云烟是恋人关系，按说，他们是自己人才对。

    可这兄弟俩，居然背着柳云烟，杀掉宁小川？

    金大圆又掏出芥子袋，慢条斯理的把一件件宝贝拿出来。

    “你们没猜错，这里确实有虎王的宝藏。”

    “看这两株九叶火参，就是在虎王的宝藏里面找到的。”

    “原本有四株，我和大哥已经服下一株。”

    “而你们现在，最想要的，应该就是这九叶火参吧！”

    “还有这些龙涎草，佛心果。”

    “见过佛心果树没？来来来，今天就让你们开开眼界。”

    “对了。”

    “我这里，还有三个大宝贝，紫火红莲，你们见过吗？”

    当金大圆取出那三片紫火红莲的莲叶时，赵牧五人当场就惊呆了。

    万万没想到，这兄弟二人，居然在镇魔殿，得到这么多珍宝。

    佛心果树，九叶火参，紫火红莲……

    随便一样拿出去，都能引起一场腥风血雨。

    这两人，运气怎么这么好？

    要换成他们，能找到一株九叶火参，就已经是祖坟冒青烟。

    “怎么样？”

    “想要吗？”

    金大圆嘿嘿直笑。

    “想。”

    五人都是不停的点头。

    “傅师弟……不不不，傅原师兄，以后我们跟着你们混，什么都听你们的。”

    “我不求别的，只要一株九叶火参就行。”

    赵牧堆起一脸谄笑。

    “我也要一株九叶火参。”

    “只要你们给我，让我做什么都行。”

    之前那个嘲笑两人的浓妆女人，也堆起一脸讨好的笑容，还不停地对金大圆暗送秋波。

    “哈哈……”

    金大圆一声大笑，起身一挥手，所有的宝物，瞬间就被收进芥子袋。

    “傅师兄……”

    五人抬头可怜巴巴的望着金大圆。

    “跟我们混？”

    “你们，有这个资格吗？”

    “还有你。”

    金大圆不屑一笑，又看着那女人，轻蔑道：“以为自己很有姿色？不好意思，就你这样的货色，连青楼女子都比不上，还想来勾‘引’你道爷？”

    面对这样的羞辱，女人顿时恼羞成怒，疯狂地扑向金大圆。

    金大圆一脚踹去，毫不留情。

    女人当场一声惨叫，撞向后面一块岩石，痛得惨叫不已。

    “你们还没有意识到一个重点，那就是你们的小命，还在我手里攥着。”

    随着这话一出，赵牧四人目光一颤，连忙哀求道：“不要杀我们……”

    金大圆取出掏火棍。

    吼！！

    可就在这时。

    一道道兽吼声响起。

    金大圆抬头一看，便见对面的山林里，一群凶兽冲出来。

    体型巨大。

    凶眸，泛着惊人的凶光！

    金大圆眼珠子一转，收起掏火棍，上前夺走五人的芥子袋，跑到莫无神身旁，吼道：“快走。”

    莫无神瞧了眼五人，转身快步离去。

    “不要丢下我们……”

    “傅师兄，求求你们，帮帮我们……”

    赵牧一看这情况，立刻看着两人的背影，焦急的吼道。

    但两人充耳不闻。

    “不……”

    五人绝望的惨叫。

    很快就被一群凶兽淹没，活生生的被撕成粉碎，血腥的画面惨不忍睹。

    “嘿！”

    “真是几个不知死活的家伙。”

    金大圆回头看了眼五人，脸上充满不屑。

    也不去掂量掂量，自己有几斤几两，居然敢跑来招惹他们？

    现在。

    除开王九天，刑大虎，柳云烟，冷无双，混元宗的弟子一辈，他们已经不惧任何人。

    “莫道友，接下来，还是按照原计划，去猎杀凶兽？”

    “恩。”

    “攒点三品气血珠。”

    现在。

    如果还是继续炼化一品和二品气血珠，修炼速度就很慢。

    总之。

    离开镇魔殿之前，争取将修为，再提升一个小境界。

    并且在猎杀凶兽的时候，他们也能通过战斗，稳固修为境界。

    一举两得。

    于是。

    接下来的几天。

    他们就潜伏在这片山川，没日没夜的与汇海境的凶兽搏杀。

    全程，没有开启过命魂和天赋神通，全靠武技和他们自己的手段。

    ……

    五天过去。

    两人从山川走出来，浑身都是鲜血淋漓，充斥着一股杀伐之气。

    虽然大部分的血，都是凶兽的，但他们自己的伤势也不轻。

    “距离试炼结束，只剩下五六天，我们得赶紧去找镇魔殿的出口。”

    找到一个水潭，两人清洗掉身上的血迹，服下三叶草，换上干净的衣服，便朝镇魔殿的出口赶去。

    至于伤势，途中可以慢慢修复。

    ……

    同时。

    镇魔殿，中心区域。

    这里是一片原始大森林。

    古树参天，蔓藤苍劲，遍地都是凶兽。

    并且。

    这里的凶兽，格外强大！

    最低都是汇海境。

    还有一头羽化境的鹰王！

    不少弟子来到这，都死在鹰王的利爪之下。

    因为这里是必经之路，镇魔殿的出口，便在这片原始大森林的中心处。

    此时。

    森林外面，聚集着数百个核心弟子，不敢踏入森林。

    身上，都有着不同程度的伤势。

    甚至有的，缺胳膊断腿，极其惨烈。

    “快看，是神女殿下！”

    突然。

    有人吼道。

    大家纷纷转头看去，便见三道身影，从后方丛林走出来。

    一男，两女。

    正是柳云烟和蓝小玉。

    男的身形消瘦，一头雪白的长发，性格温文儒雅，散发着一股飘逸出尘的气质。

    ——地榜第五，李云！

    “还有李云师兄。”

    几百个核心弟子，便如看到救星一般，立刻朝三人围去。

    大黑狗，则一如既往的趴在蓝小玉怀里，闭目打盹。

    柳云烟扫视着一群人，没有找到那个熟悉的身影，眼中便不由爬起一丝失望。

    “怎么啦，你们？”

    “为什么都聚集在这？”

    她要找到的人，自然是莫无神。

    “神女殿下，不是我们要聚集在这，是我们没办法通过这片森林，到达出口。”

    “你看，这里面到处都潜伏着凶兽，只要我们踏入森林，就会立刻朝我们扑来。”

    “最可怕的还是这里的鹰王。”

    “它有羽化境的修为，很多师兄师姐，惨死在它的爪下。”

    一群人绝望不已。

    柳云烟走到人群之前，扫视着前方森林。

    果然有不少凶兽，潜伏在里面，虎视眈眈的盯着他们，并且地上，随处可见白骨。

    如修罗地狱的画面。

    这片森林，被称之为魔鬼森林，也一点不为过。

    “这里就是最后一关，真正的考验之地！”

    “据以前，从镇魔殿活着出去的人描述，这片森林是最危险的一个地方。”

    “每一次试炼开启，大部分弟子都是葬送在这里的。”

    “因此这里的白骨，若收集起来，估计能堆成一座山。”

    李云扫视着这片魔鬼森林，语气也显得颇为沉重。

    “这么恐怖？”

    “那这些弟子，岂不是都有危险？”

    柳云烟皱着眉头，转头看向四周的人群，有些于心不忍。

    “云烟，这就是历练。”

    “想要在镇魔殿活下去，那就得靠自己的本事。”

    “如果现在我们帮他们，那还有历练的意义吗？”

    “况且。”

    “排名的名次，是按照抵达出口的顺序来定的。”

    “第一个闯过这片森林，到达出口的人，便是试炼的第一名。”

    “你要帮他们，那这排名，恐怕……”

    李云说到这，便没再继续说下去。

    因为意思，都懂。

    如果柳云烟帮他们，那到时，大家同时抵达出口，这排名该怎么算？

    所以，这是在破坏规则。

    更甚者！

    可能到时，不但没人感激他们，反而还会跟他们抢第一名。

    (本章完)

