    “为什么不带弃权的啊，这不合理！”

    “就是，我们想弃权啊，我们不想和神话战队打。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这群人太没有人性了，大家都是外卡选手，何苦为难自己人啊。”

    “之前跟炼狱战队的队员说了吧，让他们要神话队员的火神号，晚上给他们拉群里去。”

    “说了，希望神话战队他们几人能够听的懂英语，要不然这次又没戏了！”

    “也不知道这几位大神到底是哪国人，我现在非常崇拜那个暴力ad，好想拜他为师啊！”

    “嗯，那个ad肯定是一个像我一样帅的人，只有帅的人才能做出那样风骚的走位。”

    看着炼狱战队凄惨的模样，舞台下方的众多职业战队的队员纷纷开口议论着，这一刻他们真的希望外卡赛的官方能够制定一个可以弃权的规则。

    尤其是那些还没有和神话战队交手的队伍，如果可以的话，他们真的不想和神话战队打，包括外卡萨第一的那支队伍。

    而这个时候本来对炼狱战队抱有很大期望的观众，看到他们这个凄惨的模样，一个个也都是有些愣，没有从中回过神来。

    去年代表外卡赛参加世界赛的炼狱战队，今年居然被一个不知名的队伍给虐了，这也太不可思议了吧。

    最终叶帝他们和炼狱战队的第一场比赛在时间到达19分钟的时候，便是在众人无比同情的目光中结束。

    “太欺负人了，管怎么说咱们去年也是参加过世界赛的啊，就是在世界赛上咱们也没这么惨过！”炼狱战队的队员看到比赛终于结束后，一个个也都是哭丧着脸说道。

    “我不想玩了，强烈要求外卡赛官方组着设定一个弃权的机制，我真的不想在被虐下去了。”

    “没事，在虐一局就结束了，接下来就是神话战队去虐别人了，咱们好好看戏就好了。”

    “再忍一场，我们就要解放了。”

    想到反正自己等人在打一局就要结束和神话战队的对战了，炼狱战队一个个也都是轻松了下来。

    至于弃权，那真是笑话，他们还要看别的战队被虐呢，不能只让别人看他们的笑话啊。

    没过多久双方的第二场比赛便是再次开始，这一局依旧是没有出现什么太大的意外，神话战队依旧是干净利落的结束了和炼狱战队的第二局对战。

    看着神话战队这么牛逼，场下那些不明真相的吃瓜群众顿时高、潮了，一个个激动的在台下高喊着神话战队的名字。

    “myth(神话）”

    场下包括那些队员，在看到叶帝几人走出比赛室后，一个个也都是跟着喊了起来。

    听着台下的欢呼声，尤其是看到那些和自己等人打过比赛的选手也是跟着在那里激动的呼喊的时候，叶帝等人也是跟着一愣。

    “什么情况？”蒋念有些愣的问道。

    “好像咱们有粉丝了！”楚南喃喃的跟着说道。

    “没想到咱们的第一批粉丝居然是外卡队员，这真的有点意思了。”秦霄也是笑着小声说道。

    不过等到一行人快要走到对方比赛室的时候，几人便是闭上了嘴，没有再开口言语，如果被对方知道自己等人说的是汉语，那就不是那么完美了。

    叶帝几人进入到对方的比赛室后，炼狱战队的众多队员一个个也都是回过神来，目光有些炙热的看着带着斗篷还有面具的叶帝等人。

    就在叶帝等人握过手后，打算从炼狱战队的比赛室里走出去的时候，对方坐在最边缘位置的那个上单选手这个时候却是开口了。

    “你能听懂英语么？”上单用英语对着叶帝几人问道。

    “yes！”犹豫了一下后，叶帝回道。

    “那个...我们都是你的粉丝，希望你们能够加入到我们的外卡赛火神群，我们都已经打算好了，等到你们进入到世界赛后，我们到现场为你们加油，我们是你们的第一批粉丝。”听到叶帝用英语回答能听懂，炼狱战队的几人顿时兴奋了起来，上单连忙开口说道。

    而叶帝、苏沐婉几人听懂对方话语的意思后，一个个也都是有些楞然，他们倒是没想到这些外卡队员们居然要去给自己等人到现场助威。

    不过看到刚刚场下那些兴奋的大喊着myth的外卡队员，叶帝几人这个时候也都是有了些明悟，怪不得今天会有那么多人到场，原来是为了过来目睹他们的风采的啊。

    蒋念、楚南几人听不懂叶帝和对方在交流着什么，不过这个时候他们却是知道自己不能开口，只能强忍着。

    “可以，有笔么？”思索了片刻之后，叶帝倒是没有拒绝对方，毕竟这是他们这支战队的第一批粉丝。

    将楚南的火神号写下来后，和对方打过招呼后，在炼狱战队几名队友一脸炙热的目光中，几人便是离开了对方的比赛室。

    之所以留下楚南的火神号，完全是因为叶帝几人的火神号都太有名了，叶帝的火神id是king，只要对方加自己好友后，联想到自己的实力，肯定会将自己和华夏那个king联系到一起的。

    而蒋念、秦霄他们的此刻也都是依旧用着暗夜这类他们之前的昵称，虽然以前他们不算太出名，但是能够打入到世界赛上，肯定还是有些名气的，如果对方真要是查的话，肯定会查到的。

    他们这个战队，如今也就只有楚南和苏沐婉两个人不被知晓，所以想了想叶帝还是将楚南的号给了对方。

    等到回到宾馆的时候，自己等人在申请几个小号加入那个群里就好了，这样也不会暴露自己等人的身份。

    为了装上一次大大的逼，叶帝等人真的算的上是煞费苦心了。

    等到回到车上后，听着叶帝将对方的意图讲出来后，蒋念、秦霄几人也是一脸的兴奋，他们也是没有想到，自己等人如今已经有了第一批粉丝。

    这个粉丝和秦霄、蒋念两人之前在国内的粉丝不同，这些粉丝可是完完全全被他们这个新的身份给吸引过来的，两人的心中还是多少有些新奇感的。

    ps：过年了更新有些少，希望大家能体谅下，年后限免的时候我会给大家狠狠的爆一波的，保底3o更，时间待定，说吃翔的兄弟，我记着你的id，你别走。

    (本章完)