    出乎陆天龙的意料，在凤凰集团身居高位的王莹，居然也住在贫民窟，而且距离他租住的地方，并不是很远。

    这是一片被政府遗忘的地方。

    这几年海阳市的发展重心向城东转移，城西的经济发展停滞不前，没有拆迁，没有企业，多是一些破旧的二三层建筑，大部分都租给了来海阳打工的人们居住。

    脏，乱，差，三教九流，龙蛇混杂。

    “陆助理，谢谢你，我到家了，你回去接苏总吧。”

    王莹在一个昏暗的胡同口处下了车。

    “什么事儿这么急？需不需要我帮忙？”陆天龙看了一眼黑漆漆的胡同，问道。

    王莹赶紧摇头，道：“不用了，我还有事儿就先回去了，你别让苏总久等。”

    “那好吧！你自己小心点儿，有事给我打电话。”陆天龙点头道。

    “恩，谢谢你。”说完，王莹几乎是一路小跑着进了胡同。

    ……

    “小子，赶紧给你姐姐打电话，五分钟之内要是还不来，老子就踩扁你的脑袋！”

    一栋破旧的居民楼前，七八个赤裸上身的汉子围在一起。

    在他们中央，一个十六七的男孩儿趴在地上，脑袋被一个胸前纹着只大鹰的汉子踩着。

    “鹰爷，我已经给我姐姐打过电话了，她马上就回来，求求你们不要打了！”男孩儿鼻青脸肿，一把鼻涕一把泪的求饶着。

    “艹，王上进，瞧你这个煞笔样！要不是看上你姐，老子早就他妈的废了你了！”叫做鹰爷的汉子朝他脑袋上吐了一口痰。

    “刚才跟你说的话你都记清楚没？给鹰爷我重复一遍！”

    “记清楚了，记清楚了！我一定会说服我姐姐跟你的！要是她不愿意，我就当场死给他看!”王上进使劲儿点头道。

    “嘿！这还差不多！只要你姐姐跟了我，以后你就跟鹰爷混，保你吃香的喝辣的！”鹰爷哈哈大笑道。

    远处，王莹一路小跑，到了众人近前的时候已经是气喘吁吁。

    看到自己的弟弟被人踩在脚下，她像是一头发疯的母狮子一样冲了上去。

    “你们给我滚开，谁要是敢欺负我弟弟，我就跟他拼命！上进，你没事儿吧？快起来！”

    王莹冲上前，使劲儿把这群人推开，拼命把弟弟护在身后。

    “嘿，王莹回来了？”

    鹰爷看着王莹，狠狠咽了口唾沫。

    “怎么着？你那死鬼老爹欠我的二十万，凑好了没有？另外告诉你，你弟弟这些天在我的赌场里玩儿，又欠了我八万，加起来一共二十八万，鹰爷给你抹个零头，二十五万！”

    “什么？上进，你不是答应我不会再赌，老老实实去上学的吗？”王莹转身怒道。

    王上进眼泪刷刷往下流，哭道：“姐姐，对不起，我是想把以前输的那些再赢回来，结果，结果……”

    王莹马上明白了。

    她深吸两口气，努力让自己心情平复下来。

    “鹰爷，我们欠你的钱，我一定会还，我现在已经攒了十万，我现在就可以帮你去取，剩下的钱，我会尽快还给你！”

    “十万？那不行，我今天就要全部拿走！二十五万，少一分都不行！当然，我也知道你们姐弟不容易，突然拿出这么一笔钱也有困难！没关系，我可以给你指条明路！”

    说着，鹰爷看了一眼王莹身后的王上进。

    “姐姐，鹰爷刚才已经跟我说了，只要你肯跟了他，咱们欠他的钱就不用还了，而且鹰爷还会让我加入鹰帮……”

    “啪！”

    王莹转身狠狠一巴掌抽在了王上进的脸上，气的浑身发抖。

    “上进，你可真是有出息了啊，你这是要把姐姐往绝路上逼啊！”

    “姐姐！你就跟了鹰爷吧，要不然他们会打死我的！”王上进跪在地上哭道，“你，你要是不答应，今天我就死给你看，反正爸妈都不在了，也没人管我没人疼我了，我活着还有什么意思!”

    “上进……”两行清泪顺着王莹脸庞留下，她的眼神由痛苦转为呆滞。

    也许，这就是命吧。

    除了认命，她还能如何？难道真的看着自己的弟弟，世界上唯一的亲人，死在自己面前？

    后面的鹰爷兴奋了，知道今天这事儿成了，他都有些迫不及待，想把王莹扔到床上，狠狠蹂躏她，等玩儿够了，再放到场子里面去卖！

    “莹姐，既然他想死，那就让他去死好了，撞墙，上吊，吃安眠药，都可以。”

    冷不丁，众人身后传来一声慵懒的男声。

    王莹猛抬头，见陆天龙双手插在口袋，慢慢悠悠出现。

    “陆天龙，你快走！”王莹着急大喊道。

    鹰爷这群人，是这条街的地头蛇，开赌场，办妓院，放高利贷，听说还卖毒品，都是些吃人不吐骨头的狠角色，打架斗殴是家常便饭，拿刀砍人都一点儿不稀奇。

    她不想把陆天龙也牵扯进来。

    “你他妈的是什么人？”见有人捣乱，鹰爷眼睛一瞪，身边六七个手下马上把陆天龙围在了中间。

    “鹰爷不要生气，我是陆天龙，是王莹的司机，也在这一片住，久仰您的大名，以后还得靠您多多照顾！”

    陆天龙转身看着鹰爷，笑着伸出手走了上去。

    “哼！算你识相！”见陆天龙一脸献媚，鹰爷面色得意，伸手和他握了下，可这一握不要紧，鹰爷脸色马上变了，手掌像是被铁钳夹住，额头冷汗唰一下就下来了，整张脸都痛苦的扭曲在了一起。

    “鹰爷，我觉得今天这事儿可能有误会，你看这样好不好，先让她们回去，咱俩好好聊聊。行不行？”陆天龙脸上笑容不变，手上再次加力。

    “行！行！”背对王莹的鹰爷似乎都能听到自己手骨开裂的声音了，疼的呲牙咧嘴，赶紧一挥手，“让他们俩走！”

    “陆天龙……”王莹还没弄明白是怎么回事儿，向来凶狠的鹰爷，这次怎么变的好说话了？

    “你们先回去吧，我跟鹰爷是兄弟！要好好聊聊！”陆天龙笑道。

    王莹尽管很疑惑，可还是在陆天龙的要求下，还是带着弟弟一步三回头的离开了。

    等她走远，陆天龙终于笑着松开了握着鹰爷的手，“鹰爷，感觉不错吧？”

    “不错你奶奶！敢坏鹰爷的好事儿，你他妈的活腻歪了！兄弟们给我上，把这多管闲事的小子废了！”

    眼看到手的王莹飞了，握手又被摆了一道，鹰爷大发雷霆，一声令下，六七个手下对陆天龙展开了围攻。

    陆天龙冷笑，原本的慵懒散去，眼中精芒顿现，面对众人围攻，他不退反进，脚一蹬，整个人腾空而起，直接踹在面前一家伙的胸口上。

    咔吧一声，肋骨断裂的声音传来，那家伙直接吐着血倒飞出去。

    不等落地，身在半空的陆天龙恐怖的腰腹力量爆发，强行拧身，一个霸道无比的横扫腿，又是一个家伙惨叫着倒飞出去。

    如秋风扫落叶，完全势不可挡。

    就这么一愣神的功夫，鹰爷的六七个手下已经全都趴在了地上，翻滚着惨叫着，再没有一个能爬起来。

