木屋传出的声音吓了众人一大跳，所有人都第一时间朝那里看去，生怕再有什么变数，毕竟木屋内的那个男人一生都自带传奇，有他在的地方总有变数发生。
　　木叶和木天都尤其紧张，一时间都神经紧绷，他们并非对木屋内的人有惧怕感，而只是忌惮，不然也不会一定要来此处将人带走。
　　而坚持到现在被白允儿拖延到双双受伤，又有着内心深处的警惕，让兄弟两都不约而同的第一时间朝后退了几步。
　　还活着的陆玟丞和尚九娣，也都第一时间期待的看向木屋之内，但很快他们便双目黯淡下去。
　　整个木屋都在晃荡，那木门的忽然脱落并非是木屋内有什么异常，而是之前木天的那一攻击所带来的余波，这只是一间最普通的木屋，足以一拳杀死顾凉晨的攻击，其余波震荡而来通过地面传递到木屋处，就这么轻而易举的将木门毁坏。
　　木屋内很昏暗，从外部看去并不能看清其内的具体情况，但那一抹趴在雪白床单上的红色却异常显眼，其紊乱异常的呼吸和渐渐衰弱的生命力，便也一下子让屋外的人感知的一清二楚。
　　所有人都很清楚，这是步纱，就是那个唯一存在于世的精神系新人类！
　　这就是白允儿不惜牺牲所托付的对象？
　　这个已经快死掉的女人，能救楚涵？
　　而步纱所趴着的那张床·上，一个被被子盖着的身躯轮廓若隐若现，显然那就是楚涵！
　　到现在还躺在那里不能动，结局如此明显……
　　木天和木叶不禁嘴角浮现出一抹冷笑，嘲讽之意毫不掩饰，白允儿赌输了。
　　木叶重新站好依靠在一旁，开始专心致志的处理自己的伤口，白允儿的那一斜斩实在霸道，尤其是那双可怕的手套，也不知道是什么材质所造，竟然让他的伤口到现在还无法自主愈合，甚至还带着腐蚀现象一点点抽离木叶体内的异种王能量！
　　木天并没有被破开皮肤的外伤，但那胸口处大·片的黑紫色地带，皮表之下也被白允儿的几拳轰的粉碎，他的伤势并不比木叶轻，但好在有着身为丧尸本身的基础防御，战力相较于木叶并没有降低太多。
　　所以木天便毫不犹豫的迈开脚步，周身淡淡的丧尸黑气环绕，大步走向木屋！
　　陆玟丞满目通红，与尚九娣站在木天的面前，就像是两只随时会被一脚踩死的蚂蚁。
　　木天也根本没有在意这两人，忽然速度飙升到极致，一下子就来到了木屋前，同时一脚就这么踏了进去！
　　“不——”
　　尚九娣一声大喊，声音凄厉，让这满目都是狼牙成员尸体的现场，充满了绝望。
　　木叶看向她，凶狠之色在眼中炸闪，他抬脚走了过去，决定用这两个人的心脏帮自己恢复伤势。
　　木天当然无所谓木叶想做什么，他在走进木屋的时候，就一只手抬起抓向步纱的脖颈，这个女人太危险，虽然已经到了死亡的边缘但到底没有死，必须先行解决掉免得将来会有麻烦。
　　精神系，不仅神秘家族惧怕，丧尸王同样如此！
　　出手的同时他瞄了床·上一眼，紧接着便笑了，床·上的人的确是楚涵，还处于昏迷中。
　　只是在丧尸王木天的手距离步纱脖颈极近的时候……
　　忽然间！
　　趴在那里的步纱猛然抬起上半身，她美艳至极的面容充满痛苦，紧闭着的双眼两行血泪流下，然后忽然迸发出一股无形的力量，一下子朝着床·上的楚涵而去！
　　那是精神力，步纱最后一丝精神力，来自于她十阶新人类的生命。
　　“贱人！”
　　丧尸王木天大吼一声，愤怒中五根手指的指甲全部伸出，带有黑色丧尸病毒的指甲锋利异常，他没有去观察楚涵，因为他不相信在这最后一刻步纱会成功，哪怕是最后的那一抹精神力，在他看来也太弱小了。
　　可就在这千钧一发之时。
　　刷！
　　忽然一道黑芒凭空出现！
　　黑色的月牙弯形诡异的在半空中实质化，像是一柄射·出的弯刀，其刀刃上还有着形象无比的锋利感。
　　噗！
　　一刀削在丧尸王木天的手上！
　　“啊——”
　　木天一声吃痛的大叫，紧接着就是五指齐断，根根掉落在地！
　　他收回手，看都不敢看木屋内的那张床，毫不犹豫的调头就冲出木屋！
　　屋外的木叶莫名其妙，但往尚九娣心脏处伸出的手已经处于半空中，白允儿给他造成的伤势太严重了，他需要新鲜的血液，需要活人。
　　但还不等他看清木屋内发生了什么，丧尸王木天的身躯也才跑出来没几米，一道恐怖至极的能量便一下子从木屋内爆发。
　　轰！
　　只见一道黑色的月牙从那已经没有木门的空档间飞出，在空中聚集越来越大，最终月牙的一端划至地面，恐怖到比丧尸王更快的速度，在地上划出一道极长的裂痕。
　　从这股能量出现到黑色月牙出现在视野，不过是一刹那间，快到尚九娣和陆玟丞都还没来得及眨眼。
　　刷！
　　黑色月牙破土冲向木叶与尚九娣之间，在木天那只手与尚九娣心脏距离极近的中间空隙处，‘哗’的一声一闪而过。
　　就像是一道犀利又薄如蝉翼的飓风，划开后，刹那间冲过去，然后一击轰在远处的树林间。
　　嘭！
　　碰碰碰！
　　无数的参天大树倒下，一道恐怖的笔直裂痕，从木屋延伸到千米外的林间，又将那整片的树木都从中间斩开，从远处看就像是劈开的一条路。
　　一刀两断！
　　而这黑色月牙所划开的地方，一整条裂缝中都充满了幽幽黑雾，像是蔓延焚烧的黑色火焰，带着恐怖至极的吞噬气息，让靠近之人灵魂深处都一阵灼痛。
　　眼前的这一切发生的太快太直接，木叶一下子被这月牙所带来的恐怖感弹开，瞬间退后到好几米之外，逃出来的木天身躯顿在原地，望着自己视野内那片被中间劈开的树林，双眼间的情绪复杂无比。
　　陆玟丞和尚九娣愣了半响，而后才缓慢的扭头，看向了木屋。
　　
