    第5715章 博宁剑之威

    萧叶手掌一探。

    顿时，火域核心区域的紫色鼎炉轰然消散，一柄三丈长的骨剑凌空而起，落入萧叶手中。

    “竟然真的成功了！”

    凝视着手中的骨剑，萧叶有些不可置信。

    博宁的那根骨，何其的坚硬，以他的修为，都无法留下丝毫的痕迹。

    在见到这片火域。

    他也只是动了，尝试的心思。

    结果却有些出乎意料的顺利，真的以此塑成了一件兵器。

    “能炼制出这柄剑，证明我的运气，还真是不错。”

    “此剑，依旧非常坚硬！”萧叶手掌摩挲着剑身，有些犯难。

    在真灵混沌。

    不论是主宰之器，还是天道神兵，都需要用特定的方法进行催动。

    他误打误撞，铸出的这件兵器，应该怎么催动？

    此器毕竟是一把剑。

    剑若无锋，威力首先就会大打折扣。

    沉吟片刻，萧叶心神下沉，接触体内的那汪紫泉。

    此剑，是由博宁之骨所铸成，那他的混元法肯定没用。

    果不其然。

    随着萧叶催动博宁的混元法，骨剑顿时震颤了起来，爆发出猛烈的颤鸣声。

    在炼器过程中。

    萧叶所感受到的磅礴骨力，和紫泉在共鸣，旋即从剑身中释放而出，像是一股风暴席卷了开去。

    咻！咻！咻！

    刹那间，火域中的火光疯狂摇曳了起来，被风暴撕得七零八落。

    连核心区域的纯白火焰，都被压低了下去。

    “果然有用！”

    萧叶以博宁的法进行催动，让那磅礴骨力变得凝实了起来。

    继而。

    一道数十丈的剑光，从骨剑上蔓延而出，锋锐到极致，让萧叶的混元身躯，都感觉要裂开了。

    这种剑光。

    是由骨力和博宁混元法凝聚而成，什么天道，什么规则在其面前，都等同于萤火，差距太大。

    “试试看！”

    萧叶大吼一声，手中的骨剑朝着前方刺去。

    咻！

    数十丈剑光顿时激射开去，将火域荡开一条裂缝，任由博宁的残念汹涌，都无法弥合。

    这条裂缝，永恒存在。

    像是天堑，斩入到火域中。

    “好可怕的威力！”

    萧叶惊叹无比。

    他感觉这一剑劈出，恐怕三级混沌都要灰飞烟灭。

    最重要的是。

    萧叶发现了，这还不是此剑的极致。

    就像是博宁的法，他还没参悟透彻。

    “对博宁的混元法，参悟得越透彻，这柄剑的威力，就越大！”萧叶心有明悟。

    他不懂混元级的剑法。

    不过。

    此剑由博宁的骨炼制而成。

    博宁的混元法，便成为他催动此剑的媒介。

    “以后，这柄剑，就叫博宁剑吧。”

    萧叶轻声自语道。

    他未曾见过博宁，但对方对他的恩惠极大。

    “为了炼制博宁剑，我耽误了不少时间，得尽快寻宝了。”

    萧叶心中暗道，收起博宁剑，身形一展，朝着火域之外冲去。

    才刚刚离开火域，萧叶的表情骤然大变。

    因为在那一瞬间，一股股混元级恐怖气势，宛若狂风暴雨一般，朝着他当头压来。

    萧叶想要躲闪，都已经来不及了，好似无数混沌大世界压在身上，让他身躯一僵，被定在了原地。

    “该死！”

    萧叶目光一扫，便看到了拥有麒麟身的耿佐。

    对于耿佐，萧叶印象深刻。

    当时他就觉得，让对方遁走不是好事。

    只不过耿佐实力不弱，也是混元三阶，他拦不住。

    “苦等这么久，你终于出来了。”

    一道幽幽的话语声响彻，盘坐在火域附近的老者起身。

    这一瞬间。

    整个极地混沌废墟都在摇动，不知多少小禁天破灭了开去。

    “好强！”

    “此人突破到混元三阶，恐怕已经有很长时间了，实力比我还要强！”

    萧叶顿时色变。

    钧蒙浩海果然充满无数秘密，混元级生命很稀少，但架不住平行混沌数量太庞大。

    “我们来自混元联盟。”

    “这次到来，是冲着博宁的混元法而来，交出来吧。”

    老者身旁，八尊装束相同的混元生命并肩而起，眸光冰冷彻骨。

    对于火域禁地。

    他们都万分忌惮。

    结果萧叶，在火域中渡过了这多年，最后还安然无恙走出，这让他们内心极为震动。

    “混元联盟！”

    “是混元级生命，所组建的势力吗？”

    萧叶眸光一闪，没有说话。

    “哼！”

    “博宁的混元法，就在他体内，破开他的混元身躯，自然就能得到！”

    拥有麒麟身的耿佐，见到萧叶早已忍不住了，身形一闪，极速冲来，要直接下杀手。

    另外九位混元级生命，则是冷眼旁观。

    萧叶的实力，的确不弱。

    但同为混元三阶，他们的数量占据绝对优势，光是爆发气势，就能压得萧叶动弹不得了。

    岂料下一刻，异变陡生。

    唰！

    一道纯粹的剑光，似星河临世，直接没过耿佐的身躯。

    噗嗤！

    耿佐的双眸瞪大，麒麟混元身躯直接倒飞了出去，被剑光绞得四分五裂，当场陨落。

    “什么！”

    这一幕，让那九尊混元级生命，都是瞳孔一缩，满脸的骇然之色。

    同为混元三级。

    萧叶竟然秒杀了耿佐？

    “他，竟然有混元之兵！”

    其中，老者模样的生命，惊呼出声，目光死死的盯着，萧叶手中的骨剑。

    这柄骨剑很可怕。

    才刚出现，就令萧叶挣脱了他们的气势压制，秒杀了耿佐！

    “怎么可能！”

    “混元之兵，五阶以下的混元生命别想拥有，即便得到，也催动不了！”

    余下八位混元生命反应过来，直抽冷气。

    作为混元联盟的成员，他们太清楚混元之兵的可怖了。

    执掌混元之兵，可以屠杀同阶者！

    咻！咻！

    萧叶身形如同鬼魅，手中骨剑举起落下，两道剑光爆掠而出，又带走了两尊混元生命。

    “快逃！”

    那老者反应最快，朝着极地混沌废墟外冲去。

    “该死！”

    其他生命也在落荒而逃。

    “哼！”

    “我不想惹事，但你们却想杀我，那就不能怨我无情了！”

    萧叶眸光冰冷，直接追了上去。

    这一次。

    若是不是他恰好炼制出博宁剑，绝对要被这些混元生命击杀。

    所以，他怎会留情。

    （第二更到！）

    (本章完)

