    “莫要迟疑！”

    半空中知白军主急声喝道，“速速出手！攻伐兽魔皇皇体！”

    兽魔皇则是惊怒交加：“知白！你敢！”

    他的皇体如今被明夷幻魔王背负在身，若是被毁损，对他的法则神魂也会造成巨大影响。

    到时候，再交手的话，万万不是知白军主的对手！

    即便皇体难毁——

    江浩他们也大可攻击明夷幻魔王，一旦明夷被迫丢下皇体，他同样要被困于方圆之间，只能硬生生承受知白军主雷霆暴击。

    不管如何，他面临的都是绝路一条！

    “好！”

    江浩立即勘破兽魔皇的处境，一束束雷霆力量交织，于虚空汇聚形成了一株神树，无数枝条携着浩瀚雷电力量，爆抽而去。

    枝条过处，空间被生生撕拉出了深深的沟壑，长长地延伸而去！

    “该死！”

    明夷幻魔王左支右绌，拼命地闪躲。

    可惜，背上的皇体太过沉重，令得他的动作变得无比迟缓。勉强避开了小半的雷霆树枝抽打，剩下的那些攻击，还是结结实实地倾泻而至。

    “哼！”

    明夷闷哼，身躯表面被生生抽得散开层层黑色光雾，狼狈不已。

    没等他缓过神来，萧扶摇掌心翻开，一层层刀光弥漫贲张，化为了滔天海潮汹涌卷去。

    “你们——无耻！卑鄙！混账！”

    明夷幻魔王气得怒吼连连，偏偏无能为力。

    他很想丢下皇体，但是有了东方天世的前车之鉴，深知自己就算全力出手，也只能无奈陨落。

    他也想过学狂天，御使兽魔皇皇体战斗。

    结果，皇体刚刚被拎起来不足丈许，那股沉重的力量就险些压得他腰椎骨断裂！

    “蠢货！”

    此时兽魔皇也节节败退，他大吼道，“还不放开识海禁制，融我皇体！本皇燃烧神魂，助你快速掌握传承！”

    明夷幻魔王脸上隐隐有一抹犹豫之色闪过——

    之前兽魔皇就提议，让他放开识海禁制，从而令得对方法则神魂进驻！

    如此一来，兽魔皇也能御使皇体融合他的身躯，战力暴增数倍！足以应付眼前之灾。

    但！

    明夷幻魔王顾忌，深怕兽魔皇鹊巢鸠占，霸居自己的灵魂识海。那样的话，自己神魂尽丧，相当于平白送上门来，助兽魔皇脱困了。

    因此，他迟疑了！

    “你还等什么！？再迟疑下去，本皇也要被你连累，皇体传承都不能保全！”

    兽魔皇庞大的身躯连连晃动，搅起了风云如啸，“怒吼道，你答应我——得本皇传承，需得前往兽魔一族。若吾之后辈成器，便助他们一臂之力！若不成，也当保我一份血脉！”

    他语出诚恳，言辞真切。

    终于，明夷幻魔王放下了所有顾虑，暴喝道：“好！我答应前辈！”

    “轰隆隆！”

    刹时，明夷幻魔王头顶犹如打开了无形的漩涡，禁制顿时开启。

    “哈哈哈哈！好好好，本皇与你联手，斩杀一切敌！”

    兽魔王庞大的法则神魂陡然缩小，“咻”的一声激射向明夷的识海。

    “灭——”

    知白军主惊急出手，手臂幻化出了一束横亘天穹的剑气，爆斩而去。

    可惜，他终究还是慢了一筹，没能阻止。

    “噹！”

    犹如晨钟暮鼓敲响，悠远之极的轰鸣声响起。

    兽魔皇法则神魂彻底融入了明夷幻魔王的身躯，于此同时，那具雄壮绝伦的皇体，同样一寸寸地挤了进去。

    “昂！”

    明夷幻魔王通体绽放出了无穷尽的血色光芒，强烈的气血力量激荡虚空。

    他哪怕微微弹指，也能震得外界为之颤动，生出层层波澜！

    融皇体，纳神魂，明夷此刻的力量已经凌驾于寻常独尊之境——

    除非文舟那等拥有一方青龙分院疆域之力加持的强者前来，其余人均不是敌手！

    “哈哈！给本王，统统死！”

    明夷大魔王狂笑，手臂横扫而出。

    攻击中途，他的臂膀就已经生出了一根根森厉血红的骨刺，上面生满密密麻麻的倒钩，恐怖至极。

    “噹！”

    江浩与萧扶摇同时出手，结果，对面一股沛然巨力如同天倾般压来。

    他们同时倒退而回。

    尤其萧扶摇，更是闷哼出声了，脸色煞白！

    “你们，倒是命大！可惜，还是远远不够！”

    明夷幻魔王冷笑，蓦地重重跺地。

    很快，他剩余的手臂，还有两条下肢，同时浮现出了怖人的骨刺与骨刃。

    于此同时，他的身躯也在不断膨胀——

    十丈！百丈！千丈！万丈！

    从其身后延伸出了长长的尾巴，抽打之间令得地面裂开深深沟壑，宛然可以陷落一座座城池。

    这一刻，兽魔皇的力量已经在他身上显露无疑！

    那些远远旁观的武者，无不仓皇逃遁，再不敢有丝毫好奇之心，只恨爹妈少给生了两条腿。

    “你们！统统都要死！”

    明夷幻魔王的声音带着超越极限的狂暴与凶残。

    “哼！”

    当是时，知白军主重重一哼，“兽魔皇！你当，只有你可以牺牲吗？我，知白，为云梦人族守卫疆土数千年，难道还不如你区区外魔？”

    明夷蓦地瞪大眼睛，咆哮道：“知白！！”

    知白军主毫不理会，自顾看向狂天：“小子！莫要辜负了本军主传承！给我多杀魔族，护卫人族！”

    “轰！”

    他身为一道流光，冲向了狂天。

    这位军主，竟是同样准备燃烧自己的神魂，成全狂天！

    这时候，江浩微微颔首，一道传音递了过去。

    狂天受到指令，千钧一发之际，大吼道：“军主！晚辈必不负所望！”

    他识海禁制，全开！

    任凭对面明夷发出了阵阵咆哮，知白军主神魂一瞬千里，转眼间就已经来到了狂天的识海，一股脑儿地扎了进去。

    下一刻——

    明夷幻魔王惊惶震怒的动作停下了，从其眸中浮现出了一抹浓浓的嘲弄与哂然。

    而知白军主的声音则是长啸响起：“好肉身！本军主，收下了！”

    “轰！”

    知白军主的法则神魂，竟是从狂天背后浮现，飞速膨胀，似要暴涨开来，一举将之吞噬炼化！

    他，竟是准备霸占狂天肉身，化为己用！

    于此同时，明夷幻魔王体内也传出了兽魔皇嘲弄的声音：“到底只是一些底层下域的爬虫，仅仅一点小手段，便将他们耍弄于股掌之间。知白，你先前答应过我，这些人族统统交给我来吞食，弥补我的损失！你可莫要反悔。”

    此言一出，萧扶摇神色大骇——

    知白军主，竟与兽魔王勾连？

    【作者有话说】

    第三更！求好评！

