    深渊伪装者，他们融入到了基层和一些势力的中层，虽然目前发现的并不多，但是已经发现了一些苗头之后，想要后续揪出来这些伪装者就不算太难了，只是最为麻烦的事情依旧是那种能够进行灵魂扫描的镜片有些不够用。

    灵魂扫描机就那么多，一次性附魔的镜片也有限，即便是时间被边境长城那边研究出来的特殊镜片给延长到了一星期，听说那边正在研究更加新型的镜片，能让这个时间维持半月到一个月，可量产方面依旧是一个问题。

    世界上的人太多了，外加那些深渊伪装者也不是什么傻子，看到了带着一些眼镜片的人就会主动的回避，更是加大了这个调查的难度，只不过郑逸尘也有相关的对策，就是推出来了眼镜这种东西，呃，各种各样的眼镜。

    虽然说异界人并没有多少能够影响视力的东西，但那是以前，现在有了手机，魔机这种东西后，有些方面的发展得到了极大的便利，同时也就带来了一些额外的隐患，像是视力降低这种情况不可避免。

    所以推出来眼镜这种东西没毛病，况且就算是视力正常的也能弄一些漂亮的眼镜来当做装饰品不是？

    之外就是郑逸尘给边境长城那边的一些特别的提议了，用正常的晶体镜片是一种方式，同时也可以尝试制作出来隐形眼镜那种东西，就算是隐形眼镜那种东西受限于材料的原因，附魔持续时间很短，可是通过魔法网络能够做到快速补给也没关系。

    而且隐形眼镜很小很薄，还没有颜色，带上之后很难被发现，当然这种东西郑逸尘并没有太过的投入，边境长城那边能弄出来更加优秀的镜片就说明了那边的研究能力很强了，隐形眼镜那种东西，正常的制作出来一点都不难。

    难得就是让那种东西能够接受灰光镜片的附魔，提议已经给了，边境长城那边应该能够研究出来吧？郑逸尘这边研究？研究那个不要时间啊？以前是为了让魔导科技表现出来足够的影响力，很多东西郑逸尘这边都会进行研究。

    而现在魔导科技那种东西都已经步入正轨了，很多发展都不需要郑逸尘去影响什么，有需求了，自然就有人会进行研究，所以让边境长城那边自行研究就够了，他这边折腾那些，少说要浪费一两天，三四天的时间。

    完全没有那个必要不是？

    大陆上现在的大体局势就是帝国之间的冷战，迷点的麻烦问题，邪神系和伪神系的纷争，边境长城的镇守者和深渊伪装者之间的谍战……乱的一比。

    这些事情随便挑出来一个都能单独的写一本书了，可现在都在同时进行着，这还能咋整？当然是慢慢整了，郑逸尘不会将所有的事情都担负在自己的身上，这些事情和全大陆有关，大陆上的人除了他这边又不是人均废物。

    能人异士并不少的，所以就算那些事情各个都能单独写一本书，郑逸尘也没有让每一件事都围绕在自己的身边进行，虽说那些事情基本上都和他有关系，但他本人却只是有关系的人之一。

    “还没有不死魔女的消息吗？”深渊骑士看着暗线发过来的密信，眉头紧紧的皱着，深渊这一次的行动并非是他一个人主导的，一个人主导的话太容易出事了，所以整体的计划分为好几个类似于他这样的存在进行着。

    他只是负责一部分，而别的跟他一样的存在负责的部分虽然和他的有些区别，但最终的结果都是一样的，没出事的时候他们之间能够相互辅助帮忙，出事了别的也能独立出去继续完成计划。

    就像是大陆上那些怎么都不能彻底消除掉的紫色迷点，就是另一个深渊生物负责的，迷点发展到了现在的这个规模之后，已经难以抑制住了，最初第一阶段的时候就没有压住，现在已经进入到了第二阶段。

    大陆上已经出现了相当多的受到迷点影响的野兽和魔兽，在之后就是第三阶段了。

    唯一显得麻烦的就是他们的人正在被逐渐的揪出来，灵魂扫描机制作出来的灰光镜片能发现他们的身份，虽说他们这边很想要毁掉那种东西，可问题是根本接触不了，即便是想办法让一些人类去做那种事情。

    但那些东西都是重点被保护的，一般人压根就接出不了，那条龙赞助了世防会一台灵魂扫描机，赞助了边境长城一台，镇守要塞一台，数量虽然不多，但却能从根本上让那些地方从深渊伪装者的视线中脱离出来。

    他们的人根本就混不进去，至于别的势力，那条龙就不是赞助的了，用他的话来说就是那种机器制作的难度很高，难以量大从优的生产出来，别人想要的话，那就只能正花钱去购买，并且那个价格并不便宜，当然郑逸尘可以专门弄出来一台公共的，虽说需要收钱，但价格亲民……普通人都能消费的起。

    如果没有那些灵魂扫描机，边境长城的镇守者根本不可能在如此短暂的时间内抓住深渊伪装者和深渊潜伏者们的尾巴，对方已经咬住了他们的尾巴了，想要将其摆脱就很难了，虽然没办法，但都走到了这一步，那也不能继续装鸵鸟。

    想要让那些镇守者的行动受到阻碍，最好的方式就是削减他们的数量了，镇守者的数量少了，他们就没办法咬的那么死。

    还有世防会那边，世防会最近的行动也不少，多出来了魔女和圣女力量，让世防会那边能够应对‘世界灾害’的力量大大的增强了，这对他们深渊的影响也不小，毕竟当年深渊魔灾的时候，有着太多的深渊生物死在魔女手里了。

    那个时候可以说每抓住一名魔女，深渊生物就要付出血的代价，有的甚至是大量的赔本还什么都收获不到，别人看到的只是深渊生物抓住了魔女的结果，却没有去看深渊生物在这个过程中究竟损失了多少人手。

    他们也很难的。

    而现在大陆的情况特么的简直扯淡，一个觉醒魔药硬生生的能整出来新的觉醒魔女？？这一切都是从黑暗教会那边研究出来了人造魔女之后开始的，也就是说深渊魔灾来的过分了的话，大陆这边完全有可能直接拉出来一个魔女军团！？

    这就离谱，深渊生物比起当年的确是多了很多新的底牌，大陆这边也不差啊，觉醒魔药那种东西，他们也拿到手过，数量虽然不多，但对于大陆上的生物的确有着很大的帮助在，甚至对深渊生物都有用处。

    不过大陆上潜伏者的深渊生物没有多少了，外加觉醒魔药那种东西数量并不多，深渊生物这边也不敢弄得太多，免得不小心被盯上坏了大事。

    现在大陆的底蕴已经上来了，搞不好深渊入侵会受到极大阻碍的，黑暗教会的魔女力量制作方式，那条龙手里掌握的魔药知识其实都是他们的目标，就算拿不到也要摧毁掉这些东西给，不让大陆人在之后将那些东西给利用起来。

    可惜那条龙实在是太能藏了，根本没有一点踪迹，能找到的全都是假货，倒是对方的两个养女在外活动着，是一个很好的目标，但现在不是下手的时候。

    世防会那边的卧底工具人，目前发挥出来的作用虽然不小，给他们这边提供了大量的有效情报，可对方真正的作用并没有完全的表现出来，对方的主要作用就是给命运魔女埋个雷，只是命运魔女无视了这个陷阱。

    另一个主要作用就是勾搭不死魔女了，可问题是不死魔女处于失踪的状态，根本就找不到对方，那个工具人也就发挥不出来什么作用了，总不能让对方直接在网络上发布一个寻人启事吧？

    说什么不死魔女的意中人正在寻找当年走失的不死魔女，看到了之后请私聊啥的，这种事情干了之后，保证之后一群人顺着网线就过来查水表了。

    工具人也就彻底的没有用处了，所以找不死魔女这件事只能悄摸摸的进行，只要确定了不死魔女在哪里之后，直接让对方过去见一面就行了，而这个阶段不死魔女的用处很大，灵魂扫描机能够从根本上发现深渊生物的伪装。

    眼下能够加强那种伪装，甚至是无视灵魂扫描机的存在，只有不死魔女能做到了吧，只要能让不死魔女出工出力，就能有着很大的可能性消除掉深渊伪装者们近期遇到的一些麻烦。

    他们就能够继续的伪装潜伏，悄然无息的侵蚀着人类的各个领域，等到今后深渊入侵的后手，直接引爆或者是全力以赴的拖后腿，上一次深渊魔灾入侵失败，让深渊生物总结了诸多的失败原因。

    卷土出来自然不能跟上次一样，先直接蛮干一波了，不死魔女必须找到，找到她，解决掉伪装者的问题后，一些后续的行动才能进行下去，不然现在只能干瞪眼，行动？行动那就是白给。

