    第二天一大早，任索上内网翻看自己的讨论，发现除了一大堆引经据典喷他的回复外，并没有官方采用他观点的消息。

    任索心里也早有预料，一来这玩意不好验证，二来没人理会也是正常，因为就连他都不确定自己获取的信息是否正确。

    他从游戏里获取的想法并不一定正确，而且里面有很多他个人的臆测。

    但他又不是真操实干的科研人员，无法验证自己的观点，只能通过内网进行观点发表，看能不能引起研究所的重视。

    虽然他现在已经是2级研究员，算是玄国灵气科研体系的中层人物，但提出的观点有多少关注也很难说。

    不过任索也只是打一个时间差，如果有研究所认可他的观点并且进行研究那固然最好，如果没有那也不急，等《深夜走鬼》播出后，总有人会试图研究出‘如何安抚妖魔鬼怪’的方法。

    开启灵气聚合装置，任索戴上「洛神玉佩」，继续修炼。

    第一天里，只有最后出现，被女店主击败的恶客才激活了「洛神玉佩」，而且只有一点点——跟任索当初在地铁击败那个魔人的量差不多。

    与《世界树下的魔法师》相比，大概是1:50的程度，只能说聊胜于无了。

    任索估摸这跟实力有关，虽然说魔人恶客很强，但也顶多只是二转层次。

    而七秘境的boss，每一个都是能扛住一大队超凡战士部队的怪物，虽然也有秘境限制进出，坦克炮弹等无法施展开来的原因，但能正面硬撼现代军队，已经足见其可怖实力。

    要是魔人也能硬撼玄国现代军队，那任索一晚上就不会只见到一个了……

    当然，任索还有一个选择，那就是对所有‘顾客’都采取喂屎攻击。

    他们吃好的话，会直接留下宝物和欲望离开；他们吃不好的话，就会与女店主战斗，战败后也会留下宝物和欲望离开。

    按照这个套路，任索发现战斗是一个性价比极高的方向——可以把圣水那笔钱省掉。

    虽然任索有「雁过拔毛」的玩家特权，但第一天也硬是消耗他9点功勋。接下来还有9天呢，任索顶多氪到一半就没功勋了。

    不过任索‘观摩’了一天后，感觉自己应该能摸清楚提取关键词的套路，接下来他打算尝试自己来体会‘顾客’的人生缺憾和遗憾程度，进而进行精确调味。

    而且普通‘顾客’战力一般，就算进入战斗模式，任索也有把握战胜。

    至于见鬼斩鬼、见妖诛妖、全程喂屎的方向，任索从未考虑过：这游戏的主题明显就不是开黑店，玩砍人路线虽然比较轻松，能提高过关几率，但最后结算时的通关评价多半不高。

    而且，任索估摸，第一天遇到的恶客，其实也能通过正确调味，来令他潸然泪下，褪去魔性，自发自首，发誓余生都要为建设社会主义奋斗终生……

    但这个已经不是氪金能解决的问题，需要任索自己从恶客外貌、衣着、体型等方面找到调味线索。

    这种氪金也解决不了的问题，还是直接喂屎算了。

    中午吃饭的时候，东承灵忽然问道：“你有收到副校长袁初的通知吗？”

    “没有，怎么了？”

    “我们要开始准备入学仪式了。”东承灵有些苦恼：“接下来要抽时间出去排练，商量剧本和配合……我的修炼时间又减少了……”

    “不过小乔这阵子作为参演的对策修士，也得过来这边排练，估计要暂时住在学校外面的旅馆。终于可以让她尝尝我的厨艺了，最近就我们两个人吃饭，菜都不能煮太多。”

    入学仪式？任索眨眨眼睛，很快就想起来了。

    到目前为止，‘盗天机觉醒法’依然是现在最有效的觉醒法。在灵藏开启、世界灵藏全面开启时都无法觉醒的修士和凡人，除了空等命运的垂怜外，唯一能主动觉醒的路子，就是进行‘盗天机’。

    然而，在内网的统计数据里，已经有很多人因为进行天台练拳、极限运动等方式‘盗天机’而失去生命。当然，也有很多人因此觉醒。

    ‘盗天机’就是赌博，你赌了，可能会大赚，也可能把命亏出去。

    而玄国十间修炼者学校，就打算用这种方法，给少数精英学生安排如同‘盗天机’的入学测试，刺激他们觉醒。学生事先是完全不知道的，保证给予他们足够的‘危机感’。

    至于安全与否，先不说动手的全都是学校老师和对策修士，而且那时候肯定不止任索一个治疗修士待命。

    任索之前也收到相关通知，但不需要排练——医疗兵到时候过去围观就行了。

    “入学仪式什么时候开始？”任索问道。

    “九月初，在大学正式开学之前吧，具体时间还没安排。”东承灵说道：“说不定会觉得这个企划太危险而终止。”

    任索‘哦’了一声，忽然问道：“对了承灵。”

    “嗯？”

    “虽然我以前没说过，但其实……我其实是很喜欢……”

    东承灵盯着任索，眨眨眼睛。

    “……很喜欢凌晨半夜出去逛街的。”

    东承灵愣了一下，旋即说道：“凌晨半夜……在学校里逛吗？”

    “不，是到市里。”任索说道：“我经常会这样心血来潮，在凌晨突然想去十几公里外的大排档吃宵夜。”

    东承灵想了想，说道：“我还真没做过这样的事。”

    “因为那不适合你嘛，你肯定也不会有这种奇怪的念头。”任索一边吃菜一边说道：“像我这种夜猫子，才会有这种忽然想在夜深人静的时候逛街的念头。”

    “你觉得很有趣吗？”

    “很有趣！”任索拍着胸口，信誓旦旦地说道。

    下午，任索继续‘走鬼’。

    他决定要训练自己的‘提取关键词能力’，并不是说说就算的。

    他选择了要花十个小时的时间来锻炼这项能力，为此他今天将会重复游玩隐藏浓度排名第九的城市——孔雀国的孟买。

    任索先是靠自己分析这些来自孔雀的妖魔鬼怪的人生经历，将关键词写下来对症下药，要是妖魔鬼怪吃咖喱吃得不爽非要战斗，那就战斗。

    任索这时候才发现，女店主的血量在一次走鬼内是不会恢复的，例如在上场战斗剩下19点血，那么在下一场战斗也会只有19点血。

    约莫接了二十九个吃咖喱饭都是直接用手抓的孔雀妖魔鬼怪，女店主终于被一个魔女打死了。

    跟玄国不一样，而二十九位孔雀客人里，居然有十八个都是魔人，也就是直接来吃霸王餐，不说人生经历的顾客。

    任索也没办法，只好给他们上有毒的屎了。

    其中还发现了奇妙的事故：在一个半魔（压抑魔性）男子在走鬼档吃饭的时候，一个真魔女子走过来，一巴掌将男子的脑袋扫飞，坐下来要求吃霸王餐。

    任索倒没觉得自己丢了一个顾客，只是感觉这个比邻玄国的古老国家隐隐要发生大事了。

    然而任索的提取关键词的能力没提升多少，倒是喂屎功力在下午飞速提升。

    就这样重复游玩三次，消磨了一个下午后，任索在晚上让女店主喝圣水，获取正确的关键词，与自己提取出来的关键词进行对比。

    有些地方任索感觉重要的，其实顾客根本不在意；

    有些地方任索觉得只是顺口提到的关键词，但顾客内心深处却认为是至关重要的遗憾；

    ……

    然后任索就感觉氪金收他这么贵，果然是有道理的。

    人是很难换位思考的，文化的不同，教育的不同，经历的不同，导致人类说出口的话，和自己的想法，是未必完全一致的。

    这个说因为生活压力想杀了自己妻女的男人，愤怒的根本原因却是因为女儿要嫁给一个他不认可的小伙子，但他不愿意承认自己连女儿都控制不了，宁愿说因为失业，但在诉说中，这只是一笔带过的抱怨；

    那个说因为自己要被婚配一个不喜欢的商人而想灭掉自己满门的女孩，怨恨的苗头却是从小时候父母钟爱弟弟开始，她怨恨弟弟但弟弟对她却很好，她并非怨恨嫁人，而是怨恨自己成为弟弟的祭品，她纠结的心情最后化为一个不稳定的炸弹，随时因为引线被点燃而炸开，但在诉说中，她却是经常炫耀自己的弟弟；

    有很多没有说出口的事，并非不想说，而是连自己都没有意识到。

    捣鼓了一晚上，任索终于打通第二天的孔雀孟买，几乎有一半顾客都是真魔，需要战斗，而最后出现的客人自然也是真魔，不过任索喂屎没喂准，只是削弱了他一点点实力，然后硬生生打过去了。

    此时已经是12点多了，任索穿好衣服，拿出手机打电话：

    “赵火，在干嘛呢？”

    赵火：“翻译八月**。”

    任索：“来，出来吃宵夜吧。”

    赵火：“饭堂关了吧？”

    任索：“出去吃啊！老在饭堂吃有什么意思。”

    赵火：“你当然觉得没意思，你有小灶，我可没有……外面有走鬼档？”

    任索：“最近开了一间烧烤档，听说很好吃，不过不是走鬼档。”

    赵火似乎有些意动：”“多远啊？”

    “嗯……9公里外。”

    “滚。”

    被拒绝了，任索也不在意，晃晃悠悠离开天莲学院，花了两小时走到莲江市中心的烧烤摊，发定位，拍了九宫图发朋友圈：「凌晨三点的步行街，寻觅好吃的我。」

    任索满意地放回手机，又慢慢悠悠走回去。

    是的，他在准备，给自己准备一个理由。