    “还真是，说什么就来什么。”

    二人相视一笑。

    正说着楚铭，转眼功夫人就来了。

    “师父，快快与我一同前去相迎，我倒要看看，能让师父都仰望的人，到底该是何等绝代风姿！”

    这等大能，能够亲临无极帝国，绝对是天大的幸事。

    两人草草整理了下仪容，便马不停蹄的随着那位将领去寻楚铭。

    此时的楚铭，正在战船之上等候。

    那将领虽说在这极短的时间内跑了不少地方，但实则，时间并未过去多久，以那将领的修为，即便是横跨整个无极帝国，都用不了多长时间。

    大郎默默嘀咕道：“主人，你说，报你的名号该不会没啥用吧？”

    “额……”

    楚铭面露尴尬：“应该不至于，我好歹也是有点知名度的，还和他们祖宗打过照面呢。再说了，就算他们国主不知道我，难道黄升龙还不知道吗？”

    话虽这么说，但楚铭心里多少还是有点心虚，万一他们真的不知道呢？

    到时候肯定又免不了麻烦。

    “主人主人，快看那边！”

    楚铭顺着大郎所指的方向看去，只见那里七彩祥云笼罩，仿佛整个无极帝国的气运，都汇聚于那一处一般。

    而且，这一团祥云，还在飞速的向自己靠近着。

    不用说楚铭也知道，这气运的来源，便是那位无极帝国的气运之子了。

    不得不说，这气运……

    普天之下，怕是很难找到第二个了吧？

    道境三千重都无法将这些气运收放自如，可想而知，这份气运，到底有多么庞大。

    “咳咳！”

    楚铭见来人，立马恢复以往那副云淡风轻的模样，双手背于身后，屹立在船头，静静等着几人靠近。

    不过眨眼功夫，几人便到了楚铭的面前。

    黄升龙连忙介绍道：“国主，这位便是万丈门门主了。”

    这位年轻的国主仔细端详着眼前的人。

    要看相貌，对方也和自己一样，看起来不过二十出头。不过，大家都知道，修士的年纪，可不是看面相就能看出来的。

    再看眼前此人，当真是气度不凡。

    举手投足之间，便可感受到大道环绕，仿佛在这一刻，眼前此人便是宇宙中心一般。

    日月星辰，尽在其掌握。

    妙哉！

    眼前此人，绝对是个不出世的超级强者！

    这位阅人无数的国主当即便做出了决断，这位万丈门门主的实力，绝对要远在自己师父黄升龙之上。

    “晚辈无极帝国国主，无极威，见过门主。”

    无极威对着楚铭，重重行了一大礼。

    虽是一国之主，却不见半点架子，毕竟，无极威深知，自己这所谓的无极帝国国主身份，在对方看来，根本不值一提。

    那么身为国主的傲气，在眼前此人面前，也就没有必要显露了。

    楚铭淡淡一笑，还礼道：“万丈门楚铭。早就听闻无极国主气度不凡，今日一见，果真如此。”

    废话，用一国气运喂出来的气运之子，能是普通人吗？

    两人客套了一番。

    无极威方才问道：“不知楚门主到我无极帝国，所为何事？”

    “为那古神陨落之地而来。”

    古神陨落之地。

    这在整个无极帝国之中，都不是什么秘密，毕竟这个传说由来已久。

    而在无极帝国之中，也的确有这样一个传说之地。

    只不过，这地方却是几乎无人踏足，无论是无极帝国人士，亦或是外来者，皆是如此。

    那些踏入古神陨落之地的人，无一存活。

    什么道境强者、神明强者，踏入其中之后，都不见踪影。

    久而久之，这古神陨落之地，也就成了无极帝国禁地。

    就连黄升龙都不敢踏足其中。

    “门主，莫不是在开玩笑？那可是古神陨落之地，虽说门主修为超绝，但在下真的不建议阁下前往。”

    “无妨。”

    楚铭笑道：“古神嘛，又不是没有打过交道。”

    “什么意思？”

    无极威神色一变。

    这位大佬，居然还和古神打过交道？

    “实不相瞒。”

    楚铭一旁，麒麟开口道：“严格来说的话，我也算古神。”

    “不是开玩笑吧？”

    “真不是开玩笑！”

    麒麟一脸认真的说道：“上古时代，人族崛起之时，我曾跟随人皇神农氏尝遍百草，论年纪和出身来说，我应该是古神无疑了。”

    一众人等暗暗惊奇。

    虽然说，人皇和神农氏，他们一概不知。

    但可以肯定的是，能够被冠以人皇这个称呼的，必定是一代雄主，而且又是源自上古，这个被称之为神农氏的，一定是一位上古神明。

    作为跟随他左右的神兽，这头麒麟，必定也是古神之一。

    甚至连楚铭这边，除了大郎之外，其余人皆是不可置信之色。

    与他们同行的这头麒麟，居然有这么大的来头？

    人皇，那可是人文始祖，每一个都是至高无上的存在。

    这头麒麟，居然跟随过人皇！

    看来，以前还真是小瞧它了。

    麒麟继续说道：“而且，我家主人的实力，早已超越了古神，我是那个年代的，我最有发言权。”

    无极威压下心中的震惊，抹了一把额头上的冷汗，强做笑脸：“这么说来倒是我多虑了，此事就交由在下安排吧。”

    在无极威的带领之下，众人径直前往皇城。

    也唯有皇城之中的最高礼遇，才配得上这一行人。

    “楚门主。”

    大殿上，无极威突然道：“在下随我师父习刀多年，自问也算有些成果，可否请楚门主指点一番？”

    楚铭微微一笑：“国主开口，岂有不愿之理？”

    这无极威虽然修为算不得多高，但既然是一代天骄，在刀法上，就必定有过人之处。

    无极威缓缓起身。

    身上的气势，由刚才的儒雅随和，一点点转向锋锐。

    就如同一柄出鞘的绝世宝刀一般，未近齐身，便已经感觉到了阵阵寒气。

    “刀！来！”

    武器架上，一把造型狭长的刀飞入无极威手中。

    这把刀的造型并没有多么奇特，只是刀身上散发出的气息，却是处处透露着不凡。

    这刀上，竟是有妖气？

    无极威介绍道：“家祖曾以此刀斩杀一狐妖，狐妖精魄残留在刀身之上，后世三代人，方才终于降服了这一缕精魄，而这把刀，也成了灵刃，名为灵狐幻刃。”

    楚铭也赞赏道：“刀，的确是好刀。”

