    感谢“唐三玄奘”的万赏！

    ————————

    朝廷虽然在修通济渠上没花一个大仔儿，但也是十分积极的，怎么会只拨了三万民夫呢？

    要知道，当初为了这个工程，朝廷别的方面自不多说，可以说是要人给人，要政策给政策，周边几路地方全力配合，物料运输一律畅通无阻。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且，单就民夫徭役，就一次性下旨征了十万。

    当时，生怕的民夫不够，又特意从京东北京、河北东、西两路，远调民夫来此修河。

    沈括道：“朝廷有旨不假，但实际上，除了京畿路徭役足数征调两万民夫，其它三路，加一快儿来了一万多人，远不足征调之数。”

    “......”

    “怎么可能？”唐奕一脸的骇然。

    京东北路、河北两路可比京畿路大的多，人口也多得多，竟只征了一万人？

    “谁给他们那么大的胆子？这，这不是抗旨吗？”

    沈括在马背上一摊手，“这你就问不着我了，我也好奇。”一扬下巴，指向上方马车。“车上不是有一位相公吗？你问他吧。”

    唐奕一愣，强压下现在就上前一问的冲动，毕竟他对通济渠的期望很高，早完工一年，他就能早一年受用。

    ......

    一路前行二十余里，河堤上由刚刚的看不见几个人，逐渐开始人多起来，远处也能隐约看见有大批的河工、民夫在挖河作业。

    车马在工地边缘停了下来，唐奕还没下马，就见两个三司的水部员外郎，还有阳桥县令，已经迎了上来。

    迎的当然不是他，而是吴育这位相公。

    吴育下了车做的第一见事儿，不是看修河，也不是接见朝廷属官，而是一脸惊悚地看向唐奕：“你从哪儿找来这么个丫头！”

    唐奕一愣，把要问征夫的事儿都抛到了一边。

    “怎地？青瑶慢待了相公？”

    他哪里知道，吴春卿在车里闲的没事儿干，考了考巧哥。结果，这一考不要紧，差点没把老头自己考懵了。

    要不是眼前是个貌若天仙的小娘，吴育都以为这是满腹经纶、诗词绝艺的才子。

    “慢待谈不上，只不过......”吴育回头看了一眼躲在车里没下来的萧巧哥。“此女若是男儿，可为状元！”

    “呵呵。”

    唐奕尴尬地干笑一声，特么巧哥能考状元，老子却连十三经还背不下来的。上哪儿说理去？

    “相公不是要看这堤是怎么筑的吗？”

    唐奕连忙扯开话题，现在一提读书，他头疼。

    “哦哦，看筑堤。”

    吴育这才现，一时猎奇，有些失态了。

    这时，阳桥县令与两个水部官员已经迎了上来。见马车上下来的是位年近半百的老人，一身大紫朝服，必是吴相公无疑。连忙躬身相迎，“下官阳桥县吴安，拜见老相公。”

    吴育虚手一托，“吴大令，不必拘礼！老夫西巡只是路过，到此来随意看看。”

    那县令起身，却不敢直腰，依旧是毕恭毕敬的样子。

    “相公能来我阳桥河工之地，乃我阳桥之幸，通河大业之幸也。”

    吴育知道，这些地方小吏多少年也见不到一回朝官，心里难免患得患失。于是缓声道：“那就有劳大令带老夫上堤一观。”

    “相公，请！”吴县令依旧躬着身子，让吴育先行。

    吴育也不矫情，安然受之。

    等吴育开动，吴安才看向唐奕几人，刚刚他可是看得真切，打头的这位年青人与老相公谈笑风声，应当来头不小。

    “这几位是......？”

    唐奕没说话，倒是宋楷接道：“不用管我们是谁，去陪吴相公便是。”

    吴安一愣，心说，说话倒不客气。

    能客气吗？宋楷的老子是什么身份？像这种地方小吏，他见多了。

    倒是两个水部朝官上前拉走吴安，“大令，就别管了，跟着吴相公便是。”

    别管官大官小，怎么说也是京官儿，这几位的大名，他们怎么会不知道？

    吴安让两个朝官拉走，宋楷才一拍唐奕肩膀，挑着眉毛，怪声怪气道：“可为状元哦！”

    说完，逃似的跟在吴育与几个官员身后，看河去了。

    他一走，庞玉也走过来，有样儿学样儿，“状元哦！”

    “日！”唐奕脸都绿了。

    却闻唐正平道：“我看，让她帮你去考算了。”

    “滚！！”

    嘿嘿，唐正平笑着跑开。

    损友嘛，怎么会放过任何一个挤兑唐奕的机会？

    ......

    而此时。

    前面的吴安心中好奇，一边走，一边小声问人，“那几个年青的是谁啊？”

    水部属官一笑，“别管是谁，都是你我开罪不起的。”

    吴安一怔，试探道：“皇亲？”

    属官摇头，“皇亲倒还好办，看见打头后面那几个没有？”

    “嗯，看见了。”

    “把他们的父辈摆在一块儿，差不多就是大宋东西两府的大半套班子了！”

    “嘶！！”吴安倒吸一口凉气，还真是比皇亲还不好打。

    “那，那打头的是谁？”

    “来头更大！”

    “听过唐疯子吗？”

    ——————

    且不说，这个吴大令心里怎么惊骇，恶名远播的唐疯子竟然到了他的阳桥。

    只说吴育来到堤前，见到河道之中数万人齐力赶工的场面，让他这个在朝多年的相公都有些不敢相信。

    不说河道里挖土掘道的民夫，只是河岸上筑堤的场面，就足令吴育震撼半天的了。

    若是按老办法修河，是只清河道、平地深槽，再将河道掘出来的土石就地培在河堤，起到固堤高筑的做用。而这条新的通济渠，却完全不是那么回事儿。

    河道挖的深，河堤的地方挖的更深。

    起出来的土方也不是夯于堤岸，而是用人力运到百丈之外，生生用挖河土在两岸又起出来一道“二道坝”。

    而正经的河堤，是在挖完之后，先夯实，再回填。巨石、水泥中间插入铁条、竹筋，垒到与河底平齐，是为河基。

    然后，在岸基上用木板建模，用混凝土浇筑一体成形。

    吴育忍不住嘟囔出声：“这......这要是建完之后，得多坚固？”

    唐奕行到他身边，“还可以再坚固一点。”

    ......(未完待续。)