    “嗷呜，汪？”旺财有些不解的望着张拓海，“你不是刚刚喝了一杯吗？”

    “那么多废话，去，帮我沏一杯去。”张拓海说道。

    “一天天就知道指使我。”旺财不情不愿的向着咖啡机走去。

    不一会儿，一杯带拉花的咖啡端了上来。

    张拓海轻轻啜饮了一口，确实比自己沏的咖啡味道要醇厚不少。

    【你喝了一口精致的热咖啡，精神振奋起来，心情值+10，获得临时BUFF温暖，15分钟内每分钟增加1点心情值。】

    “厉害了。”张拓海有些惊愕的看着旺财。

    他认真的打量了一下旺财，感觉这家伙的天分好高啊，刚学了两天，居然沏咖啡的手艺比自己还好了。

    难道是一个被狐身拖累的咖啡大师？

    或许，自己可以利用旺财卖高品质咖啡，直接走精品路线？

    张拓海眼睛闪亮起来。

    他手里也就二百多公斤咖啡豆，全做成咖啡卖给每一个玩家的话，支撑不了两天。

    而且赚的也不多。

    但如果走高品质路线的话，不仅可以节省咖啡豆，还可以卖出更高的价格。

    “你，你要干啥？”旺财看到张拓海望向自己的眼神，感觉有些不妙，身上的毛都炸起来了。

    “没什么，感觉你很有潜力，我决定委你一项重任。”

    张拓海笑眯眯的拍着旺财的脑袋说道。

    “又有什么活？”

    “没事，就是过一段时间可能也要大量出咖啡，你准备一下。”

    张拓海笑眯眯的说道。

    旺财加紧了尾巴，感觉到一阵的心累。

    它已经为这个家付出了太多了。

    衣服是它洗的，菜园子是它浇的，肥料是它施的，火炉子是它看的，危险的物资箱是它拿的，不久前又开始客串侦察兵和爆破手的角色。

    现在，又开始兼任咖啡师……

    彳亍口巴……

    它只是一只会说话的狐狸而已，天知道为什么要背负这么多。

    张拓海看着旺财满意的点了点头，除了不养眼，旺财的作用还是蛮大的，要是啥时候能变成穿白丝女仆装的狐狸娘就再完美不过了。

    唯一可惜的就是，旺财是个带把的。

    果然，还是要做骟人才行。

    弄清楚旺财的手艺后，张拓海继续蹲了一会儿区域频道。

    他发现，除了很多玩家在聊心情值之外，还是有很多玩家缺一些基础的资源。

    比如御寒的炉子、衣服、食物等等。

    造成缺失的原因不一而足。

    有的是从一开始就没收集到，有的是跟别人战斗，被别人洗劫一空。

    有的是被野兽袭击，导致衣服损坏了，急需换一件新的。

    看到这些最基本的物资还有缺口，张拓海大喜过望。

    他刚从骷髅车队和海盗旗车队的玩家那里弄到了一大堆这类物资，正嫌没地方处理呢。

    张拓海立刻把这些物资挂了上去。

    当然，因为都是尾货的关系，张拓海良心发现了一把，将双倍的物价降低到了1.9倍。

    张拓海大量物资往外一挂，顿时引来了众多玩家的围观。

    一些从上个世界跟过来的玩家，看到是张拓海立刻七嘴八舌的议论了起来。

    “居然是大佬，大佬来了，我都好几天没看到你了，还以为你不在了呢。”

    “大佬，想死我了，还有鲜肉出售吗？最近猎物越来越难打了，今天出去狩猎一只雪豹，差点被反杀了，最后还让雪豹跑了。”

    “大佬，再出售个汽车修理包吧，我车子被一只黑猩猩砸碎了玻璃，冷风嗖嗖的往里灌，我都快被冻僵了。”

    一瞬间，区域频道就被刷屏了。

    看到众多玩家的留言，张拓海说道：“大家不要急，你们要的物资我这里都有，还是老规矩，童叟无欺，交易列表上有的自行购买，没有的私信，只限午休时间，过时不候。”

    张拓海一说完，后台就99+了。

    一部分玩家是真的却物资，另一部分是害怕张拓海再次消失，准备备一点点物资屯着。

    张拓海是来着不惧，反正他现在手中物资很多，只要肯要就交易。

    现在没有人盯着了，他要把前几天损失的都弥补回来。

    除了这些囤货的玩家之外，张拓海还收到了仓晓空的私信。

    “老板，还有香蕉吗？我刚才吃了一个香蕉，发现这个东西可以增加心情值，我觉得这是一个卖点，如果操作得当的话，售价大概还可以再提高1.5倍到2倍。”

    “吃香蕉也能增加心情值？”张拓海一愣，随后他扒了一个香蕉塞到了嘴里。

    【在寒冷的冬季吃到了成熟的热带香蕉，你很开心，心情值+3.】

    【备注：请在香蕉还新鲜的时候食用，若是食用了腐坏的香蕉，会降低心情值。】

    “才加三点，也不怎么样嘛。”张拓海看着香蕉增加的心情值，感觉不太满意。

    加的数量少就算了，还没有临时BUFF加持，比旺财亲手做的咖啡差远了。

    “可以，你放手出去卖吧，如果售价达到两倍，而且超过100斤，我再给你加提百分之十的提成。”

    张拓海说道。

    “一百斤以上？老板，你有多少香蕉？”仓晓空听到这个数量不由得为之一愣。

    “大概200多斤吧，还有椰子、蓝莓、西瓜什么的，不过，这些可以多放几天，先卖香蕉吧。”

    张拓海看着成堆的香蕉说道。

    “老板你放心吧，200斤香蕉保证今天晚上之前卖光，另外，蓝莓预定10斤，椰子和西瓜也各预定10个，保证帮您处理妥当。”仓晓空拍着胸脯保证道。

    “这女人到是蛮能干的，就是手有点黑。”张拓海轻声低估了一句。

    不过，仓晓空手黑不黑跟他没什么关系，反正两人也没线下往来，能帮他卖东西就可以了。

    “好，这些东西我帮你留出来，如果能全卖掉，除了提成外，我再奖励你一份水果。”

    反正西瓜、蓝莓什么的张拓海已经可以自己种植了，用来奖励一点都不心疼。

    “谢谢老板，我这就去弄了。”仓晓空干脆的挂断了私信。

    刚刚挂断了仓晓空的私信，弗拉基米尔的私信又传了进来。

    “我早上不是刚卖给你今天的朗姆酒吗？难道你一上午的工夫就喝光了？”张拓海惊愕的问道。

    “不，我亲爱的达瓦里氏，我这里有一张藏宝图，你有兴趣一起去看看吗？”弗拉基米尔说着发了一张照片过来。

