    “你难道不能让QQ的后台先解除隐身功能吗？”比尔·盖茨冷冷的说道“我看就是在找借口罢了！”

    “呵呵，后台解除隐身当然没有问题，但是我怕有人说我可以后台改变状态，把所有的好友都改成在线，那就不好玩了！”贾老板笑着道“如果比尔·盖茨先生保证我解除后台隐身之后，不对数据产生任何的质疑，我现在就下令解除后台的隐身功能！”

    “……”比尔·盖茨不说话了，万一这个贾亚鹏真的玩这一招的话，他岂不是被逼到墙角了。

    “我有办法！”一旁的一个记者忽然说道。

    “说说看！”比尔·盖茨用鼓励的眼神看着这个记者，同时期待这个记者真的能够说一个好主意出来，否则他就很尴尬了。

    “我们可以给所有的好友群发消息，如果第一时间回复了我们的，自然就是此时在线的好友！”这个记者道。

    “好办法！”比尔·盖茨称赞道，这确实是目前状态下最好的办法了，然后他挑衅般的看了贾亚鹏一眼道“贾先生，您觉得这个方法如何？”

    “我原则上没有意见，只要MSN也使用这个方法来测试在线人数，而不是只看在线的状态！”贾老板也同意道，事情就这么定了下来。

    随着两位大佬的同意，立刻有人将两台笔记本电脑拿了上来，连上网络，然后首先挑选了一个记者人，让他将他的MSN和QQ同时登陆。

    “哟，人数还差不多！”当这个记者的MSN和QQ登陆之后，好友人数自然也就暴露了出来，都在200个好友左右。

    大家别觉得少，在1999年，这绝对算是一个巨大的朋友圈了。

    “在吗？”这位记者输入了这么简单的问候，就准备群发的时候，贾老板忽然将他叫住道“你发一个在吗，我保证很多人根本不会回你！”

    “啊……那发什么？”记者茫然的看着贾老板，然后贾老板就主动走了过来，然后直接敲下了这么一段话：“紧急大新闻，今天世贸双子塔被人给炸了！”

    然后直接敲击确定? 将这段话发送到了所有的QQ好友和MSN好友群发了。

    “贾先生，您这是……”记者目瞪口呆的看着贾老板发的文字。

    “哎? 你不发些这样劲爆的消息，那些经常潜水的老油条是不会理你的！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    “可是，这种消息也不能乱发呀，这是胡编乱造！”记者无奈的说道。

    “没事的，不过是发给你的好友? 又不是让你在新闻媒体上面发表? 大家逗个乐子而已！”贾老板不以为意的说道“而且你还真的以为，能有人把世贸双子塔给炸了不成！”

    “哈哈哈哈哈！”周围几乎所有人都跟着笑了起来? 想不到这位世界级别的首富居然如此幽默，实在是太有趣了！

    所有人都笑得很开心? 都本能的认为贾老板只是开了一个有趣的玩笑而已。

    当然了，这样的玩笑也就是在1999年可以开，所有人也不会觉得有什么不对劲的地方。要是等到了十几年以后? 各种政治正确疯狂的蔓延整个米国的上下? 那么谁要是敢开这样的玩笑? 那绝对是找死的。

    在众人的笑声中? 这个记者的QQ和MSN立刻响起了一阵疯狂的滴滴声，200个被群发了消息的好友中那些在线的? 立刻疯狂的回复各种问号? 有些人还问这事真的吗？

    甚至还有这个记者的上司直接告诉他? 他已经在安排版面了? 让这个记者在10分钟内? 写一个简讯给他什么的。

    这位记者只能欲哭无泪的看着这些回复，然后感觉自己的记者生涯要到此为止了。

    等工作人员将QQ和MSN在回复人数全部统计完毕之后? 这位记者才急忙冲上去，打了一段解释的文字，告诉他们? 这是QQ和MSN在进行验证的一部分什么的，然后群发出去? 同时祈祷着自己不要被公司或者好友们给拉黑了！

    不过事实上，这位记者的担心是没有必要的，因为这场有趣的比试很快就成为了第二天的大新闻，而这位记者做为亲身参与道其中的一员，甚至还被公司给嘉奖了。

    与此同时，最终的统计结果，首先送到了老会长的手里面。

    老会长只看了一眼，就冷哼一声，然后将结果直接公示了出来！

    “这怎么可能……”比尔·盖茨也只看了一样，就感觉一阵天旋地转。

    其中结果如下，记者琼斯的MSN总共拥有好友212人，回复人数为8人。

    QQ好友总共拥有249人，回复人数为82人。

    这个结果也让在场所有记者们震惊不已，虽说刚才他们都亲眼见证两台电脑的回复，但因为隔得距离比较远，同时回复的人数一多，就会导致互相遮盖，其实也看不出具体有多少人回复。

    但根据看来还是可以判断，明显是QQ的回复人数更多的，只是他们万万没有想到，回复的人数居然将MSN给10倍杀了，这是一个恐怖到极点的数字呀！

    “要不要再来一个记者朋友？”看到这个结果，贾老板眯着眼睛说道，而比尔·盖茨则没有说话，就算他被降智的再厉害，也感觉到，今天的情况和自己想象的严重不同了。

    但问题是，如果就这样拒绝了，那自己就是真的输了！！

    比尔·盖茨在犹豫，但我们的贾老板却不给他犹豫的机会了，直接就又让人请了一个记者上来，登陆他的QQ和MSN账号，再发布一条同样的假新闻出来。

    然后工作人员飞快的统计结果。

    记者美兰的MSN还有总数为187人，回复人数为4人。

    QQ好友总人数为368人，回复人数为139人。

    这个美兰的结果就更加的直接了，首先QQ好友的人数要比MSN的好友人数直接多出一倍出来，同时回复的好友，居然完成了30倍杀，这个结果让比尔·盖茨的身体都在浑身发抖。

    “来，两位记者还是不足以证明什么，让我们有请第三位记者！”贾亚鹏正准备请第三位记者上来做实验。

    “够了！”比尔·盖茨爆呵一声，打断了我们的贾老板，然后双眼赤红的看着贾亚鹏道“我不知道你使用了什么手段，但结果既然如此，那就这样吧！”

