    当安德鲁护送着一群对他感恩戴德的血族豪门子弟撤回到位于后方的军营时，这场虎头蛇尾的北部战役便暂时告一段落。

    　　这场战役，虽然魔族联军在开始时一路高歌猛进，一连攻破了敌方多道防线，但由于三族联军的惨败，整支魔族联军不得不放弃了已经攻占的防线，全体撤退了回去。

    　　战后，在魔族联军的军营内，所有幸存的四族高级将领全都被丹尼尔斯聚集到了一起，一名负责统计的书记官正在宣读着这一战的损失情况。

    　　“今日一战，吸血鬼军团在白日遭袭，十几万吸血鬼大军只有一千多人得以幸存，血千刃将军殉国。

    　　二十万魅魔仆从军，最终有十万多人逃出升天，伤亡比达到了一半。

    　　二十万魅魔族军队，最终逃回来十三万，不过魅魔女皇苏菲失踪，生死未卜。

    　　十万血衣军，其中有三万人战死在了敌军袭击吸血鬼军营的战斗中，剩下的七万人有四万人战死在前线，目前有包括薛仁礼少爷在内的多名血族子弟失踪。

    　　十五万恶魔大军伤亡三千多人。”

    　　待书记官宣读完毕后，一直闭目不言的丹尼尔斯突然睁开了眼睛，他站起身来，环视了帐中的众人后，开口总结道：

    　　“诸位，此次开辟第二战场遭遇到如此重大的失利，身为最高指挥官，我本人有着不可推卸的责任。

    　　组织不力，没能及时阻止前线的各自为战，防御体系漏洞百出，每一条都够我死无葬身之地的了。

    　　我的责任，我不会推卸，我会如实的上报给魔皇陛下，然后听候魔皇陛下的处理。”

    　　“安德鲁。”

    　　陈列完自己的罪状后，丹尼尔斯突然厉声喊道。

    　　“属下在。”

    　　听到丹尼尔斯叫自己的名字，安德鲁立刻站起身来。

    　　“安德鲁，你可知罪？”

    　　看着一脸严肃的安德鲁，丹尼尔斯沉声质问道。

    　　“属下愚钝，还请大帅直言。”

    　　知道丹尼尔斯要拿自己杀鸡儆猴了，安德鲁心知今天大概率是无法幸免了，索性便直接豁了出去。

    　　“三族联军此次是响应魔皇陛下的号召而来助战，而你却因为平日里的摩擦，最终与三族联军分兵而行，最终导致了这次的惨剧，你可认罪？”

    　　见安德鲁跟自己装糊涂，丹尼尔斯便直接说出了他的罪行。

    　　“大帅所言极是，属下认罪。”

    　　自从得知吸血鬼营地被袭击后，安德鲁便知道这是丹尼尔斯设下的一个棋局，所有人都是棋盘上面的一枚棋子，他也被丹尼尔斯给算计了进来，所以现在根本就没有必要进行反驳了。

    　　身为十几万恶魔大军的统帅，而且这次事情的主要责任也不在他身上，他就不信丹尼尔斯敢借此理由除掉他，因此便直接承认了下来。

    　　“认罪就好，来人啊，将安德鲁拖下去，重打二百军棍，暂时免去他的一切职务，等待魔皇陛下的发落。”

    　　听到安德鲁认罪，丹尼尔斯立刻大声吩咐道。

    　　见丹尼尔斯没有对自己下死手，只是让他受一些皮肉之苦，安德鲁便没有进行反抗，任由几名恶魔卫兵将他给拖了下去。

    　　很快帐外便传来了棍棒击打**的声音。

    　　二百军棍几分钟就打完了，紧接着皮开肉绽的安德鲁又被重新拖进了营帐。

    　　鸡杀完了，接下来就该处理那些猴子了。

    　　扫视了一眼帐内的其他人，丹尼尔斯再次开口说道：“这次失利，苏菲和雷欧两人同样具有不可推卸的责任，但看在逝者为大的份子上，本帅就不追究他们二人的责任了。

    　　血衣军的各位公子，我会派遣一队恶魔骑兵将你们安全的护送回血族的领地，希望你们能如实的将这里发生的事情转告给你们的长辈们。

    　　死神一族全员战死，凯丽，你们魅魔族和死神一族走得最近，这样吧，你组织两支使团，一支回你们自己的领地，一支出使死神一族，将这里发生的事情告诉他们。

    　　在接下来的时间里，我们将会转入战略防御阶段，等待着魔皇陛下的最终裁决。

    　　好了，散会，都立刻行动起来。”

    　　......

    　　很快，三族联军惨败的消息便传回了魔都，魔皇埃雷拉在得知三族盟友被重创后雷霆震怒，要不是长老会的元老们极力劝阻，他恐怕就要直接御驾亲征了。

    　　“冷静”下来后，埃雷拉分别派遣使者出使了三个盟国，并送去了大量的慰问品。

    　　对于死神一族，埃雷拉表示他们的不死之身已经被敌人破解了，所以在之后的战争中，死神一族就不适合再派遣军队过去了，他手下的恶魔大军会替死神一族战士的勇士们报仇雪恨的。

    　　虽然埃雷拉表达的很含蓄，但他的意思是再明显不过了，他是想用激将法激死神一族出兵，毕竟指望他人替己方报仇，那是懦夫的行为，那个高傲的死神老头子肯定受不了被人这么挤兑的。

    　　不过埃雷拉不知道的是，死神一族那个和他斗了一辈子的老家伙最近身体抱恙，现在掌权的是老家伙的长子卡佩拉·死神。

    　　与自己那个死要面子活受罪的老爹比起来，卡佩拉是明显的实用派，他向来都是不见兔子不撒鹰的主。

    　　在出使死神一族的恶魔使者将埃雷拉的意思转告给卡佩拉后，卡佩拉竟然毫不犹豫的选择了同意。

    　　他不仅当着恶魔使者的面收下了所有的礼物，还让使者转告埃雷拉，希望恶魔大军能早日替他们报仇。

    　　当埃雷拉得知这个消息后，气得差点没背过气去，他恨不得将这个卡佩拉给生吞活剥了。

    　　可惜，木已成舟，他现在就算是再痛恨卡佩拉也无济于事了。

    　　死神一族那里虽然出现了意外，但好在在另外两族那里，埃雷拉最终还是取得了圆满的成功。

    　　在得知血千刃战死，多名血族豪门子弟被杀后，血万敌顿时大怒。

    　　血族在迷失大陆上繁衍生息了这么久，什么时候受过如此大辱，就连一贯强势的恶魔族都要让他们三分，所以这个先例绝对不能开，他们必须要用敌人的鲜血亲手洗刷掉这个耻辱。

    　　对于埃雷拉说的要替血族报仇，血万敌是一个字都不信，他活了这么多岁月，什么阴谋诡计没见过，他早就看清楚了这里面的一些弯弯道道。

    　　什么一不小心让敌人的空军绕到了后方，全tmd都是鬼话，名震天下的恶魔三杰会犯那样的错误吗？

    　　恐怕是为了让血族继续增兵有意而为之的吧。

    　　虽然丹尼尔斯已经做的毫无破绽了，但殊不知他自己就是最大的破绽，不过血万敌并不准备揪住这一点和恶魔族撕破脸。

    　　死一个薛仁礼算不了什么，他的直系后代有的是，不差这一个。

    　　死二十万吸血鬼男爵同样也没有什么，只要有足够的人族奴隶，吸血鬼男爵这种武力最低的吸血鬼战士，他想要多少有多少。

    　　埃雷拉不就是想让他们多派出一些军队吗？

    　　可以是可以，不过仅凭一座还不知道什么时候能够拿下的云中城可不行，他们还想要得到更多。

    　　血万敌让恶魔使者转告埃雷拉，血族可以派出精锐的血神卫和更多的吸血鬼军团，但前提条件是埃雷拉必须要将所有攻占的人类国度交给血族管理。

    　　“这个老不死的。”

    　　当埃雷拉从使者口中得知血万敌开出的条件后，立刻忍不住笑骂了起来。

    　　他早就和丹尼尔斯说过了，血万敌这个活了无数岁月的老狐狸，并不是那么容易糊弄的，可是丹尼尔斯偏不信。

    　　他早就说过了，如果想要血族增兵，必须要拿出足够的利益来，否则是行不通的。

    　　现在的情形已经很明显了，血万敌那个老不死的早就看穿了丹尼尔斯的计策，不过他并不在乎薛仁礼和血千刃的死，只要能够获得足够的利益，他可以当做什么都不知道。

    　　在血万敌这种活了无数岁月的老怪物眼中，像薛仁礼那种直系后代已经和小猫小狗没有什么分别了，在他眼中血族的整体利益高于一切，只要不断根，直系后代死多少都没关系。

    　　“来人啊，去告诉丹尼尔斯，以后不要再耍小聪明了，他那点计谋也就骗骗傻子还行，遇到一些老人精根本就没用。

    　　告诉他，人家这次既往不咎，他应该懂得感恩，让他以后给我收敛一点。

    　　哦，对了，作为这次失利的惩罚，告诉他如果不能成功那就没有必要活着回来了，直接死在外面吧。”

    　　埃雷拉本来还想装模作样的处罚一下丹尼尔斯的，不过既然都已经被人看穿了，而且人家也没有追究的意思，于是他便直接大事化小了。

    　　“派人去通知血万敌，告诉他，我同意他的要求，我恶魔族愿意和血族共享江山，所以也请他务必要拿出足够的诚意来。”

    　　思索了一会儿之后，埃雷拉再次派出了使者出使血族。

    　　......

    　　魅魔族是一个十分特殊的种族，由于族内所有人都是女儿身，所以在这个武力为尊的时代，她们的日子并不太过好，很多时候都过着寄人篱下的生活。

    　　直到一名叫露易丝·魅的魅魔女子出现，她们才终于获得了独立，便最终建立了属于魅魔的国度。

    　　露易丝利用自己的身体成功魅惑了一名实力强大的人类男子，然后围绕着该男子建立了一支强大的军队，通过多年的征战后，她们一族终于拥有了属于自己的领地，并最终建国。

    　　魅魔族想要繁衍后代，她们就必须要同其他种族的男子行房，于是人类、精灵等种族便成为了她们最好的伴侣。

    　　在发展到现在后，魅魔族共有三大势力，分别是占据着主导地位的魅魔族女性、实力强大的人族集团和实力强大的精灵集团。

    　　魅魔族女性在国内主要负责繁衍后代和驯养各种猛兽，并组建魔兽军团。

    　　除了魔兽军团外，人族军团和精灵军团就是她们的主要战力了。

    　　在魅魔国度，人类、精灵的身份地位也是有说法的，大致上可以分为两种，一种是地位比较高的上人，一种是地位比较低下的奴隶。

    　　上人一般都是魅魔女子的后代，他们的母亲是魅魔，父亲是人类或者精灵。

    　　由于从小就接受魅魔族的教育，所以上人们都对魅魔族无比的忠诚，他们自认为身体里面流淌着魅魔的血液，因此瞧不起那些普通的人类。

    　　在魅魔族中，上人的地位和魅魔不相上下。为了将他们武装起来，魅魔一族将大量的资源倾注在了他们的身上，而他们也以守护魅魔族为己任，因此由上人组成的军队在魅魔族中又被称为守护军。

    　　守护军又分为人族守护军和精灵守护军，为了保持守护军的纯洁性，所有守护军的妻子必须是魅魔族女子，魅魔族不允许他们与其他人类或者是精灵通婚。

    　　经过这么多年的发展后，如今魅魔族中有三支精锐的军团，分别是铁甲犀牛军团、人族守护军团和精灵守护军团。

    　　当初恶魔族在邀请魅魔族派兵参战时，曾经委婉的提出过，希望魅魔族能派出三支精锐军团其中的一支，不过却遭到了苏菲的拒绝。

    　　两支守护军关系到魅魔一族的繁衍生息，不到危急关头，他们是不会轻易出动的。

    　　而铁甲犀牛军团是魅魔一族花费了无数年才慢慢培养成型的，是魅魔一族的心头肉，所以苏菲宁可自己御驾亲征，也不愿意看到这支军团受损。

    　　本来苏菲以为凭借着恶魔大皇子对自己的迷恋，她们魅魔一族可以在战争中充当辅助的角色。

    　　可惜她的胃口实在是太大了，既不想出力，又想要获得丰厚的回报。

    　　而最让恶魔族高层气愤的是，她竟然敢拿他们的大皇子当猴耍。

    　　她明明不可能嫁给恶魔族的大皇子，却始终吊着他的胃口，利用他的身份为魅魔族谋福利，简直就是其心可诛。

    　　很多恶魔族的高层早就想除掉她或者是逼她就范了，但一直没找到太好的机会，因为这个女人实在是太狡猾了。

    　　而这次的圣鹫城攻防战终于让他们抓住了机会，于是便有了接下来丹尼尔斯设计布局的那一幕。

    　　魅魔族虽然非常的团结，但她们一直是一脉相传的，苏菲至今未婚，没有子嗣，所以在她死后，魅魔女皇的位置便引起了很多人的窥视。

    　　其中最有利的几位竞争者分别是苏菲的两个亲外甥女和她的三个堂姐妹。

    　　本来这五个女人都各有支持者，谁都没有绝对的把握登上皇位，而其中安娜的胜算是最小的。

    　　不过当埃雷拉的使者找到安娜，并表示恶魔族愿意支持她登上皇位之后，这场争夺战便再也没有了任何悬念。

    　　安娜在恶魔族的支持下顺了成为了魅魔族的新任女皇，为了替自己的表姐报仇。

    　　安娜在登基的第二天就立刻宣布将派出五千头铁甲犀牛军团和五十万仆从军支援前线，这也是恶魔族支持她上位的一个条件。

