    “嘶嘶嘶……”

    这群富二代们目瞪口呆，一个个撮着牙花子倒吸一口凉气。

    苏牧是谁？

    他可是金陵苏家的苏三爷。

    此刻，他不但没有对秦风进行质问，还问他有没有事情。

    这……真是苏一凡的亲三叔吗？

    “苏家人办事确实讲究啊，几个小时的路程，硬生生这么一会就赶了过来？”

    秦风调侃道，“这么担心他的安危？”

    苏牧苦笑了一下，然后低声道：“没办法，老爷子发话了，那苏一凡虽然不是什么大才，也是老二家的孩子，总不能放任不管。”

    “苏家什么时候也需要巴结洛家了，难不成是想来江淮市把水搅浑？”秦风反问道。

    “洛家？”

    苏牧皱了皱眉头，不明白这话是什么意思。

    不过，他有的是办法，直接点名那个小白脸。

    小白脸哪敢隐瞒，原原本本地将事情说了出来。

    听到后面，苏牧的一张脸阴沉的几乎可以挤出水来，忍不住喝骂道：“这个兔崽子还真是越活越出息了，连这种事情都敢做出来？看我怎么教训他。”

    “别在我面前大义灭亲那一套。这件事情，苏家有没有在背后捣鬼，暂且还不得而知。”秦风冷笑一声。

    “秦先生，您听我解释……我……”

    苏牧刚想要解释，却被秦风摆手打断道：“这些话，你留着以后再说吧，我只看结果。”

    一旁的刘明彻底看不下去了，走到了苏牧的跟前，冷声对秦风说道：“小伙子，对待苏三爷，还请你客气一点。”

    “哦？我要是不想客气呢？”秦风淡淡一笑。

    “在下奔雷手刘明，还未请教阁下大名。”

    刘明自报家门，准备来个先礼后兵。

    没想到秦风只是冷笑一声，凝声问道：“那你是准备强出头咯？”

    话音刚落，秦风的身上忽然释放出一股可怕的杀意。

    这股杀意如同狂风骤雨一般倾泻而出，丝毫不加掩饰。

    处在杀意正中的秦风，就像是从地狱爬出来的修罗，举手投足都能将生命收割。

    只是仅仅对视几秒，刘明便浑身止不住地颤抖，喉头一甜。

    他做了一个咽唾沫的动作，硬是将这口逆血给强行吞咽了下去。

    苏牧看着这一切，只感觉有些错愕。

    他从没想到，秦风身上会有如此重的杀意。

    即便自己已经礼贤下士，却还是没想到小巧了秦风啊。

    在这股狂暴杀意的席卷之下，四周的那些混混和富二代仿佛置身冰窖，浑身的汗毛都根根立起。

    他们第一次有种感觉，自己是多么的渺小，生命是多么的脆弱。

    “你好自为之吧。”

    秦风深深地看了苏牧一眼，随后便负手离开了。

    等到他的背影完全消失，大厅里那股狂暴杀意这才消散开来。

    “苏一凡人呢？”

    苏牧收回了心神，对着旁边的小白脸问道。

    “在二楼。”小白脸战战兢兢回答道。

    进入了电梯之后，苏牧跟刘明并肩站立。

    等到电梯门关上之后，刘明再也忍不住，嘴角直接溢出了一丝的鲜血。

    “刘大哥，你没事吧。”苏牧赶忙问道。

    刘明摇了摇头，然后伸手擦掉了嘴角的血液，有种劫后余生的错觉。

    刚才，他差点就被秦风那可怕的眼神给盯的肝胆俱裂。

    “那人就是一个杀神，单单凭借杀意就能扰乱我的心神。”

    刘明忍不住道，“我猜测……他的实力早已经达到了化劲，远非我等所能比拟！”

    苏牧没有多说什么，只是默默的拍了拍他的肩膀。

    此时此刻，他才发现秦风真正实力的强大。

    单凭一个化劲武者的身份，就足以震动江南和江北。

    如果与之为敌，是一个非常不明智的行为。

    当他们来到了那个包间，发现包厢里面可谓是一片狼藉。

    地上横七竖八地躺着三人，早就昏迷了过去。

    刘明低头看了看，探了一下鼻息，回答道：“他们没死，只是昏迷了过去。”

    “看来他还是留手了。”

    苏牧看了一眼地上躺着的苏一凡。

    原本还算是帅气的面庞已经肿成了猪头，浑身上下几乎没有一块完好的地方。

    “把这些人送出去，至于苏一凡……把这个废物直接带回苏家。”苏牧摆了摆手，显得颇为不耐烦。

    在回去的路上，苏一凡终于开口说话了。

    “魔鬼……你是魔鬼。”

    “求求你，饶了我吧。”

    “我再也不敢了……”

    他在梦中瞬间惊醒，身上湿漉漉地，就像是从水里捞出来的一样。

    醒来之后，他就弯腰咳嗽，似乎一下子老了十多岁。

    “三爷，真的就这么带回去？”刘明忍不住问道。

    “没死就是天大的恩德，如果不是我还有几分薄面，你觉得他还能有名说话？”苏牧冷冰冰的说着。

    刘明没有说什么，只是叹了一口气。

    他虽然不知道秦风用了什么手段，不过看苏一凡的样子，明显是精神不太正常的样子，显然被折磨的很惨。

    说好听点，刘明能在一年内养回来，就已经是天大的运气。

    至于那精神上的损伤，就只能听天由命了。

    ……

    秦风开着面包车，重新来回到了小院。

    刚停下车，孙青山就从里面跑了出来，皱着眉头道：“你去找那些人了？”

    以他对秦风的了解，他是那种有仇必报的人。

    “嗯，给他们带去了最诚挚的问候。”

    秦风笑了笑，然后就进了屋子。

    孙青山叹了一口气，心中为那些打人者默哀了几句。

    “秦先生，建峰醒了。”牛香香在一旁说道。

    “哦？带我进去看看。”

    秦风走进了屋内，发现朱建峰果然已经醒来，招牌的眯眯眼一直在笑。

    他看到秦风，竟然笑了起来。

    “死胖子，你笑什么？是不是觉得自己被揍的不够惨？”秦风没好气的瞪了他一眼。

    “没有，我只是没想到是秦先生你救了我。看来……咱们有缘分啊。”

    朱建峰挤眉弄眼道，“这一次，你可甩不掉我了。”

    “你是属狗皮膏药的吗？行！既然来了，就别走了。”秦风苦笑着摇头。

    “是真的吗？太好了……”

    朱建峰激动地想要爬起来，不过牵扯到了伤口之后，顿时剧烈咳嗽了起来。

    “你笑个锤子！好好躺着，否则滚犊子。”

    秦风给了他一个爆栗子，然后将他给放置平躺。

    孙老看到这，也算是松了一口气。

    忙活了一天，总算是把人给救了过来。

    他知道两人有话要说，于是对旁边的牛香香招了招手，示意她跟自己出去。

    半个小时后，秦风从里面走了出来。

    他点了一根烟，对牛香香说道：“以后有事情给我打电话，我罩你们！”

    【作者有话说】

    感谢各位老板的鲜花和催更票！

