    “林师弟，到底什么事情需要面见宗主。”孟阳泉询问道，不是他不相信林师弟，如果仅仅是一件微不足道的事情就要面见宗主，就算自己是入神境的弟子也会被责罚。

    这林师弟虽有些让人看不透，但自身修为实在是太低了，对他们来说的大事，或许在孟阳泉看来也只是小事而已。

    这种事情现阶段知道的人越少越好，但孟师兄心系木辰雨，如果自己认为她在这里不好说的话，恐怕会引起孟师兄的不满。

    “师兄，师弟诈死离开宗门这段时期，一直生活在大燕皇朝，但在机缘巧合之下，听到燕皇将勾结某些宗门要攻打宗门，所以师弟立刻赶回来想要通知宗主。”林凡没有任何隐藏的说道。

    木辰雨面色陡然一变，眼中刹那间闪过一丝光芒，随后又隐藏了下去。

    “不可能，燕皇修为入神七阶，就算给他十个胆子，他也不敢，这后果可不是他所能担得起的。”孟阳泉一听，便不信，这大燕皇朝依附圣魔宗数百年，哪里还有这个能耐反抗圣魔宗。

    就算大燕皇朝有一个天府学院，但是这天府学院在孟阳泉看来，根本不堪一击，就连学院最强的院长，也才堪堪入神境界，更不用说那些学生了。

    “这种没有任何信任度的事情，就要禀告宗主，要是这只是一个玩笑，你们受罚没事，可别连累了师兄。”木辰雨不屑的看着林凡两人，“燕皇虽说是入神境界，但是你一个外门弟子，想要偷听一个入神高手，恐怕不可能吧。”

    “师弟，这种事情可开不得玩笑啊。”孟阳泉微微摇头说道。

    此时林凡急了，这孟师兄怎么就不信呢，不过林凡想了想也能明白了，如果换位思考的话，恐怕自己也不会信。

    不过他们怎么会认为燕皇的修为只是入神七阶，那燕皇可已经是小天位境界了。

    倪明阳站在一旁，根本插不上嘴，这件事情他是相信林师弟的话，但是这并不是亲耳所听，况且林师弟的修为，的确不可能偷听到入神境高手之间的谈话。

    “师兄，真的，我可对天誓，如果我林凡所说一言虚假，那么就天打雷劈，不得好死。”林凡说道。

    自己从大燕皇朝赶回圣魔宗这段时间，也不知燕皇他们到底有没有行动，这时间紧迫，让宗门早作准备，也比被人打上门的时候才知道要好啊。

    孟阳泉看着林师弟的神色，心里微微惊异了一下，如果这是真的话，那么可真的就是大事了。

    “孟师兄，如果这事是真的，那宗门可会全宗迁移离开？”林凡问道。

    “不会。”孟阳泉毫不犹豫的否定了。“圣魔宗传承已久，哪怕是遭遇天大的灾难，也要死守宗门，宗在人在，宗亡人亡。”

    “师兄，就算这是假的，也不会有任何损失，但是师弟刚刚所说的句句属实，只要师兄帮师弟觐见宗主，师弟一定会拿出让宗主相信的证据。”林凡此刻更是认真的说道。

    孟阳泉沉思了片刻，双目入神的盯着林凡，想要看穿林师弟的真实想法。

    林凡毫不畏惧的与之对视，林凡不想自己在这玄黄界中唯一有所依赖的大家庭毁在敌手。

    虽说自己只是一个外门弟子，但这又能如何，宗门有难，哪怕是一个杂役也该有心帮忙。

    如果将其置身事外，那还是人吗？

    “师兄，你还在想什么呢，这一看就知道不知是从哪听来的小道消息。”木辰雨一旁娇声的说道。

    孟阳泉对自己有求必应，从不会不听自己的话。

    “师弟，我带你去。”孟阳泉沉思了一会后说道。

    “师兄，你怎么也相信他们的话啊。”木辰雨一停顿时不满的说道，但是眼中那慌忙之色一闪而过。

    “师妹，这种事情我相信林师弟不会开玩笑的，如果真有此事，那么明知不报，那么对圣魔宗来说，将会是一个灾难。”孟阳泉说道。

    林凡与倪明阳此刻大喜，“多谢师兄相信。”

    “你我一宗，本应不该怀疑，但是此事重大，不得不慎重考虑，师兄倒是希望师弟所说为虚，如果真是这般，那么对圣魔宗而言将是一场灾难。”孟阳泉百感交集的说道。

    “师弟，也希望如此，但这却是师弟亲耳所听。”林凡感叹的说道。

    “走吧。”孟阳泉说道。

    木辰雨看着孟师兄相信了他们的话，也是气的跺了跺脚，随后跑了出去，只是在出去的那一刻，面色陡然的生了变化。

    这种事情一个区区外门弟子怎么可能知道。

    ……。

    第九峰。

    八方山峰围绕的中点，高耸入云，乃是一宗之主所待的地方。

    此峰暗藏白云之中，与之相互交映，第九峰比其他八峰要雄伟上许多，白鹤飞跃，如同人间仙境，隐隐约约一座气势雄伟的宫殿若隐若现，美不胜收，又让人不可捉摸，威严，神圣，宏伟。

    第九峰外门弟子以下不可前来，就算是内门弟子，也要看其资历，不过有了孟师兄带路，这一路来也是轻松很多。

    就算有人上前阻拦，也是孟师兄一句话给打了。

    当林凡看清眼前的情景时候，也是心神震撼，太雄伟了，这就是圣魔宗核心所在。

    如果这样宏伟的地方，被人给毁掉，那么真的是太可惜了。

    “阳泉，你带两名外门弟子来第九峰有何事？”就在这个时候，一名身穿灰衣的中年男子渐渐走来不苟言笑的问道。

    “入神八阶。”

    这人修为是入神八阶，比起孟阳泉要高出不少。

    但是看其年龄也是中年，与孟阳泉相比较起来，还是老了不少，显然论资质，这人比起孟阳泉可能要差上许多，不过修炼的时间却比孟阳泉要早很多。

    “青风长老，弟子带领师弟们过来，是因为师弟有关乎宗门安危的大事禀告宗主。”孟阳泉抱拳说道。

    “宗主正在闭关期间，有何事情可跟我汇报。”青风长老眼皮微动，显然是没有将其放在心上。

    “这件事情必须亲自向宗主汇报，还请青风长老通融一番。”

    “阳泉我看你是越活越回去了，莫非在外门待痴了不成，无规矩不成方圆，宗主正在闭关时刻，你莫非是要宗主出关不成？”青风长老神色不悦的说道。

    “清风长老，此事事关重大。”孟阳泉说道。

    “哼，回去，天大的事情也不能打扰了宗主闭关。”青风长老有些气愤了，这阳泉曾经也是内门弟子，怎么这点规矩都不懂，宗主闭关能是随便出来的吗？

    此时这第九峰大殿就在眼前，却被这不知哪来的长老给挡住了去路，如果不想想办法的话，还真能过不去了。

    而孟师兄又跟对方客客气气的，这要是不强行将宗主给弄出来，恐怕还成不了。