    第5361章

    “什么！？”

    看到秋风寒捂着脸，踉踉跄跄的退后了三步，全场众人都是神色呆滞。

    显然，没有人想到，叶昊说动手就动手。

    不但无视了两大武学圣地的威胁，而且也不给林墨生这个中间人面子，反手就是一巴掌抽在了秋风寒的脸上。

    这可是比让莫心去洗厕所还要过分的事情啊！

    这是想要双方彻底的不死不休吗？

    林墨生第一个从惊愕之中清醒过来，他盯着叶昊，涩声道：“姓叶的，你疯了？”

    “王八蛋，你敢动我男人！？”

    莫心此刻也愤怒了！

    “我弄死你！”

    话音落下，她一挥手，身后几个医仙阁的弟子就杀气腾腾的冲了出来。

    不需要叶昊说什么，杜太子一挥手，顿时就见到外间之处有数十个天门寨的弟子出现。

    这些人一个个手持火器，直接锁定了医仙阁的那些武道高手。

    天门寨的人，武力值确实不算高，但是人多势众，而且一个个手持火器，直接就镇住了医仙阁的那些武道高手。

    就连蠢蠢欲动的孔雀山庄的人，此刻也都是神色难看。

    毕竟他们的武力值再高，也还没有到了可以无视火器的地步。

    莫心此刻冷冷的看了杜太子一眼，道：“杜门主，你这是什么意思？”

    “你不要忘记了，你们天门寨也是武学圣地！”

    “你连自己应该站在哪一边都不知道吗？”

    杜太子淡淡道：“叶少是大夏武盟代表，我当然得站在他这边。”

    “合情合理合法吧？”

    “你——”

    听到这话，莫心差点被气吐血。

    她咬着一口贝齿，盯着叶昊，寒声道：“姓叶的，我告诉你，为了你这一巴掌，你会付出难以想象的代价的！”

    显然，她恨不得亲自出手替自己的未婚夫找回场子。

    只可惜自己不通武道，什么都做不了。

    林墨生此刻也一副和事佬的姿态，道：“叶昊，你太冲动了！”

    “打秋大少，不给他面子，现在更是让天门寨的人动火器！”

    “你考虑过后果吗？”

    “后果？”

    叶昊没有理会大义凛然的林墨生和叫嚣的莫心。

    他上前一步，拍了拍手秋风寒的脸，把他从懵逼的状态拍醒过来。

    “来，秋大少，你来告诉我。”

    “我赏了你一个巴掌，会有什么后果？”

    “王八蛋！”

    缓过来的秋风寒气得一张脸都黑了。

    “你居然敢打我？我爸爸都没打过我！”

    “你会后悔的！”

    “你一定会后悔的！”

    “啪！”

    叶昊没有废话，反手又是一个巴掌。

    秋风寒的话还没说完，另外一边脸已经肿了起来。

    他踉踉跄跄的又退后了几步，捂着脸道：“姓叶的，我们孔雀山庄不会放过你的......”

    “啪——”

    叶昊又是一巴掌，这一次扇得秋风寒的脑袋重重的砸在了地上，顿时就是头破血流。

    “这个时候了，还拿孔雀山庄来威胁我？”

    “你看我像是害怕你们孔雀山庄的样子吗？”

    “那么多年的饭都白吃了？脑子里都是屎吗？”

