    第306章淮阳来信

    “这几日二大娘愁眉不展的，怕是在心里骂了沈家千百回。”

    铺子里，聂灵儿将这几天的事儿说与了聂勇听。

    原本这事儿不是什么大事儿，只等聂坤回来两家人坐下来好好聊一聊，聂坤对沈仙儿一往情深，他牟足了劲儿参加科举就是为了娶她，王氏和聂远山就算是有异议，想来最后也会成全儿子。

    只是沈家操之过急，将还未定下的事儿宣扬的人尽皆知，颇有些逼着聂家就范的意思。

    这不就变了味儿嘛，王氏自然会生气的。

    聂勇闻言，倒是出奇的淡定。

    只听他语气轻轻的道：“沈家愿意折腾便折腾，只要最后坤哥能和仙儿成亲便是最好的结果了。”

    “你倒是想的简单。”聂灵儿一听忍不住笑了，但末了也点了点头：“不过话也没错，坤哥做了这么多，想来目的也只有这一个。”

    “只希望沈家能安分些，别整出些幺蛾子事儿添乱就好了。”

    一旁的聂凡听着两人的话，当下不由轻哼一声，满脸无奈的道：“二婶还愁什么？坤哥那可是二甲第一，如今又有现成的亲事，双喜临门才是。”

    “瞧瞧我娘，如今连去给鸡爪脱骨的心情都没有了，天天皱着个脸。”

    “我爹更是，稍有不顺便发脾气，我脑袋都大了。”

    聂凡如今腿伤大好，可以长时间走动了，但不能太辛苦，今儿非要跟灵儿来镇上，她便带上了他。

    闻言，聂灵儿道：“辉哥二次未中，大伯大娘伤心难过在所难免，你就别抱怨了。”

    “但人得向前看呀，日子还得过不是？”聂凡叹气：“如今倒好，跟天要塌下来了似的。”

    “你大娘现在整日里疑神疑鬼的，一出门就觉得乡亲们在背后笑话她。”

    “这事儿对于大娘来说，跟天塌下来也没什么区别了。”聂灵儿说着，不禁问到：“大伯有没有表态，还让辉哥继续考吗？”

    聂凡撇嘴耸了耸肩：“没说，他现在还沉浸在我哥落榜的事情中呢，估计也没想之后的事儿，等我哥回来再说吧。”

    聂凡也是学聪明了，在家绝对不提聂辉的名字，免得去触霉头。

    闻言，聂灵儿了然的挑眉点了点头。

    就在这时，镇上的信差来了。

    聂灵儿微微一愣，往常信差来铺子里都是给她送信的，而给她写信的人一直都只有秦玦一个。

    可如今秦将军应该是会都城复命去了，还有空给自己写信？

    “灵儿姑娘，你的信。”

    信差将信递给聂灵儿，还不等聂灵儿问，那信差便主动道：“淮阳来的信。”

    “淮阳？”

    聂灵儿一惊，随即便想到了余桑浅。

    连忙打开一看，果真是余桑浅寄来的信。

    她要成亲了，让聂灵儿去淮阳都参加她的喜宴。

    “是余小姐？”

    聂凡在一旁问，他也不识字，自是看不懂信上鬼画符一样的内容。

    聂灵儿一边看信一边点头：“桑浅姐姐要和林晗大人成亲了，就定在下月中旬，让我即刻启程前往淮阳。”

    “啊？”聂凡一愣，下意识道：“即刻？距离下月中旬还有将近一月时间呢。”

    聂灵儿笑道：“许是有什么要我帮忙的地方吧。”

    “不会是让你去掌厨吧？”聂凡一听，眉头便皱了起来。

    聂灵儿连忙摇头否认：“不会，桑浅姐姐说过，她成亲的时候绝对不会再让我下厨了，而是要让我入席。”

    一旁的聂勇则是担忧的开口：“可你若这个时候去淮阳，就错过辉哥和坤哥返乡了，他们应该过不了多久就要回来了。”

    聂凡也点了点头。

    聂灵儿想了想，两者不可兼顾，最后只好说到：“那没办法了，只能等我从淮阳回来再见辉哥和坤哥了，毕竟桑浅姐姐的婚事比较重要。”

    见聂灵儿拿定了主意，聂勇也没再多说什么。

    倒是聂凡，好看的眼睛一亮，凑到聂灵儿跟前笑嘻嘻的道：“灵儿，你带上我，我也去凑个热闹。不管怎么说，我和余小姐也算相熟，和靖年大哥也算是好朋友了，带上我不算突兀！”

    聂灵儿闻言不由一愣，而后忍不住笑道：“刚还说我要错过辉哥和坤哥返乡呢，你怎么也要跟着去？”

    “哎……”聂凡无奈叹气：“如今家里已经是这个氛围了，等我哥回来那只会更严重，我才不要呆在家整日里看他们唉声叹气的呢。”

    “带上我吧灵儿。”聂凡语气哀求的道：“我这养腿养了好几个月，实在是憋闷坏了。”

    不等聂灵儿开口，倒是聂勇替聂凡说话了：“灵儿，你就带着凡哥一起吧，毕竟去淮阳也不近，路上有凡哥在也算有个照应，他好歹是男子。”

    “没错没错，你一个姑娘家赶这么远的路，到底是不安全的。”聂凡连声应和。

    聂灵儿想了想，觉得勇哥说的也在理。

    末了点了点头，道：“行吧，刚好路上路过江城县，我们在江城县驻足两天观察一下县里的形势到底适不适合开酒楼。”

    一听灵儿同意了，聂凡顿时高兴的乐了。

    晚上一家人吃饭的时候，聂灵儿便将去淮阳的事告诉了老太太等人。

    “你既是已经决定了，就安心的去吧，家里一切都好，不用惦记。”老太太爽快的答应了。

    不论到何时，她从未否定过聂灵儿的任何决定。

    聂灵儿心中感动，她这一走，家里就剩下老太太一个人，白天自是有人陪她说话，可到了晚上睡觉便剩下自个儿了。

    想到这，聂灵儿便看着王氏道：“二大娘，我不在的这段时间，你晚上就住到这边来吧，奶奶年纪大了，身边得有人才行。”

    虽然老太太身子骨硬朗，可聂灵儿多少有些不放心。

    王氏自然明白聂灵儿的意思，毫不犹豫的点头应下：“行，回头我陪你奶奶睡一个屋。”

    “沈家的事儿我听说了。”聂灵儿又道：“二大娘不用往心里去，这事儿急不得，总归是要等坤哥回来商量的。”

    “不过二大娘放心，不论事情怎么发展，只要有我在，就绝不会让坤哥吃沈家的亏。”

    “哎呦灵儿，有你这句话，我这心里就踏实多了。”王氏感动道。

    (本章完)

