    

    他实际上已经有点认出了陆冷，毕竟当初陆冷给他的印象那么深刻。只是，这个时候他当然不能承认。现在自己成为了史莱克的队长，如果说认识陆冷，岂不是打自己的脸？

    这还要怎么在竹清的面前挽回形象啊。

    “荣荣，是不是就是这个人给你的仙草？”唐三看着陆冷，突然想到昨晚的事情，连忙问道。

    “是的，就是他。”宁荣荣应道一声。

    “这么说的话，他就是武魂殿的圣子了。”旁边，奥斯卡也说道。不过他的语气有些不善，像是看情敌一般，显然是因为昨晚的事情。

    “没想到这个圣子这么年轻。”朱竹清也说了一句话。

    “话说武魂殿的美女真多，竟然有四个美女，其中一个还是……猫女？”马红俊突然面色一变，看着那个毛茸茸的紫色猫女，顿时有些不敢相信。

    武魂殿竟然会派出猫女？

    这话一出，唐三几人也突然发现，武魂殿战队之中竟然有个猫女。

    猫女不是武魂变异的废物魂师嘛，什么时候也能修炼了？

    “不要大意，说不定那是他的外附魂骨。毕竟，以武魂殿的实力，又何须派出一个猫女出来丢人现眼。”唐三说道。

    “小三说的没错，胖子你成天就知道看美女，小心眼睛长痔疮。”

    “切，你才长痔疮！”马红俊顿时怒气说道。

    ……

    “接下来，我宣布，全大陆高级魂师学院精英大赛正式开始！”这个时候，比比东也终于讲完了话。她话落，顿时周围响起无数礼包，各种鲜花撒下，观众欢呼。

    比比东看着下面的人，面带微笑，将目光着重在玉小刚和陆冷身上停留了一下，便回到自己位置上坐着。

    然后，就走出来一个老头。

    “很高兴能够主持本次总决赛，接下来请各位学员回到自己的学院区域。本次比赛，由于更改了比赛规则，所以我们也进行了微微的调整。”

    “大赛一共将在十六个区域同时举行，每天每支队伍参加一场比赛，每支队伍都将会轮空一次。本次大赛时间为期一个月，现在请各学院代表上台进行抽签。”

    随着主持人的声音落下，学员们回到自己的区域，带队老师则上前抽签。

    当史莱克众人回到玉小刚等人身边之时，他们发现，老师们的表情似乎有些不太对劲。

    “老师，怎么了？”唐三第一个问道。

    弗兰德刚想说话，玉小刚却一把拉住了他。“没什么，就是太激动了，这一天终于要到来了。”

    闻言，大家松了一口气。

    “大师，你差点吓死我了，刚刚看你一脸的苦瓜色，还以为出啥大事了呢。”马红俊见没啥大事，顿时又神经大条的说道。

    大师也没有说话，只是笑笑。

    “小刚，你为什么不告诉他们？”片刻后，弗兰德拉着玉小刚悄悄问道。

    大师摇了摇头，说道，“这个时候，孩子们正信心十足，我们告诉他，岂不是打击他们嘛？”

    “可是如果不告诉他们，他们万一轻敌……”

    “放心吧，我会找个合适的时间告诉他们的。”玉小刚打断了弗兰德话。

    看着他一脸严肃的样子，弗兰德也是叹了口气，没有说话。

    很快，抽签结束，史莱克运气非常好，第一天轮空的就是他们。

    “没想到第一天就轮空，这运气真是太好了，走了，可以回家睡觉了。”马红俊顿时高兴万分。

    “胖子，你就知道睡觉。第一天轮空，又没有什么用，每个队伍都会轮空的。现在我们要做的，就是好好观察对手，这个是难得的机会。”唐三说道。

    这时，玉小刚也来到了众人的面前，“小三说的没错，这个时候正是观察对手的好机会。天斗帝国的战队你们都比较了解了，但是星罗帝国和武魂殿，你们还不太清楚。难得第一天就轮空，这对我们来说，是个非常好的优势。”

    “大师，我知道了。可是我们人这么少，就算一个一个看，也看不过来啊？”马红俊问道。

    “会的多不如会的精，战斗同样如此。我们最大的对手是武魂殿，所以我建议，你们去看武魂殿的就行了。”大师沉吟着说道，说话间不由得将目光放在了陆冷身上。

    “行，那就听老师的，我们去观察武魂殿战队。”唐三也赞同道。

    于是，一行人来到了武魂殿战队比赛的区域。

    十六号比赛场地之上，双方队伍都已经准备完毕，武魂殿战队对战德玛西亚战队。

    武魂殿这边派出的七个人分别是，陆冷，紫女，李锴，张萍，江山越，邪月，焱。阵容全部都是攻击为主，根本没有考虑辅助。

    而德玛西亚战队这边派出的七个人分别是，盖伦，拉克丝，赵信，嘉文，菲奥娜，加里奥以及娑娜。有肉有奶有输出，可以说是一个好的阵容。

    “比赛正式开始。”随着主持人的话音落下，双方立马对峙起来。

    “你们要好好观察一下那个叫陆冷的人，他的实力没有过多的信息，但能当上武魂殿的圣子，又是队长，一定不能小觑。”玉小刚叮嘱这众人说道。

    他这样说，自然就有他的道理，所以，史莱克几人纷纷看向陆冷。尤其是唐三，看的更为仔细。

    “这一战对手都比较弱，紫女你战斗经验缺乏，多练习一下。我在旁边尽量不出手，你们有危险的时候，我再出手。”陆冷看到对手是德玛西亚战队的时候，就已经想好了这点。

    武魂殿的队员是不缺乏战斗经验的，但和史莱克战队相比，还是差了很多，缺少了生与死的考验。

    所以，为了提高武魂殿战队的战力，陆冷和他们商量过，非必要时刻不出手。

    武魂殿的队员们也表示同意，毕竟陆冷的实力太强，许多学院说不定他一个人就能搞定了。

    说完这句话，陆冷和六个人拉开了身位，距离刚好是风雷动的范围之内。这样一来，出现危险也可以第一时间救援。        

