
    “嗡……唰～～”

    仅仅半息过后，空间包裹内的一切，皆被黑暗所吞噬！

    入目之处，尽是漆黑如墨的景象……

    这幅情景，让辰申大惊失色！

    以往，他只需神念一动、就能立马搜寻到其中某件物品，甚至直接将其取出空间包裹。

    可现在，他的一切手段竟都失灵了。

    “这到底什么鬼？”

    “系统之灵？系统之灵你给本宿主出来，快告诉我这到底怎么回事？”

    “该不会是你丫的自动‘关机重启’了吧？”

    “叮！由于宿主此前伤势过重、本源玄气几乎用尽时，系统无法征得宿主同意而自主施救的过程中，随机摇选到了三个代价。”

    “空间包裹永久封停，就是三种代价之一。”

    “我嚓，要不要这么狠啊？”

    辰申眉头一皱“你也甭想忽悠哥，说什么系统是为了救我才如何如何，我这个宿主要是死了，系统不也得一并消失？所以，你救我就等于救你自己吧？”

    “叮！宿主的认知存在严重的谬误系统并不会因为宿主的死亡，而遭受毁灭。”

    “现任宿主死后，系统只会陷入长时间的沉睡，直到下一个契合度百分百的寄体再度出现。”

    系统之灵给出的答案，让辰申一时语塞“呃……”

    “你方才说，‘契合度百分之百的寄体’？这是什么意思？”

    “你该不会是一种寄生虫吧？”

    一想到这，辰申顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    “叮！宿主也可以这么理解。”

    “不过……就算系统是某种‘寄生虫’，对于宿主而言、也只是有百利而无一害的‘益虫’。”

    辰申眉梢一挑，又问“那你挑选宿主、寄生其体的目的是什么？总不至于是在‘日行一善’吧？”

    他好不容易逮到系统之灵“说漏嘴”的情况，当然是要打破砂锅问到底了。

    “叮～是为了更好地活着。”

    “呃……你这回答的，能再具体点儿么？”

    “不能。”

    “靠！”

    辰申翻了个大大的白眼“那当系统会遇上个新的、契合度达到了百分之百的目标体时，会舍弃我这个宿主，转投与他吗？”

    “不会，只有在故主死亡后，系统才会于沉睡状态期间、寻找新的宿主。”

    “呼～那我就放心了。”

    辰申点了点头，又拉回了正题“言归正传吧，你之前提到说，是为了救我，才以抹去空间包裹为代价。”

    “可当时我正昏迷着，你不能擅做决定吧？这也忒不厚道了。”

    “能不能这样，你把那三个代价都摆出来，让我自己来选？”

    没想到这回系统之灵还蛮痛快的——

    “叮～宿主既已苏醒，可以自主选择所要付出的代价。”

    “叮～代价一宿主的空间包裹永久封停，且原本装于其内所有物品、都将被随机没入空间乱流之中。”

    “叮～代价二宿主的神魂境界爆跌至巅峰时期百分之十的状态，维持十万年。”

    “十万年过后，宿主方可通过修炼几大玄职、亦或是服用灵丹妙药等手段，逐渐回升。”

    “注意十万年期限未到以前，宿主不论做什么，神魂境界都难以回升。”

    “叮～代价三宿主的丹田玄府进入封闭状态，不入不出，难以施展任何的玄气手段，几与常人无异，这种状态会持续一千年。”

    “一千年后，宿主闭塞的丹田、经脉，皆会逐渐复苏，修为渐复。”

    “注意一千年期限未到之前，不论宿主做什么，玄修境界都难以回升。”

    听到这，辰申顿时心下一沉“太阳你个黑洞，这三个代价都够惨的！”

    代价一，永久失去空间包裹就算了，连当中装着的诸多资财，都将没入时空轮流，那怎么行？

    要知道，这空间包裹内不仅还装着那三件对辰申而言、至关重要的神器，这任谁都难以刺探到虚实的包裹本身，也是这少年行走江湖的一大助臂。

    别的不说，就说这一回，他倘若不是把那三件神器收入空间包裹之中、遮蔽了“信号源”的话，只怕盯上他的玄神就远不止陈榆一人了。

    真到那时，茫茫多的玄圣、玄神级的掠夺者玩儿“神仙打架”，他这个“小鬼”是铁定遭殃了！

    至于代价二让他的神魂境界爆跌至一成的状态，看起来倒还有点搏头——

    好歹还给他这位宿主保留了百分之十的神魂境界，总好过“代价三”中、被剥夺到连丝毫玄气都难以释放的状态。

    可别忘了，这暴跌至百分之十的神魂境界状态，将持续十万年之久！

    十万年啊！

    在这期间，他仅凭百分之十的神魂境界感知力，怕是连下品玄尊的偷袭都防不胜防吧？

    更别说要在寻找紫灵珑的过程中，与那些玄君、甚至于极有可能遇上的玄圣级强者作战了——那根本就是找死！

    可如果他选择等待的话……

    等自己的神魂境界尽复如初，少说也要到十万年以后了！

    根据神算子所言，时间拖得越久，寻得“天霜剑”的概率就越低，那也就意味着他找回紫灵珑的几率会变得微乎其微。

    正当辰申内心纠结时，系统提示音再度响起——

    “叮！系统原先帮宿主定下的代价，是经过多番权衡后而定的。”

    “因为，空间包裹毕竟只属于身外之物。”

    “可一旦宿主的神魂境界锐减至百分之十的程度，又或是因丹田、经脉中的玄气阻塞，而无法释放出一丝一毫的玄力来自保的话，生存难度无疑会更高！”

    辰申嘴角抽动了两下“没了空间包裹，我先前所得的神器尽失了不说，日后就算再得了什么好东西，也休想逃出那些虎狼之辈的感知！”

    “我这一路寻找天霜剑、解救紫灵珑，难免要闯荡诸多界域。”

    “可如果失去了空间包裹对那诸多妙物的庇佑与掩藏，在那些玄圣、玄神的眼中，哥不就成了一头随时待宰的羔羊？”权衡再三，辰申终于猛一咬牙“决定了！我选代价三……”
