    没一会，刘晨抱着陶罐回来了，赵家人也都开始紧张起来。

    刘程把陶罐递给我，我接过陶罐，感应了一下阴灵还在里面，只是已经变得很虚弱。

    看来在乾位待了这么久，它十分不好受。

    确认完了，我拿着陶罐走了出去，众人也都跟在我身后。

    走到堆好的桃木堆前，我把陶罐放在了桃木堆上。

    似乎感觉到了危险，陶罐里的阴灵开始挣扎起来，陶罐猛烈地摇晃着，就像是要炸开了一样。

    “卧槽，阴灵不会要跑了吧。”刘程吓得惊呼道。

    赵家人也都吓了一跳，惊慌地看着摇晃的陶罐。

    “跑不了。”我回道，让他们不必担心。

    随后我拿出一张镇煞符，嘴里念着咒，掐起指诀。

    等手中的镇煞符燃起，我便把镇煞符往桃木堆里一扔。

    轰的一声。

    桃木堆顿时燃起了熊熊大火，就跟洒了汽油似的。

    火光冲天，热浪四散，把我们逼得不得不往后退。

    “牛批，这火烧得过瘾。”刘程一副看热闹心态。

    这时，赵艺菲有些的好奇的问我，为什么我不是超度阴灵，而是要用桃木来烧，彻底灭了阴灵。

    我告诉她，阴灵是由数以百计的阴魂邪祟融合在一起后形成的邪灵，本质上已经不属于普通的阴魂邪祟，所以根本超度不了，只能是把它消灭。

    她似懂非懂，不过还是点了点头。

    大火越烧越旺，火堆中开始响起凄惨的叫声，和藏在赵雪曼肚子里时的声音一样，也是混杂着各种声音的惨叫，有男有女，有老有少，听得让人头皮发麻。

    刘程不由打了个冷颤。“这叫声真是邪门，越听越瘆人。”

    “那是肯定的，百鬼齐呼的威力那可不是开玩笑的，现在也就是因为阴灵快要消散了，所以才对我们没什么影响，不然在听到这声音的一瞬间，大部分人都要失了心智。”我开口说道。

    为什么人们都说鬼话连篇，就是因为鬼话能迷人心智。

    渐渐的阴灵的惨叫声变得越来越小，火势也在慢慢减弱，这预示着阴灵马上就要被火焰烧得消散。

    大概十分钟后，大火彻底熄灭了。

    “可以了，阴灵的气息已经全无，表示它消散了。”我对众人说道。

    这时，赵鸿像是发现了什么，惊奇道：“你们看，除了桃木堆以外，那么大的火，竟然没有烧到附近的草木分毫。”

    其他人也才都发现这一点，都不由得啧啧称奇。

    我笑了笑。“不用奇怪，我以镇煞符为引火，火焰烧的只会是带有阴气的东西。”

    虽然我说得简单，但这还是让他们觉得不可思议。

    赵国良让人把烧剩下的东西处理掉，我领着他们再次来到了河岸三棵大槐树那。

    阴灵解决了，那么现在就是该找到旗袍女厉鬼，以及搞清楚她来历的时候。

    虽然现在是大白天，而且三棵大槐树上的阴魂邪祟也都没了，可刘程他们来到这里还是都胆战心惊的。

    毕竟之前这里发生的一切，还让他们记忆犹新，难以忘怀。

    河岸边倒着不少三角小黄旗，河面上的那些三角小黄旗估计已经被河水冲走了。

    六尊麒麟雕像还放在原地，就是阵法中央的桃木桩变成了碎片，红绳也凌乱地散着。

    “龙渊，你说那旗袍女厉鬼到底藏在哪？”刘程望着一圈，有些害怕地问道。

    我摇头，说还不清楚，不过肯定就在这附近。

    他们众人还对三棵大槐树有阴影，不愿意靠近，我只能一人走到大槐树下，仔细地观察起来。

    我记得那晚追踪符最终就是在这里消散的，可为什么那时我们却没见到旗袍女厉鬼？

    心里疑惑，我转身看向水面。

    此时，阳光依旧被三棵大槐树遮挡着，树荫映照在水面上，河面一片绿。

    等等，河面，树荫，以及坎水，难道说......

    我突然想到了什么，慌忙转过头。“赵哥，赶紧找几个水性好的人过来，我要他们下河。”

    “你要人下河做什么？”他们都不解，满脸疑惑。

    “要是我没猜错的话，河里有我们想知道的答案。”我简单说出自己的猜测。

    不过到底是不是，还需要有人下去帮忙确认。

    赵鸿点了点头。“好，我这就找人过来。”

    十几分钟后，赵鸿找来了两个水性好的人。

    我让他们在三棵大槐树这范围的河岸下水，找找看有没有什么东西在河里，如果有什么发现，千万不要乱碰，第一时间游上来告诉我。

    两人表示明白了，就要准备下水。

    “等等。”我喊住了他们。“把守灵符吃下。”

    我把守灵符交给两人，让他们吃下，现在也没时间和条件弄成符水，只能让他们干吃。

    两人犹豫了一会，便把守灵符吃下了。

    吃完守灵符，两人扑通一声，便跳进了河水里，沉下去没了影。

    “这两人行不行，万一因此出了意外，那就坏了。”刘程有些担心，因为河水看起来很深。

    赵鸿让我们不用担心，这两人都是常年在河里潜水游泳的高手，肯定不会有事。

    几分钟后，两个人影浮出了水面。

    不过似乎出了什么事，一个人好像没了动静，另一个人正一脸慌张地拖着他往岸上游。

    “不好，有情况，快去帮忙。”我脸色一变，赶紧道。

    刘程他们也发现了不对劲，赶紧都跑过去帮忙了。

    没一会，两人就都被拉上岸了，不过有一人已经昏迷没了反应，脸色苍白，嘴唇发黑。

    “卧槽，什么情况，这家伙怎么这么冷，跟个冰棍似的。”刘程甩着手，咋呼道。

    我盯紧一看，才发现那人身上竟然缠着可怕的怨气。

    “都离他远点，不要再碰他。”我皱着眉头，沉声道。

    众人慌忙退开，不敢再接近那个昏迷的人。

    “你俩在河里到底看到了什么？”我看向另一个惊魂未定的男人，问道。

    那男人咽了咽口水，眼中都是恐惧，哆嗦着回道：“河，河里，有......”

    因为恐惧，他连话都快要说不清楚了。

    “到底有什么，你快说呀？”刘程急了，催促道。

    “有，有棺材，好大的棺材！”那人这才说出了口。

    我们众人都是一愣，惊愕不已。“什么！？”

