
　　因为摊丁入亩损害最大的，就是大缙绅，大地主阶层的利益。

　　而就是这些缙绅士大夫，在统治整个国家。

　　改革面临的，是从上到下，全方位的阻力。

　　所以，摊丁入亩的改革，中原王朝从来都没有成功过。

　　任何一个朝代的统治者，都破不开这个阻力。

　　而为什么大清朝就能够成功呢？

　　那是因为，满族出自关外游牧民族，并非是出自中原王朝的士族。

　　满族有自己的八旗子弟，有属于自己的军事力量。

　　他们的手段残忍而又血腥，只要胆敢对抗新政，一律都会被杀头。

　　整个摊丁入亩的改革，人头滚滚，不知斩落了多少颗人头。

　　而摊丁入亩改革的成功，也让大清王朝的税赋，一下子激增，从而养活了更多的人。

　　到了清朝后期，人口已经达到了四万万，也就是四亿人口。

　　在清朝之前，任何王朝，都养不活这么多的人口。

　　当然了，这一点和玉米、地瓜、花生、土豆等农作物的引入大面积的推广，有着必然的联系。

　　但是这其中，摊丁入亩制度的改革，也是功不可没。

　　而苏长生在倭国的改革，何止是一个摊丁入亩？

　　还要外加上一个土地国有化。

　　可以说，这两点，如果放到中原王朝，任何一个朝代，就算加上大清朝，都是不可能成功的事情。

　　如果大清朝敢做出这样的改革的话，一定会天下大乱，甚至就连他们的八旗子弟内部，都会反对这样的改革。

　　大清如果敢这么做的话，怕是早就要灭亡了。

　　但是这一次，苏长生在倭国推行起来，却是无比的轻松。

　　轻松到，甚至就连苏长生自己，都感觉到不可思议的地步。

　　而实际上，这个变革，如果让倭国天皇来做的话，则是必然会失败的结局。

　　当然了，倭国天皇只要脑子不秀逗，他也不敢进行这样的变革。

　　因为对倭国天皇来说，他们统治的基础是贵族和地方列强，而不是倭国的百姓。

　　他要敢做这样的变革，那么整个倭国从小到下，都会坚决反对和抵制他。

　　那么，他距离下台，也就不远了。

　　这一点，是倭国天皇，永远都没办法克服的困难。

　　但是偏偏这一点对苏长生来说，反倒是最容易克服的事情。

　　因为他有自己的军队，他有着绝对的力量。

　　哪些既得利益者，各地的贵族和豪强不是反对这个变革吗？

　　这多大点事啊，直接将他们统统杀死就好了。

　　而土地国有化和摊丁入亩的改革，最大的受益者是百姓。

　　进行了这两项变革之后，自然会得到百姓的拥护。

　　而只有后世之人才会明白，民心可用，得到百姓支持，其实比得到哪些贵族和豪强的支持，更加的牢固。

　　因为那些贵族和豪强，都是需要利益的。

　　一旦你给不了他们足够的利益，或者说他们的胃口变大了，随时都有可能会反咬你一口。

　　但是百姓不会。

　　百姓只要生活富足，就会安居乐业，心满意足，永远都不会叛变。

　　他们所需要的，只是安定的生活。

　　也正是因为这些原因，苏长生才在倭国的改革，才能如此成功。

　　并且各地的秩序，迅速步入正规。

　　各地的治安，好到不能再好。

　　……

　　而这里的消息，很快就传递到倭国的其他地区，尤其是皇城。

　　天皇还有各地的贵族，得知这个消息之后，惊恐不已。

　　他们实在没有料到，大唐的这位使者，居然如此可怕。

　　现在想来，这位大唐使者，大概从出使他们倭国就没按好心。

　　从一开始，他就在谋取佐摩银山。

　　他们从大唐就开始布局，来到倭国之后，更是将天皇哄骗的团团转。

　　然后轻而易举地就骗取到佐摩银山。

　　他必然是一开始就知道，佐摩银山上，有世界上最大的银矿。

　　曾经他在骗取天皇将佐摩银山赐给他的时候，也是这么说的。

　　但是当时他们都认为这位苏先生是在开玩笑，没想到，这一切都是真的。

　　而在得到佐摩银山之后，这位苏先生，并没有急着开采银矿。

　　而是先修建码头，然后修筑工事。

　　将这一切都搞定之后，他才开始开采。

　　在那时候，这位苏先生，必然早就料到，周围的倭国贵族，一定会垂涎于这座银山，会派兵来攻打他们。

　　所以，他做了种种部署。

　　这位苏先生带领的军队，真的是太厉害了。

　　厉害到，将六千多人的倭国贵族联军，轻松吊打。

　　甚至将他们全部覆灭掉。

　　很明显的，这位苏先生，是有备而来啊。

　　而更让他们害怕的是，这位苏先生，可不仅仅是打败了倭国的贵族联军。

　　更是将这些贵族连同地方的豪强，全部杀死。

　　同时将他们的土地，全部分发给哪些贱民，并且还禁止他们买卖。

　　同时，将他们的税赋，定为五税一。

　　而这一点，才是真正让倭国其他贵族和天皇为之胆寒的地方。

　　因为在苏先生没做这些事情之前，其实他们根本就用不到如此惊慌。

　　这位苏先生，即便再厉害，这里也是他们倭国的地盘。

　　这位苏先生带领的三千唐军，哪怕再厉害，但是他也没有供给。

　　而倭国，有的是人。

　　哪怕他们用十个人拼掉一个唐军又如何呢？

　　最终胜利的，依然会是倭军。

　　在倭国，唐军就是无根之萍，根本翻不起大风浪。

　　但是现在，随着唐军的一系列动作。

　　唐军不仅仅占领了他们大量的土地，更是将这里，变成了他的主场！

　　哪些贱民，居然统统被这位苏先生给收买了。

　　他们可是喝着倭国的水，吃着倭国的大米，沐浴着天皇的恩惠长大的啊。

　　但是现在呢？

　　大唐的苏先生只是给他们随手丢了几根骨头，这帮贱民，便马上对苏先生摇尾乞怜，忠诚的很。

　　听说这位苏先生在岛根县已经招募了五百倭人组成军队，并且在这一次战役中，作战勇猛，奋勇杀敌——ŴŴŴ.23sk.com

　　呸！

　　这杀的是哪门子敌？

　　这杀的分明是自己人嘛！

　　以前咋不知道你们这么能耐呢？

　　现在杀起自己人来，就变厉害了是不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百四十二章：倭国天皇和贵族的惊惧免费阅读。https://xs.23sk.com 