    镇江府，某个高山顶。

    青蛇在白蛇的带领下，落到了山头之上。

    二人看着被大水淹没的城市，表情都有些凝重。

    “姐姐，好多地方都被淹了！”

    “这样下去不是办法，我们施法治水吧！”

    “嗯！”

    随后，二人齐心协，一起施法引导水脉。

    随着二人法术操作，涌向城中的大水，快速奔向湍急的河流。

    可水实在太大了，哪怕二人修为不浅，但依旧是杯水车薪，城中的水刚引走一点，又被其他地方涌来的洪水填补。

    而更让两人无奈的是，天空中依旧在强着暴雨，水位还在急速的上升。

    就在二人，强行催动法力，引导着水流的时候。

    悬崖的另一边，一个身穿白衣，表情威严的光头和尚跳了上来。

    “善哉，善哉！”

    见到两女看了过来，法海手持佛礼，对着二女点了点头。

    “姐姐是紫竹林的那个和尚！”

    见到法海，小青眼中闪过莫名的光芒，转头提醒了一下白蛇。

    正在施法的白蛇，听到了小青的提醒，回头看向了法海，笑着道：“看来我们跟他挺有缘分的，他也来治水了！”

    随后，二女变对视一笑，一切尽在不言中。

    “阿弥陀佛，天灾祸街乃凡人必经，但我佛慈悲，就让我帮助你们脱离厄运吧！”

    法海双手合十，慢慢的盘膝坐下。

    随后，只见他双手结印，看向湍流的洪水，表情威严道：“甘露之泉，洗出凶岁，杨枝轻洒，普善愁团，我今持咒，洁净周全。”

    念完法咒，法海的手猛地一劈，同时，嘴中一声爆喝。

    “分开！”

    刹那间，大地裂开了一道裂缝，湍流的洪水，快速的涌向了裂缝，消失在地底之中。

    “阿弥陀佛！”

    看着消失在地缝中的洪水，法海慢慢的收回劈出的手，喧了一声佛号，逼格十足！

    可惜地面的洪水虽然被排走了，但填空中那厚厚的乌云，依然在疯狂的往下倒着水。

    那刚刚被排走的洪水，再次的慢慢涨了起来。

    而法海刚才被出的裂缝，也已经被洪水填满，这刚下来的雨水，已经无地可排。

    “轰隆隆！”

    就在法海皱着眉头，看着再次长起来的洪水的时候，一阵雷霆声从远处响起，两女和法海抬眼看去，就见一道雷霆极速的飞了过来。

    还没等三人看清楚，一名身穿捕快服，背后有着雷霆之翼的男子飞了过来。

    “舅舅，你在这啊，我说怎么没在山上找到你！”

    来人正是李文！

    他刚才去了一趟金山寺，当得知法海出去治水的时候，跟父母说了几句话，便急急忙忙的去寻找法海了。

    毕竟他的实力还是差了一点，想要疏通这些洪水，还要靠法海这位人间仙人。

    见到来人是李文，又看到了他背后的雷霆之翼，原本有些愁容的法海，眼睛瞬间一亮。

    “小文，速用你的雷霆之力，其散天空中的雨云。”

    听到法海的吩咐，李文抬头看了看那黑压压的乌云，当时就面泛难色。

    “舅舅，这个虽然是个办法，但以我现在的力量，恐怕做到这种程度，有一定的难度！”

    法海闻言，看了看浓密的乌云，明白李文说的没错。

    以李文现在，练神反虚中期的实力，想要打散天空中的雨云，还是略微差了一些。

    “你过来，我助你一臂之力！”

    看着越涨越高的水位，法海略微的想了想，招手让李文过来，随后在李文疑惑的表情下，从怀中拿出了一枚散发着金光的珠子。

    “这是舍利子！”

    看着金光闪闪的珠子，李文看着法海确认道。

    法海点了点头，随后将舍利子递给李文，“这是我的师父给我的，他老人家是打算等将来我突破不了仙凡境界，用这颗舍利子来做最后的突破，可如今我已经用不到了，今日便赠给你吧！你服下，我帮你将其炼化，有了这颗舍利子，足够你突破炼神返虚，进入炼虚合道境界。”

    听完法海的讲述，李文表情严肃的对着舍利子供恭敬敬的行了一脸，随后也没矫情，在白蛇青蛇羡慕的眼神下，服下了这颗舍利子。

    舍利子入腹，化作无数能量，瞬间充满了李文无数经脉。

    这股能量并没有李文想象的中的狂暴，反而十分温和，只不过尴尬的是，李文确实调动不了。

    而就在李文发愁的时候，法海的手贴在了李文的后背，开始帮助李文转换这些能量。

    舍利子毕竟是佛家之物，里面所含有的能量都是佛力，李文是道家子弟，如果不懂得佛家的功法，李文想要将其转换，可能需要费不少功夫。

    随着法海的力量导入，那些舍利子能量，慢慢的被引导入李文的丹田，然后在丹田中雷丹的转换下，慢慢的转化成了上清法力。

    舍利子的能量非常庞大，如果靠李文自己转换，至少需要一个月的时间。

    可在法海的帮助下，仅仅半个时辰，这些能量就全部被吸收。

    “啵！”

    随着一声仿佛气泡破裂的声音响起，一股强横的力量在李文身上生气，天空之上数十道雷霆从天劈下，帮李文磨炼着身体。

    人仙境界，虽然依旧是凡间修士，但其中带了一个仙字，其能爆发的力量，便代表的无限的接近仙人。

    而这个境界，又被称为陆地仙人。

    抬手间可引动天地之力，一瞬间可飞行千百里，一念之间可改变百里之内的天气，就好比白蛇只是往天上泼了一杯水，就可以下一场暴雨。

    不过，这股力量也是有限制的，跟真正的仙人还是有差距的。

    呼风唤雨，虽然听起来强大，但也只是方圆百里的大小，而实力稍微低一点的，可能连十几里的距离都做不到。

    随着雷霆不停的劈打，李文那原本小麦色的肌肤，渐渐的变成漆黑，最后整个人被电成了焦炭。

    雷霆断铁足足持续了十几分钟的时间，才慢慢的停了下来。

    “姐姐，他不会被雷给劈死了吧？”

    看着浑身漆黑的李文，青蛇凑到了白蛇耳边，小声的询问道。

    白蛇闻言摇了摇头，“没死，刚才应该是他修行的功法的原因，在进入炼虚合道境界的时候，引动了天雷之力，给他进行了一次雷霆锻体。

    我估计经过这次雷霆锻体，他的肉体强度，不比那些专修体魄的修士差，甚至说不准还会强上几分。”

    说完后，她看着盘膝不动的李文，眼中露出艳羡之色道：“这就是有门派传承的好处，虽然我们这些妖族前期实力超过他们，可一旦到达某个境界，两者之间就会有天壤地别的差距！”

    “咔咔！”

    就在白蛇这话刚刚说完，李文身上突然传来了一阵咔咔的声音。

    法海白蛇青蛇闻声看去，只见李文那被雷电劈的焦黑的皮肤，慢慢的裂开，露出了里面宛如白玉的皮肤。

    “轰！”

    随着一声爆炸声响起，李文身上被雷电电黑的皮肤，瞬间被震开，一个赤条条，全身没有任何衣物的人影，大大咧咧的站在了风雨中！

    ps：非常抱歉，昨天码字的时候睡着了，结果就写了半章，这是我上班的时候偷偷写的，下面两张，我会在天黑之前写完。

