    “路飞老弟……你说什么？”

    甚平愣住了。

    “把我送到那里去。”

    路飞指着广场处刑台的方向。

    但他指的并非是处刑台，而是海军三大将所在的位置！

    “你疯了吗，草帽男孩？！”

    “海军最高战力的三大将就在那里，你过去简直就是送死！”

    “你要是死了，我哪里还有脸去见龙啊！”

    伊万科夫第一个跳出来，表示不同意！

    “小伊万，我知道自己该做些什么。”

    路飞神色坚毅，看不出半点畏惧之色！

    “这……”

    伊万科夫似乎也被路飞那决心给震住了。

    虽然理智告诉他，绝不能让路飞贸然冲上去送死，但是回想起抵达马林梵多到至今，从路飞身上展现出来的一切……

    “我知道了，草帽男孩……”

    伊万科夫大脸上神情很是纠结，咬着牙：

    “千万别把小命给丢了啊！”

    “嗯！谢了，小伊万。”

    路飞露出了一个开心的笑容。

    随后，他看向了甚平：

    “没问题吧，甚平？”

    “这……”

    甚平流着冷汗，本以为伊万科夫会阻止路飞的，结果没想到伊万科夫这家伙居然同意了！？

    “快点，没时间犹豫了，甚平！”

    “如果不上去阻止海军的话，艾斯的处刑就会提前，还有白胡子大叔的海贼团也会被毁灭的！”

    路飞急冲冲地跑过去抓住甚平的衣领，大声道。

    “老爹的海贼团……”

    甚平环视四周，只见那环绕着整个月牙湾的高大铁壁上，一尊尊大炮炮管在不断地冒出！

    黑洞洞的炮口幽幽地对准了湾内的海贼们。

    而反观海贼们，正不断地用枪械大炮等武器攻击，试图破开这包围铁壁，结果一切都是徒劳。

    甚平咬了咬牙，闭上眼睛下定了决心：

    “我知道了，路飞老弟。”

    他一脚把脚下的冰层给震碎，跳入了海中。

    ……

    “没想到给白胡子海贼团准备的棺材，居然出现了缺口。”

    魔人小奥兹倒下的位置刚好处于包围壁升起的位置，加上其庞大的身躯以及渗入动力系统的血液，包围壁一时间居然没法升起！

    “该死的魔人。”

    战国十分不满，没想到居然还有一个变数。

    “不过无所谓了……广场所有部队，严格死守这一条缺口！”

    “直接开始吧，赤犬！别让他们有喘息的时间了！”

    战国下令道。

    处刑台下，身穿深红色花领西装的赤犬沉默不语。

    “噗嗤”一声，赤犬的双臂化作了滚烫的岩浆，汩汩而流。

    周围的温度变得灼热了起来，空气中弥漫着浓郁的硫磺。

    他整个人就像是一座活火山一般，即将爆发。

    “水心——海流过肩摔！”

    就在这时，湾内忽然爆发出了一道冲天的巨大水柱！

    这道水柱在甚平的牵引之下，直接就越过了包围壁以及海军士兵的攻击封锁。

    在海军们惊愕的目光之下，这道水柱在广场上空炸开，宛如下起了一场倾盆大雨。

    战国紧皱着眉头。

    卡普瞪大了眼睛，他立马就得悉了在水柱中的那一道身影是谁。

    三大将更多的是惊奇，就连赤犬也收回了双臂流动的岩浆，静静的等待着水花落地。

    伴随着倾盆的大雨，只听见一声清脆的鞋板落到地面上的声音，在三大将面前，出现了一道身穿红衣头戴草帽的身影。

    “路……路飞！”

    艾斯神色惊骇，简直不敢相信自己的眼睛！

    在反应过来后，他下意识地就要往前扑，但被海楼石镣铐死死锁住。

    这位哪怕面对斩首的刀刃都能安然接受的男人，此时居然惊慌失措地大叫着：

    “快点走啊，路飞！”

    ……

    “是草帽小子路飞！”

    “草帽小子进入广场了！”

    海军们一开始还有些惊慌，但在反应过来后，迅速将路飞围住。

    “艾斯。”

    路飞看着艾斯，按了按头上的草帽，神色坚毅：

    “等着吧，艾斯……这一次，轮到我来保护你了。”

    随即，他看向了眼前三位神色各异的大将。

    “啊呀呀，终于到这里了啊。”

    青雉有些惊奇地道。

    “这么年轻就有这种胆量和霸王色，真是恐怖呢。”

    黄猿依旧是那副嘴上好可怕，但表情还是不怎么变化的模样。

    “龙的儿子，还真是无所畏惧啊。”

    赤犬声音低沉，紧紧盯着路飞。

    “赤犬！”

    在看到赤犬的一瞬间，路飞的神色就变了！

    他胸膛那道交叉形状的伤疤，似乎还在隐隐作痛。

    两年前他曾经经历过的那段悲痛的回忆，如今又浮现在了他的眼前，仿佛是昨天才发生的事情一般。

    一切都历历在目。

    “抱歉啊……路飞，你为了我这么拼命……”

    “没用的，我至少知道自己生命的终结……”

    “如果没有萨博的事和你这个让人操心的弟弟……”

    “对了……你要是有一天还能遇到达旦，替我问声好……”

    “我不能看到你实现梦想了……但是你一定可以做到的……”

    “你可是我的弟弟！”

    艾斯倒在自己怀里时的话语还回荡在耳边，那时候弱小的自己，只能对赤犬砸下来的岩浆拳头无助地喊着“住手”……

    痛哭着哀求小伊万治疗艾斯……

    这样的事情，他绝对不想再经历第二次了！

    “赤——犬——！”

    路飞发出了近乎咆哮一般的怒吼，双眸染上了一层淡红之色，霸王色霸气风暴再度爆发！

    ……

    “那个小鬼……莽撞的性子跟哥哥一个样啊！”

    白胡子感受着广场那爆发的霸王色霸气，咧嘴笑道。

    “老爹！”

    这时，甚平跑了过来，神色十分紧张。

    “发生什么事了，甚平？”

    白胡子问道。

    “路飞老弟有话让我转答给您……”

    莫比迪克号上，楚峰十分头疼。

    这剧情推进似乎有点过快了！

    ……

    “萨卡斯基，草帽小子似乎很不喜欢你呢。”

    “你对人家做了什么吗？”

    黄猿感受到路飞的情绪变化，捏了捏下巴，瞟了赤犬一眼。

    “谁知道呢……”

    冷酷无情不苟言笑的赤犬，只是冷冷地盯着路飞，像是看死人一般：

    “只要是海贼，都得死。”

