    第629章赵老爷苦笑，心里更苦

    “才要一千、又要一千，这也太——唉！”

    “我家也没这么多现银了，怎么办啊？”

    “咱们的银子也不是大风刮来的，县太爷这也太过了！”

    “唉，那怎么办？”

    这话一出，各种叹息吐槽戛然而止。

    大家齐刷刷看向赵老爷，纷纷问他。

    毕竟，他是数一数二的富户，而且赵家与县太爷家关系更亲近。

    赵老爷苦笑，心里更苦。

    之前众人一家拿一千两，他家可是拿了一千五百两。

    这会儿更好了，旁人拿一千两，师爷的意思，让他拿两千两。

    他差点没气得吐血！

    “这能有什么法子？谁叫......那是父母官呢？况且，他只是说借......”

    有人冷笑：“这等话咱们听听便算了，谁都知道这银子是不可能还回来的。”

    “是，可这话谁敢说？”

    众人哑口无言。

    赵老爷叹道：“这银子，大伙儿还是回去好好凑一凑，给大人送去吧。有道是民不与官斗，退一步海阔天空啊。我看乔大人这些年来也没这么做过，想来他是真的有什么要紧苦衷吧。”

    这倒也是。

    众人纷纷点头，各自叹息，垂头丧气。

    不管怎么说，这银子还真没人敢不给。

    乔大人不是个鱼肉乡里、跋扈贪婪的地方官，但也绝不是什么好人。他既开了口，谁敢不给？

    赵老爷很快凑了两千银子送去。

    其他人家陆陆续续的，有的甚至派人悄悄上省城变卖了几件值钱物件，也总算把一千现银给凑齐了。

    好几家是第一次被索要的，见旁人都给了，也不敢不给，纷纷捏着鼻子忍着气，将银子也给了。

    乔大人立刻清点，火速派心腹带着进京谋职。

    心里一块石头落了地，美滋滋。

    “还是夫人想的法子好！事情就这么解决了！”

    乔夫人也松了口气，笑道：“能为老爷出力，妾身自然义不容辞。”

    乔大人深情款款：“有夫人这样的贤内助，何愁不家业兴旺啊！将来本官必定给夫人挣个诰命回来！”

    这话乔夫人爱听，顿时满面笑容：“那妾身可先谢过老爷了！”

    “哈哈哈，这是夫人应得的！”

    赵老爷生怕乔大人再借，银子一送出去，他立刻就出门访友去了，这一去，没有几个月半年绝不回来。

    只要他不在，家中儿子做不得主，总归可以搪塞搪塞。

    赵家这几年是从乔大人那得了不少方便的好处，但他从自己这拿了三千五百银子，还不算年节寿辰孝敬，算来还是自己亏大了！

    赵老爷心里也不知是个什么滋味。

    其他人见赵老爷溜了，领悟过来的也立刻纷纷开路，跑了。

    赵家，几位主子都知道乔大人跟自家要了银子的事儿，一家子心里都不太好受。

    他们一直觉得乔大人对自家另眼相看、格外交好，日常里应酬可没少为此而得意。

    现在好了，多打脸啊。

    乔大人问他们家要的银子可比问别家要的多得多！

    赵茗尤其气不过。

    亏她对乔薇掏心掏肺的好，甚至还帮助乔薇暗中打听乔萱的事儿，但是现在，她不想告诉乔薇了。

    (本章完)

