
　　早些年，爷爷叶正南共给了四个晚辈，每人百分之五的股份，并且由叶云舒担任叶氏董事长一职。

　　当初，叶云舒当董事长的时候，董事会有超过半数的人都不同意，认为叶云舒只是一个乳臭未干的小丫头，根本无法为叶氏带来利益。

　　叶正南跟董事会提出约定，给叶云舒三个月的时间，若叶云舒三个月内无法适应董事长的职位，就由董事会共同投票，重新选举董事长。

　　叶云舒在经商方面，有自己独特的见解和做事方法，在她任职董事长的第二个月，公司的效益就达到稳定，第三个月，就有明显的提升，董事会的成员们，也就默认了叶云舒这个董事长的身份。

　　毕竟，谁做董事长，对董事会的成员并没有影响，他们看重的，就是自己手中的股票会不会升值，今年的分红会不会比去年多。

　　后来爷爷生病了，一直在医院养病，最近几天才从医院搬出来。爷爷也是唯一知道萧阳身份的人，当初正是他，不顾家族其他人的阻拦，硬是将叶云舒许配给萧阳。

　　出院之后，爷爷将叶家小辈齐聚叶家大院，叶老爷子更是宣布了自己的遗产分配，他并没有偏袒谁太多，将自己手中的叶氏股票，平均分给了每一个小辈，叶氏董事长一职，依旧是叶云舒，毕竟这些年公司的效益，叶正南都看在眼里，将叶氏交给叶云舒，绝对是最好的选择。

　　可这样的分配，引得有些人不乐意，一些风言风语开始传播出来，对叶氏造成了极大的冲击，数家企业的合作终止，使得叶氏本月效益大幅度缩水，如果不是萧阳帮助叶云舒拿到了方舟的合作权，叶氏本月收益还会下降数个百分点，真要那样的话，叶氏董事会将有权弹劾董事长一职。

　　真到了那个时候，就连叶正南也无法保住叶云舒继续坐在这个位置上。

　　银州叶家大院。

　　一辆又一辆的豪车驶入大院当中，大院的停车场上，王伟早就等在了这里。

　　那些豪车停在他面前，司机从驾驶室下来，打开后座的车门，每一辆车上，都走下来一人，他们身着正装，如果有叶氏的员工在这里，一定能认出，这些从豪车上下来的人，都是叶氏的董事会成员。

　　王伟看着眼前这些人，脸上带着示好的笑容，开口道：“各位叔伯，为了叶氏的未来，今天就有劳大家，跟老爷子讲清楚了。”

　　“王少客气了，这本就是为我们自身的利益，去找老爷子聊聊吧。”一名中年男人开口，其余人，也跟着点头。

　　一行人，在王伟的带头下，朝叶家大院的主屋走去。

　　银州，塞上水乡。

　　萧阳拿着抹布，擦着地板，心里却总感觉慌慌的。

　　米兰的目光不时在萧阳身上扫视一下，她几次张口，都没出声，再看萧阳一眼时，终于忍不住开口：“我说萧阳，你对中医物理治疗，到底掌握了多少。”

　　萧阳想了想，开口道：“该掌握的都掌握了吧。”

　　“穴位针灸呢？”米兰没有觉得萧阳在吹牛，经过上次的按摩，她也见识到了萧阳的手法。

　　“那个都会了啊。”萧阳理所应当的回答，“穴位针灸是中医理疗里面最基本的吧？”

　　“那奇怪了。”米兰发出疑惑的声音。

　　“奇怪什么？”萧阳问道。

　　“按理说，你懂这些中医物理治疗，云舒应该不用到处去找医生啊。”

　　“医生？”萧阳脸色一下变得紧张起来，“我老婆怎么了？”

　　“不是你老婆，是云舒的爷爷，你不知道？”米兰有些意外的看着萧阳。

　　“不知道啊。”萧阳一脸狐疑的摇了摇头，“怎么了？”

　　“哎。”米兰叹了口气，“云舒的爷爷早些年患了重病，一直都没法医治，云舒这些年来也在到处找医生，其实我觉得，你应该去看看的，如果能治好云舒的爷爷，云舒现在，也就不会这么累了。”

　　“到底怎么了？”萧阳收起抹布，从地上爬了起来。

　　关于叶家和叶氏集团的事，萧阳一直都没怎么打听，他也就能看出来王伟一直在这里明争暗斗，具体情况他一点都不了解。至于叶云舒的爷爷，只是和他的师父关系匪浅，他却不太熟悉。

　　米兰拿起遥控器，将电视关掉，屋内变得安静了许多。

　　“萧阳，你应该知道，叶家到了云舒父亲这一代，就是一脉单传，云舒又是女儿身，叶老爷子的资产，就被有心人盯上了。”

　　“嗯。”萧阳点了点头，这点他能看出来。

　　“现在，叶老爷子重病，他的遗嘱也已经宣布，将自己的财产平均分给云舒他们，叶氏的总裁，还由云舒担任，只不过，现在云舒，随时都有可能被人从总裁的位置上踢下去。”说到这时，米兰眼中尽是失落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么？”

　　“因为一个约定。”米兰喝了口水，组织了一下语言，继续道：“当初云舒担任总裁的时候，叶老爷子就和董事会做了一个约定，若云舒在职期间，叶氏的亏损达到十个点以上，就会罢免她总裁的职位，由董事会投票，共同选举一个新的总裁出来，现在，有人故意害云舒，之前许多和云舒有着合作关系的企业，都单方面的终止了合作，叶氏的亏损，已经达到四个百分点了，不出意外的话，再有几天的时间，亏损就会达到十个百分点以上，到那个时候，叶氏总裁，就该换人了。”

　　“这跟治好云舒的爷爷有什么关系？”萧阳问了一声。

　　“你恐怕还不知道老爷子在银州商界的地位吧？现在那些人敢觊觎叶氏，都是认为老爷子没多少日子了，一旦老爷子病好，谁敢对叶氏有一点不敬？云舒所面临的困难，也就迎刃而解了。”

　　“行，你告诉我地址，我现在就去。”萧阳当场把抹布一放，没有一点犹豫，凡是对叶云舒有好处的事，他都会无条件的去做。

　　“叶家大院，你打车司机都知道，进去报你自己身份就行了。”

　　“好。”萧阳点了点头，穿着他的白背心沙滩裤，出了房门，直接打车往叶家大院去。

　　米兰看着萧阳这没有一丝考虑犹豫的模样，长呼一口气，“云舒啊，你遇到这个人，不知是好事还是坏事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第70章 你该帮帮她免费阅读。https://xs.23sk.com 