    第265章

    遇聆介绍道：“这是我家表哥。”

    “哦，原来是表哥。”

    不知为何，屋子里的气氛怪怪的，众人有心化解，却又无可奈何。

    “对了。”令狐玉儿再度看着谢蔚然，笑眯眯道：“郡主这定了亲呢，我还未恭喜郡主。”

    她一脸意味深长的笑意：“这厢,便恭喜郡主了。祝愿郡主能和卫公子白头到老，齐眉举案，永不分离，和和美美的。”

    谢蔚然对上她的眼睛，平静道：“那县主可有了心上人？”

    “有的。”令狐玉儿有些自得，她飞快看了一眼遇声，嘴角弯了弯：“我对他一见钟情，此生非他不可。”

    她往旁边一靠，看着遇声,勾唇一笑：“等过些时日，我便去要一道赐婚的圣旨来，届时，便是良辰好景了，真是期待啊。”

    遇声眼底有风暴在盘旋。

    沈孑安在一旁看戏看得快活得很，他瞥见几人神色，忽而开口：“若是那人不愿，县主当如何？”

    “不愿又如何。”令狐玉儿如今口气有些大，洋洋自得的样子如以往判若两人：“感情到底是可以培养的。”

    沈孑安笑了笑，没有接话了。

    令狐玉儿又凑近遇聆，满面笑意：“聆儿，你说，什么样的人才能做你的嫂嫂啊？”

    遇聆眉心一跳，她下意识看了一眼遇声，遂，磕磕巴巴道：“这......这我也不知道，须得我哥哥喜欢才是,若他不喜欢，什么人做我嫂嫂都不成的罢。”

    “这样吗？”令狐玉儿一脸若有所思：“那你觉得我怎样？”

    遇声脸色黑如锅底。

    遇聆吓得不行，她只能硬着头皮道：“什么怎么样？”

    她声音都在发抖。

    令狐玉儿面无表情的看着她，倏地，抚掌大笑：“哈哈哈哈，我开玩笑的啦，怎么你们一个个都如临大敌一样，真是没意思。”

    遇声嗖的一下站了起来，他绷着脸道：“我失陪一会子，各位继续。”

    说罢他便大步离开了。

    令狐玉儿看着他离开后，回过头来，看着遇聆，打趣道：“你哥哥这样不经逗啊，就这样急赤白脸的跑了出去，这不是落我的面吗？”

    遇聆尴尬的笑了笑：“许是哥哥有些着急，县主勿怪。”

    “若本县主执意怪罪呢？”令狐玉儿嘴角噙着一抹冷笑：“好端端的，不过开了个玩笑罢了，他就这样不给我面儿。”

    遇聆脸色尤为难看。

    一旁的沈孑安和宋止钰的脸色也不太好看。

    “令狐，适可而止。”谢蔚然淡淡开口。

    “哈。”令狐玉儿怪笑一声：“我竟是忘了郡主所在,抱歉抱歉。”

    谢蔚然瞥了她一眼：“如今令狐家颇得天恩,看得出来十分得意。但人有得意时，也有失意日，令狐，凡是还是小心为妙。”

    “是是是。”令狐玉儿抱拳笑道：“郡主说得是。”

    末了，她抬眼，目光锐利，带着几分审视：“当时在黄金屋，郡主对我的为难，难道就没有想过失意日吗？”

    几人纷纷色变。

    (本章完)

