    王逸停下脚步，有些戏谑地看着王霸天。

    “怎么？你不相信他们说的吗？”

    王霸天沉声说道：“我要你拿出证据。”

    “好吧。”

    王逸微微耸肩，拿出自己的手机，说道：“那我给你看看好了。”

    他打开软件，凑到王霸天的面前。

    “看清楚了吗？”

    手机里，打开的，是一个货币交易软件。

    “八年前，我以零点二元的中间价，买入比特币。截止昨天收盘，比特币的成交价格，为四万元一枚。”

    此话一出，震惊全场。

    “什么？居然是比特币？”

    “零点二元买入，现在价值四万？果真是二十万倍！”

    “八年前，一百万全部买比特币，然后玩了八年……”

    “然后赢得竞争，继承王家家主之位！”

    魔幻！

    太特么魔幻了！

    大家看向王逸的眼神，变了！

    王霸天也是脸色大变。

    随后，他不由自主地狂笑起来。

    “哈哈，好，好啊。八年之前，没有人看好数字货币，包括我在内！而你居然梭哈，这说明了你有足够高的魄力！”

    “那时候，数字货币有很多种，而你选择了增长潜力最大的那一种，足以见得你的眼力！”

    “有魄力，也有眼力，我王家的家主之位，非你莫属！”

    听着王霸天宣布结果，王逸却没有半点欢喜，反而十分苦恼。

    有没有搞错？还真让我当家主？你这不是存心要搞我吗？

    王逸的梦想，就是有吃有喝，然后游戏人间。

    如今，比特币已经帮他实现了梦想。

    结果，现在特么的要去当家主？

    这不是把我往火坑里推是什么？

    我投资比特币赚了这么多钱，好好躺着享受人生不舒服吗？

    你居然让我天天去看财务报表，去头疼公司业绩？

    谁爱去谁去，反正我不去。

    偌大祖宅，所有人的目光，都聚焦在王逸这个新任家主身上。

    “三弟，祝贺你了。”

    虽然心中非常不爽，但是王轩还是走了过来，心不甘情不愿地对王逸表示祝贺。

    王逸淡淡地说道：“让给你了。”

    “什么？”

    王轩顿时震惊地看着王逸，不敢相信自己听到的话。

    其他的人，也是呆立当场。

    “让？”

    “什么意思？”

    “他不想当王家家主吗？”

    “王家可是有上百亿的资产！”

    所有人竞争而不得的位置，王逸就这样轻描淡写地让掉？

    而且……

    似乎还有点嫌弃？

    有没有搞错啊。

    王盛听王逸说要把王家让给王轩，顿时就不乐意了。

    “再怎么说我也是第二名，为什么不让给我？”

    站在王盛这边的家族成员，顿时也回过神来。

    对啊。

    总共就三个人竞争，你第一名退出，那要让也是让给第二名，哪里有让给第三名的道理？

    “就是，要让也是让给我们家王盛，怎么轮得到他王轩呢？”

    “说得对，既然王逸不愿意当王家家主，那也应该是我们王盛来当。”

    支持王盛的人，义愤填膺。

    而支持王轩的人，顿时就不乐意了。

    “真是好笑，王逸都亲口说了，把王家让给王轩了。”

    “大家都听见的，既然王逸胜出了，那王逸就是家主，王逸说给谁就给谁。”

    “那考验都是上一任家主的事情了，怎么还拿出来说？”

    看到王家的人瞬间分成两拨，争吵不休，王霸天也是一脸愕然。

    为什么会这样子？

    选定的继承者，对这个家主之位弃之如敝履，而两个没有资格继承家主之位的人，却在这里争吵不休？

    王逸才懒得理会这些人是怎么想的。

    他现在手里的比特币的总价值，都已经高达两千亿，王家看似庞大的家产，在他眼中毫无吸引力。

    王霸天看着王逸大摇大摆地准备离开，而其他人却已经吵得不可开交，顿时又急又气，对着王逸大喝道：“你给我站住！”

    那些吵闹的人群，吓了一跳，不由自主地安静了下来。

    王霸天知道，这个家主之位，必然是要王逸来继承的。

    否则，王轩不服王盛，王盛也不服王轩，搞不好王家就要土崩瓦解！

    只有王逸来当这个家主，才会让所有人都信服！

    “这个家主之位，必须是你的。”

    王霸天站在王逸的面前，斩钉截铁地说道。

    “为什么？”

    王逸是真不想当什么家主。

    当个有钱的宅男不香？

    他王逸没什么大的理想，只希望每天能有花不完的钱，所有的时间都能自己随意支配，这也就够了。

    这王家咋就这么烦人呢？

    “你有眼光，有魄力，有心计，是继承家主之位最好的人选。”王霸天十分笃定地说道。

    王逸毫不犹豫地说道：“没空，我要玩游戏。”

    王霸天却不管这些，他说道：“整个王家，现在还是我说了算，既然你通过了考验，那你就是下一任家主！”

    王逸轻哼一声，道：“你就不怕我直接把王家给嚯嚯完了？”

