    之后的展，已经是连说明都不需要说明了。

    从刚刚为止便一直都沉默的看着一切展的麦克罗托夫以贤人会代表的名义，终于是开口言。

    “既然是龙所承认的王位继承者，那遵循龙的意志，我们认可爱蜜莉雅大人拥有公平竞争的机会，以后，不允许再有人以半魔为理由诋毁王位候选者，违背者将与侮辱国王视为同罪。”

    一句话，奠定了所有的结果。

    这下子，那些只能耍嘴皮子的文官再也不敢表言论，唯唯诺诺的躲在队列中，拼命的降低自己的存在感。

    那神经质的文官则是彻底的受到了惊吓，始终都一副呆滞的模样，最终被卫兵给带出了谒见大厅。

    至于爱蜜莉雅，在明白自己从今以后将被公平对待以后，竟是一直闭着眼睛，娇躯微微颤抖着，拼命的强忍着心中涌现的感情。

    否则的话，爱蜜莉雅一定会喜极而泣，在整个王国的贵族和骑士的面前流下丢人的泪水。

    而其余人却是都保持着沉默，再也没有表任何的言论，让整个王选会议顺利的进行到最后。

    显然，龙的显现给在场的所有人都带来了难以言喻的冲击，令得众人无心再表任何意见。

    当然，导致这个情况出现的还有另外一个理由。

    那就是在那以后直接离开了谒见大厅的方里的存在。

    回想起那个当着全王国高官贵族的面，在龙历石前质问龙，最终让龙显现的男人，众人相信。

    经过今天以后，方里之名将传遍整个亲龙王国露格尼卡。

    变得无人不知。

    ……

    王城的顶端，面向王都的城台之上。

    此时，罗兹瓦尔正迎着来袭的风浪，迎风而立着，一只手按着头上的高帽，低着头，看不清楚表情，只有微微上扬的嘴角一直都在保持着，让人能够瞥见其侧脸的笑意。

    没过多久，罗兹瓦尔笑着出声。

    “居然这么快就出来了，就那么想向我兴师问罪吗？”

    伴随着罗兹瓦尔的话音的落下，一道身影缓缓的在其背后出现。

    “你应该庆幸。”

    方里手中提着月刃，灵活的让其在手指间来回转动，在冷冽的刃光之下，漠然开口。

    “庆幸我没有直接冲上去给你一刀。”

    闻言，连罗兹瓦尔都忍不住有些苦笑了起来，说道：“就因为我没有经过你的同意就让你介入到王选里，帮了爱蜜莉雅大人一把，你就打算杀我吗？”

    “所以，我不是已经说过很多次了吗？”方里撇嘴说道：“我就只懂得杀人而已。”

    “是吗？”罗兹瓦尔脸上的苦笑重新被滑稽的表情给取代，转过身，向着方里摊了摊手，投降似的说道：“但是，我还不想死，能不能就这样放过我一马呢？”

    方里没有回答，只是直视向了罗兹瓦尔，眼眸微微闪烁了几下以后，如此开口。

    “借着王选会议这样正式的场合，向整个亲龙王国露格尼卡的人宣布我是爱蜜莉雅的骑士，这到底是「你」的意志，还是「世界」的意志？”

    这句话，让罗兹瓦尔脸上的笑容陡然僵住。

    而方里却是好像什么都没有看到似的，自顾自的继续询问。

    “隐瞒我是没有用的，我知道你那里有福音书。”

    福音书乃是记载着世界的记忆，通晓过去、现在与未来的睿智之书的劣化版。

    虽然是劣化版，但福音书里确实记载有一定程度的未来。

    根据原著，方里知道罗兹瓦尔的手中便有着一本福音书。

    所以，方里早就有所预测，罗兹瓦尔一定会在遭遇到自己之前，提前知晓自己的存在。

    “而我更知道，根据福音书的记载，在未来的某个时间段里，你将可以实现自己的一个愿望。”

    方里如此说道：“可是，未来是不固定的，同样是可以改变的，如果你想实现自己的愿望的话，那就必定会严格遵照福音书中记载的未来进行行动，让这个未来不会产生偏差。”

    正是因为这样，方里才会询问罗兹瓦尔，这个展，到底是罗兹瓦尔自己一手打算促成，还是根据福音书中记载的未来进行行动。

    “到底是「你」的意志？还是「世界」的意志？”

    方里再次询问。

    “根据你的回答，我再决定到底杀不杀你。”

    罗兹瓦尔脸上的笑容终于是消失了。

    按着自己头上的高帽，将表情隐藏在帽檐之下，罗兹瓦尔同样没有回答方里的问题，而是轻笑了一声，这么开口。

    “话是这么说，但看你的样子，你应该早就猜到了答案了吧？”

    没错。

    方里已经猜到答案了。

    因为，方里知道，罗兹瓦尔之所以会无缘无故的支持一名银的半精灵进行王选，就是因为这是福音书中记载的可以通向其希望看到的未来的其中一个阶段。

    只有支持爱蜜莉雅进行王选，罗兹瓦尔最终才能达成目的。

    为了复活自己的老师。

    罗兹瓦尔打算屠龙。

    之前，罗兹瓦尔之所以会对方里表达出那么明显的觊觎，希望方里加入其阵营，就是因为看中了方里的能力。

    ————「能够杀死一切之人」————

    这是福音书中对方里的记载。

    这样的人，正是希望屠龙的罗兹瓦尔最希望得到的助力。

    而既然连支持爱蜜莉雅都只是根据福音书中记载的内容进行行动，那罗兹瓦尔自然不可能因为自己的意志而让方里协助爱蜜莉雅进行王选。

    换言之，宣布方里是爱蜜莉雅的骑士，借此让方里介入到王选中，都是福音书中记载的内容。

    罗兹瓦尔，只是根据这个内容进行行动而已。

    于是，方里望向罗兹瓦尔的目光变得充满了怜悯。

    旋即，转头，离开了这里。

    “呵呵…”

    看着方里毫不犹豫的离开，罗兹瓦尔那隐藏在帽檐下的脸再次出了笑声。

    那个笑声，充满了自嘲。

    随即，罗兹瓦尔这般开口了。

    “一个只懂得根据书上记载的内容度过自己的人生的人偶不值得你杀吗？”

    “可是，就算是人偶又如何？”

    “只要能够达成目的，别说是人偶，就算是厉鬼我也会选择堕落下去。”