    天神山。

    一场大战还在如火如荼的上演着。

    进攻方固然是攻势汹汹，威杀万里，防御方也是凭险固守，结阵自保。

    大阵中不时的有飞剑，宝光飞出，激射各方——天神宫在设计大阵时防的是外面的进攻，自然不会遮蔽自家的攻击。

    不过七绝门也不是全无准备，除了有弟子负责攻击外，也有人负责防御。大量的修者在天神山前结成军阵，手中持两面铜镜。这些铜镜都是七绝门的制式法宝，单独用起来威力一般，但是联合运用却能发挥出真正的多人威力。

    被成百上千名修者拿在手中，联合在一起，所有的铜镜光芒互照，竟是在空中结成一片光阵。

    这光阵有若空中长城一般，阻滞了来自天神山方向的八成攻击，使得七绝门的伤害同样大大减少。

    不过仙家手段虽然比凡人多出许多，但其本质却也和凡人差不多，都是有攻有防，有来有往，各施手段，各逞其能。

    当七绝门施展出光阵长城时，天神宫方面便推出一种特制的小车。

    那车大如马车，有两只风吼拉着，车身盘着一条以坚韧著称的珍稀妖蛇紫鳞风电蛟，就象是一根绳索被绞在车上，发出痛苦的呻吟，全身还噼啪出雷霆电芒。车身四周刻满了细密阵纹，中央则横亘着一根粗大黑箭，狰狞的箭首上是一条金龙攀附，箭尾是用一种已经灭绝的妖禽之羽制作而成，整支箭身修长而蔓延着死灰色的杀戮之气，那是杀戮之道的力量，充分显示了这支弩箭的恐怖。

    这支弩，就叫落日弩，车叫射仙车。

    天神宫一共推出四台射仙车，每台车上又有三支落日弩。

    整整十二支落日弩，这刻就被装在车上，一支接一支的向天空光镜阵射去。

    当第一支落日弩射出时，整个万里平原的天空都随之暗了一暗。

    弩箭撞在光阵上，就象是长矛刺入火堆，撞出冲天华彩。

    斑斓的光芒耀遍天空，再度席卷大地，虽然象今天这样的光辉已经足够多，但是这一轮的爆发依旧特别光亮，引人眩目。

    随着这支落日弩的击过，牢不可破的光镜阵终于现出一道裂痕。

    接着是第二支，第三支，第四支落日弩先后射出。

    可破苍穹的劲弩先后射在光镜阵上，震天动地的吼声一波接着一波激荡传来，听得人震耳欲聋，耀目的光华则让人简直要瞎掉。

    在这一串撞击下，光镜阵也现出越来越多的裂痕，如蛛网密布。

    当第六支落日弩射中光镜阵时，光镜阵终于爆发出一片惊天动地的碎裂之声。

    三千八百名修者手中的七千六百面铜镜同时破裂。

    这相当于七千六百件法宝就在这六击之下同时完蛋，看得铁炼也是一阵心痛，这可都是他和他的器堂弟子亲手打造出来的。虽是制式法宝，但数量众多，价值亦是非凡。

    以精锐对平庸，你有数量我有质量！

    天神宫硬生生以落日弩轰穿了七绝门的光镜阵，但他们还有六支落日弩。

    下一刻第七支落日弩已锁定一处方向射去，看其目标赫然是鸿神机。

    很显然他们也知道，要守住天神宫，首要关键就是鸿神机。只要鸿神机一死，七绝门的破阵针对能力将会大减，如果再去掉唐劫，便更加完美。

    第八支落日弩正是朝唐劫射来。

    由于鸿神机与唐劫距离极近，这两支弩箭也便是一前一后飞射而至，几乎将两人所在的整片方圆都笼罩进去。

    朱夫子手腕一翻，一叠火符赫然在手，就这么撒出去，就见无数风墙冰罩土盾水牢等纷纷出现，一层又一层的防御设施密密麻麻出现在前方，阻挡那两只落日弩的袭击。

    就见那冲在前面的落日弩如破纸片般一路飞窜，所有阻挡在它前方的阻碍纷纷被这一弩撕成粉碎。惊得朱夫子又丢出一大把符纸，这才堪堪挡住这落日弩。然而只此一击，就耗尽他大部分的法符，对下一支落日弩却再无能为力。

    这时铁炼喝了一声，已丢出自己的十三把铁剑。

    这十三把铁剑是他多年心血炼制而成，虽非神珍，但是组成的剑阵威力却不比一般的低等神珍差。象铁炼这类炼器大宗师，早过了靠材料制造精品的范畴，玩的是艺术，追求的是用低等的材料制造出高等的宝物，这十三把飞剑便是铁炼工艺的结晶。

    但这刻甫丢出去，就被那落日弩轰隆隆摧枯拉朽般的摧毁，心痛得铁炼险些没背过气去，扬手又是一批法宝洒出，就见那落日弩依旧狂冲了好一段才止住劲头，沿途也不知毁了多少宝贝，让铁炼想死的心都有了，那边朱夫子也是差不多，他的法符成本比铁炼低，但数量着实不少。

    然而这还只是两只落日弩。

    接着又是两弩来袭。

    眼看再无法抵抗，旁边伊伊突然笑了一声：“还是我来吧。”

    小手一挥，一片花宫曼声，已将众人护在花宫中，同时手中星辰万宝大阵图祭起，无数宝光齐射，同时射在那第九支落日弩上。两股光华对撞，第九根落日弩已随之毁灭。

    接着是一道人影出现在伊伊身前，正是云母战傀。唐劫自进入紫府，晋阶仙灵后，对云母战傀的需求就低了许多，就把此物连带星辰万宝大阵图和豆兵一起都交给了伊伊，作为她的护身宝物。有了这些，就算是一个育婴修者要杀伊伊都会不那么容易。

    这刻云母战傀身上所有的星光同时亮起，对着第十根落日弩推去。

    强大的力量再度相撞，落日弩悍然冲破星光守护阵，一箭撞在云母战傀身上，撞得他飞起，剧烈的爆炸随之产生。所有人都呆住，却见云母战傀已自硝烟中走出，若无其事一般，只是身上多了一个巨大的箭洞，正在缓慢愈合，所有的星阵也同时黯淡下去。

    下一刻又见两弩飞出，天神宫已是铁了心要鸿神机与唐劫的命，竟是将最后落日弩都打了过来。

    伊伊也急了：“哥哥，哥哥，挡不住了！”

    唐劫这才微微抬了下头：“果然不愧是号称连紫府都可击杀的落日弩，不过可惜，对我没用。”

    目光锁定在飞来的弩箭上，唐劫右手处突然多出了一柄金色短剑。

    帝刃！

    本体那里有一把帝刃，分身这里也有。

    兵无常形。

    帝刃本就是没有固定形态，由无数金色细小粒子组成的特殊武器，可以变化形状，自然也可以拆分运用。当初唐劫把帝刃培养到完整武器地步后就停止了使用兵字诀，因为他觉得再大没意义。直到后来才发现这个认识是错误的，从那时起便继续着力培养帝刃，新增的金砂可以增大原来的帝刃，也可以形成一把单独的武器，也就是现在分身手里的这把。

    之所以只是一把短剑，主要还是因为这二百年来唐劫比较爱好和平，没怎么打架，就现在那些金砂还是拆废铁拆出来的。如今逍遥天尊偏好废铁烂法宝在洗月派也是算小有名气的怪癖了。

    这刻帝刃一现，唐劫已对着落日弩递去。

    当弩箭与帝刃相交的那一瞬间，庞大的冲击力几乎将唐劫冲爆，好在他念动法生，在那一瞬间连续给自己施加了二十七个护盾才堪堪挡住这恐怖的力潮，落日弩也在兵字诀的作用下彻底碎裂化为一粒金砂。

    唐劫余势不减，对着那最后的落日弩再度刺去，兵字诀再起，兵道之力在那刻渗入落日弩中，再度重施故伎分解了落日弩，同时唐劫身上彩光连闪，又是一连串护罩破碎，只是这一次唐劫再没那么容易抵消落日弩之危，就见砰的一下，唐劫的一只手臂因无法承受这一击之威，已然炸裂，唐劫本人更是被震得冲出云霄。

    “哥哥！”伊伊惊叫。

    “我没事。”唐劫已施施然走了回来，一只手臂在行走过程中开始生长。分身没有本体那般强盛的生命力，这刻的快速恢复却是直接发动生命之力，以消耗寿元为代价恢复的。鲁酒仙手快，已飞速塞了一颗珍稀药丸给唐劫，以减少他需要消耗的寿元。

    看了看下方，唐劫道：“落日弩果然名不虚传，刚才要是再多一根，我就算不死只怕也要重伤，要是四根，现在这个身体是万万挡不住的。难怪敢称射仙落日，威能确是非凡啊。不过六大派中，七绝门才是以旁门杂艺著称的那个。若是在这一项上让天神宫给逞了威，却是有些说不过去啊。”

    鲁酒仙已哈哈笑道：“逍遥天尊大可放心，我七绝门要是在这方面让他们给压过去，那也就不是七绝门了。”

    不远处铁炼更是哼道：“器堂弟子何在？”

    “请堂主吩咐！”一干器堂修者已同时呐喊着回应。

    “把戮仙灭魔炮搬过来！”

    “是！”随着那嘹亮的应声，就见远处已有数十名修者推出十辆小车过来。

    每辆小车上都载有一门黑色小炮。

    小炮看起来黑黢黢不起眼，但是懂行的唐劫却一眼看到在那炮身的各处刻满了阵纹，神秘的花纹蕴藏着恐怖的能量，只是一眼，唐劫就可断定，这绝对是极其犀利的武器，威力绝不在落日弩之下。

    鸿神机已淡淡道：“就让天神宫也尝试一下我等的手段吧。”

    轰！

    炮声轰鸣响起。