    “前辈，这法外之身该如何修炼，晚辈还没有十足的领悟，不知前辈是否……”永恒剑主急忙问道。

    眼前的神工至尊可是一名大佬啊，这么好的机会，自己不抓住了，那也太亏了。

    “你问我？”

    神工至尊翻了翻白眼：“剑祖前辈没教你吗？”

    没错，神工至尊称呼剑祖为前辈。

    别说他已经是至尊强者了，就算是他成为了巅峰至尊强者，见到剑祖，也得称一声前辈。

    在远古时代，剑祖便是和工匠作老祖同等级别的强者，而那个时候，神工至尊还只是一个烧火童子而已，当然更重要的是通天剑阁对人族的贡献。

    以剑祖的实力，当年其实一心要跑，怕是无人能挡，可他却为了人族，甘愿和魔族和黑暗一族同归于尽，以自身镇压住黑暗王者亿万年，足以让任何人敬佩。

    “这……”永恒剑主尴尬：“师祖他说了让我自己悟。”

    “哦。”

    神工至尊点头，“我明白了，因为剑祖前辈走的不是法外之身的路子，所以他教不了你，这才让你来问我。

    很简单……”“法外之身，其实是一种让肉身和宝物融合过程，你觉得，人体和宝物，哪个更适合灵魂融合？”

    神工至尊问。

    一旁，秦尘他们也看过来。

    这个问题，有点意思。

    “自然是人体。”

    永恒剑主道。

    这还用说吗？

    人体，是适合灵魂寄居的，如果宝物那么好融合，那一些强者肉身湮灭后，还需要夺舍其他人做什么？

    干脆占据一个宝物就行了。

    神工至尊顿时笑了，一副你果然会这么回答的表情.“难道晚辈说错了吗？”

    永恒剑主愕然。

    神工至尊笑道：“那我问你，为什么一具尸体蕴养亿万年后，不会诞生灵魂，但是一件宝物，你蕴养亿万年，却很容易诞生器灵呢？”

    咦，这还真是个问题。

    一旁姬如月和姬无雪眉头也都皱了起来。

    的确，宝物孕养，很容易诞生灵魂，一些天地宝物，比如天火等物，自然会诞生灵智，而哪怕后天炼制的宝物，也同样会诞生器灵。

    可是尸体不管怎么孕养，都不可能诞生出来新的灵智。

    这又是为什么呢？

    神工至尊笑，看向秦尘，“秦尘，你应该知道吧？”

    秦尘道：“宝物能诞生灵智，其实还是因为孕养，强者时刻利用灵魂和力量孕养它，自然会产生蜕变，天火之类的的天地之灵也一样，虽然不曾有强者孕养它们，但天地会孕养它们。

    所以，宝物诞生灵智，和它们本身有一定关系，同样也和滋养它们的强者有关。”

    “至于尸体……谁会去孕养一具尸体？

    若真孕养亿万年，未必不能成为尸傀一般的存在，并且诞生属于自己的意识。”

    秦尘淡淡道。

    咦，还真是！永恒剑主他们瞪大眼睛，仔细想想，还真是这么一回事。

    “哈哈，不错，不愧是我神工内定的下任天工作殿主。”

    神工至尊笑了：“秦尘说的很有道理，宝物诞生灵智，关键不在于宝物，而在孕育宝物的强者。”

    “比如，一个凡人工匠打造一个木马，哪怕是耗费一辈子，也不可能让木马诞生灵智，而如果是本座，随手雕刻出来一个木马，便能显化生灵，你们信不信？”

    永恒剑主几人点头，以神工至尊的炼器造诣，别说是一个木马了，就算是一根草，一朵花，也能炼制成逆天的宝物。

    “其实，宝物和肉身，都是物质，而炼制法外之身，你不要拘泥于这是宝物，还是这是肉身，其实，不管是肉身还是宝物，都是这片宇宙中的物质，是能量。”

    “能量是守恒的，强者之所以强，是因为他们一直在修炼，肉身吸收了无数的能量，将肉身无限壮大。”

    “而宝物也是一样，你要做的，是不断的孕养宝物，将其孕养的不断壮大。”

    “在孕养的过程中，让灵魂和宝物彻底的融合，做到宝物就是你，你就是宝物。”

    “就比如那天河之主。”

    “他的法外之身是可怕的天河，这天河，并非是天河之主自己炼制，传闻是宇宙开辟时候诞生的一条星空河流，亿万年来缓缓生长，最后被他炼化，成了自己的肉身，练就成了这一方神通。”

    “天河是他，他便是天河，天河不灭，他便不灭，而那一条天河，蕴含了宇宙亿万年来孕养的能量，自然不能轻易覆灭，这也导致天河之主极难被杀死，成为了人族中的巨擘人物。”

    “其实天河之主强大的，并非是他自己，而是那道天河。”

    “同样的，你要做的，便是不断壮大自己法外之身的力量。”

    “不过和肉身不一样的是，肉身具有局限性，他的孕养比较困难，但宝物的孕养比较容易一些，比如你……”神工至尊睁开双眸，盯着永恒剑主。

    瞬间，永恒剑主有一种被对方看透的感觉。

    “厉害，蕴含无上剑意，你的肉身应该是一种剑道本质，而且是通天剑阁的一件顶级宝物，曾经被无数剑道强者所孕育。”

    “其实，你的法外之身并不弱于天河之主的天河，只是，天河之主的天河本身就很强大，和他融合之后瞬间便变的无比可怕。”

    “而你的法外之身，还需要你逐渐的炼化，发挥出其威力……”洋洋洒洒，神工至尊说了很多。

    永恒剑主听到如痴如醉。

    神工至尊虽然不懂剑道，但是，他却从炼器的角度，详解了有关法外之身的一些手法，即便姬无雪和姬如月也听的陶醉。

    万道不离其宗。

    炼器，其实也是修行的一走。

    “好了，我也该走了，接下来，秦尘，你准备去什么地方？”

    神工至尊问。

    “殿主大人，你这是要去？”

    秦尘面色一变。

    “呵呵，自然是人族议会，那祖神不是一直想让我去人族议会么？

    正好，本座突破了至尊，也是时候去人族议会授勋了。”

    神工至尊说的很是轻松，嘴角含笑，可落入秦尘耳中，却面色一变。

    

