    “喂鱼，已经是便宜他们了。”

    马如龙哼了一声，说道：“如果不是怕吓到别人，我直接就在楚氏集团的门口，把他们给活剥了。”

    他很生气。

    如今，临海的治安都由他负责，敢在这个时候来捣乱，就是没有把他放在眼里啊！

    “龙哥，你先消消气，王谨那边又来催了，说是需要更多的线索。”

    手下说道。

    “线索线索，哪有这么多线索，让他等着。”

    马如龙皱了皱眉，说道：“棋盘山上的所有书都已经搬过来了，如果有线索，早就有了，除非李铎那小子在耍我们，不过，谅他也不敢。”

    ……

    棋盘山。

    李家。

    自从成为李家之主后，李铎几乎就没有练过功夫，每天都在处理家族中的事情。

    一方面，要跟其他七家处好关系，另一方面，也要稳定内部矛盾。

    毕竟，他才二十岁出头，就成为了家主，虽然有萧南天撑腰，但是难免，还是有人心中不福。

    他很明白，自己不能一辈子依靠萧南天，必须要自己树立威信。

    事实证明，他的确很有能力。

    在他的恩威并施之下，李家前所未有的团结，不管是长老还是年轻一代的才俊，都对他心悦诚服。

    每隔两三天，八大家族都会一起开会，商量破解极道拳谱的事情。

    结果商量来商量去，都没有任何结果，每天都是望着老祖宗留下来的手札发呆。

    “家主，咱们已经研究了这么长时间，可是得到的消息，却都首尾不连贯，我总觉得似乎缺点什么东西。”

    李文说道。

    此人，是李铎成为家主之后，扶植起来的心腹，别看他年纪不大，但做事十分认真，深得重用。

    “缺什么？”

    李铎问道。

    “我也不清楚，只是觉得奇怪。”

    李文道：“我听说老祖宗留传下来的手札，一直都是阴阳二老保管的，你说会不会跟他们有关？”

    听了这话，李铎的心中也是一动。

    当初，李阳中毒而死，临死之前，似乎对李阴说了些什么。

    而且，这两个老家伙，一直都心怀不轨，说不定真有什么机密手札，被他们给带走了。

    如果真要这样的话，那可就糟糕了。

    “不行，这件事情都通知萧先生，让他想办法。”

    李铎连忙说道。

    如今，李阴流亡在外，如果说有人能找到他，那这个人肯定就是萧南天。

    “通知萧先生不是不可以，可是这样的话，不就显得您还没用了吗？”

    李文道：“寻找拳谱线索，是萧先生交代的第一个任务，如果不把事情办漂亮，以后见到萧先生，你也抬不起头来啊。”

    闻言，李铎也是微微皱眉。

    他并不是那种喜欢趋炎附势的人，但这话的确很有道理，如果他不能自己把事处理好，岂不是让萧南天失望？

    “你有什么想法？”

    他望向李文，“我想，你应该不会无缘无故对我说这么一番话吧？”

    “想法没有，只是我突然想起一件事。”

    李文道：“阴阳二老在后山闭关，长达半个世纪，全在是弟子们去送饭，我曾经听一个表叔说过，后山中有一处秘洞，貌似咱们还没有去搜过。”

    “秘洞？”

    李铎微微一愣。

    他在山上生活了二十多年，可是从来就没有听说过什么秘洞啊。

    “是我表叔酒后，无意间说起的，等他酒醒后，我再怎么问，他都绝口不提，说自己是喝醉了，胡说的，而且表情十分慌恐。”

    李文道：“家主，你应该明白，酒后才会吐真言啊！”

    李铎点了点头，道：“马上集合人马，咱们现在就去搜查，无论如何，也要把秘洞给找出来。”

    “不行啊！”

    李文压低嗓音，说道：“这件事不宜声张啊。”

    说着，他还小心翼翼的看了一眼四周。

    “这是为何？”

    李铎还诧异。

    自己是李家之主，难道想要做什么事情，还需要偷偷摸摸吗？

    李文道：“家主，你有所不知啊，据我所知，那秘洞在祠堂之中，咱们要搜查的话，免不来要对祖宗不敬，你想一想，如果被家中那些老家伙给知道，能同意吗？”

    李铎一想，也觉得有道理，家族中的那些老家伙，最是古板，如果知道秘洞在祠堂中，说什么都不会答应的。

    难怪自己从来没有听说过什么秘洞，原来是藏在了祠堂中，阴阳二老还真是聪明呢！

    李铎不疑有他，连忙跟李文二人来到了后山祠堂。

    以往，后山是阴阳二老住的地方，除了送饭的之外，根本就不会有人来，而祠堂，更是神圣的地方，除非族长带领众人祭祖，否则的话，谁都不可以靠近。

    “在什么地方？”

    进入祠堂之后，李铎的心中也有些惴惴不安。

    这种事情可大可小，如果让人知道他一个族长，竟然擅闯祠堂，难免会被弹劾。

    “在这里。”

    一人回答道。

    此人的声音十分苍老，绝对不是李文。

    李铎吃了一惊，猛然回过头来，自己身后站了一老一少两个人。

    年轻的那个是李文，此时正在关上祠堂的大门，另外一位老者则是个陌生人。

    “你是什么人？竟然敢擅闯李家？”

    他可以确定，这个人，自己绝对没有见过，既不是李家的人，也不是其他隐世世家的了。

    “好大的胆子，李铎，你见到祖宗还不下跪！”

    一旁的李文大声喝道。

    “祖宗？”

    李铎的心中一动，突然有了一种不好的预感。

    李家的老一辈中，能称之为“祖”的，只有阴阳二老啊！

    “你……你是……李阴？”

    或许是因为太过紧张，李铎的声音都已经有些颤抖了。

    “你这才认出我吗？”

    那人叹了口气，随即揭下了人皮面具，露出了白皙的皮肤。

    其实，他揭不揭面具，都没有什么区别，他善于易容，这个世界上，见过他真实面目的，只有他的亲哥哥而已。

    “没想到啊，没想到，他们竟然推举你做了家主，看来李家，真是完了。”

    他盯着李铎，似乎有些失望的摇了摇头。

    “老祖，你别误会，不是我们推举的他，是他靠着萧南天的力量，硬坐上来的，其实大家心里都不服他。”

    一旁的李文说道。

