    第419章百年轮回

    沈辞忧和李墨白的离世，是在一个十分温暖的冬日。

    头一天是沈辞忧八十三岁的生辰，李墨白为她准备了惊喜，亲手制作了蛋糕。

    这已经不知道是他亲手做给沈辞忧的第几个蛋糕了，但基本都是翻车的多。

    可这一次，他成功了。

    两个连牙都没有的白发老头老太太，在夕阳下相互依偎在一起，把蛋糕上面的奶油抹得彼此脸上到处都是。

    李墨白看着沈辞忧,她鹤发苍苍，皮肤蔓着褶皱，眼瞳也变得浑浊。

    但她脸上的笑，还是一如彼此初见时那般，纯真治愈。

    便是在这天夜里，两人如同约定好了一半，手牵着手，在梦中相继离世。

    没有任何痛苦，至死都笑意满面。

    人的离去，对于亲人来说是悲痛的。可对于离去者本身而言，更多的时候，是压根就不知道发生了什么事。

    李墨白只以为自己是寻常的睡了一个好觉，可当他睁开眼的时候，自己却置身在一处幽蓝色的空间内。

    这里的一切都是蓝色的，花草树木，天空云朵，川西河流，美得让人不敢相信自己的眼。

    他试图寻找沈辞忧，但找了一圈才发现,这地方,只有他自己一个人。

    他走到小溪前，想淌水去对面看看。

    却发现自己在溪水中的倒影,已经变成了另外一张脸。

    那是一张与他从前俊朗面庞无异的少年面孔，正当他纳闷之际，有两名穿着透薄白色纱衣的人走到了他面前。

    他们手中拿着一本小册子，翻开后念道：“李墨白，启朝第三任皇帝，逝年二十八？？”

    他念着念着，似乎是搞错了什么一样，又重新确认了一遍，更为疑惑道：“为何你的寿命会多出了六十多年？”

    他合起手中的册子，蹙眉道：“走着吧，跟咱们去见阎君。”

    李墨白还没反应过来，周遭的场景就变了。

    他来到了一个房间里，里面坐了许多他在现代见过的西装笔挺的人，他們面前都摆着被叫做电脑的东西，在敲打着键盘，看起来十分忙碌。

    接引他的两个鬼差将他带到了最里面的一间办公室。

    门推开，正中间的办公桌前,正坐着一名黑发红唇的美艳女子,她一手拿着水烟袋，一手拿着电话，正在和另一头的人沟通着什么。

    “我说，你那个地震能不能缓一缓？”

    “这两天来地府报道的人那么多，我们天天都加班，外面那些小鬼成日叫喊着说他们要被‘卷’死了，你要是再来一次，地府的门都得被挤破了。”

    “到时候鬼门大开，这些冤魂跑到阳间去，天帝要是怪罪下来，我可不担这罪名！”

    她气扑扑的挂断了电话，接引鬼差连忙道：“阎君，这位是......”

    阎君抬起手阻止了他，“你等一下。”

    她又拨通了另外一个号码，短暂的等待过后，对电话那头说道：“过两天是除夕，给咱们这儿送钱的人肯定很多，你组织好大家，让他们排队领钱。”

    “另外，那个通胀的汇率也得开个会想办法压一压，我前天吃了一碗葱油拌面，没带手机只能拿冥币支付，那个死鬼竟然要了我六千万？”

    “你搞搞清楚，咱们这里是阴曹地府，不是津巴布韦，阳间的那一套流程在咱们这里不适用。我给你三晚上的时间，你赶紧出个方案给我，就这样。”

    她挂断电话，媚眼一挑看向李墨白和接引的鬼叉，朱唇轻启，“说吧，什么事？”

    鬼差：“阎君，这人名叫李墨白，是启朝的第三任皇帝。他本来应该在启朝八年四月二十八就死了，可是不知道哪里出了差错，竟然多活了六十多年。”

    “李墨白？”阎君凝眉思忖片刻，“这名字我怎么这么熟啊？那个，李慕申跟你什么关系？亲戚吗？”

    李墨白再没见过世面，也知道自己如今到了什么地方。

    他将自己所知都告诉了阎君，阎君捂着额角，有些头疼，“又他娘的是那个狗屁时空管理局！一年到头的，它到底要给我惹多少事？”

    她翻开手边的轮回薄，找到了李墨白的名字，并且查看了他的前世今生，才道：“你不用投胎了，你的后世李慕申攻克了癌症，对阳间有杰出贡献，也为我们这鬼满为患的阴曹地府，解决了鬼口问题，天帝记了他大功一件。现在你和他会共同穿越到一具身体上，我给你查查是谁......”

    她翻了一会儿轮回薄，继续道：“查到了，是二十四岁的李慕申，就是才和沈优优认识前的那时候的他。”

    李墨白诧异道：“我和他？穿越到一具身体里？这是何意？”

    阎君白了他一眼，“无知凡人，蠢钝如猪！你俩本来就是同一个灵魂，不过是共同带着记忆穿越到这一具肉体上罢了。也就是说，那具身体，会同时拥有前世，与现世后期的所有记忆，明白了吗？”

    不等李墨白开口，她就暴躁的摆了摆手，“我管你明不明白？赶紧走，别耽误老娘时间！”

    话落，她对着李墨白吹了一口气，就将他推入了时光隧道里。

    在这里，周遭不停闪过李墨白今生发生过的所有的事情的片段画面。

    而之后，还有许多，是李慕申的记忆。

    这些画面最后全部糅杂在了一起，化作一束刺眼的光，钻入了他的脑海中。

    周遭霎时变得一片黑暗混沌，他睁开眼，揉了揉发酸的太阳穴。

    环顾四周，自己坐在一间大学的自习室里靠边的位置上。

    阳光透过百叶窗，正好洒在他的脸上。

    如今的他，是带有李墨白和李慕申全部记忆的，全新的李慕申。

    他乍然回头，目光定在坐在他斜后方三排的沈优优身上。

    她用中性笔敲着自己的脑袋，似乎在思考着什么难解之题。

    他听她向身边的室友问道：“潇潇，你说史书上记载的这个李墨白，他真的是暴君吗？他是突然暴毙的，历史都是由胜利者书写的。你说，会不会他其实是个很好的皇帝，但是被窜改了他的经历，所以就被后世人以讹传讹，误解了他？”

    “我也这么觉得。”

    一声低沉抓耳的男声在她的前方响起，温柔的回应着他的话。

    沈优优猛然抬头，便撞进了李慕申阳光的笑意里，微红了面颊。

    (本章完)

