
　　“告诉兰登书屋那边，原罪系列暂时不写了。”

　　“boss，这……”

　　经纪人先生颇有有些无奈，男人有钱就变坏，以前都是一年一本，现在一年半一本都难以做到。

　　《权利巅峰》推迟了大半年不说。

　　新书，从一开始自家boss就一直推,从去年七月一直推如今。

　　现在，竟然直接告诉自己不写了。

　　佩顿瞥了他一眼：“好了，是暂时不写，又不是永远不写，我有了一个崭新的系列，原罪系列必须先放一放。”

　　“新系列？”

　　柳暗花明又一村,经纪人心中充满了惊喜，他就像是抓住稻草的落崖者，睁大了眼睛,连忙追问道：“什么系列？关于怎样的故事？”

　　佩顿微微一笑：“一段童话般的黑色故事，一个黑帮家族的时代变化。”

　　“我心中已经有灵感了，至于原罪系列，放一两年，到时候再说吧。”

　　黑色经典！

　　的确是自家boss擅长的，经纪人先生连忙点头：“是的，boss，我马上联系兰登书屋的人。”

　　“好了，你走吧。”

　　经纪人先生也不多说，虽然不是原罪系列，但自家boss出新书，这就是最好的事。

　　……

　　房间里只余下佩顿一人，他缓缓的思索着，他所说的新系列自然是“教父系列”。

　　看完了马龙·白兰度的表演，佩顿就有创造一个经典系列的冲动。

　　毕竟此时的马龙·白兰度实在是太完美了。

　　教父三部曲，可是佩顿心中的经典。

　　他唯一有些遗憾的则是,年轻的维托·柯里昂在第二部出现的时候,并非马龙·白兰度扮演。

　　维托·柯里昂、迈克尔·柯里昂,两代教父，三位扮演者虽然都扮演得不错。

　　但马龙·白兰度的确是独一档的存在，罗伯特·德尼罗虽然很好，但究竟不是他，他没能出演完整的维托，实在让人遗憾。

　　当然，遗憾是可以弥补的！

　　此时的马龙·白兰度就足够年轻，他完全可以扮演教父三部曲第一代教父维托·柯里昂的年轻时期、中年和老年时期，呈现一生最完美的表演。

　　一个完美的维托·柯里昂！

　　“不过，写教父系列依旧是一个问题。”

　　佩顿挠了挠头，这年头Mafia还比较神秘，自己写作出来，势必会得罪一大片人。

　　要知道，联邦官方主流是不承认这个组织的存在的。

　　而且，教父虽然已经在美化Mafia了，但是谁知道那群疯子会不会不识好歹。

　　“算了，实在不行，换背景，套模板就是。”

　　没有你张屠夫，就要吃带毛的猪？

　　没有Mafia,难道就不能写其余的黑帮家族？

　　“杜撰一个虚拟存在，或许会更好，也省的被人说我给他们洗白，Mafia可没给我公关费。”

　　“背景也改改，没有现实的束缚，甚至可以塑造得更加史诗。”

　　佩顿对《教父》系列的作品定位还是很清楚的——一段史诗般的家族历史，渲染的西西里风情与浓浓的家族情节。

　　其中真实、残酷的事实简写，毕竟不是原罪系列。

　　不说洗白，但某些童话般的设定完全可以添加其中——至少柯里昂家族在自己的作品里，绝对不卖粉……

　　同时，Mafia在现实的罪恶罄竹难书，后世人或许难以体会，但当代人有清晰的认知。

　　自己在书中美化，或许还会增添读者的割裂感。

　　严重一点，万一受其牵连，甚至影响到自己的名声。

　　有没有公关费，风险不小！

　　所以还是换一个虚拟的组织，自己想怎么设定，就怎么设定！

　　……

　　“嘿，乔！”

　　佩顿微笑着同拄着拐杖的乔拥抱。

　　“好久不见，佩顿。”

　　老乔也很是热情。

　　“对了，这是克隆博。”

　　老乔指着身旁带着黑色礼帽的中年男性，介绍道。

　　这几年的家族生意下来，克隆博得到了老乔的看重，已经将其当做接班人培养，大有提前退休，将家族交付给他的样式。

　　二老板则由于与甘比诺家族合作的原因，被老乔提前淘汰。

　　（历史上，这两人之间还有一位教父，即老乔原本的二老板，掌权时间线则是1928–1962：乔·普罗法西，1962–1963:乔·麦格罗科1963--1971：乔·克隆博）、

　　“克里斯先生，我是乔·克隆博，我是你的忠实书迷，尤其喜欢毒枭传。”

　　克隆博脸上含笑伸出手来。

　　佩顿心中恍然，这就是推出教父的那位公关大师。

　　至于说喜欢毒枭传，你他娘就是干这个的，能不喜欢吗？

　　心中如此想着，佩顿也伸出手：“你好，我是佩顿·克里斯。”

　　“走吧，佩顿，你不是说，这里有特殊服务吗？”

　　“嗯，这里有空中套餐，你们正好做了飞机，我带你们去放松放松。”

　　不一会儿，几人披着浴巾，享受着VIP服务，一群穿着清凉的女士在房间行走，为他们调理身体。

　　“骗中骗已经做到后期了，什么时候能够上映?”

　　乔关心的问了一句，他过来这里的主要目的就是这个。

　　《骗中骗》这个项目，他承担了主要投资，自然很是期待。

　　科洛弗的电锯惊魂大赚一笔，让他可眼热得狠呢。

　　佩顿：“后期制作很快，最晚四月中旬就能上映，到时候发行方面，你帮忙盯着点。”

　　“好！”老乔同意得很快，作为派达蒙的幕后老板之一，他在发行方面的能力远远超过了佩顿手下这家新成立的制片厂，这也是佩顿拉他进来的原因。

　　“你估计能拿多少票房？”

　　佩顿摇头：“说不准，这个票房类型在市场比较新，不过成本不高，只要发行不出问题，盈利是觉得没问题。”

　　“具体情况，还是要看市场的凡响。”

　　“要是能做出来，也算是开拓电影类型了，我们积累经验，也能做得更好”

　　乔哈哈一笑：“你倒是心胸开拓，自从你的电锯惊魂走红之后，这些日子，各种B级片XX电锯的开始上映，都小赚一笔。”

　　佩顿摇头：“也不算是坏事，至少让观众明白了我们和粗制滥造的区别，也能培养潜在观众，让电锯惊魂第二部能做出更大的蛋糕。”

　　听着两人的交谈，都是关于电影方面的，克隆博也插不上话。

　　还是佩顿开口暖场：“对了，你们都说是我的书迷，喜欢毒枭传，我最近在写一本小说，或许你感兴趣。”

　　“嗯？西西里的题材？”老乔提问。

　　克隆博也抬头，眼中带着好奇。

　　佩顿摇头：“不完全是，还是我杜撰的背景人物设定，不过里面的形象倒是偏向西西里的风格，比毒枭传更加命格明显，你们应该会喜欢。”

　　克隆博：“我很期待，叫什么名字？”

　　“教父！”

　　老乔瞬间抬头，看了佩顿几秒：“好吧，就冲着两个字，你已经吸引了我的注意力，一定先给我看看。”

　　克隆博也点头，教父啊，在老西西里人看来，这已经是带着一些神圣气息的名词。

　　西西里的孩子，有几个没有教父呢？

　　佩顿嘿嘿一笑：“老乔，再求你一个事，帮我收集一些素材，作为回报，我可以你做主角的模板，以你为原型，如何？”

　　老乔闻言，瞬间心动了。

　　以自己作为模板，这是什么意思？

　　立传啊！

　　有着权力巅峰的例子在前，他很难不心动。

　　老乔轻笑道：“你可要把我的形象设计得光辉一些，别的不说，至少也要像权力巅峰的克里斯总统差不多。”

　　“你倒是想得美！”佩顿摇头，“这不是原罪系列，我保证，你会是一个极有魅力的角色，甚至没有太多的污点。”

　　“好吧，我同意了，素材我会尽快给你送过来。”

　　如此说着，老乔已经决定，把维托、幸运儿这些传奇色彩颇为鲜明的经历，嫁接在自己身上，要不然怎么够传奇？

　　哈哈，你们再传奇又如何？

　　谁让你们不懂包装?

　　拿来吧，你！

　　等这本书出来，都是我普罗法西的经历.

　　谁是教父？

　　当然是我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十六章谁是教父？免费阅读。https://xs.23sk.com 