    华子骄站了起来，看了眼正在沉睡中的苏钥，悄悄朝阳台上走去。

    他刚一离开，江心谣就睁开了眼睛。

    刚刚电话里，明显是个女人的声音，如果没猜错，一定是汪佳雨的。

    此时整个病房寂静无声，只有他们两人，中午又很安静，而电话里女人的声音很大很清晰，嗲嗲的，不是汪佳雨还能是谁。

    江心谣脸色白了下，一下就觉得五脏六腑都在痛起来。

    从醒来到现在，她承认，在华子骄的安抚下，她已经忘记汪佳雨了，就好像回到了大学那年，她生病了，华子骄照顾了她一天一夜，那时的他们只有彼此，根本没有汪佳雨。

    就是在那一次，她才彻底沦陷的。

    可残酷的现实终是让她清醒了过来。

    华子骄是有未婚妻的，他应该照顾的人是他的未婚妻，而不是她！

    她在抢别人的男人！

    这个意识让她整个人痛苦不堪。

    这时华子骄在阳台上说了几句话后就挂了手机，走了进来，一愣：“心谣，你已经醒了，是不是想喝水了。”

    江心谣没有说话，也没看他一眼。

    华子骄以为她渴了，忙去拿吸管和水杯。

    吸管放进江心谣嘴里，她吸了几口后却咬住吸管不放。

    不大会儿，那吸管已经被咬得瘪了下去，再也吸不进去了。

    华子骄只得拿出吸管，笑：“你还像个小孩子般，吸管都咬成这样了，调皮。”

    江心谣忽然冷冷说道：“华总，你有事先走吧，我不需要你照顾了。”

    华子骄奇怪地看着她：“我不照顾你谁来照顾你？”

    “你请个护工就行。”江心谣淡漠得很。

    华子骄怔了下，打量着她的脸，这语气里明显有赌气的成份。

    “好好的，你怎么就生气了？”他耐心地问。

    “我没生气，就是不想要你照顾了，你走吧。”江心谣有些不耐烦了。

    “你想赶我走，我偏不走。”华子骄又在她边上坐了下来，笑，“我已经请假休息一个月了，特地来陪你的，你让我去哪里？”

    “你是老板，哪需要请什么假。”江心谣冷笑，“你还是去陪汪佳雨吧，我这里不需要你来陪的。”

    她不想当小三，怕被别人骂。

    现在汪佳雨可是他的未婚妻，她什么都不是。

    华子骄愣了下，这才明白过来她为什么会生气了。

    敢情是刚刚汪佳雨打来的电话被她听到了吧。

    “你就是因为怕汪佳雨知道，所以不要我照顾了。”他唇角弯了下问。

    “难道你不怕吗？到时因为我误会了你的大好姻缘，那岂不是害了你一辈子，我已经害过你一次了，不敢再有第二次了。”江心谣反唇相讥，坚决拒绝。

    “傻瓜，你因为我受伤我若不照顾你，别人会骂我薄情寡义的，你想让我背上一世的骂名么。”华子骄笑了下，磁性的声音特别悦耳动人，“你现在能做的就是好好养伤，其它的什么都不要想。”

    可江心谣语气十分坚决：“华总，你要不走，那我就不吃你的饭，不喝你的汤了，随便你吧。”

