    秀！

    绝对的天秀！

    电光火石的霎那，苏逸辞所召唤出来的残剑无情的将潜无命的喉咙所贯穿。

    而，苏逸辞本人，却是形若鬼魅般的移闪到了对方的身后侧方。

    “我天……”御玲珑惊得张大了嘴巴。

    就连那立于水晶蛟龙雕塑下的御无厌都一脸的错愕。

    墨舞衣，莫问期二人目光微凛，后者稍稍松了口气，“还好，没有用那把剑……”

    看来苏逸辞也懂得需要暂时的压制一下体内的魔性，才没有使用“染神血”。

    即便如此，潜无命的性命仍旧是瞬间交待在了这里。

    不得不说，尽管潜无命有着半步战神境的修为，但对方的战斗经验却是远不如苏逸辞来得多。

    甚至对方还格外的轻敌。

    仅凭这两大因素，就已经注定了他的结局。

    在苏逸辞看来，就算是入宗境巅峰的剑门之主敖苍，都要比潜无命难对付的多。

    ……

    “主人！”余下的鲨族众人等到反应过来的时候，潜无命已是连挽救的余地都没有了。

    断剑贯喉，潜无命身躯颤抖，他的整张脸都布满了深深的震惊和骇然。

    他万万想不到，区区的一个入宗境人类，杀其如此简单。

    “嗡……”蓦地，也就这时，意想不到的事情再次发生了，只见饮血之后的断剑竟是焕发出一片妖异的魅光，一道道黑色的光线竟是从断剑之中爆发出来。

    黑色光线肆意游窜，就像是某种神秘生物的触手，瞬间钻破了潜无命的胸膛躯体。

    下一霎那，潜无命体内的灵源和力量竟然飞速的流失。

    “啊呜……”潜无命浑身颤抖，如遭电击，他五官扭曲，且壮硕高大的身躯却是以肉眼可见的速度干瘪下去。

    这是？

    众人大惊！

    什么情况？

    “泣血剑……在掠夺他的生命之能……”莫问期站上前一步，下意识的惊呼道。

    突如其来的变故，却是连苏逸辞自己都甚感意外。

    他侧身回头，只见千丝万缕的血气和灵源强行从潜无命的身体中被抽取出来，并迅速朝着泣血剑的内部涌去。

    而，苏逸辞竟隐约的感觉到，泣血剑那断掉的剑刃口，隐隐的增长了半分。

    “主人！”

    “杀！”

    ……

    鲨族众人惊怒交加，纷纷举起手中兵器杀向苏逸辞。

    然，下一秒钟，泣血剑中爆发出来的黑色光线譬如万千道无情的铁丝，直接是将一众鲨族的高手给贯穿前后。

    “啊！”

    “呜！”

    ……

    短暂而急骤的惨叫声异常的扎耳，被黑色光线击穿的鲨族众人也迎来了和潜无命相同的命运，体内的灵源力量和生命之能疯狂的流逝，强行被掠夺。

    泣血剑此刻就像是置身于立体大网中蜘蛛，潜无命和鲨族众人好似被禁锢在蛛丝上的昆虫，一个个仿佛连血液都欲被吸干。

    “好邪的剑！”御玲珑俏脸一变。

    莫问期，墨舞衣二人也是暗暗心惊。

    本以为苏逸辞的那柄魔剑就已经够凶邪了，没料到这把“泣血剑”也不是什么善类。

    但想想也正常，泣血剑和尊魔甲都是“暗神尊者”之物。

    暗神尊者便是曾经叱咤风云的大魔头，对方所有的，又岂是善物。

    ……

    贪婪！

    嗜血！

    泣血剑不断的夺取着鲨族众人的生命和灵源，而，似乎这还不够，只见从中爆冲开来的黑色光线再次朝着四面八方延伸，并犹如锋利的尖刺，贯入了四周的“镜石”墙壁中。

    “不是吧？它还要汲取‘镜石’中的元素力量？”御玲珑又惊又疑。

    莫问期也是一脸的不可思议，“这就有点霸道了。”

    “嗡嗡……”

    霎那间，整座“镜石洞窟”都变的颤抖不安，五颜六色的光影气流从四面八方的“镜石”中流窜出来，然后顺着黑色的光线源源不断的注入到泣血剑的剑身中。

    看着那柄贯穿潜无命喉咙的邪剑，众人的脸色一变再变。

    “剑身在增长……”墨舞衣轻声道。

    莫问期的眼中布满着错愕，“泣血剑竟能够自行修复？”

    自行修复的邪剑！

    前提是需要饮血！

    震惊！

    意外！

    以及叫人感到丝丝的心悸颤栗！

    潜龙渊下的“镜石”中蕴含着天地自然中累积的诸多元素力量，有火系元素，有水系元素，还有少见的雷系元素……此刻，尤为庞大的元素力量以归流之势被泣血剑所吸收汲取。

    本就锋芒无尽的泣血剑此刻更是释放着无穷无尽的傲邪之气，剑身上下闪烁着一道道黑色的秘箓古纹，那截断掉的剑刃，以平稳细微的速度填充生长。

    ……

    “嗷吼！”

    蓦地，就在这时，一声震颤着众人心弦的凶物咆哮声突兀的在这偌大的洞窟中惊爆开来。

    所有人的心头皆是一惊，齐刷刷的目光下意识的转向御无厌后方的那尊百丈形体的水晶蛟龙雕塑。

    “嗡……”只见那生有三颗脑袋的水晶蛟龙通体焕发出刺眼的流光，尤其是它的三双眼睛，分别爆发出星钻般的尖锐光芒。

    旋即，“砰”的一记清脆的裂响，在众人犹有震惊的目光下，那头蛟龙身外覆盖的水晶层崩离炸裂，连同着肆意升腾的水纹气焰，水晶蛟龙直接是活了过来，仿佛冲破了禁制结界的困兽，狰狞凶狠，狂怒惊世。

    可怕的凶威席卷八方，洞窟内外的镜石全部布满裂痕。

    水晶蛟龙的左边脑袋燃动着火焰，右边脑袋笼罩着水纹，而，中间的脑袋，则吞吐着雷弧。

    “我靠，三级妖兽……”莫问期忍不住的喊出声来。

    三级妖兽，堪比人类战神境级别的强者。

    且还是拥有三种属性力量的三级妖兽，这绝对是王者般的存在。

    “快走！”御玲珑想都不想大声喊道。

    御无厌脸色亦是大变，他连忙闪到石座的后面，将那株“龙舌草”摘入手中，继而朝着洞窟外面的方向飞身掠去。

    “走！”

    “逸辞……”墨舞衣喊道。

    “嗯！”苏逸辞也是不敢托大，他身形朝外掠动的同时，反手将泣血剑从已经差不多变成了“干尸”的潜无命脖子中拔了出来。

    然，泣血剑一入手，苏逸辞顿觉邪剑仿佛沉重了万倍，但他也顾不得这么多，抓起墨舞衣的玉手，就朝着来时的方向冲去。

    “那把刀别浪费了……”莫问期对着苏逸辞喊道。

    “嗯？”苏逸辞眼角一凛，他反手挥出一道剑芒斩在潜无命的手臂上，后者手中的那柄“魔鲨刃”随即飞了出去。

    莫问期扬手将那魔鲨刃接入手中，“多谢馈赠！”

    “走！”

    “咻咻咻……”

    众人连忙朝着洞窟外面奔逃闪现，而，身后的三首蛟龙如苏醒的愤怒凶物，它扭动着庞大的躯体朝着洞窟外面追溯而去。

    移动过程中，对方的口中不断的喷出炙热的火球，凌厉的水柱，以及狂躁的雷电。

    众人唯有闪避走位，却是连回头的想法都没有。

    “快点，马上就要到出口了……”御玲珑皱着秀眉，面露凝重之色。

    “还有多远？”莫问期问道。

    “前面就是了。”

    “哐当……”说着，一道水柱从后方上空斜贯而下，苏逸辞，墨舞衣，莫问期三人旁边不远处的地面顿时裂分炸穿。

    极具穿透力的水柱一连击穿了数十米深的岩壁，这若是冲击在人体的身上，直接要被四分五裂。

    “到了没啊？那家伙追上来了……”莫问期喊道。

    “到了！”

    御玲珑喊道。

    众人的心头顿时一亮，只见前方的空气中悬浮着一座梦幻虚幻的“光幕”，光幕呈现出扭曲状，一道道波纹在光幕上下摇曳浮动。

    这是潜龙渊的出入口。

    “走……”御玲珑，御无厌等人直接是冲入了水幕中，连同着水幕中光芒闪动，他们直接是消失在空气中。

    “但愿它不会追出来！”莫问期说了一句，继而连同苏逸辞，墨舞衣也闪入水幕内部。

    下一瞬间，冰冷的海水渗入骨髓而来，而，就在避水珠刚启动的时候，后方的水幕中再次冲出来三颗狰狞恐怖的蛟龙脑袋。

    该死！

    真的跟出来了！

    众人大骇！

    “完了，就知道这么好走……”莫问期大叫不好。

    同时，那三首蛟龙纷纷张开血盆大口，朝着最后面的苏逸辞，墨舞衣袭去。

    仓促之际，苏逸辞连忙松开墨舞衣，并抬手打出一股绵柔的掌力将对方震向上方的水域。

    “你先走！”

    “逸辞……”墨舞衣俏脸一变。

    霎那间，三头蛟龙直接是以三方围击之势扑向苏逸辞。

    仓促之际，苏逸辞也顾不得那么多，他左眼瞳孔中六芒星闪动，灵纹空间内的魔剑“染神血”仿佛受到了召唤般，发出一阵强烈的空间律动。

    可，就在这时，下方那无尽的深海渊底中突然间爆发出来一片刺眼的金色光芒。

    突如其来的金色光芒宛如一道道穿破了云霄的晨曦，漆黑暗沉的深海渊底豁然变的骤亮。

    众人皆是心头一愣。

    怎么回事？

    苏逸辞瞳孔一缩，“那是？”

    未等其反应过来，那片刺眼的光芒却是将那三首蛟龙给逼了回去。

    “逸辞，发什么愣，快走啊！”莫问期焦急的喊道。

    “嗯！”苏逸辞点点头，迅速的掠身离开。

    ……

    潜龙渊内！

    幽暗！

    神秘！

    万籁寂静的深渊谷底，一道浑身释放着金色光束的身影一步一顿的走在潜龙渊中。

    他的身上布满着龟裂的纹路。

    其就像是一座石像雕塑，丝丝缕缕的光束从他身上的裂缝中射出。

    人？

    魔？

    他每走一步，地面上都会留下一道湿漉漉的脚印，他就像是在深海中浸泡了无数年。

    “嗷……”这时，三双闪烁着阴厉光芒的硕大眼睛从他身后的探了出来。

    黑暗中，三首蛟龙龇牙咧嘴，散发着恐怖的凶威。

    旋即，那三首蛟龙直接是扑向那道全身布满裂纹的金色身影。

    然，尚且不等它触及那道身影，无数道金色的光束如曜日神芒贯冲而出，下一瞬间，在无尽的绝望哀嚎声中，三首蛟龙的躯体迅速的裂分成无数的碎片。

    “呜哇……”

    三首蛟龙的身躯扭动着，如破碎的纸屑，支离破碎。

    而，那道浑身布满裂纹的身影继续在黑暗中缓缓的走动着，且空气中传荡着若有若无的声响。

    “逍遥浪子渡凌霄，二两小钱买酒摇……锦裘不如醉千里，烟雨江南梦一场……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

