    第389章 好似南柯一梦中（三）

    叶晨现在也无能为力！

    人为刀俎他为鱼肉！也只能望洋兴叹了。

    此时弑神枪出现在那人的手中，党弑神枪出现在他手中之后。那人的脸上竟然露出了窃喜。

    看得出来，这家伙十分的兴奋。

    包括那些黑衣人都显得非常恐惧，因为他们感觉到了一股熟悉的气息。

    “老大, 我怎么感觉这家伙身上的气息有点儿熟悉？”

    其中一个家伙，眼神之中透露着恐惧，对那个领头的黑袍人说道。

    黑袍人同样皱起了眉头，虽然看不清此时他脸上的表情，但是从他的眼神之中也看出了恐惧。

    “难道真的是那个家伙来了吗？”

    这黑袍人同样满脸的不相信。

    虽然在那里自言自语，但是从他的语气之中也感受得到，这个家伙也非常的震惊。

    黑袍人忍不住的看了看空中的黑影！

    随后, 用手中的魔刀指了指他：“你是什么人？为什么在你身上我能感受到罗喉的气息？”

    那黑影听完这话之后哈哈大笑：“哈哈哈！！！”

    声音极具有穿透力。但是并不难听。

    叶晨站在那里也看着他，现在他心中也十分的怀疑, 虽然叶晨现在紫海被封。但是并没有失去意识，所以他也感受到眼前的这个家伙并不能寻常。

    那人笑完之后，随后摆弄了一下手中的弑神枪，“梦魇神魔，没想到你还记得我这个老朋友，只不过罗睺这个名字，已经好久没叫过了。”

    那人说完之后，似乎陷入了回忆，两只眼睛镜产生了朦胧之态，但是当他承认了自己的身份之后，再场的所有人都愣住了。

    虽然后面那些小家伙们，可能不知道罗喉的名字，但是叶晨和眼前的黑袍人，可知道罗喉是什么人，这家伙可是魔祖。

    而且还曾经是和盘古同样的存在，份数三千魔神之一，而且还是三千魔神之中比较厉的存在。罗湖的实力绝对能排在前十。

    梦魇神魔虽然厉害。但是在罗喉的面前还真就不看的。

    所以现在他才会如此震惊！

    “罗睺，你不是已经转世到了洪荒界吗？为什么还能出现在这里？”

    罗喉听完之后摇了摇头：“你说得不假, 我确实已经转世到了人间界，可是还有一件事情忘了告诉你，我觉得洪荒世界并没有想象中的那么多精彩，所以才会跟着这小家伙来到这里，想要会会你们这些老朋友！”

    叶晨听完这话之后，也是一愣，他没想到罗喉竟然一直在自己的身边，而且自己竟然毫无察觉到底是哪块出现问题了，他现在真的觉得自己太过于渺小了。

    此时，那梦魇神魔眼珠子转了转：“罗睺，你和这个小家伙到底什么关系？”

    罗喉听完之后摇了摇头：“就说我们之间有什么关系，我也说不清楚，可能就是彼此共生吧，要是没有他的话，我也可能活不到现在，所以关于这点来说，我还应该感激他！”

    梦魇神魔听完之后, 脸色都变了, 特别是露在外面的两只眼睛, 发出了不可思议的光泽。

    这到底是怎么回事？

    叶晨在那里站着, 在场的人丝毫都没有把他当回事。他还是第一次被人家给忽略了。

    “罗睺，既然今日你出现，你的目的是什么？你想怎么样？”梦魇魔神在旁边问道。

    罗睺略微的思考了一下：“梦魇魔神，眼前的这个小家伙，你们还不能杀，这小家伙与我来说还有用！

    他怎么也算是我的救命恩人？你们要杀了的话，那我罗睺岂能在旁边袖手旁观，要是我在旁边袖手旁观的话，又怎么能算得上是真君子？

    就算是杀他，也应该是我去杀他，跟你们毫无关系。”

    梦魇神魔听完这话之后，皱了皱眉头，虽然他有任务在身。可是现在突然出现了转变，就算是自己回去。他们也不能多说什么。

    所以梦魇神魔点了点头：“既然如此，我就给你这个面子，在旁边当一回看客。”

    罗喉听完之后点了点头，“既然老朋友给面子，那我就受之不恭了！”

    此时，罗喉看见叶晨还被全身禁锢，根本没有一点反抗的余地，罗喉的笑容反而戛然而止：“谎言什么这么伤他，我觉得没意思，不如你把它放了，我好好地跟他打一场，一来也活动活动身体，二来也看看这些年我的修为有没有退步？”

    梦魇神魔听完这话之后，心中就是一阵的翻腾。

    虽然他不确定罗喉的目的是什么？但是他可以保证罗喉这么做，一定有自己的想法。

    这一来是想检验自己的本领，二来就是想震慑一下自己手下的这群人。

    梦魇神魔听完这些话之后，心中已经有了戒酒，他也想看看过去了，这么多年，这个罗喉到底有什么本事？

    所以这才让开了道路，对手下的人一挥手，手下的人放开了叶晨，并且撇开了禁止！

    叶晨舒展舒展筋骨，活动活动全身的气息，随着每一条经脉又走了一遍，感觉自己恢复得差不多了，这才长出了一口气。

    他现在觉得，自己和眼前的这个罗喉，怎么就那么像呢？

    而且他发现这个家伙，似乎跟自己还有一朵若有若无的联系。

    叶晨的心中在打鼓。要知道这家伙可是吃了自己两样宝贝。

    就连自己的弑神枪，也被这个家伙强行被带走了。

    叶晨活动完毕之后，觉得一切都没问题了，这才站在罗睺的面前。

    叶晨问道：“罗睺，我有个问题一直没想明白，你能不能跟我说个清楚？”

    罗喉听完之后，微微点点头：“你说吧，有什么事情想不明白的，你家老祖给你解释清楚！”

    叶晨接着说道：“罗喉，既然这么多年你都在我的神念之中，不知道你是如何逃过我的追捕的？”

    罗喉停完微微一笑：“叶晨这只能说明你修行尚浅，我也不得不佩服你进一步神速，但是毕竟道行跟不上来，所以不能发现我的存在，这次来到混沌世界，在混沌之气的滋养之下，我终于可以从你的身体中脱出来，仔细说来，我还真要感谢感谢你！”

    (本章完)

