    这艘舰船之前也经历了一场骚乱，就因为之前差点被吉星乘坐的旗舰撞上。皓月殿皇等人虚惊一场，继续享受着吉星给他们准备的欢迎酒会。

    对于刚才电话中那个女人的话，秦川其实并不怀疑，但也没有轻易相信，留下了归海恶来和破刀在船上，他立即前往接应地点。

    直到他看到一艘小艇停泊在海面上，还有那两个再熟悉不过的身影。

    “姐夫！”

    苏夏夏看到了秦川，兴奋得当场飙泪，秦川刚窜上小艇，她已经一个疾步上前紧紧抱住，生怕秦川跑了一样。

    “好了，我允许你有限度的激动，这种时候能不能让我先抱抱老婆？”秦川尴尬地张着双臂，应对着苏夏夏肆无忌惮的搂抱。

    在秦川的面前，这位小姨子平时在某些方面的确有些出格，这是完全不把姐夫当外人。

    “啊！不好意思啊姐，我太激动了！你男人还给你，赶紧抱吧！”苏夏夏嘟着嘴示意苏向晚。

    不等苏夏夏话说完，秦川轻推开了她，上前紧紧搂住苏向晚，勒到几乎让人窒息的那种紧。

    然后，他捧起苏向晚的脸，嘴唇贴上她的樱唇，霸气的吻压迫了上去。

    心中有多愧疚，他的吻就有多激烈，眼下他似乎唯有这种方式来表达他的心境。

    苏向晚完全被秦川融化，激烈地回应着他，火一样的迷情在海风中肆虐。

    “你们真是够了！”

    苏夏夏红着脸咬了咬嘴唇，这都呆呆看了好些时候才想起来转过脸，嗔怒嘟囔道。

    “你们要不要去内舱解决一下啊？你们有沙发有床，对了还有双人浴缸。”

    苏向晚这才意识到有些失态，示意秦川适可而止。

    “是什么人救的你们？”秦川对姐妹俩儿问道，缓解了下尴尬。

    苏夏夏如实回应了，她这么一描述，秦川更肯定就是当日自己遇到的那个白衣女子了。

    通知了归海恶来和破刀立即返回，现在对他们来说当务之急是离开哈兰国海域。毕竟就他们刚才对吉星做的那些事情，想让吉星不追杀他们都难。

    “乖徒儿，你先撤吧，我殿后！哈兰国有几年没来了，刚好会会我当年的老相好！”归海恶来回应。

    “少主，你先带少夫人回龙海，我还有点事情要办！放心，我肯定能赶回去喝上你的喜酒。”破刀也回应。

    秦川当然明白他想干什么，皓月殿皇仍然在吉星的舰船上，以破刀的性格，不拿下他的人头誓不罢休。

    “这次行动太被动仓促，待我们整顿之后再作打算！”秦川道。

    眼下龙囚受了伤，皓月殿皇一行又在吉星的坚船利炮保护之下，他当然不同意他们留下来继续冒险。

    “没有理由，这是命令！”秦川以秦家少主的身份命令破刀。

    “是！”

    “老头子，你也赶紧给我滚回来，你想要相好，到了龙海我给你介绍！”秦川又对归海恶来道。

    “行吧，既然你有此孝心，老头子我给你这个机会！”

    “孝心你妹，你个糟老头子脸真够大的！”

    ……

    经历了先前一场虚惊后，皓月殿皇这边的一切又恢复了正常。

    看样子吉星对于拉拢皓月殿皇这帮人是早有预谋的，不仅救了他们，还在船上给他们提供了纸醉金迷的条件。

    船上正举行着酒会，推杯换盏不说，更有衣着暴露的钢管舞女郎在跳着各种挑逗性的舞蹈。

    歌舞升平的，哪里像在军队之中，何况是哈兰国最精锐的黑鹰卫。

    “哼！这哈兰王子未免也太小看我们了！”sky盟主冷笑道。

    他们是顶级暗黑组织出身的人，对于诱惑的抵抗力当然强过其他人，吉星提供的这点诱惑就想把他们拿下，这也太可笑了！

    “既然是哈兰王子的一片盛情，你权且生受着，至少现在，他是一个不错的合作者。”皓月殿皇对sky盟主道。

    “殿皇，您真打算跟他合作吗？”sky盟主不解地问道。

    就因为吉星救了他们一行？不过以他对皓月殿皇的了解，他并不是什么知恩图报之人。

    “弑龙殿如今已经被毁了，有恶来老鬼和秦家余孽作祟，我们很有必要换个地方东山再起，哈兰国是个不错的选择。”皓月殿皇道。

    sky盟主道：“殿皇你想在哪里东山再起，根本不需要倚仗任何人，区区哈兰国王子，有资格跟您合作吗？”

    皓月殿皇冷笑摇了摇头，对sky盟主道：“你就不想想，哈兰国三殿下为什么找我们合作？你看不出他有什么企图吗？”

    sky盟主愣了一下，这问题他还真没考虑过。

    皓月殿皇继续道：“哈兰国国王近日突然中风，形势堪忧，新国王继任是必然的，王位虽然属于吉利王子，但这位三殿下手握哈兰国半数的兵马，又素来与吉利王子政见不和，更重要的是，他还有一颗王者的野心。”

    “您的意思是……？”

    sky盟主这才开窍了，原来吉星拉拢他们，是为了自己在哈兰国搞事情积蓄力量，他觊觎哈兰新任国王之位。

    “我奔波半生，还从未遇到过这样的机会。我们助力吉星成功了，指望的当然不是他给我们的回报，回报这种东西，我们向来是自取的。”皓月殿皇阴郁地道。

    他有足够的信心，让吉星成为他弑龙殿的傀儡，到时候弑龙殿就是这个富裕国度的真正掌舵者！

    “殿皇所言极是！”sky盟主恭维道，脸上也露出了踌躇满志的得意神情。

    “那暂且先接受三殿下的好意吧！别露出马脚了！”皓月殿皇对sky盟主道，示意那些美女让他接纳了。

    sky盟主道：“这么一看，还真有些眼花缭乱！”

    话音刚落，很快他就不眼花缭乱了。

    舞池中忽然出现了一个绝色美人儿，一身华夏风格的白色长裙，长发及腰，翩翩起舞婉如仙女临凡。

    她仿佛从天而降，就这样忽然出现在了舞池中，而她的出现也让在场的其他美女瞬间黯然失色，芳华顿失。

    皓月殿皇这些人以一代高人自居，美色面前而不动摇，事实也不过是因为厌倦了胭脂俗粉，寻常的美色勾引不了他们。

    然而眼前这美人却不一样，这是一种令人窒息的美，狐媚的眼睛，扭动的腰肢，白皙修长的美腿，翩翩起舞之下那令人血脉喷张的致命诱惑。

    真是小看了吉星，他到底从哪儿找来这样的绝色美人儿！

    就这样呆呆地看着那美女一曲终了，她以一个诱人的飞天盘旋、仙女散花收尾。

    然而下一秒，皓月殿皇和sky盟主脸上的惊喜立刻收敛住，取而代之的是崩到极致的惊恐，双眼圆瞪险些瘫坐到了地上，就像看到了什么让他们极端恐惧的东西一样。

    “是它，它来了！”

    漫天飞花在空中飞舞，散落到了他们的面前。然而这并不是花，而是一片片三叶草的叶子。

