    展玉痕一听凌霄的话，脸色都变了，凌霄也是从来都没有见过舅舅的脸色这样的可怕。

    蔡久诚看着凌霄问了一句：“你是说，当年要杀你的人在公主府，你确定是公主府的人？”

    凌霄就说道：“是的，师傅，当年被我下了会意蛊的人是公主的段护卫，所以我想知道公主为何要害我?又为何收手不害了?

    还有我想至少在我回到京城的那段时间她是调查过我的，若不是实在没有调查出她想要的内容，我想她是不会收手的。

    但是她想收手，不代表我想收手，我得搞清楚她为何要杀我？毕竟我娘亲是在这京城里被烧没的。

    我想知道这是不是和她有关系？

    所以我借口给睿王妃治病，给贵夫人们买药丸，接近公主，没想到引起她的蓝衣妒忌。

    但是蓝衣对我这样大的妒忌绝对不是一次见面就可以产生的，我想这中间必定有引起误会的条件。

    但是，我不知道这个条件是什么？我还想着要调查一番。

    只是没想到，这么快就有人来栽赃陷害了，这个人到底是谁？

    舅舅，师傅，我知道的就这些。“

    凌霄说完之后，就安静地看着舅舅和师父。

    蔡久诚沉默一会说道：“树欲静而风不止，我们不去找人家麻烦，人家还是会找来的。

    霄霄，你能够确定公主对你放下了戒心吗？“

    凌霄还没有说话，就听到展玉痕说道：“宁可信其有，不可信其无。我带着霄霄流落在外这么久，她都可以追到诸暨去，要不是我们乔装打扮，使她无法断定，她早已经下毒手了。

    你说她现在可以轻易地放下自己的戒心吗？你这样问就是个笑话。“

    蔡久诚点点头说道：“根据她的为人，不会，不过我很奇怪，她怎么这么久都没有认出你来？“

    展玉痕看一眼蔡久诚没有回答。

    蔡久诚吐了一下舌头，心里说道：“到底是白金大神，行为方式不是我能想到的。”

    蔡久诚试探着说道；“我真想看看你的真实面目。”

    展玉痕瞪了蔡久诚一眼道：“你还是用心查一下到底是谁让公主府的蓝衣中了毒吧？我觉得这个人既然能让公主府的人中毒，就可以让公主府没有打杀致死的蓝衣状告公主。

    你想想他为什么这样做？“

    展玉痕问完话看着凌霄和蔡久诚。

    蔡久诚看看凌霄，示意他先说。

    “公主出事，利益受到损失的肯定是太子，谁喜欢看太子的势力减弱，谁就是凶手。”凌霄这样说道。

    蔡久诚听着凌霄的话，不忍心地闭了一下眼睛，然后求救地看向了展玉痕，蔡久诚说道：“听听，你听听，这话要是陛下听见了，还能睡得着觉吗？”

    展玉痕没有理蔡久诚夸张的表情，展玉痕语气淡淡的问道：“就算是你说的这样，可是你今天的事怎么解释？你敢说公主不知道？“

    凌霄想了想说道："我不敢说，毕竟公主身份特殊。但是我今天的事，我希望仅仅是蓝衣做的，和蓝衣后面的人没有关系。“

    展玉痕听着闭上了眼睛，他也希望就如凌霄想的这样，可是他不可能这么轻易的相信，他不会再把自己的安危交给别人。

    “久诚，必须查，查出那个给蓝衣下毒的人，不然公主府就会说那毒就是凌霄下的，因为他是你的徒弟，别人稍微一动脑子就会这样想，你们别以为有人可以给凌霄作证，凌霄就可以撇清关系。

    如果没有其他人，你和我也会觉得是凌霄。“展玉痕冷静地说道。

    “是的，就是因为当时有太多的人目睹凌霄在给人治病，没有时间下毒，所以才拖了这几日，但是若是下毒的人像今天这么安排，公主府的帐最终绝对要找凌霄算的。

    因为他们可以想象凌霄已经是站在了某一方，在帮助某一方打压公主府。

    所以霄霄，公主府要对付你，这是必然的，哪怕是不因为过去，只因为那日他们查不到投毒的人，就可以怀疑你，你是毒王的徒弟，不找你找谁？“蔡久诚冷静地分析着，承认展玉痕的话。

    “舅舅，师傅，你们不要说了，我知道了，如果把这件事以我和蓝衣争宠于公主的结局了结掉。

    若真是这样，事情就简单了。说明陷害我的就是蓝衣了。

    若果这件事不是这么简单，就还有两种可能，第一种，就是公主没有放弃对我的戒心，可能是她自己做的局，我以后麻烦会更多。

    第二个就是皇子们在内斗，损公主的时候觉得损伤没有达到目的，就把我拉上，损伤我的利益，想借我之手再次揪出躲着不出来的公主，把公主彻底打倒。

    这样做的结果就是，陈王和二皇子最得利，因为损了公主就是损了太子的势力。

    如此看来我在他们这里也不是他们嘴里说的好友，只是他们的可以用的棋子而已。“

    凌霄有条有理的分析完，就看着展玉痕和蔡久诚。

    展玉痕和蔡久诚沉默着，凌霄就知道自己的分析是对的。

    然后凌霄就说道：“现在你们要是相信我没下那个花香袭人的毒，就赶紧的想想吧，是谁下了这个毒？”

    “嗯，玉痕，你说是谁来到了京城？我们几个是不可能做这个事的。”蔡久诚想了一会问展玉痕道，对于自己徒弟的智商他是不想挑战了。

    “对啊，是谁来了？还出手帮助陈王或者二皇子对付公主，并且对凌霄也不善。”展玉痕也是陷入了思考。

    “太可恶了，我想了一下，凌霄在场都没有发现的人肯定是武功不俗，在空旷的环境里能让花香袭人，还不留下丝毫痕迹的，只有你我这样的人了。”展玉痕又说道。

    “先不要着急，我去查一查，这些日子京城里到底来的是谁？难不成是乐逍遥和苏和子？”蔡久诚说着就要走。

    “苏和子不敢，他拿了我的玉米和土豆种子。”展玉痕说道。

    “那就是乐逍遥。”蔡久诚又说道。

    “一个方外之人有必要做这些小儿科的事吗？”展玉痕问道。

    凌霄听着两个人的对话，怎么就觉得这两位的想象力被限制了，就说道：“你们两个不要神神叨叨的，盯着二皇子和陈王还有公主不就行了吗？再不成把我也盯上不是更加的简单吗？真不知道，干嘛要舍近求远？"

