    沈明南眸光冷淡：“我跟你没什么好见的。”

    果然，他话落，她眼眶就红了，呼吸也越发急促。

    巧姑一来就看见这么一副场景：“小主子，你是想气死小小姐吗？”

    她急忙来到公仪音的床边，抚着她的背：“别哭小小姐，小主子跟你开玩笑呢，他最惦记你了。”

    果然，巧姑一哄，她又慢慢平静了下来。

    “真的吗？”

    巧姑警告的看了沈明南一眼，才哄道：“当然是真的，他就是刀子嘴豆腐心，心里最在意的就是你了。”

    “小小姐乖乖睡一觉，等会儿就喝药了。”

    “巧姑姑，我不想睡。”她说着，目光还落在沈明南的身上。

    巧姑皱眉，宽慰着：“你放心，小主子不会走的，我保证。”

    公仪音这才乖乖闭上眼睛。

    她睡着以后，巧姑才看向沈明南：“你跟我来。”

    走到外面，巧姑轻轻的把门关上，目光看向沈明南的时候带了怒意：“你是个木头吗？你没看见音儿多喜欢你？你还这么伤她。”

    “她喜欢我？”沈明南黑眸含讽：“她喜欢一条狗都不会喜欢我的。”

    “你在说什么诨话？音儿从青城来就是为了见你，八年前一别，她就连睡梦中都是叫你的名字，这次好不容易养好了一些身子，她迫不及待的就想来见你了，音儿都做到这个地步了，你还想怎样？”

    巧姑的声音冷肃，仿佛他伤了公仪音就是罪大恶极。

    沈明南轻嗤：“她喜欢我，我就要喜欢她？巧姑你这话说得有些不公平。”

    “对，她喜欢你，你就必须喜欢她！百倍珍爱她，这辈子也只能是她。”

    沈明南的神色沉了下来：“凭什么？”

    “凭这是郡主的遗愿，你一辈子都得对她好才行。”

    又拿他娘来压他，可他偏不如他们的意。

    他直直的出了宅院，什么也没说。

    有时候沈明南觉得他的出生就是个错误，四面八方都要来压他一个人，他是活生生的人，不是傀儡，他有自己的想法，有自己喜欢的姑娘，心只有那么大，被塞满了。

    可这群人不放过他。

    他轻吐出一口浊气，谁也别想强迫他。

    沈明南回家的时候，赵荟蔚依旧点了一盏烛火等他，只是这次他的晏晏似乎有些不高兴。

    “你别告诉我，又是哪个城门口出事了。”

    “五天四个城门天天出事，你把我当傻子耍？”

    沈明南：“……”

    赵荟蔚先发制人，把沈明南堵得哑口无言，他抬手揉了揉眉头：“不是……”

    “不是？”赵荟蔚挑眉：“那就是外面有女人了。”

    她表情淡漠：“沈世子风流多情，我一个小小的农女便不陪你演这场感情戏了，我赌不起。”

    说完，赵荟蔚推开他就想走了，却被沈明南一把抱在怀里：“你说什么呢，我外面没女人。”

    “放开。”她用力推他，可这人却把她禁锢得紧紧得。

    “你听我解释啊，晏晏。”

    “我不听。”

    赵荟蔚怒气腾腾的注视着他，她现在可算知道为什么谈恋爱了会让人变得不理智，她真是快气死了，这狗男人骗她。

    两人对视五秒，沈明南败下阵来：“我这几天……去接我表妹了。”

    表妹？

    好一个表妹，还瞒着她。

    “那倒显得我不识趣了，表哥表妹的浓情蜜意，我掺和进来有些碍眼了。”

    沈明南：“……我跟她没任何关系。”

    见人还不信，他就差没发誓了：“我只心悦你一人。”

    赵荟蔚悄咪咪的看了他一眼，沈明南跟她表白了，她突然就不气了：“哼，还有中秋宫宴的事，你为什么不告诉我？”

    “想给你个惊喜。”

    沈明南说的是真话，他确实想给赵荟蔚一个惊喜，只不过小惊喜被徐子恒毁了，那他只有那天再给她一个大惊喜了。

    赵荟蔚算是接受了他的说法，并且警告他：“明天你给我早点回来。”

    沈明南应道：“知道了。”

    他也不想去了，公仪音是死是活都跟他没关系。

    于是沈明南就真的到点下值就回家，无论巧姑怎么给他递信，他都当没有看见，就连休沐他都是一天待在府里，门也不出。

    这让想找沈明南的巧姑又气又恨。

    中途公仪音的病又犯了，请了京中颇负盛誉的名医才稳定了下来，但她没再提找沈明南了。

    日子慢慢划走，转眼就到了八月十五，中秋宫宴。

    沈明南一早就给她准备了衣裳，步入了八月天色渐凉，他做的衣裳会比薄衫厚一些。

    而衣裳的材质，就是皇上赏给他的那两匹云雾绡，制成了一件淡蓝色的羽衫，看上去非常的华贵。

    璎珞还给她描了淡妆，一颦一笑之间美得不可方物。

    沈姝在后面看见她的背影，嫉妒得直扯衣服，偏偏这次还是皇上亲自吩咐要她进宫的，她就算想嘲讽也不敢说话。

    不然被有心人宣传，她的话就会被传成诋毁皇上，对于这一点沈姝还是很谨慎的。

    相对于沈姝，沈婵就平静多了，自从那日她掉水以后，在国公府就跟个透明人一样，毫无存在感。

    有时候沈姝都奇怪，怎么落个水就跟变了个人一样，以前的沈婵很爱笑，可现在在她的脸上却找不到一丝笑容。

    着实诡异，沈姝都怀疑她被水鬼附体了。

    所以走的时候还特意绕着她，就怕自己也被沾上脏东西。

    沈婵依旧着白衫，她略微圆润的脸经过这段时间的沉郁都消瘦了不少，就连手背青紫的经络都能看见。

    芳草在旁边侯着，仔细看甚至能发现她的眼神有几分空洞。

    沈婵站起身来，伸手扶住了芳草的手：“我们回去吧。”

    芳草身子轻颤：“是。”

    ……

    天色很快暗沉，宫中华灯初上。

    沈老太君笑眯眯的牵着赵荟蔚：“没想到我们小荟儿这么出息，那葡萄酒我也尝过了，很好喝，就是太少了。”

    她打着商量：“等会能否让徐家那小子多卖我几坛啊？”

    赵荟蔚也笑：“送您都成，不值几个钱的，您要喜欢我回去就给你弄几坛放你福满堂去。”

    “那敢情好，我早惦记了，只是朝花不让我多喝。”

    “适当就行，没事的。”

    两人笑聊着进宫，沈明南跟在她们的身后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然觉得沈狗挺惨的，应付完外面还要应付家里，哈哈哈哈。

