
　　李月辰坐下来等消息的期间也没有闲着，而是在跟刘神威解释着这么做的意义。

　　“简单来说，就是牛感染了天花要比人的症状轻很多，所以将牛身上较轻的天花打在人体内，让人先感染较轻的症状，之后便不会被感染了……因为天花终其一生只得一次，若是能活下来，后续便不会再次感染……”

　　刘神威一边听一边带领尚药局和太医署的医生们那纸笔做好记录，遇上有些不明了的地方也会提出问题。

　　只可惜很多方面李月辰也没办法解释的太清楚，只是一个粗略的概念，后续的研究，还要靠他们。

　　她能做的，只是作为一个启蒙者，给他们指一条路，但这路上到底怎么走，还是要靠他们自己。

　　当然有一点就是最起码这样的方式在未来是经过验证，确定有用的。

　　“若是本宫估计的没错，刚刚送进去的那几人，这几日应该会出现发热、呕吐之类的症状……但几天内会自行消退，随后便不会感染天花了……”

　　临时搭建的指挥所里面，李月辰一边喝茶一边解释道。

　　虽然她已经在用尽量简单的语言来解释了，但刘神威等人在很多地方依旧听的是云里雾里。

　　李月辰也深感无奈，有些地方就是解释不清楚，比如说类似“基因”这样的词语，在这个时代是很难解释的清的。

　　虽然或许能用“本能”之类的词来代替，但后续的东西又有点搭不上了。

　　更别说“DNA”之类这个时代的人根本不可能听得懂的语言，解释起来更是麻烦。

　　“那殿下，若是日后有其他种类的……病毒，也能通过这样的方式来解决吗？”

　　“能，但不一定是牛，到时候你们要想各种不同的办法来做实验……”

　　话虽然这么说，不过李月辰倒是没有马上指望什么。

　　实际上在人类进入工业革命以前，病毒是没有那么多种类的，未来很大一部分病毒都是在工业革命之后才出现的。

　　或许可以理解为，病毒在跟着人类一同进化，随着人类的进化而进化。

　　……

　　这几天李月辰都没有离开过隔离区外面，只是每天晚上回军营里面洗个澡睡觉，第二天大早上天不亮就过来了，盯着这边的事情，防止发生意外。

　　一连过去了三天，在这三天的时间里面，隔离区里面的人因为有粮食保证，相对情绪也都比较稳定，并没有搞事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然被一群黑压压的士兵包围着，但这几天下来，发现这些士兵军纪严明，并且还在努力维持秩序，还抓了很多想要趁机捣乱的人，所以对他们也没有那么惧怕了。

　　同时，在外面临时搭建起来的指挥部里面，李月辰也收到了消息，送进去的那几个犯人都出现了发热的症状，看起来似乎是天花的前兆。

　　“继续等！”李月辰脸上并没有表现出任何着急的神色，“等他们症状消退。”

　　下达了命令之后，李月辰也没闲着，而是让玻璃作坊那边开始了显微镜的制作，她想要让这个时代的人明白细菌的概念。

　　其实几个凸透镜叠起来就是最简单的显微镜了，虽然不知道能不能看到天花病毒，但至少应该尝试一下。

　　当然这段时间朝堂上也不安静，这个时代，天花之类的都会被定为天降灾祸，按照以往，大臣们都要上表劝谏皇帝下罪己诏的。

　　这次在京师爆发天花，朝堂上自然也有不少人又开始了这一套。

　　甚至就连侍御史狄仁杰都上表劝谏，认为这等灾祸应该下罪己诏。

　　不过这些折子都没有送到李治面前，直接被武则天给拿去烧了，现在李治身体不好，还是别让他看这些糟心的玩意儿比较好。

　　况且在女儿的应对之下，这次的天花并没有爆发出来，只是在两个坊内传播。并且根据每天送回来的情报来看，对天花的控制效果非常显著。

　　看着每天送来的情报，武则天也在考虑，自古以来的教育方式是不是真的有问题。

　　这些大臣一个个都只知道罪己诏，从没有一个人能像自己女儿这样，采用“发现问题，然后解决问题”的思维模式。

　　当然她很清楚，仅仅有这样的思维模式还是不够的，同样也需要有解决办法。

　　不过却可以考虑一下，是否要培养一批这样的人才出来。

　　……

　　朝堂那边的事情李月辰自然也清楚，不过并没有什么反应。

　　谁都知道，一旦公主成功控制了天花的传播，在民间的威望自然更大，也就等于变相的削弱了世家大族的社会影响力。

　　但他们现在又只能干看着没办法，毕竟天花可是不分敌我的，他们要是敢在这种时候搞事情，容易波及自己不说，还要面对皇帝的怒火。

　　所以这段时间朝臣们也都在观望着，想看看这件事情最后能解决。

　　又过了几天，隔离区里面的一名士兵跑了出来，隔着好远就停下脚步，对李月辰兴奋的大喊起来：“殿下，那几人都退热了！没有得天花！”

　　“好，再观察两天看看！”李月辰松了口气，转过头道：“鸿风，如今实验初步成功，我打算让自己人去试试，你……”

　　耿云强“啪”的一下立正敬礼：“下官愿为殿下效劳！”

　　“嗯，”李月辰点点头，“只有你一个人不行，再去找几个人吧。放心，既然那几个人没事，你们也不会有事的。”

　　“是！”耿云强答应一声。

　　如果是其他人，耿云强不一定敢答应。但李月辰不一样，军队里面很多人都被她的个人魅力所影响，对她有种近乎崇拜的信任感。

　　当然了，如果是其他事情，李月辰还不一定敢第二次就让自己人去尝试，但牛痘疫苗在未来已经有过临床实验，所以她才敢这么让自己人去上。

　　耿云强选了牛二毛和几个连长，接种了疫苗。一开始的几天都有点发热的症状，但几天之后就都没事了。

　　随后李月辰就安排他们住进了隔离区，跟那些已经得了天花的人同住一室，观察一下效果。

　　一连五天过去，他们依然什么事儿都没有，能吃能睡，健康的很。

　　收到这个消息之后，李月辰轻轻松了口气，这么一来，看来这件事情可以算是成功了。

　　而旁边负责配合这次实验的各部门的人都是一脸惊奇的模样看着李月辰，真是想不到，天花这样的灾祸居然都在公主手中被这么轻松的解决了！

　　至于最近这段时间一直都守在这里的士兵们则是发出了一阵欢呼，原本一开始看到自己的上司去做实验还是挺感到担心的。

　　但是现在听到实验成功，一个个都兴奋的呼喊起来。

　　听着士兵们的欢呼，李月辰忍不住笑了笑：“好了，任务还未结束，都安静些！”

　　……

　　实验成功的消息不一会儿就传到了皇宫里面，随后开始传到各个官员的耳朵里面。

　　仁寿殿内，李治都忍不住从摇椅上站了起来：“好啊！好！想不到辰儿的本事竟然这般了得！居然连天花都能解决了！”

　　旁边的武则天还保持着淡定的微笑：“毕竟连飞上天的器物都做出来了，想来也不算出乎预料。”

　　“不行，此事定然要登报，昭告天下！”李治一脸兴奋，“朕的女儿，解决了天花！哈哈哈……”

　　其实古人对天空有很强的敬畏感，所以很多时候“天”这个字就是用来形容高贵和强大的。

　　比如说，天皇、天后、天雷还有天花……

　　单单看名字就足以证明这病症对于古人来说有多么难以解决，甚至一度认为是神灵降下的灾祸。

　　然而如今自己的女儿解决了神灵降下的灾祸！这代表着什么？这就表示，某种程度上，这个女儿已经超越了神灵！

　　这样的事情怎能由得李治不兴奋？

　　然而相对于皇帝这边的兴奋，一帮大臣们听到这事情之后首先第一反应就是发愁！

　　仔细想想，自从这位公主出生以来，好像他们的日子就一天比一天难过，一开始还好，只是做一些奇奇怪怪但没什么用的东西。

　　但是随着她逐渐长大，也越发聪明，不但自身战力高超，带领军队打了胜仗，还开发出了强大到远超人类的武器。

　　如今更是造出了能飞上天的器物，甚至还得到解决了上天降下的灾祸！

　　这几乎已经是人前显圣的神仙手段了……可以想象皇帝这个女儿奴肯定不会放过这个大肆宣传的机会，以后公主在民间的威望会更加高涨！

　　过上若干年，恐怕民间都是只知公主不知士族了！

　　有心想要挑拨一下公主和皇室其他成员的关系，但人家根本不吃这一套！

　　作为大臣，体会上司的想法也算是基本功，不少人都看得出来皇帝其实挺想让公主当太子来继承皇位的。

　　恐怕到现在都没这么干，也是在纠结一个继承人的问题。

　　但这问题其实也不难解决，就像当初皇帝说的，大不了从兄弟的孩子里面过继一个也行。

　　一时之间，不少大臣都相当纠结，不知道该怎么办。

　　而作为公主师父的刘仁轨则是已经在思考怎么将自己手里的兵权也交给公主了。

　　别的不说，万一她将来也想来个玄武门套餐，也有一定的底气不是？

　　如今的刘仁轨坚定的认为，剩下的两位皇子都不如公主更适合做下一任皇帝。

　　……

　　皇宫里面，李治迫不及待的召集李月辰进宫，同时也叫来了一帮大臣，询问这疫苗的具体事情。

　　这个东西跟武器不一样，李月辰没有隐瞒，在大臣们面前侃侃而谈，说着关于疫苗的事情。

　　大臣们虽然有些听不懂，但却明白了一件事情，以后，大唐再也不怕天花了！

　　只不过随后李月辰便话锋一转：“不过，根据目前的实验来看，此法只能预防，对于已经得了天花之人，无法治愈……”

　　说到这里，李月辰的语气有些遗憾，对于那些已经得了天花的人，她真的无能为力了。

　　这个年代，天花的致死率很高，得了之后还能活下来的，都被认为是深有气运之人。

　　但就算活下来了，也有可能使得身上和脸上也基本都是坑坑洼洼的，被称之为“麻子”。

　　“目前最重要的，是先给两位大人已经诸位大臣先接种疫苗，随后在民间接种……”李月辰在后面说道。

　　“嗯，”李治点点头，“只是这疫苗，成本几何？”

　　李月辰摇了摇头：“孩儿尽量压低成本，各位大臣就按一人五贯的价格来吧，至于普通民众，就不用掏钱了……”

　　听到李月辰这句话，一个个都睁大了眼睛。

　　这什么意思？凭什么跟百姓不要钱，跟我们就要钱？合着我们的钱不是钱？

　　只不过他们还没来得及开口反对，就被李月辰给打断了：“跟诸位要钱是因贵族用的效果更好，而给百姓用的效果一般。当然若是各位不嫌弃，也可以不掏钱，打效果一般的……”

　　其实李月辰完全就是在信口胡诌，所谓效果好的，也就是在强壮，年轻一些的牛身上取出来的牛痘。

　　本质上其实没什么区别，疗效也都一样。

　　但他们又不懂这个，听到公主的解释之后，也都纷纷沉思起来。

　　有钱人都惜命，虽然说要掏些钱，但既然有效果更好的，那肯定就用效果好的，反正又不是掏不起。

　　于是纷纷表示既然公主都这么说了，那他们就打效果好的了。李月辰点点头表示明白了，表示新的疫苗做出来之后会通知他们……

　　……

　　等到大臣们都走了之后，李治问道：“这牛痘如何分效果好与不好？”

　　“不分啊，效果都一样的！”李月辰原本面无表情的脸上突然露出一个笑容，“一点区别都没有！”

　　旁边的武则天露出一副“果然如此”的表情，想起来以前那硝石制冰的法子也是这样，当时自己也被唬的一愣一愣的。

　　李治似乎没忍住，“噗”的一声笑了出来：“辰儿，此事可万万不能泄露出去，否则将来你在朝堂上难以立足了！”

　　“无碍！”李月辰轻轻一笑，“惹急了就揍他们！反正孩儿是军中之人，理应用拳头解决问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百七十九章 实验成功免费阅读。https://xs.23sk.com 