    单身公寓内。

    黎锦书在放下手机后，看了眼自己面前的外卖，已经吃了一半。

    想到待会儿还有工作要处理，黎锦书忽然有些后悔，刚才冲动之下答应了陆弘业的邀请。

    她拿起手机，考虑了下后，最终打了个电话。

    不久之后，电话接通。

    “是我。”

    黎锦书是坐在吧台前吃饭的，在听到对方的声音后，她下意识的挺直了背，公式化的说道：“厉总，有一件事，我想跟您汇报一下。”

    厉景琛道：“你说。”

    黎锦书极快地抿了下淡色的唇，才道：“我想去陆家，探望一下陆老总。”

    片刻后，那边传来了厉景琛的答复：“去吧，大过节的，晚晚应该也在。”

    不知道是不是黎锦书的错觉，总觉得厉总的声音要比平时温和些。

    是因为提起了陆小姐吗？

    厉景琛微微一顿：“你是说，陆弘业？”

    “嗯。”黎锦书垂着眼睫，看着外卖盒里剩下一半的饭菜，已经冷了。

    虽然她也想吃上热乎乎的团圆饭，但也应该经过厉总的允许，毕竟她现在已经回到厉氏集团上班了。

    “没有了。”想了想，黎锦书道了声：“厉总，元旦快乐。”

    ……

    此时，厉宅。

    正当黎锦书揣测厉景琛心思的时候，只听他接着说：“不过你记着，不管你要去见的人是谁，你都是我厉景琛的人，没人能给你气受，明白吗？”

    黎锦书一怔之下，冷艳的冰颜上浮现起了一抹极淡的笑意：“嗯。”

    厉景琛随后问道：“还有事吗？”

    厉景琛睨了她和林岳一眼，道：“你们可以不用来。”

    “那怎么行。”厉轻灵伸手搭在厉景琛的胳膊上，亲昵道：“这么重要的节日，我不想大哥一个人孤零零的度过。”

    厉景琛知道厉轻灵是在担心他，过往六年，也是她陪伴自己度过每个节日的，不过今天，他可以很自豪的说：“我没有一个人。”

    回来跟厉景琛一起过节的厉轻灵，在他放下手机后，问道：“大哥，谁的电话啊？”

    厉景琛淡淡道：“我的秘书。”

    “哦……”厉轻灵立刻兴致缺缺道：“我还以为是大嫂的电话呢。”

    “因为这个。”林岳拿出手机，点开还挂在热搜上的视频，递到厉轻灵面前：“你比我熟，看看是不是他们。”

    厉轻灵在看完视频后，忍不住讶异道：“还真是大哥和大嫂！等等——”

    她高兴过后，又担心道：“大嫂不是最讨厌被偷拍的吗？上次在医院，大哥强吻大嫂，被人拍下来传到了网上，闹得沸沸扬扬，差点没把大嫂气坏了。”

    奈何，厉轻灵却觉得：“大哥，你又在逞强了。”

    “他没有逞强。”坐在厉轻灵身边的林岳，忽然开口道：“今天，他跟陆晚晚一起去深水港湾约会了。”

    “真的吗？”厉轻灵看向自己的新婚丈夫，纳闷的问：“你又是怎么知道的？”

    “大哥，大嫂她接受了你的玫瑰花，是不是等于接受了你的示爱呀？”

    不完全是。

    晚晚收下他的玫瑰花，也有可能是为了给傅星的人提供拍摄素材，究其目的，还是为了傅朔好！

    提到这事，厉景琛眼底浮现起了笑意，道：“我问过晚晚，她说不介意，我才没有处理的。”

    厉轻灵呼吸一顿，似乎没想到陆晚晚居然会不介意。

    她又低头看了一遍视频，终于发现了一些蛛丝马迹，譬如陆晚晚拎着的那袋玫瑰花。

    厉轻灵摇了摇他的胳膊，唤回了他的神志。

    厉景琛回过神后，对她说道：“我还没有跟你说过，我在追求晚晚吧？”

    “追求？”一旁的林岳，把玩茶杯的动作一顿：“你想跟陆晚晚再谈一回恋爱？”

    虽然厉景琛劝自己不要这么想，但这个念头还是会闪过他的脑海，让他的神经不自觉地紧绷。

    直到——

    “大哥，你怎么了？”

    闻言，厉轻灵立刻朝林岳看了过去：“大哥说得对，泡妞你最在行了！”

    林岳穿着一身黑色的大衣，显得沉着又冷静：“那些女人都是过眼云烟。”

    厉轻灵却气鼓鼓的说道：“哈，过眼云烟？别以为我不知道，你最近赌场里又招了一批兔女郎，你亲自挑选的！”

    厉景琛问：“不可以吗？”

    林岳上下打量了他一眼，带着点嘲笑：“你会吗？”

    厉景琛听出林岳是在嘲讽他恋爱经验不足，他先是看了厉轻灵一眼，再是平静的答道：“是没你会。”

    林岳揉了揉被顶得生疼的心口后，低声道：“以后，我的赌场，你别去了。”

    厉轻灵危险的一扬眉：“你的赌场？你的？”

    林岳朝厉景琛看去，示意他说句话。

    林岳没想到一个不慎，火就烧到他跟前来了。

    他把手搭在厉轻灵的身后，靠过去，耐心解释道：“那都是生意，为客人挑的。”

    厉轻灵双手环胸，顶开他道：“她们都是被你选出来的，说明你的审美就是那样的！”

    “这是钱的事吗？那些兔女郎天天在你面前晃悠，你能忍得住？”

    厉轻灵本不想过问林岳生意场上的事，是林岳自己先嘲到了厉景琛的恋爱经验上去，厉轻灵才想到了他那一茬茬的情史的。

    “你看不惯哪个，我让她滚。”

    厉景琛却看向了别处。

    “我经营赌场的钱，不都是你在管吗？”

    林岳只好朝厉轻灵的脖子看去，那里挂着他给她的聘礼，一把可以打开林家保险箱的钥匙。

    “然后再招一批新的？”

    “那你说怎么办？如果我的客人喜欢男人的话，我倒是可以让我的保镖去伺候他们。”林岳无奈之下，说道。

    “……”厉轻灵噎了下。

    林岳向来阴沉，被他看一眼，就会脊背发凉，但他此时的眼神却是宠溺多过冷硬，让他有种奇异的魅力。

    厉轻灵嘟了嘟嘴，道：“如果我都看不惯呢？”

    林岳想也不想的说：“那我就让她们打包一起滚。”

    这时，厉景琛的声音响起：“很简单，把你的赌场关了便是。”

    林岳气一窒，朝他看去：“我不就跟你开了句玩笑？你至于这么报复我吗？”

