    第117章 全速前进！

    “对，幽夜煌莲，那是传说中生长在一片黑暗的空间之中，唯一的一丝光亮，唯一不被黑暗吞噬的光亮。它在黑暗中，是唯一的希望。据说，人界从形成开始到现在，也只出现过一朵幽夜煌莲，而那唯一一朵幽夜煌莲，据说在上古时期被人界最强者书衡所得。也正是因为它，书衡成了当时人界中的领袖，人界的中流砥柱。之后还有没有幽夜煌莲，也无从得知。”御老有些自豪的道。

    “那为什么我的眉心处的纹路是幽夜煌莲？”殇璃带着自己的疑问，问道。

    “很显然，因为猩红之路正是书衡所创。这些事情，我告诉你之后，你也不要对任何人说。这些算是一些秘辛了。据说当时的书衡，在获得了幽夜煌莲之后，经过了数年的冥思苦想，几万次试验，才成型。而凭借这猩红之路，书衡和当时的冥王，与神主战斗了数月之久，最后终于重创了神主，最后结束了上古的那场大战。”说着，御老的语气居然都变得有些激动。

    “那御老，您是怎么知道猩红之路的呢？而且，您说我学会猩红之路后，会将我体内的血红色血气的来源，全盘托出，那您是不是该告诉我了？”殇璃急切的道，对于他体内的一些不寻常，早在很久之前，他就已经想知道了。虽然现在看来对自己无害，可是，在之后，他可不能保证啊。

    “我是这样说话，不过我刚刚告诉你的那些事情也差不多。我记得你是要去凌天学院吧，去了之后，在中心三大州的御行州中，有一个神秘的地方，叫做御神渊。你想知道的一切事情，都能在里面找到答案。”

    “御老，您这说话不算话了啊！”殇璃有些气愤，朝着御老大喊。

    “记住，这些事情不要同外人说。还有，御神渊的事情，你也不要去问别人，带到时机成熟，这个词语自然会出现在你的生活中，在这里的一切事情，你都不要同人说起。记住，你一定要记住。”说完，御老右手一挥，周围的场景变化。殇璃感受到了一股巨大的推力，施加在自己的意识上，一阵天旋地转后，殇璃的意识回到了本体。

    意识回到了本体之后，还在心底喃喃自语:“御神渊？到底是哪呢？算了，不想了，等到去了凌天学院再说吧。”

    想到这里，殇璃睁开了双眼，又看见了那一脸厌恶看着自己的齐老。有些试探性问道:“老师，您这又看着我干嘛？”

    “你觉得呢？你所谓的闭目养眼就是又睡着了，最关键的是你还是坐着睡着的。你说你，刚刚睡了一天，没过多久，你又睡了五个时辰，你真的是……我都不敢认你是我徒弟了。”齐老一脸无奈。

    “老师，我这是为了养精蓄锐，在剩下的几个月里面冲刺。”殇璃一脸嘻嘻哈哈，看着齐老。

    “行了，准备出去了，估计快到了。”齐老走过去，一脚踹在了殇璃的屁股上。

    殇璃顿时从床上跳了下来，捂着自己的屁股，一脸无辜的看着齐老。

    “走吧。”说完，齐老就推开门，下楼了。殇璃见状，只好跟在后面，一起下楼了。

    两人下楼后，就推开了房间的门。来到了甲板上，便看到了在甲板上操控空间船的谢友。

    殇璃快步走了过去，对着谢友低声道:“谢老，这两天，你辛苦了。”

    谢友却是摆了摆手:“殇公子，不用这样说，这次是老爷亲自要我送你们过来的，这些话，客套了。”

    “行，谢老，现在距离火行城还有多长时间？”殇璃双臂环抱着自己，缓步走到了空间船的边缘，看着外面一望无际的黑暗，转身又看着谢友，道。

    “估计还有几十分钟吧，快了，你们进去休息一会也行，在这站着也行。”谢友边掌控着那巨大的银色宝石，边道。

    “行，我就在这外面先看看。”说完，继续盯着那无尽的黑暗，一时间，竟然忘了神。

    “收起你那眼神，这黑暗不能一直盯着看，看久了会有头晕目眩之感。空间隧道里面的组成，和外界是不一样的。你若是实力还不足以控制空间，那么，你盯着这里面的空间，由于和外界巨大的差别，很容易出现头晕目眩的。”不知道什么时候，齐老走到了殇璃的旁边，顺手还一巴掌拍在了殇璃的后脑勺。

    听到这话，殇璃赶忙收回了自己的视线，仅仅只是看了这么一点时间，他都感觉自己的脑袋有点发昏，那要是盯久了，岂不是真的头晕目眩了。

    同时，视线扫视了这银色的船身一周，同时灵识向周围释放开来。在从船上突出之后，在那一瞬间，他感觉自己的灵识仿佛要被吸收过去。空间在那一瞬间似乎旋转起来，开始塌陷，造出了一个空间空洞，仿佛要将他的灵识整个吞噬进去，而他，则是拼命的控制灵识，往回收回来。

    渐渐地殇璃有些力竭，就在他感觉自己的灵识要被吞噬的时候，殇璃感觉自己的肩膀上有一个厚重的手掌放上了，紧接着，他感觉到自己的意识一松，没我那种吸力了，赶忙把自己的灵识收了回来，接着心有余悸的看了一眼外侧，就收回了眼光。

    接着就听见:“你不要命了？敢这样用灵识去触碰外侧，今天若不是我在，恐怕你的灵识今天就会破碎，变成一副行尸走肉了。”齐老有些微怒，盯着殇璃。

    刚刚殇璃的行为实在是太危险了，但凡他刚刚反应慢一点，恐怕自己这个傻徒弟的性命就在丢了。不仅是殇璃，就连他也被吓了一跳。

    “老师，我没想到这空间之力竟然如此浓郁，刚刚差点把我的灵识给吞噬掉了。”殇璃感受到了自己背上的冷汗，刚刚那一瞬间，他的确是又这样的感觉。

    “行了，记住，以后不知道底线的事物，少碰！”齐老这一次没有以前那种和煦的笑容，脸上满是严厉，这种事情非同小可，一不小心，就有可能丢掉生命的啊。

    殇璃也知道了这次事情的严重性，人也像受罚一样，低着头，低声道:“老师，我知道了，下次我不会再这样了。”

    “行了，你自己在这转转，或者进门去吧。”说着，齐老便向着走到了一旁，靠在船边。

    殇璃现在也没什么话说，只好走进了房间内。

    半个时辰后，谢友对着齐老道:“快到了，您看需不需要去知会殇公子一声，好让他抓好，做好降落的准备？”

    “不用了，给他点教训，直接降落便行了。”齐老慵懒的道。

    “好的。”说完，继续去掌控着空间船。

    而在空间船的最前面，已经传来了一丝光亮，隔着很远，可以看见在很远处，有着一个细小的光点。在空间船的全速前进中，不断地放大。

    渐渐越来越近，光点也越来越大，看见了，那是一个巨大的出口，整条空间隧道的出口。突然，空间船从空间隧道中冲出，在冲出的那一瞬间，本来还处于高速状态的空间船却突然变得静止，自由落地，朝下降落而去。

    此时，房间内本来坐在床上的殇璃，瞬间翻滚下来，直溜溜的滚到了墙壁上，重重的一声响起，殇璃摸了一下自己的脑袋，从里面发出了一声刺耳的惨叫:“啊！怎么又是这样啊！”

    而空间船的甲板处，谢友双腿微曲，向前跑去，脚尖一点，从船上跃了下去，接着竟然凭空站在空中。紧接着，整个人朝下冲去，眨眼间，便到了船的正下方。

    整个人被青色血气弥漫，双臂陡然青筋暴起，双手举起，在这一刻，空间船的自由落体瞬间停止，这足足有数千斤的空间船，竟然被举了起来。

    这时候，殇璃从房间内出来，刚刚准备抱怨的他，却发现甲板上谢友的身影消失了，接着把视线投到了齐老身上，问道:“老师，谢老他人呢？”

    齐老并没有说话，只是指了指下面。

    殇璃感觉到了船身在缓缓下降，瞬间反应过来，这是谢友把船托住了啊。这能托住，恐怕又是一位血阳境强者，这苏家的实力，看来确实有些恐怖。

    齐老内心也不禁有些惊讶，这苏家看来对于自己这徒弟还是很看重的啊。竟然派出了家族中为数不多的血阳境强者来送，真是大手笔。

    数分钟后，空间船安然降落。殇璃从船身的旁边跳了下去，齐老紧随其后。两人下船后，殇璃走上前，看到了谢友，微微鞠躬道:“谢老，这次，多谢了。”

    “无碍，你们应该还有事，就先去忙吧，我过会便回去。”

    “好。”说完，又朝着谢友微微鞠了一躬，转身准备离去。

    接着便离开了。边走，边看着周围的景物，发现这里，和风行城一样，也是八个空间隧道，在一个数千丈的广场上。

    齐老一下走到了前面，在走出了这个巨大的广场之后，走了几分钟，在谢友看不到的地方，低声道:“走吧，没几个月了，抓紧时间。”

    殇璃点了点头，紧接着，齐老左手捏住殇璃的肩膀，低声道:“准备了，要起飞了，在这城里，你也没认识的人，这都无所谓了。”

    紧接着，一股柔和的光芒一瞬间覆盖了自己的全身，殇璃刚准备感受的时候，就感受到了一股巨大的力。周围瞬间从齐老而发，亮起了刺眼的光芒。这光芒仅仅是存在了一秒，便消散了。

    而殇璃，感觉到下一瞬，自己就已经出现在了千丈高空。看着下面那自己看不到底的地面，有些发愣。

    “老规矩，当初赶路到风行城的做法，让你重温一下。”说完，殇璃身上的乳白色护盾瞬间瓦解。感受到了这高空之中的低气压，和低气温，冷的他不禁有些哆嗦。

    还没等殇璃完全感受，齐老接着道:“这几天，节省时间，全速前进！”说完，就变成了一道白色流光，瞬间冲了出去，一瞬千米！

    (本章完)

