

　　    傅华说，是郑莉的朋友，上次我去跟郑莉约定行程时认识的，怎么了？
　　
　　    赵婷说，原来是郑莉姐的朋友哇，她怎么找了这么一个男朋友哇？
　　
　　    傅华笑着说，董律师怎么了？我觉得挺好的，看上去比较厚道，能在笙篁雅舍买得起房子肯定赚钱不少，起码我买不起。（）
　　
　　    赵婷说，看上去比较厚道？真的假的？你没觉得那个董律师很不老实吗？他跟我握手的时候，那看我的眼神就像剥去了我的衣服一样，让我浑身不舒服。你要不要提醒郑莉姐的朋友一下，这个男人有点靠不住。
　　
　　    傅华笑了，有那么严重吗？郑莉说徐筠可紧张这个董律师了，我们并不很熟悉，不好提醒她的。
　　
　　    赵婷笑笑说，那就算了，反正我觉得这个董律师不太靠谱。
　　
　　    傅华没再说什么，开着车继续前行。过了一会，赵婷看了看傅华，笑着问，傅华，你是不是觉得娶我压力很大啊？
　　
　　    傅华摇了摇头，说，没有啊，为什么这么说？
　　
　　    赵婷说，那你为什么说笙篁雅舍的房子你买不起？又不用你买。你如果不喜欢这样，我们可以不要的。
　　
　　    傅华笑了，说，房子那么好，我怎么会不喜欢？我说买不起也是事实啊，叔叔给我们买的这套房子，如果只算我的工资的话，我不吃不喝一辈子也买不起。
　　
　　    赵婷说，你这么说还是有心理压力了。
　　
　　    傅华笑着说，要说我一点心理压力都没有，也是不可能的，不过，我既然爱上了你，就已经准备好接受你的一切了。
　　
　　    赵婷握了握傅华的手，说，好，那什么都让我们共同面对。
　　
　　    车子开回了驻京办，傅华看到门口停了一辆悍马，笑了笑说，这家伙这么快就找上门来了。
　　
　　    原来是伍奕的车。
　　
　　    赵婷问道，谁啊？
　　
　　    傅华说，海川的一个商人，挺讨厌的一个家伙。
　　
　　    赵婷没了兴趣问下去，就下了车，开着自己的车回去了。
　　
　　    傅华走进了驻京办，伍奕从办公室走了出来，笑着说，傅主任，你这是去哪忙去了？
　　
　　    傅华笑笑说，我去办了一点小事，伍董什么时间到北京的？
　　
　　    伍奕说，我刚到，专程来给你送一个兵过来的。
　　
　　    傅华被说愣了，问道，送兵，伍董送什么兵啊？
　　
　　    伍奕笑着说，送你们驻京办的兵啊。
　　
　　    这是从伍奕背后走出了一名二十多岁秀气的女子，笑着说，您好，傅主任，高月前来报到。
　　
　　    傅华连忙上前，跟高月握手，笑着说，欢迎你，高月同志。
　　
　　    原来前几天海川市政府已经通知驻京办，将会派一名叫高月的女同志前来接替原来刘芳的工作。
　　
　　    这时林息和罗雨也从办公室里走了出来，林息笑着说，傅主任，你知道这高月同志跟伍董是什么关系吗？
　　
　　    傅华笑着说，什么关系啊？
　　
　　    高月笑着说，他是我亲舅舅。
　　
　　    傅华愣了一下，他倒还真没想到伍奕这样五大三粗的家伙会有这样眉清目秀的外甥女。
　　
　　    伍奕笑着说，傅主任发什么愣啊，不信啊？
　　
　　    傅华笑着说，没有了，快里面坐。
　　
　　    众人就走进了办公室，坐定之后，傅华笑着问，高月同志什么时间到海川市政府的，我怎么从来没见过你啊？
　　
　　    高月说，我原来是在下面县里，刚调到海川市政府，就被派过来了。
　　
　　    伍奕笑着说，傅主任，以后我这外甥女可就拜托你照顾了。
　　
　　    傅华看着伍奕笑了笑，他很怀疑高月到驻京办来工作这件事情是由伍奕做的安排。
　　
　　    傅华说，伍董客气啦，我能照顾什么，大家齐心协力一起搞好工作而已。
　　
　　    说着傅华看着罗雨，说道，小罗啊，你先安排一下高月同志的宿舍，就住在刘芳原来那间吧。
　　
　　    罗雨说，好的，我马上去安排。
　　
　　    傅华对高月说，高月同志，驻京办现在的条件有点艰苦，你先将就着住吧。
　　
　　    高月就跟着罗雨走了，伍奕看着傅华说，傅主任，今天中午我请大家出去搓一顿。
　　
　　    傅华笑笑说，你来了驻京办怎么还能让你请客啊，中午驻京办请客，欢迎高月同志加入我们这个集体。
　　
　　    伍奕有些不高兴了，说，傅主任，你是不是瞧不起我这个大老粗啊，怎么每次我要请客，你非不同意呢？
　　
　　    傅华笑笑说，伍董你这就不对了，我不是非要不同意，关键你找的时机不对。高月来驻京办上班，当然我们要先欢迎啊。你要请驻京办的客，可以延后嘛。
　　
　　    伍奕说，那好，我就今天晚上请了，你别再跟我说别的理由啊。
　　
　　    傅华知道无法再推辞，就说，行啊，行啊，晚上就由你来安排。
　　
　　    高月安排好了自己的随身物品，傅华就领着大家去了东海食府，他第一杯酒对高月表示了欢迎，高月并没有推辞，跟着大家把酒干掉了。
　　
　　    高月酒喝得很爽快，傅华是老上酒桌的，一看就知道这个女孩子酒量不低。通常酒桌上有几种人是不能忽视的，其中一种就是，意思是指在酒桌上喝酒的女人。傅华曾经见过一个到海川市政府办事的女人，当时曲炜开玩笑的说，如果女人能够跟在座的男人一样喝酒，他就批准女人的要求。没想到那女人爽快的同意了，不过提出她只喝白兰地。于是一场好戏上演了，女人一杯一杯跟在座的男人们喝起了白兰地，越喝越精神，最后喝得大多数男人都流到了桌子底下去了。
　　
　　    那一次以后，傅华在酒桌上再也不敢跟女人叫板了。
　　
　　    果然傅华敬完第一杯酒之后，高月站了起来，给大家满上了酒，笑着说，我今天能加入驻京办是我的荣幸，我还是第一次接触驻京办的工作，初来乍到，什么都不懂，这里我先敬傅主任、林主任以及各位同事一杯，希望日后各位能多多关照。我先干为敬了。
　　
　　    说完，高月一口将杯中酒干掉了。
　　
　　    傅华和林息等人只好也将杯中酒干掉了。林息喝完，笑着说，看来小高倒真是适合干接待工作啊，这酒量怕是在酒桌上没敌手啊。
　　
　　    高月笑笑说，林主任夸奖我了，不过到目前为止，我还真没喝醉过。
　　
　　    傅华听了高月这么说，心里有点别扭，挺清秀的一个女孩子跟人讲说自己还从来没喝醉过，让人有一点风尘的味道，而且，他也见过很多在酒桌上夸耀自己的人最终却喝得一塌糊涂的，便笑笑说，高月啊，北京这个地方不比海川，这里藏龙卧虎，以后上了酒桌你不要再说这种话，很容易栽跟头的。
　　
　　    高月笑着说，你不相信吗，傅主任？
　　
　　    傅华说，我信，但是喝酒只是接待工作的一个方面，酒要尽量少喝，尤其是你还是一个女孩子，在酒桌上本身就很容易成为目标，你再这么张扬，怕是大家都会冲着你去的。
　　
　　    伍奕笑着说，高月啊，这是傅主任的经验之谈，你好好听着。
　　
　　    高月说，以后我会注意，谢谢傅主任了。
　　
　　    伍奕说，傅主任，高月没见多大场面，有些事情还不是很懂，你以后要多教教她。
　　
　　    傅华笑着说，说不上教了，大家在工作中互相关照吧。
　　
　　    伍奕说，那你就多关照下她，来我敬你一杯。
　　
　　    傅华笑着说，伍董你敬的酒就暂时留着吧，我们下午还有工作，晚上，晚上再喝。
　　
　　    伍奕说，那晚上不醉不归。
　　
　　    傅华说，不醉不归。
　　
　　    海川市，徐正经过一段马不停蹄的奔波，对海川市有了一个大致上的了解，他虽然对融宏集团作了重点的了解，也很重视融宏集团，可是这毕竟是前任开了头的工作，即使做得再好，也不能凸显他的成绩。徐正很想找一个新的经济增长点，一个由他来开始的新的经济增长点。
　　
　　    徐正的目光放到了海川机场上，海川机场为军民合用机场，建成使用已经二十多年了，基础设施已经明显落后，不能适应海川经济的飞速发展。
　　
　　    徐正把李涛找了来，笑着说，老李啊，你有没有觉得我们的海川机场太过陈旧了？
　　
　　    李涛笑了，说，徐市长是不是想打几场的主意？
　　
　　    徐正说，怎么，你们原来考虑过这个问题？
　　
　　    李涛说，曲炜市长和我都觉得现有的机场已经跟不上形势了，很想把机场改造一下，或者重建。曾经找过专家论证过，可是原地改造不合适，而迁址再建，资金需求太大，我们市里面解决不了。就暂时搁置了下来。
　　
　　    徐正笑笑说，看来英雄所见略同啊，你先说说看原地改造为什么不合适？
　　
　　    李涛说，专家说原址改造不可能主要是受限于下面几个因素，一是目前的海川机场已处于市区规划之中，随着城市的发展，将越来越影响城市居民生活和城市的发展规划。二是目前的海川机场地面空间已没有扩展余地，三是受净空条件制约，海川机场北部山脉也不符合民用机场建设第二条跑道的净空要求的。民用机场作为一个城市、一个区域的重要基础设施，首先应考虑它能否最大程度地为这一城市和区域的经济和社会发展提供航空运输和服务，能否最大限度地为这一个城市和区域打造航空经济区的发展平台。而目前海川机场的位置偏西，也不能很好的涵盖海川市全部的领域。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

