    听到他的话，两位红衣执事没有多言，压着她走过了奈何桥，而后便将她身上的锁链解开，道：“进去吧！”

    周澜婷愣了一下，感却桥的另外一边，阴气汇聚，在浓雾当中，隐隐间传来一阵阵“嗤嗤”的声音，像是有什么东西在磨牙。

    似乎看出了周澜婷的疑惑，红衣执事说道：“你还不知道吧，所谓的处死，便是流放到黄泉道，任由你自生自灭。”

    周澜婷眼中一亮，另外一名红衣执事似乎看出了她的疑惑，说道：“黄泉道内有尸鬼存在，凡事进去的人，都会被尸鬼啃食肉体，食尽了魂魄！”

    周澜婷脸色一变，莫说她此刻灵力尽散，即便没有散去，以这两位红衣执事的自信，她也不可能活下来。

    尸鬼，她也听说过，那是活着的尸体，不但会吃人，还会吸食人的魂魄，只是她从未见过而已。

    但她没想到，在丹盟内门，竟然会豢养着尸鬼，而且这东西竟然可以被限制在这座桥的另外一边。

    “别浪费我们的时间！”红衣执事冷声道。

    周澜婷大步走过了奈何桥，看到她消失在了迷雾中，两名红衣执事头也不回，开了此地。

    也就在他们离去不久，一道身影闪现而至，他踏上了奈何桥，道：“里面的这些东西，有些难缠，希望她不要太过深入！”

    此人正是周扬，他想都没想，便走过奈何桥，穿入雾气当中，那些雾气想活着一般，朝他涌了过来。

    也就在此时，周扬催动身体内的魂种，身周立即浮现出恐怖的血煞之气，这些雾气感受到他身上的血煞，竟然开始退避。

    但也只是刹那，这些雾气便再次涌了上来，像无数的虫子一般，啃食着他身上的血煞。

    “这地方邪门的很，若是催动灵力护体，恐怕瞬间就被这雾气啃食一空了！”

    周扬冷道，“好在，可以坚持一会，只要把弄出来即可！”

    周澜婷刚进入雾气当中，便感觉空气中弥漫著一股浓烈的死气，这里没有丝毫的生气，但她却灵敏的感觉到，自己被什么东西盯住了，周围的那些雾气，直往她的身体内钻。

    她的身体，以肉眼可见的速度在衰老，但她很快便发现自己肉身在衰老的同时，却并没有死亡，那些雾气占据了啃食掉的地方，形成了没有生气的死肉，这让她有些意外，本已经绝望，却有一种绝处逢生之感。

    然而，就在这时，一个声音传来，道：“你果然没死，修了魔功，在此的抵御能力，也比寻常人要强的多！”

    周澜婷一回头，只见浑身血煞的周扬走了过来，这让周澜婷再次绝望，怒道：“是你陷害了我！”

    “谁让你跟那个小畜生是一伙的，但这并不是我费尽心机的原因，我只是需要你身上这纯粹的魔气而已！”

    周扬身形一闪，来到了周澜婷身边，抬手按住了她的头，道，“说，你到底是怎么修炼出如此纯粹的魔气的？”

    ‘呸！”周澜婷啐了一口，冷声道，“你不得好死！”

    “我不得好死？”

    周扬冷笑道，“呵呵，现在不得好死的人是你，而我只要吸收了你身体内的魔气，不但不会走火入魔，甚至可以更进一步，对了，还有你修炼的功法，你不说也不要紧，我可以自己查看，让你尝尝搜魂术的厉害！”

    话音刚落，一股庞大的念力，从周扬的身体中涌出，而后侵入到周澜婷识海，周澜婷立时浑身颤抖，面色发白，头仿佛像要撕裂了一般，眼中全是绝望。

    “噗嗤！”

    剑光一闪，伴随着恐怖的火灵力咆哮而至，正在施展搜魂术根本来不及反应，那只按住周澜婷的手，便被一剑斩断。

    “啊！！！”一声惨叫传出，周扬退后两步，捂住了断臂，转身道，“谁！！！”

    “我！”

    易阡陌提着凌峰，从迷雾中走出，如同天神下凡一般，身周的火灵力，将周围的雾气驱散。

    “你你你！！！”

    看清楚了他的脸，周扬脸色大变，道：“怎么会是你，你不是死了吗？”

    摊在地上一脸痛苦的周澜婷，看到易阡陌瞪大了眼睛，而后直接昏死了过去！

    “上了北极峰就得死嘛？”易阡陌说道，“邙山的事情，还没跟你算账，你竟然敢欺我朋友！”

    “小畜生，去死！”

    周扬大骂，手中剑光一闪，却朝周澜婷斩去。

    易阡陌却早有反应，悬浮在半空中的火啸剑，立即朝周扬迎了上去。

    “锵”

    伴随着一声剧烈的金铁交击声，周扬直接被震退了回来，他看着易阡陌有些不可思议，没想到对方不但突破了金丹期，竟然修为如此恐怖。

    但他本就不是为了斩杀周岚，此举不过是为了吸引易阡陌的注意力，这一剑落下后，在惯性下，身形一闪，遁出了黄泉道。

    易阡陌没有去追击他，身形一闪，来到了周澜婷身边，将她扶了起来，抬手撑开她的嘴，喂了一颗圣灵丹下去。

    看到她面色苍白，浑身都是伤，易阡陌咬牙切齿，道：“若不将你碎尸万段，我就跟你姓周！”

    吞下丹药的周澜婷，面色好了一些，她睁开眼睛，看着眼前的易阡陌，有些惊讶，道：“我是在做梦吗？”

    “不是！”易阡陌说道，“听好了，我不让你死，你便不能死，知道吗？”

    周澜婷苦笑一声，点了点头。

    易阡陌一把将她抓起来，背了起来，火灵力迅速覆盖了她的身体，将她护住，道：“抓稳了，我带你出去！”

    说着，他一手抓起凌峰，一手催动火啸剑，迅速朝外面遁了出去。

    然而，就在他起手时，忽然一身阴风袭过，他念头一动，下意识的催动火啸剑，朝那阴风斩下。

    “锵！”金铁交加声传来，火啸剑上的火灵力，差点被震散，剑更是被震出了几丈之外，差点落在地上。

    易阡陌脸色一变，看了过去，只见一道黑影从雾气中走出，这是一具死去多年的尸体，但它的眼中，却散发出幽蓝的光，浑身透着一股腐烂气味。

    “尸鬼！”凌峰浑身一颤，全身毛孔收缩，腿都吓软了。

