    武植微微点头，摆出一副神神叨叨的样子。

    他伸手抓东西，特意隔着一段距离，然后5根手指稍稍一弯曲。

    龙爪手直接将放在陶盆子上的饭团，吸到了手中，然后大口大口地吃。

    仅仅只是这一手，顿时就把旁边这些无知的村民们惊得连连欢呼。

    个个跪下来对着武植是五体投地。

    但同时，武植也发现自己在大快朵颐的时候，边上那些孩子们，却是一边流着口水，眼巴巴地看着武植。

    扫了一眼四周，武植发现这里没有胖子。

    每一个人瘦得就跟干柴一样。

    哪怕是出海打鱼的男人，最多也是长了一点肉，但是看上去没什么营养。

    他正疑惑着，不远处就有两个人惊慌失措，怪叫着跑了过来。

    他们冲到村人中一个白发老头，像是村长一样的老人面前开始大呼小叫。

    武植一边吃着饭团就着鱼干，想着这些人怎么不来几句“鸭灭爹”，“死狗亿”，“可罗西贴压咯”呢？

    多少自己也能够听懂一两句啊，这也能表现咱有文化不是？

    武植看到前方有一个人骑着马，穿着竹子编织起来的铠甲。

    带着20多个小队伍，手里个个拿着武器，正用小短腿，迈着不怎么整齐的步伐，跟大爷似的，大摇大摆地走了过来。

    这些人一出现，本来还欢欣鼓舞的村民们，顿时这个色变。

    有不少人，甚至打算把献给武植的祭品拿回去藏起来。

    然而，那个骑马的人，当下就发现了这些村民的举动。

    立即举起手中的一把太刀，发出了一声呐喊。

    接着，身后二十几个士兵抓起手中的长枪，嗷嗷叫地冲了上来。

    这些人个子不高，身上看上去也没几两肉，可是咋呼得异常厉害。

    而且，对这些手无寸铁的村民更是毫无顾忌！

    但凡有人挡在他们面前，抄起手中的枪棍就狠狠砸了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一时间，就听到村民们无助的哭泣和呐喊。

    其中有一个饭团在混乱之中，滚到了一个扎着羊角辫小姑娘的脚下。

    那小姑娘也不知道是几天没吃过东西了，伸出脏兮兮的小手，就把这饭团捡了起来。

    不远处，一个身高是小姑娘三倍有余的士兵，发出一声怪叫。

    然后将手中的长枪，狠狠刺向小姑娘！

    旁边不远处小姑娘的母亲，吓得脸色苍白，不要命地扑上去。

    只不过她隔得太远，根本来不及。

    这一刻，即便是面对死亡，小姑娘却丝毫不惧。

    抓着手中的饭团，张开小嘴，津津有味地咬了一口。

    满脸幸福地咀嚼着，没什么味道的饭团，面带笑容地看着那锐利的枪头，不断靠近！

    眼见小姑娘就要死在枪下，关键时刻，突然有一个高大魁梧的身躯，卷着一阵猛烈的风，来到小姑娘的旁边。

    他仅仅只是伸出了两个手指头，“啪”的一下，就将那长枪夹住。

    随后，武植两根手指缓缓抬起，甚至将那枪的一头的士兵，连着从地上掀了起来。

    随后武植手轻轻一挥，那是士兵怪叫着被抛到了半空之中。

    而武植则是随手将长枪插在地面上，然后伸手将小姑娘抱了起来，转身朝着小龟走去。

    “啊！”

    “砰！”

    身后就传来士兵的一声惨叫，以及重物落地的声音！

