    一场大雨过后，黑寒部落外的望野山上，长出了一茬儿新的药笋。

    乔冉冉在看过药笋后，觉得它很像人类世界的人参。

    吃了不仅对身体极好，而且在兽人的眼里，价值也是很高。

    若是采到了药笋，哪怕自己不留着吃，拿出去换东西，也能换上不少。

    黑木正吆喝着族人们跟他一起上山找药笋，不管是谁采到了药笋，都可以自己留着，不用上交给部落。

    之所以安排大家一起去，黑木只是为了族人们相互之间可以有个照应而已。

    乔冉冉已经在黑寒部落憋得快要发霉了，当然也要一起去凑热闹。

    云朵朵她们几个雌性也想跟去。

    见大家都去，乔冉冉索性把小怜也一起带着，好让小怜快点熟悉正常的兽人生活。

    一行人出发前，花枝被花霸给撵回了家。

    “望野山很难爬，你身子弱，一旦不小心摔了怎么办，快回去。”

    花枝看着大家都出去了，自己在家待着也没意思：“我保证我会小心的行吗，再说了还有阿兄你呢。”

    “阿兄是出去采药笋，不是出去玩儿的，哪能时时都照顾得到你。”

    没办法，最后花枝只能眼泪巴巴地留守在家里。

    乔冉冉没有帮花枝劝花霸。

    因为她清楚，花霸之所以这么重视这次采药笋，就是为了能弄到一些回来给花枝补身体，这可不是小事。

    等到了望野山时，乔冉冉抬头一看，眼前的高山被一层雾气笼罩。

    有种深不可测的神秘感。

    帝尘抓紧了乔冉冉的手：“一会儿跟紧我，注意脚下。”

    就连向来轻松的黑木，也板起了脸警告众人。

    “望野山很凶险，容易迷路，如果有害怕的，现在可以返回。”

    “要是坚持一起采药笋的，要记住千万别掉队，大家一起去，一起回。”

    都走到山脚下了，谁舍得不去找找药笋，就空手而归呢。

    于是黑木走在最前面打头阵，其他兽人们小心地跟在他的身后，一起往山顶上走去。

    望野山远看迷雾缭绕，近看却不见半丝雾气。

    层层叠叠的深色松叶遮挡住了阳光的进入，哪怕是在暑季，这里也有一种让人想打哆嗦的凉意。

    山脚下的路姑且还算好走，但再往上时，山路就变得越来越窄，两边的杂草足足有一个成年兽人那么高。

    丛生的乱草很容易掩盖住前方的路，如若不小心，很有可能一脚踏空，掉进万丈深渊。

    好在大家都很小心，每一步都走得很稳，这才好不容易爬到了山顶上。

    望野山的山顶，长满了野草，地面上有很多小的坑洼。

    这里也是药笋最爱生长的所在。

    黑木把众人带上去后，喘了口气。

    “山顶没有半山腰那么危险，大家可以自己挖药笋了，但记得不要走太远。”

    于是众人立刻散开，忙着在灰蒙蒙的地面上，寻找药笋出没的痕迹。

    药笋是长在土地底下的，顶多会露点儿长须在地面上。

    若是不看得仔细一些，很容易错过。

    乔冉冉揉了揉眼睛，找了半天都没有看到一个，眼睛都快累花了。

    她索性一屁股坐在地上，先歇一会儿。

    帝尘就在站在乔冉冉的身边，目光犀利地扫视着周围的地面。

    精神力越高，感官能力就越强。

    帝尘哪怕是站着，都能清楚地看到，这附近一片的大地上，没有半点药笋长须的踪影。

    乔冉冉从背包里，掏出了两个竹筒，里面装满了清水。

    她和帝尘喝一筒，另一筒递给小怜喝。

    从没用过任何器具的小怜，根本不会打开竹筒。

    瘦巴巴的小手在竹筒上扒拉了半天，也没打开，急得她又想咿咿呀呀了。

    乔冉冉不免笑了：“我给你弄，你个小笨蛋。”

    小怜早就渴得嗓子冒烟了，咕咚咕咚几大口灌下去后，她抬起一双黑溜溜的眼睛，使劲朝乔冉冉眨了眨。

    这是表达谢谢的意思。

    已经摸透了小怜简单的表达方式，乔冉冉欣慰地摸了摸小怜的后脑勺。

    要是小怜能学会说话的话，那就更好了。

    小怜喝完水，就默默坐在乔冉冉的身边。

    时不时抬头瞄她一眼，生怕一时没看见，她就会从自己的世界里消失了。

    从小被虐待长大的小怜，还从来没有遇到过对她这么温柔的兽人。

    这让小怜快速对乔冉冉产生了依赖，觉得这个闻起来香香的雌性，可能就是她的一切了吧。

    小怜伸出一根指头，在乔冉冉的手上摸了摸。

    自己有好多话想对这个雌性说，可是她不会说话，憋得好难受啊。

    “轰隆！”

    这时，一阵响动从乔冉冉的身下传来。

    乔冉冉一怔，抬头看向帝尘：“你听到了吗。”

    “有声音。”帝尘点头，眸色变得凝重了：“好像是从冉冉你坐的那块地上，发出来的。”

    乔冉冉正要起身查看清楚。

    结果脚下一晃，地面被踩空了，突然多了个大洞。

    乔冉冉小脸一白，直接就掉进了洞里。

    “冉冉。”帝尘厉声大喊，伸手去抓伴侣的手臂。

    可是乔冉冉掉落得太快，帝尘抓了个空。

    而下一刻，地上的土都朝那个洞穴聚集起来，很快就把洞填满了。

    “冉冉，被埋进去了？”旁边的云朵朵不敢相信自己的眼睛。

    小怜急得趴在地上哭了：“咿咿呀呀啊！”

    帝尘的双眸顿时红了，一拳打在那块地上：“挖，赶紧挖啊！”

    短暂的黑暗过后，乔冉冉觉得眼前的视线清楚了些。

    连忙揉揉眼睛打量四周，自己这是掉到了什么地方？

    这里是一个深不见底的洞，洞的上面有几个小孔，隐约能透进光线和空气。

    乔冉冉又往前走了两步，发现到头了。

    这个洞穴实在是太过狭窄，勉强只能容纳四个人同时站在里面。

    乔冉冉又朝另外一边摸了把，掌心忽然传来了粗糙的触感。

    还有一个长长的东西，像是枯萎了的细柳条似的。

    乔冉冉让自己镇定下来，打开系统生物图鉴的自动识别功能，试图鉴别自己到底掉进了什么洞里。

    “提醒宿主，左前方有一颗药笋王。”

    “药笋王，生长于幽洞之中，可以移动泥土，改变地势，三百年可以长成一颗。”

