    他仓皇的退了两步，此时，他才愕然发现，昨夜里本来还绿草之地，此时已然皑皑白雪覆盖。

    “昨……昨夜下了大雪？”他努力的回想着昨天晚上的点点滴滴，可印象当中，直到自己将韩三千安顿好以后，天气依然都是异常正常的。

    怎么会这样？

    莫非，是自己睡着了以后。

    “啪！”

    想到这，穿山甲抬手便是一巴掌狠狠的扇在自己的脸上，都怪自己，定然是睡的太死，以至昨夜下雪而没有任何的察觉。

    “啪！”

    又是一巴掌狠狠的扇在自己的脸上，自己明知道韩三千无法运气，昨天更被夏然打成重伤，身体状态岌岌可危。

    可该死的自己，不仅没有好好的将韩三千照顾好，反而还粗心大意的让他一夜都在风雪当中暴露。

    这别说是韩三千了，就是健康的自己没有真能保护，那也是够呛啊。

    望着韩三千冰冷的身躯，穿山甲自责万分，两巴掌更是将自己的脸扇的通红：“三千，你他妈的别吓我啊，别吓我啊。”

    “你要是死了，我怎么和苏迎夏交代？”

    话说着，穿山甲一边赶紧将韩三千的手放在自己的手里，不断的搓着揉着。

    只是无论他如何搓揉，韩三千手上依然是冰冷无比，毫无生气，说他摸的是具尸体也丝毫不夸张。

    穿山甲慌了神，手中一动，撑起一道真能所制造的热能，微微的放在韩三千的身边，试图将他身上的冰雪融化。

    只是，当冰雪融化，穿山甲迎来的却并非任何的希望，而是满满的绝望。

    没了那层冰雪的覆盖，韩三千的胳膊和手等外露的皮肤，显的苍白带些淤黑，从体态上来看，防佛已经死了有些时辰了。

    穿山甲一拳重重的砸在雪地之上，顾不得雪盖之下土上那厚厚的石头将他的拳头撞的鲜血直流，此时的他满眼当中只有无尽的悲伤和自责。

    男而有泪不轻弹，更不要说穿山甲这样不比韩三千内心柔软的男人，此时也是滴滴眼泪落下，落在雪中，热泪，洞穿成洞。

    所有的过往画面一一浮现在自己的脑中，有韩三千的严肃，有韩三千的认真，也有韩三千带着自己吃喝玩乐的一切一切。

    尽管，自己只是他的某个物件，尽管他是自己的主人。

    但相处这么久以来，他知道韩三千把他当成自己的小兄弟，而他，也将韩三千看成自己的大哥哥。

    但因为自己的失误，他却害得……

    越想越难过，越想越愧疚，穿山甲甚至拿着头不停的撞着地面，很快，额头之下的雪地已是一片嫣红。

    突然，穿山甲停了下来，紧接着缓缓的抬起了头。

    他的身后，一个身影缓缓走了过来，然后在穿山甲身后大约十米开外，停了下来。

    “你来干什么？现在他死了，你一定很开心吧？”穿山甲笑着说道。

    身后，身影却并未吭声。

    “呵呵，被我说中了，不吭声了？”穿山甲不屑冷冷一哼，接着道：“来吧，连我也一起杀了，反正韩三千死了，我也有罪，更不想活了，脏下你的手，来个痛快点的。”

    话落，穿山甲直接闭上眼睛，一心等死。

    就在此时，身后的身影微微动了，接着，一声冰冷的声音传来：“杀你又有何难？帮你一个忙，也无所谓。”

    “只不过，我需要告诉你一句，如果你死了，那可就没人将韩三千抬回去了，那时候他不死也得死了。”话落，那身影转身便离去。

    穿山甲猛然睁开眼睛，什么……

