    “噗！”

    突破重围地逃跑了一阵，犹如惊弓之鸟的游厉他们终于跑出了一段路，看了看后面没有人追来，游族也近在眼前了，游厉终于忍不住，一口鲜血喷了出来。这之前他一直在咬牙忍着自己的伤势，以免乱了自家人的士气。

    “游厉三长老，你没事吧？”

    一直扶着他走的一名小队长惊慌失措地叫起来，由于之前引爆了一张破坏力异常强大的爆破符，游厉也受到了不小的冲击，加上被吸扯掉的元力，他的脸色现在越来越难看。

    “没事，我们赶快回族里吧，不然他们恐怕撑不住了……”

    想起之前雷云说的话，游厉脸色阴沉得可怕，心里一直忐忑着族内的安危，由于自己将游族的大部分精锐都拿去赴会，家族现在也就两位武师了，也不知道他们能否抵挡得了狮山匪军的攻击？

    “老三不好了，前方有血腥味！”

    正在前面探路的游狂这时候忽然惊叫起来，由于游厉之前的表现，游狂跟他之间的隔阂开始慢慢消融，此刻回来向游厉报告道。

    “还有交战的声音么？”游厉这时候也闻到了空气中淡淡的血腥味，本来苍白的脸立刻变得通红，十分激动地抓住游狂的手。

    “好……好像没有任何动静！”游狂颤抖着说道，以两名武师抵挡由黄彪率领的狮山匪军，这几乎是不可能的一件事，他的心里，已经做了最坏的打算——游族被全灭了！

    “快，加快脚步回族！”游厉顾不上身上的伤势，踉踉跄跄地想要跑回去。

    “爹！”

    “族长！”

    “族长他们回来了！”

    ……

    就在游厉和游狂等人惊慌失措、以为族内被黄彪等人攻陷的时候，在不远处的一处小土坡上，忽然涌出一小队游族卫兵，大概四五十人左右，这些人的身上和脸上，还带着来不及擦去的血迹，此刻正满脸欣喜的看着撤退回来的游厉等人。

    尤其显眼的是，在这些人的前面，站着一个身材修长，面容俊逸的少年，少年年龄不大，但却是这里面修为最高的，一把银枪握在手中，犹如一杆标枪一般，傲然挺立！

    “快发响箭，告诉族里族长他们回来了！”看到游厉等人安全归来，少年脸上欣喜若狂，赶紧朝身边一人挥手道。

    “爹，老贰老三，你们都回来啦……”

    既少年之后，游信这时候也出现在少年身旁，看到游族回来的人比自己想象中要多得多，心里也是高兴万分，只是心里疑惑，雷家和银狮魏野的战斗力，怎么会那么弱，竟然让这么多人安全回来了？

    “大哥，你们没有受到铜狮黄彪的攻击么？”相对于游信的疑惑，性子急的游狂开口就问道。

    “呵呵，都是因为游龙啊……”

    在回去的路上，游信将当时的情况一五一十地向游冥等人汇报，讲到最后，他发现众人脸色古怪，不由得惊愕道：

    “话又说回来，你们又是怎样回来的，好像损失也不算太大啊？”

    “都是因为他！”一群人的目光，纷纷看向搀扶着游厉的少年，颇有几分千夫所指的味道……

    ……

    “父亲……”

    在雷家庄，雷云等人正手忙脚乱地在乱石中寻找自己父亲，在那片恐怖的爆炸范围内，四五十具尸体正杂乱地躺在地上，身上满是尘土和破烂的衣服，已经分不清谁是谁了。

    除了这些基本上不会动的尸体以外，还有五六十人是受了或轻或重的伤的，那张四星爆破符的威力，实在是太大太大！

    “咳咳……”

    当众人都手忙脚乱地在死人堆里寻找着的时候，一声咳嗽，非常虚弱地传了出来，显得有气无力的样子。

    “父亲……”

    当雷云正要手忙脚乱奔过去的时候，从马家回来的雷剑从马上跳落下来，他已经看到了躺在地上的雷云天了。

    “大哥！”

    正在这时，从游族铩羽而归的黄彪也来了，刚一到雷家庄的大门口，他就被眼前的情形惊呆了，凭银狮和雷云天联手，竟然还会爆发这么浩大的战斗，以雷云天的实力，不是应该很快就能解决的吗？

    “黄彪，你们……怎么没有将游族的金银财宝带回来，而且好像还损失了不少人？”看到铜狮黄彪他们的队伍，银狮魏野这时也惊奇地看着他，一脸不解地问道。

    “哎，别说了，我们在游族，被一个叫游龙的少年和五头三阶魔兽弄得人仰马翻，现在能够回来都已经算不错了，千算万算，我们都没有料到游族竟然还深藏着一支魔兽部队！”

    黄彪恨得咬牙切齿地说道，这次跟他去的武师基本上都回来了，但是一些四五星元者实力的小队长却损失了一半，之后他问过陈邦，知道其中有很多是被一个叫游龙的少年杀掉的，这让他气得半死，一个少年，竟然会有这么深的心机！

    “噗！”雷云天这时候刚刚苏醒，当听到黄彪这句话的时候，当即气得吐血，一身气息，显得更加萎靡。

    “我们这边，是被游龙的父亲，游厉弄的……”银狮魏野这时候小声地说道，回想起当时爆炸的情形，魏野不由得一阵头皮发麻，心里暗自庆幸自己没有靠得太近。

    “游族，我雷云天一定要将你们连根拔起！”恢复过来的雷云天，大概了解了黄彪那边的情形后，只恨得咬牙切齿，咆哮起来，连几个儿子都不敢靠得太近，生怕不小心触到了他的霉头。

    ……

    “父亲，据说雷家那边的情况，跟我们预料的不一样……”在马家议事厅，马阳接过一份密报，粗略地看了看之后递给端坐在上方的马雄。

    “哦，难道说游冥他们一个不留的被雷家全灭了？”按照马雄的打算，是想雷家和游族拼个你死我活，到时候马家可以趁机从中获渔人之利，对比两家的实力，如果不出意外的话，游冥他们这次基本上是有去无回了。

    “不是，情况正好相反，游冥他们不但逃回了游族，而且雷家的家主雷云天，好像也被游厉弄成重伤，现在他们雷家正在实行戒严，生怕被我们马家或者游族偷袭！”马阳快言快语地介绍了当时的情况，他的心中，在看到这份密报时完全惊呆了，而当听到游厉使用四星爆破符，将雷云天炸成重伤的时候，马家议事厅内，座上一片哗然：

    “四星爆破符，怎么可能，游族怎么可能会得到那种东西？”

    一群马家高层议论纷纷，四星爆破符，也就是相当于一名武灵强者的一次攻击，这种级别的爆破符，别说蟠龙镇买不到，就算是青云城也基本上是有价无市，就算能购买得到，游族又怎么会有那么多钱？

    四星级别的爆破符，至少也要数十万金币吧，要想请求武灵一击，可没有那么容易啊！

    “唉，看来之前我们就不应该和雷剑在路上磨蹭的，现在可好了，连游族都得罪了……”坐在座上的老人，这时候忽然苍老了许多，后悔莫及地叹息道。

    “唉，可怜了初彤那丫头……”

    马阳看着一脸衰颓的父亲，这时候想起了一直都对游龙有意思的马初彤，心里也是一声叹息，不过这种事情可不是过家家，等游族明白过来的时候，必定不会再跟他们有过密的联系。

    第二天，蟠龙镇大大小小的势力都震动了起来，一股旋风瞬间席卷蟠龙山方圆数百里的各户人家，成为人们茶余饭后的谈资：

    蟠龙山的第一势力雷家，联合狮山匪军的铜狮银狮，一起围剿游族，但是最后被游厉和游龙分别粉碎了他们的进攻，其中雷家家主雷云天，被游厉用一张四星符篆炸成重伤。铜狮黄彪，也有四五名五星元者折在游龙的手中……更加震撼的是，游族的家族中，还有五头堪比武师实力的魔兽部队，它们听从少年的指挥！

    雷家和游族交战的信息，就像长了翅膀一样，越传越远，越传越玄乎，关于少年的形象，也逐渐蒙上了一层神秘的色彩……

    大战过后，就在人们忐忑着会不会继续发生大规模的战斗时，三大势力和狮山匪军却出奇的安静。三者之间谁也没有敢招惹谁，而游族和马家之间的关系，似乎也发生了微妙的变化，原本联系密切的两家，似乎正在慢慢地有了隔阂……

    蟠龙山的局势，又回到了数年前，三足鼎立的形势，彼此相互戒备，相互制约！

    不过，既然开了个头，肯定也是要有个结尾的，就是不知道到时候，是谁能够笑到最后！

