    第361章 以为是失望没想到是惊喜

    被林晓田这一闹，漠北寒也只能是等着被警方通知。兰美梳硬说这跟漠北寒没什么关系所以林晓田也只能是接受现实。兰美梳并没有告诉林晓田他爹是怎么死的，车祸？这个理由林晓田又怎么可能会信。他不知道美梳是不是被漠北寒封口了。但现在林晓田也不得不接受这个现实。

    天就快黑了。林晓田跟警方在院子堆起的火堆烤火，怎么说也是挺同情林晓田的。林晓田也是低头，他忙了大半年最终还是什么都没有剩下，反而还还把他爹搭了进去。林晓田下的一盘烂棋。

    “邢，这不关你的事。”漠北寒警示兰美梳不要再心软。

    但兰美梳这根本就不是心软，更不是同情。她不会离开林晓田的。

    “嗯。”

    “再等一会。”林晓田翻着红薯。这还没凉下来呢，小恬就肚子饿了。

    “放开。”兰美梳挣开漠北寒的手，好像就已经决定了。林晓田都没有插手，他让兰美梳自己做选择。因为跟着他可能是要吃苦头了，毕竟林晓田现在还想着怎么负担起木乃的学费。还有小恬的吃穿这些都要用到钱让林晓田犯愁。关健是他的房子也被烧了。不然他不可能会不管的。

    “妈妈。”小恬站起来指着兰美梳。但看到爸爸已经在剥皮，小恬还是坐了回去。

    说实话兰美梳很害怕这里。但为了林晓田她还是留了下来，但林晓田并没有很欢迎她的样子。

    “我们走了。”警察也不多呆了，该发生的都已经发生了。只能是从新再来了。林晓田送一送，辛苦他们走一趟了。

    兰美梳想也不想去找小恬了。这里还是很危险，虽然还有围墙。但也不能够在这里过夜。

    小恬要去找木头了，爸爸还不回来的话。兰美梳害怕得把小恬拉回来抱入怀里。她真是后悔带着小恬跟林晓田呆在这个鬼地方。

    林晓田很快就赶回来了，他也不想美梳会吓成这样。

    “是我。”林晓田去买了一些烤串。准备今晚就先凑合一晚上。

    随着林晓田加了一些柴火，又把车开了进来好像这里也没有太可怕。

    小恬在车上找到了他的玩具而且都是干净的，这明显就是被林晓田洗干净后又晒干了。

    “小恬过来。”林晓田也不知道小恬能不能消化这些烤的食物，不然就给小恬吃点红薯。

    “吹一吹。”看着小恬拿着烤串就往嘴里送，林晓田不得不让小恬小心一点。

    美梳真是怕长肥，专吃素的。林晓田就不该买的反正他和儿子也不爱吃。众口难调啊。林晓田就不喜欢吃太辣。美梳好像什么都吃得下吧。

    小恬好像吃饱了。林晓田有买水的。林晓田一身的汗。林晓田自己去洗了个冷水澡。小田非要跟着林晓田。被林晓田拉着一起洗了个冷水澡。

    小恬换衣服回来就是有点感冒了，没事多烤烤火就没事了。林晓田把小恬用被子裹好

    吃饱喝足林晓田就锁车门了。在车上睡觉还可以但在外面还是会有一点冷。

    林晓田的车绝对是很贵的不然也不会有那么多的功能了。

    兰美梳并不会想那么多，以后的事拥着林晓田就入眠了。

    第二天，，兰美梳建议是林晓田能跟她回村里。至少有一个落脚的地方。

    林晓田摇头。让美梳打扮一下就打箅美梳去领证了。兰美梳很迷茫，她这样真的很丑。她死活都不会同意的。

    但是她也不能够躲避。漠北寒再去蹭个梳子回来就是了。她那么爱美的话。

    结婚礼物就是林晓田送的一束红玫瑰花。但兰美梳已经很满足了。因为这个经济条件实在是不允许林晓田还能送美梳什么礼物。

    “以后会补回来的。”林晓田承诺着。后就把车上的行李打包好了，林晓田已经和这个车的买主预约好了。他要去换一些钱。然后带着美梳他们往飞机场去赶。因为林晓田拿到了通行证，美梳跟她结婚就是等于家属了，这一点儿都不违法。

    兰美梳并不知道林晓田要去那里，就是跟着。他们要去那里，林晓田那么好的车也就换来一辆破汽车罢了。这物价真的是不值的，但好在别墅很好，这是林晓田来到这里最好的待遇了吧。林晓田只是希望小飞能快点来。

    “委屈你了，美梳。”林晓田也不想他们的新婚之夜会睡在一个木床上。这只是木板简单和拼的床。

    “要是床塌了怎么办。”兰美梳只觉得床比村里房子里的质量还要差。

    “明天再买一个吧，美梳总不能不跟我过新婚之夜吧。”

    “这还算新婚之夜吗？”因为时差的问题，不得不说这确实是晚上。

    “这怎么能不算。”林晓田铺好床就拉着美梳上来。至少今天美梳不可以拒绝。

    林晓田亲吻着。兰美梳很快就被控制住了很快就变得很乖。林晓田亲闻着美梳的嘴唇。早这样他早就对她温柔一点的非要等到现在。

    兰美梳有点埋怨，至少他不可以这样对她。

    林晓田单手承起身子，另一只手打开了掌心。如果她接受就是跟他十指合并，不要他也不勉强。

    兰美梳是不会中林晓田的圈套的。

    林晓田等了半天没反应。“美梳是不要我了吗？”林晓田真是败了。

    看得林晓田口干舌燥。却是不敢动。美梳可能还没休息好。

    林晓田坐在了一旁。

    “我想喝酒。就醉一点点。”

    林晓田微笑但还是去拿了。一小杯就好了。林晓田都不会想到美梳竟然拿起了一大瓶，林晓田确实是没有多少度数才给美梳喝的。

    但美梳也没喝多少口就昏了。林晓田还是大意了。

    兰美梳看到林晓田在身边还是脸红。但至少林晓田是不会那么早放她离开床的。

    “快点叫老公。”林晓田有一点儿的惬意。

    兰美梳红了脸，她怎么可能会喊得出那么肉麻的话来。

    林晓田见美梳也不好意思。“那美梳什么时候叫，我们都结婚了还不叫。”

    兰美梳一脸的好笑，贴进林晓田的耳朵娇羞羞就说了一遍。

    “还没听清楚呢。再说一篇。”林晓田没想到会是惊喜，而不是恶作剧。

    (本章完)

