    第253章又闯祸的金乌

    “什么是能量宝石？”花漾不解的问。

    “嫂子，其实就是一种特殊矿脉，里面蕴含着火系能量的矿脉。这一颗属于质量非常纯净的了，在这里能遇到这东西，也算是幸运了。”衍算解释道。

    “喂喂喂顾小月，你能不能淑女一点？”

    顾小月忽然转头沉着脸，“要你管？姑奶奶我就是喜欢怎么着？”

    “你们看这里，还有好多宝石！”吴双在听到几人说这宝石能供给异能者修炼，就把目光撤到了宝石周围查看了起来。

    几人将视线转过去，只见这颗巨大红宝石的旁边，满地都是五颜六色的宝石碎块。

    这山丘的洞穴内，像极了某些大型动物的巢穴。只见这幽暗的洞穴一角，巨大的红色宝石映照下，那超过四五十平的角落，满地都是五颜六色的宝石碎块。

    与其说是碎块，那是相对于这颗红宝石的体积来说。这些散落的五颜六色的宝石，小的也有鹌鹑蛋大小，大的也超过了正常人脑袋大小。

    刑烈衍算几人互视一眼，叫唤了彼此眼里疑惑的信息。

    “这么多能量精纯的各系别能量宝石，即使是他们的宇宙国度都很少出现。”

    宇宙中异能者修炼前期速度很快，就好像如今的地球上觉醒的异能者一样，只要有足够的丧尸晶核就能升级。

    可是只要超过高阶异能，再想往上就很困难了。所以一般只有一些大势力才有超过高阶的异能者。原因就是，只有他们的手里才掌握了一些能量宝石矿脉。

    当然，不同的大小势力掌握的能量宝石矿脉的好坏质量也是不同的。

    但是即使如刑烈的家族，掌握的能量晶石矿脉也只有两座，且开采出来的能量晶石品质与眼前这些还都不相上下。

    顾小月兴奋的扑到了角落里一堆堆成小山般的宝石堆里。“哇，我感觉到了！我的异能增长好快呀！我我我我……”

    顾小月忽然不言不语愣愣地趴在晶石堆里不动了。小五走过去轻轻踢了一脚，“喂，别把自己憋死了！”

    顾小月猛地一个鲤鱼打挺窜了起来，“哈哈哈哈，姑奶奶我快突破中阶异能了！”顾小月一边狂笑，一边一屁股坐在晶石堆里，“这东西太神奇了，我再坐那么一会儿，就能突破中阶！”

    见此，小五几人也心动了，纷纷在这些宝石堆里坐下来闭眼修炼起来。如此机会不可错过。

    刑烈也在花漾身边那颗红色巨大的能量宝石旁坐下修炼起来。

    花漾见大家都努力吸收着晶石，自己也不能落下，依靠着红色的能量宝石再次吸收起来。

    才没过几分钟，不仅她的第二异能火系增长到了三级，就连她的水系异能也升到了中阶二级。

    这些能量非常精纯，进入身体就会自己进入识海漩涡内主动被她的两颗晶石吸收。不像是丧尸晶核的能量还需要自主去引导进识海漩涡。

    忽然，花漾的精神链接里金乌的声音传来，且语气急切。“主人，快跑，我闯祸了！”

    花漾心里“咯噔”一下，睁眼站起身来。因为她不仅在精神链接里听到了金乌的声音，不远处，金乌那稚嫩喊着“救命”童声已经越来越近。

    山洞内一阵摇晃，许多碎石忽然从山洞上方掉落下来。

    “是金乌，这家伙又闯祸了！”花漾皱眉看着山洞他们进来的入口，金乌小小的身体正在前面飞快的逃窜，身后一片火色荧光像极了黑夜里的火瓢虫汇集在一起，照亮了整个山洞里边。

    花漾眼角抽抽，赶紧招呼众人将地上的宝石捡起来。自己也尽可能将这些宝石扫进空间。当然首先被送进空间的就是那颗最大的红色能量宝石。

    “金乌，你身后那是什么东西！”

    “来不及解释了主人，快跑啊！”

    花漾无语地皱着脸，“大家快跑，金乌这狗东西又惹祸了！”

    刑烈瞟一眼身后那瞬间火亮了大半个洞穴的飞虫群体，脸色大变。黑色的能量将众人覆盖起来，“快速往墙面跑！不要回头！”

    花漾鲜少见刑烈露出这么严肃的表情，直到身后被金乌惹来的火瓢虫似的虫群绝对厉害的超过预期。

    “顾小月别捡了！命要紧！”顾小月被花漾一推往前扑棱了一下被小五接住。小五二话不说，拉着顾小月跑到了最前面。

    衍算一边跑着一边身体里发出白色的能量。“笔直往前，出口在一千米后左边的光轮内！”

    几人疾速奔跑着，陆嫣然拖着巨大的蛇尾可速度一点也不见慢。从刚开始的不适应用蛇尾移动，至今也没多少天，居然可以超过他们双腿跑动的速度。可见兽系类人蛇女的发展潜力太强了。

    “主人，你们等等我啊！啊！好疼！别咬我了行不行！救命啊主人！”

    花漾头大地一边跑着一边稍稍回头看向金乌，在它身后拼命的叠放着一层层水盾。

    火色带着火光的虫群撞击进水盾后，乍看被减缓了速度，可是一层层水盾被它们撞击后瞬间就被蒸干了水盾里的水系能量。

    见金乌飞远，这群虫子不但没有放弃，反而一只只更加着急上火了似的追的更凶，速度更快了！

    花漾此时真的很想问这金乌究竟做了什么天怒人怨的事儿让这群爆裂的虫群这么锲而不舍，誓要将它吞吃入腹的势头。

    千米距离对于他们这些异能者来说很快就跑到了。几人左转，才看见衍算所说的光轮其实是一面嵌进山体墙壁里旋转着的犹如轮盘一样的物体。

    太子狸猫首先到了，伸手一摸后身体消失不见。

    “大家快，触摸光轮就能被传送出去！”衍算身体的白色异能光此时忽闪忽弱，似乎也快坚持不住了。想来要投过这样的空间传送物体施展异能已经超出了他的极限。

    众人一个个触摸了光轮消失在了山丘里。花漾见金乌已经飞到了触手可及的身后，往身后一伸手将它牢牢抓在了手里，与刑烈一同触摸了光轮然后出现在了湿地公园内。

    原本追逐着金乌的虫群见所有人消失，像是看不见那白色光轮似的，在没有了道路的山体里盘旋了半天才不甘心地飞离。

    “果不其然。这湿地公园果然与里面的森林空间有关联！”

    花漾几人气喘吁吁地扶树干的扶树干，坐地上的坐地上，毫无形象地喘息休息着。

    刑烈来到花漾身边，伸手摸摸她的小腹，担忧道，“还好吗？你怀着孕这么剧烈运动不会有问题吗？”

    (本章完)

