    可是，周围都是保镖，即便是有人想要对她不利，也很难得手啊。

    她只需要喊一声。

    而且，吴灵很快也会进来。

    安澜心里盘算着，只抬起了头来，朝着刚刚门关上的方向看了过去，却就看到了一个，意料之外的人。

    是时淮。

    安澜身子彻底顿住，脑中骤然响起了昨天晚上小九说的那些话，还有陈航他们查到的消息。

    陈航的消息错了。

    时淮，并没有一直被关在家里。

    他出来了。

    甚至，出现在了她面前。

    他究竟……是怎么做到的？

    安澜心中闪过无数的念头，目光却只定定地看着时淮，眼中是毫不掩饰的诧异：“你也在这儿吃饭？刚刚我来的时候你看到我了？”

    时淮听安澜这么问，却是忍不住笑了一声：“陆翌然，应该都告诉你了吧？”

    “毕竟，他既然都能够给我爸打电话，让我爸给我关起来了，应该是查到了我之前做的那些事和原因了。”

    “你都知道了吧？”

    “毕竟，陆翌然肯定看得出来，我喜欢你的。他占有欲强，看出来我喜欢你，肯定会想方设法地不让你和我有什么接触。”

    “所以，他是怎么跟你说的？”

    “是不是说，因为我和他有仇，所以我六年前发现了你和他有了交集之后，就一直在跟踪你？”

    “是不是说，我会帮你，会在国外的时候一直照顾你，只是因为，我想要利用你和小九，报复他？”

    安澜垂下眼，只笑了一声：“那你告诉我，他跟我说的这些，是真的还是假的？”

    安澜虽然是在问时淮，可是却也没有等时淮回答：“昨天晚上，其实小九给我打过电话来，小九说，他在黑客论坛上，看到了你留下的字符串，好像是求救的字符串。他说他很担心你，害怕你出了什么事，让我想办法去查一查你现在在哪儿，有没有危险。”

    时淮只站在不远处，定定地看着安澜，喉结微微动了动。

    安澜抬起眼来，和时淮对视了一眼。

    时淮长着一张极其具有欺骗性的脸，看起来十分的温和亲切。

    “我没有告诉小九这些事情。”

    安澜垂下眼：“因为我觉得，你虽然可能之前接近我，是因为小九是陆翌然的孩子，是为了想要给你姑姑报仇，但是，你之前的确是救了我和小九。”

    “如果不是你，我和小九可能活不下来。”

    “而且之前在法国的时候，你明明可以，不帮我陪小九，不教他那些东西，但是你还是做了。”

    “我觉得，那个时候，你心里想到的，肯定不是，小九是陆翌然的孩子，可能是你仇人的儿子，孙子。”

    “你一定是真心喜欢他的。”

    安澜抬起头来看向时淮，时淮目光无比沉静，只定定地看着她没有作声。

    安澜笑了起来：“而且，关于你姑姑的事情，陆翌然也调查过，想必你父亲也已经跟你谈过了，你有没有想过，可能你姑姑的死，和陆翌然的父亲，压根就没有什么关系呢？和陆翌然就更是谈不上关系了。”

    “有没有可能，你这么多年，都恨错了人呢？”

    时淮听安澜这么一说，情绪骤然变得激动起来：“他们的确是说过，可是我不信，我只相信我姑姑说的话，我听到的我看到的。”

    时淮眼睛微微有些红：“你还是选择了他，还是选择了站在他身边。”

    “即便是你口口声声说着，我对你和小九有救命之恩，可是你还是选择了陆翌然。”

    安澜看着时淮的情绪越来越激动，只微微蹙了蹙眉：“是我选择了陆翌然吗？”

    安澜径直打断了时淮的话。

    时淮身子猛然一顿，只抬起头来看向安澜。

    两人的目光在空中交汇，过了好一会儿，安澜才又接着道：“是我选择了陆翌然吗？”

    “你不是一直都知道，我是一定要回华国的吗？”

    “华国这边，关于安氏集团的消息和账目数据那些，都是你提供给我的。”

    “甚至，叶景阳和温云云要订婚的消息，也是你提供给我的。”

    “你一边对我说着，不希望我回华国，一边却在不停地用榕城这边的消息来刺激着我，让我回国。”

    “甚至你还给我提供了榕城这边电影市场的市场份额占比，告诉了我，陆氏集团虽然主业不是在电影投资方面，但就是陆氏集团小打小闹的投资，也比安氏集团的份额占比要高。”

    “那些资料告诉我，如果我想要压过安氏集团，最好的办法，是寻求和陆氏集团的合作。”

    安澜抬起眼来，越说脑中越是清明，有很多事情，都是被安澜之前忽略的东西，可是被忽略了，不代表，她就忘了。

    所有的事情放在一起，只能说明一件事情：“难道不是你，一直在暗中布线，一步一步，将我引回华国，将我引到陆翌然身边的吗？”

    时淮目光定定地看着安澜，喉头微微动了动，脸色却是微微有些僵，过了好一会儿，时淮才骤然笑了起来：“是啊，原来你都已经猜到了啊。”

    “你说的没错，之前那些事情，的确是我做的，的确是我在一步一步的引导你，将你引到陆翌然身边。”

    “是我在一步一步的布局，让陆翌然注意到你，发现，你是当年和他有过关系的人。”

    时淮嗤笑了一声：“是我做的，只是我没有想到，你们的进展，竟然会那么快。”

    “我还来不及布置好一切，还来不及利用你和小九来报复他，你们就已经，在一起了。”

    安澜皱了皱眉，重新又强调了一遍：“你姑姑的事情，和陆翌然没有任何关系。”

    “甚至，和陆翌然的爸爸，也没有任何关系。”

    “你为什么就不能够，好好的去查一查，查一查事情的真相到底是什么样的呢？”

    “甚至连你爸爸都那样说了，你为何，却不愿意相信呢？”

    安澜深吸了一口气，也不想继续和时淮就这件事情辩论下去：“我的助理应该马上就会回来了，我还带了保镖，他们也不会长时间让我单独一个人在这里，等会儿就该来查看情况了。”

    “你走吧。”

