    “城主真的俊美无双，大概长成什么样子？”

    而云筝则饶有兴趣地问道。

    这句问话，让小二来了劲，刚想开口夸赞城主的容貌，但是他骤然拧紧了眉头，面露疑惑之色。

    “咦……”

    “我怎么想不起城主长什么样子了？”

    这话一出，三人的眼里闪过一丝微光，心下有了一定的结论。

    小二回过神来，有点傻的挠了挠自己的后脑勺，道：“可能是许久没有见到城主了，记忆有些脱离了，不过城主在我脑海中的印象，绝对是俊美无双，贼好看的那种。”

    这时，他又将视线放在云筝身上，谄媚地笑道：“客官，你长得也很好看，我们城主肯定会喜欢你的。”

    云筝：“……”

    承蒙厚爱。

    小二离开之后，傅莹雪就开启精神力，将这包厢与外隔开，防止别人的探寻。

    傅莹雪：“赵山，云小师妹，你们怎么看待这个神秘的城主？我怀疑明华城的人都被那城主用精神力控制了的，要不然在这里居住之人，怎么可能不认识城主的长相？毕竟这明华城犹如弹丸之地，小得可怜。”

    傅莹雪说得有道理，赵山也附和道：“我方才想起了一点，这明华城的城主似乎是个秃头的，怎么可能俊美无双？”

    他们怀疑城主换了人，或者就是被邪祟蛊惑。

    云筝沉思着，白皙修长的手指屈起，一下又一下规律敲着桌面。

    突然，云筝停止了动作，然后道：“先吃点东西吧。”

    傅莹雪以及赵山闻言，下意识地低头看了一眼这些菜肴，心里莫名的有抵触，因为现在邪祟之气几乎萦绕了整个明华城。

    这些菜肴，该不会也沾染了邪祟之气吧？

    还没等他们思考完，只见那如凝脂般白皙的手拿起筷子，朝着一盘小烧肉夹了一块肉，悠哉悠哉的放入口中。

    “小师妹……”傅莹雪望着她。

    云筝扫了他们一眼，“没毒。”

    小师妹这是为他们以身试毒吗？！

    真猛！

    不，是真感动。

    傅莹雪看着云筝变了，变得有些火热而温柔。

    看得云筝鸡皮疙瘩都要起来了，心里暗忖，这傅师姐该不会邪祟入体了吧？

    这一顿，云筝没吃多少。

    傅莹雪和赵山吃的则更少了。

    他们回去的时候，不经意地问了一下明华城本地人的风俗文化，再暗戳戳地转移话题，试探性地问一下城主长什么样。

    果不其然，他们的回答都是一样的。

    都是俊美无双，可是他们对城主的记忆好像被故意模糊掉了。

    云筝在没人的时候，开启过血瞳，发现明华城被一股淡淡的黑气萦绕，而明华城的每个人的额头上有黑雾散出，而那些去过北祁山的散修，则是全身都被黑雾包围。

    情况不容乐观！

    云筝有问过那些散修关于北祁山的情况，可他们似乎完全不记得自己在北祁山干过的事情。

    幕后之人，到底想做什么呢？

    云筝三人回到明福客栈之后，见了李娇娇、俞旻、蒋峰三人，傅莹雪将他们探查到或者猜测的消息告知他们。

    “传不了讯了？”李娇娇大惊，她连忙掏出自己的身份令牌，来进行验证，可是传的讯都石沉大海。

    几人的忧愁加深。

    赵山焦虑地说道：“本来以为是一件普通的任务，没想到这次居然栽在了这里，我们若不赶紧想办法出去，恐怕我们的记忆也会被模糊。”

    “要不我们现在出城吧。”李娇娇眼睛亮了亮，说完又怕他们误会她要退缩，连忙补充了一句，“我们先出城传讯回圣院，等待圣院长老的支援，我们再进来也不迟。”

    “出不去了。”云筝淡淡地道。

    蒋峰难得问了一句，“为什么？”

    云筝回答：“因为这座小城镇已经变成了一座迷宫一样，就如同我们当初遇到的阵法一样，找不到出城门，只能绕来绕去。”

    其他人脸色一变。

    李娇娇正想质疑她话里的真实性，谁料云筝淡淡的睨了她一眼，恐惧在心头蔓延。

    “这是我刚才探查的结果，不信可以出去找一下出城的大门。”云筝道。

    李娇娇一噎。

    其他人脸色越发的凝重，未知的危险像一块巨石压在心头，让人喘不过气来。

    良久，俞旻目光灼灼地望着云筝，声音带了点颤抖，“你之前不是破了那个阵法了吗？这次，你有没有把握？”

    云筝面无表情：“这次可比上去难得多，我到目前为止，还没有找到它的阵眼。”

    明华城的阵法，与之前在那边缘森林的阵法，明显是异曲同工，关键就在于明华城这个阵法更加深奥，而且还夹杂着什么邪祟之气还有那个黑气。

    难解！

    云筝还是第一次遇到这么有挑战性的阵法，一时之间，有些雀跃的兴奋。

    傅莹雪有些疲惫，挥了挥手，“现在也晚了，你们回去休息吧，明日我们再出去看一下情况。”

    他们回到各自的房间。

    几人都无法沉下心来，都在担忧着被困的危险。

    而此刻在房间内的云筝，拿出了一张明黄符纸，紧接着她又召唤出了一支笔身为鲜艳紫色的毛笔。

    她神情难得专注，葱白的指间持着紫法笔，仔细地勾画着，动作慢了下来。

    因为每一个笔痕，都是她运起灵力而勾画的。

    时间缓缓流逝，过去了一个时辰。

    只见云筝依旧持着紫法笔在描绘符文，因为灵力的亏损，让她的额头冒出了一层薄薄的细汗，她漂亮的眉眼微微拧着。

    眼神流转着坚毅。

    而明黄符文上图案也成了一大半，仔细看的话，会发现其中笔墨中偶尔闪过一丝紫光。

    不知过了多久。

    “呼……”

    “终于炼成了！”

    云筝捏着这张被她费尽心神勾画的符文，收回了储物空间中，而她整个人累得瘫软地趴在桌子上。

    丹田内的灵力，损耗了一大半。

    “主人，这是什么符文啊？”来自大卷的深深好奇。

    云筝的小脸贴在桌面上，双手无力地垂下，疲惫眼皮子微抬了抬，唇角微微翘起一个小弧度：“这符文……叫做诛邪，用处可大着呢！”

    而这时——

    有两个人出现在了明华城的城门。

    傍晚时分，黄昏的光辉落在两人的身上，像是为他们镀上了一层光。

    一个由辫子而扎成的高马尾的俊秀少年，身高略矮，他抬手抹了一下脸上的脏污。

    俊秀少年抬眸望着城门牌匾，忽然扭头看着旁边那人，“你说阿筝该不会回去了吧？”

