    “蒙面小哥就这么喝了？太狠了吧？”

    “又咳到两个人的糖了。”

    “蒙面小哥害怕冷漠小哥喝了之后有事，直接就给抢过来了。”

    “蒙面小哥，你是霸道总裁附身了吗？”

    “别说，这么看蒙面小哥还是很帅的嘛，有男人的担当。”

    “………”

    喝完之后。

    秦风顿时紧皱起眉头。

    张麒麟立即询问：“怎么样？有没有什么事情？”

    “啊！”

    秦风突然大叫了一声，捏着自己的脖子在地上不停打滚。

    马大师和徒弟小马都被这一幕惊到。

    “完了师父！他着了道了。”

    “这个家伙！什么东西都敢乱喝，真是不知死活。”

    直播间的弹幕，也在这时刷满了屏幕。

    “卧槽！蒙面小哥怎么突然反应这么大？”

    “我就说嘛，这井水肯定有毒，蒙面小哥完蛋了。”

    “蒙面小哥怕不是要凉了吧？”

    “不要啊！！我好舍不得蒙面小哥。”

    “他是我追这个节目唯一的快乐源泉。”

    “怎么感觉蒙面小哥又是在演戏呢？难道你们忘了之前吗？蒙面小哥可很会骗人的。”

    “前面的这位，你也太冷血了吧？你看蒙面小哥满脸痛苦的样子，怎么可能会是骗人？”

    “就是嘛！有些人太冷血了！”

    “…………”

    张麒麟看到秦风这模样，第一时间给秦风把脉。

    气息凌乱。

    难道真的出事了？

    张麒麟已经准备割破手掌，喂秦风麒麟血。

    秦风忽然道：“闷油瓶！我现在好痛苦，需要亲亲才能站起来。”

    张麒麟：“……”

    “原来你没事？”

    “你又在玩这些小把戏？”

    张麒麟的脸上布满温怒。

    秦风顿时一愣，“不是吧闷油瓶，你居然生气了？”

    “喂，你以前可没那么容易生气的。”

    “怎么了嘛你？”

    秦风还是头一次看到张麒麟露出这种温怒表情。

    难不成他这一次，真的玩的太过火了？

    把张麒麟都给搞得生气了？

    直播间立刻有观众分析：“蒙面小哥还真是直男中的直男！冷漠小哥刚才以为他真的出了事，担心的不行，结果发现被耍了，肯定会生气的。”

    “如果换成是我的话，早就换男朋友了。”

    “不不不！我觉得医院WiFi信号挺香的，直接把他打到医院不好吗？”

    “可恶的蒙面小哥，又一次被他给骗了。”

    “蒙面小哥，你要不要这么贱的？”

    “跟我们贱贱也就算了，对冷漠小哥你都敢耍贱，等着回家跪搓衣板吧。”

    “…………”

    张麒麟把头扭过一旁，没有搭理秦风的意思。

    看得出来，他是真生气了。

    秦风这会儿也在自责。

    凑到张麒麟面前，露出一张笑脸：“闷油瓶，我就是跟你开个玩笑而已，你真生气了呀？”

    “喂！你这样不理我，我会很尴尬的。”

    “我跟你承认错误还不行吗？”

    “我错了！对不起！”

    “哇靠！你还不搭理我？该不会是想换个队友吧？”

    “喂喂喂！别怪我没提醒你，想要再找一个像我这么好的队友，可就难喽。”

    “…………”

    秦风一连说了十几句，张麒麟始终沉默不语。

    搞得两个人就好像不在一个次元一样。

    旁边的徒弟小马咽了一口吐沫，很是无语，“原来这个蒙着面的家伙在耍怪，师父，咱们两个人都被他给耍了。”

    马大师冷哼一声，“那是你，别扯上我，你师父我根本没上他的当。”

    徒弟小马：“……”

    也不知过去多久。

    张麒麟才终于开口：“以后类似的耍怪行为，还是少做吧，这样只会让关心你的人痛苦。”

    秦风刚要点头，忽然意识到什么问题。

    “闷油瓶，我听你这话的意思，难不成你刚才是在关心我？”

    张麒麟把头扭过一旁，淡淡的道：“你想多了！”

    “切！明明都说漏嘴了，竟然还不承认。”

    “那你倒是说一说，你刚才那话什么意思？”

    “喂，你这家伙怎么又沉默了？”

    “那我可就当你默认了哟。”

    咕噜噜……

    井内突然传来一阵奇怪的声音。

    秦风和张麒麟同时转过头。

    无数只蔚蓝色的水蜘蛛，从井里面爬了出来。

    “小心！”

    张麒麟拉着秦风的手，第一时间向后倒退。

    马大师和小马也被这一幕吓坏了，赶紧逃跑。

    不过这些水蜘蛛的速度，可比他们想象中的要快太多了。

    数量也庞大。

    瞬间就把他们包围住。

    因为张麒麟距离最近，有几只水蜘蛛已经爬到了他的身躯。

    情急之下。

    张麒麟用黑金古刀划破手掌，把麒麟血猛然一甩。

    那些水蜘蛛碰到麒麟血，就像碰到了克星，当场化为一滩血迹。

    也就在同一时间，水井内爬出一只更大的水蜘蛛。

    通体蔚蓝。

    眼睛里绽放着奇异的光芒。

    个头比秦风他们这些成年的人类都要大。

    嗤嗤～

    水蜘蛛发出一声奇异的怪叫，张牙舞爪向着他们这边冲来。

    “我来对付它！”

    秦风拿着两把碳纳钢刀，第一时间冲向水蜘蛛。

    砰！

    秦风手里的碳纳钢刀，和水蜘蛛的蜘蛛腿儿来了一击凶猛的对碰。

    神奇的是。

    水蜘蛛的蜘蛛腿儿竟然没有被斩断，依旧完好无损的。

    “这家伙的防御力，好强大。”

    九爷看的不可置信。

    对于碳纳钢刀的锋利程度，九爷可是很清楚的。

    以往秦风在面对那些生物时，碳纳钢刀也表现出了非常惊人的战绩。

    可眼下这只水蜘蛛……

    秦风也感觉很不可思议，再次挥舞几刀。

    水蜘蛛用蜘蛛腿儿硬接，虽然没有被砍断，但它还是感觉到了疼痛，不停发出怒吼声。

    两者一时陷入缠斗。

    “秦风！它的要害是眼睛！”张麒麟忽然提醒出声。

    “明白了。”

    秦风找准机会，掏出枪！

    嘭！

    子弹划破长空，打入水蜘蛛的左眼。

    当场暴裂开！

    水蜘蛛疼痛的怪叫两声，快速逃回了水井里。

    “嗯？你这大家伙这么快就跑了？”

    “我还没有打够呢。”

    秦风想乘胜追击。

    张麒麟提醒道：“这水井下面可能有更大的危险，还是不要追了。”

    “行吧，听你的闷油瓶。”

    张麒麟点点头，把手伸出来，只见在他的手背上有一个血印。

    “你……你被水蜘蛛给咬了？”

