 百里尘得到玉佩以后，如获至宝，紧紧的将其攥在手心中。

“多谢顾兄出面了。”

百里尘艰难的将目光从玉佩中移开，对着顾恒生说道：“数百年不见了，要不我请你喝一杯酒水，咱们好好叙叙旧？”

“乐意之至。”

顾恒生大笑道。

在世人诧异惊鄂的目光下，顾恒生和百里尘两人谈笑并行，留下了两道渐行渐远的背影。

此人，为何认识浮生墓的九先生？

而且，此人看起来和九先生的关系很好，到底是谁？

这下子，没有人再将百里尘当成普通人了，纷纷猜测着百里尘的来历。

毕竟，一个普通天骄可能会让九先生亲自出面调和吗？

会和九先生以故友兄弟相称吗？

要说最尴尬和后悔的人，莫过于九星宗的荆夜落了。

不过，他转念一想，未来能够得到一件极致道器，倒也不算是亏。

只是以后要是再碰到百里尘，肯定要用另外的眼光相待了，绝对不能够有丝毫的轻视之心。

“九先生征战帝路，真正的乱世要来临了。”

百族天骄将顾恒生来到第一重天的消息，传遍了各方，引起了一片哗然。

………帝路第一重天的一座山峰上，有一座古朴的小木亭。

顾恒生和百里尘两人对坐相视，享受着此时的这一份宁静。

“百里兄，以你的实力，没有必要这么麻烦吧！”

虽然百里尘的修为只是大道第七境，但是顾恒生能够看出来百里尘的真正战力绝对不止如此。

百里尘知道顾恒生话中的意思，他将这一枚晶莹剔透的玉佩取出，思绪复杂：“这枚玉佩是我师尊之物，不知遗失多少年了。

如今碰到了，还是尽量不要出手，以免让玉佩沾了鲜血。”

“你师尊之物？”

难怪百里尘这么看重这一枚玉佩，顾恒生这下才明白了玉佩对百里尘的意义了。

“当年我还年幼，师尊便出门救世了，再也没有回来。”

百里尘思绪万千，眼底闪过一缕怀念之色，坚定道：“如今，尘道宗只剩下我一人了，绝对不能够让道宗的传承毁在了我的手中。”

“尘道宗会因为你而重新绽放出耀眼的光芒。”

顾恒生相信会有这么一幕。

“但愿吧！”

百里尘将玉佩好生收放，然后从丹田空间中取出了两壶美酒：“这酒比不上你浮生墓的稀世珍酿，希望顾兄可不要嫌弃。”

“重要的不是酒，而是和谁喝。”

顾恒生嘴角轻轻一扬，从百里尘的手中接过了一壶美酒。

“哈哈哈……”两人打开了酒封，闻着香气扑鼻的酒香味，相视一笑。

两人一边饮着美酒，一边聊着天。

从天南，聊到海北，甚是惬意。

渐渐的，黄昏降临，一抹光晕照在顾恒生和百里尘两人的身上，将两人的影子拉的很长很长。

“顾兄，接下来的路，可就不好走了。”

闲聊结束之后，百里尘收起了嘴角的笑容，极为郑重的开口道。

“我知道。”

帝路三十三重天，这一条路当然不好走。

顾恒生想要通往第二重天，便要在第一重天掠夺足够的气运，方可以气运作为承载之物，横渡至下一个战场。

也就是说，顾恒生要将第一重天的每个人视为对手，杀出一条血路。

能够踏上帝路的人，没有一个是善茬。

即便顾恒生有绝世之资，也要时刻保持万分警惕，免得阴沟里翻了船。

“你知道帝路上的大致情况吗？”

百里尘比顾恒生早来帝路很多年，知道的东西自然也要多些。

“什么情况？”

顾恒生轻声问道。

“世间天骄将帝路上的最强者称之为——一刀五皇十六尊。”

百里尘眺望着远方，似乎感觉到了巨大的压力，沉吟道。

“一刀五皇十六尊？”

顾恒生眉头一紧，转头凝视着百里尘的侧颜，喃喃道：“什么意思？”

百里尘慢慢抬起了左手，指着天穹上一颗遥远的星辰：“那是帝路第二十七重天，有一人坐镇在那里，他的名字叫做许问天。”

“古族许家的那尊绝世妖孽？”

顾恒生当然听说过此人，因为此人是和八师兄一个时代的人物，曾经是八师兄的强劲对手。

“许问天手里有一柄刀，百年前，他一刀将二十六重天的生死路分开，迈进了第二十七重天，俯瞰帝路上的无数生灵。

他便是一刀，两代之中公认的最强者。”

百里尘慢慢的解释道：“除此之外，还有古族吴家的吴千世，古族王家的王尺崖，流云帝族的申青云，少青帝族的白挽歌，雷瑶佛宗的佛子明悟。

他们五人，则是被称之为五皇。”

“还有各方族群和圣地的妖孽，则是被称之为十六尊。

其中有金乌族的柳云霄，修罗族的血少翼，鬼族的燕尘歌，新月圣地的……”百里尘还未说完，便被顾恒生给打断了。

“你刚刚说的鬼族天骄，叫什么名字？”

顾恒生愣了一下，有些急切的问道。

“鬼族的天骄名为燕尘歌，听说此人踏入鬼道一脉不过数百年，实力却格外的强悍。”

百里尘详细的介绍了一下：“听说燕尘歌是鬼族上万年都难出的盖世妖孽，被鬼族的老族长收为亲传弟子，毫不保留的传授了全身的本事。”

“燕尘歌……”时隔数百年了，当这个名字再一次回荡在耳畔，勾起了顾恒生很多的回忆：“不知道是不是同一个人。”

顾恒生沉睡了三百多年，当年的很多天骄妖孽的修为都超过了自己，甚至在帝路上都闯出了不小的名头。

至于燕尘歌，是百国之地的一道记忆，陪伴顾恒生走了很长一段路。

而后，顾恒生便再也找不到燕尘歌了，不知其去向。

蓦然回首，时间原来已经过去这么久了。

“顾兄，你怎么了？”

百里尘轻吟问道。

“没事，只是想到了以前的事情。”

顾恒生轻笑一声，他有些期待帝路上的风景了。

璀璨的大世，真正来临了。

“不过，帝路上肯定还有很多隐藏了实力的妖孽，估计是还不到真正出手的时候。”

百里尘没有追问，长叹一声。

 