    看着两名打扮并不像是会掺和各种纷争的女人，盛引之的眉头微挑，“感谢前来！”

    薛丁玲立马从一旁侍从端着的托盘之中端起一杯酒，隔着虚空对碰，“祝你们……”

    薛丁玲停顿了一会儿，才想出了一个好一些的词语，“早生贵子，白头偕老！”

    并没有过多的交流，此时的他们还都不知道各自的身份，只是以为，纯粹的一次相见罢了。

    薛丁玲站在原处，看着两个火红的身影转战了下一处，这才继续朝着前方走。

    “徐玉，你是身体不舒服？要不要待会儿回去了，让医生给你看看？”

    薛丁玲还是认为徐玉是生病了。

    “薛小姐，没事，我真的只是一时没有适应！”

    徐玉不知道该如何解释，对于这个马先生的家庭背景，自己也并不是很清楚，就只知道，这个人很可怕。

    而关于他们的家庭事务，是从来没有一个下属，至少是在那幢屋子之中的人知晓的。

    这些年来，有人曾经触犯过马先生的霉头，不论是什么样的，只要是让其不高兴，就会被折磨，没有人能够逃出他的魔爪。

    她敢相信，若是自己带着薛小姐见到了韩为，这个能够让马先生极度气愤却是没有能力将其动手的人，那么自己的结局将会是什么。

    正想要再回头看一眼韩为之前站定的地方，但是已经不见了踪影，心中一跳，看了眼已经走到了前方的薛丁玲，最终还是赶紧地跟了上去。

    而原本还在各处敬酒的盛引之和权温书立马找到了一旁守着的元堪。

    “跟着那个人，通知所有人，找到机会，直接抓捕！”

    “好！”

    元堪在之前就察觉到了韩为的不对劲，得到嘱咐，便是立马就开始动作。

    而权温书与盛引之，也便是快步地离开。

    这个时候的院子之中，依旧是欢歌笑语，表面风平浪静，没有丝毫的混乱，似乎也没有人注意到场上的几人离开。

    “小姐呢？”

    容梅出来的时候，看到的就只有宾客在不断地尽情痛饮，而权温书则是不见了人影。

    四周望去，能够感受到来自各方的视线，不断地向自己投射而来，容梅知道，这群人不过就是想看自己的笑话，不过她可是权家的夫人，即便是做了那些上不得台面的事，也是他们没有办法得罪的！

    并不关心这群人的动静，见到管家沉默不语，也便不再追究，只是缓缓地转过身，朝着内院走去。

    管家站在原地，看着这一群人，眸中闪着些许探究的光。对于这位权夫人，他并不是很喜。

    不过这场本就植根于权家内部的丑陋，并不是他一人能够将其改变的。

    这位容梅与权倾野，本是表兄妹，这一项关系就表明了这两个人本就不能够在一起，但是权倾野就如同自己的名字一般，霸道，没有任何的理由，将容梅收为己有。

    这样的人应该是不会让自己这般忠心地对待，但是出奇的，除了在容梅这件事上面，权倾野这般地执拗，在处理公事和其他的情谊方面，都是无可挑剔。

    这样的丑事，在权家几乎少有人知晓。甚至于，就是权温书都未曾可知。

    每每看到容梅，管家的心中都是矛盾的，对于权倾野不顾伦理的谴责，同时也有对于容梅这个女人，一点都不顾忌权家的名声的愤恨。

    容梅再次回到内院，此时的元泽已经收拾好东西，并未带着什么大件的行李，只是一个小的背包。

    正站在汪琬的房门口，看到女人前来，脚下微动，似乎是想要迎上前来，但是最终还是顿住，定定地看着越走越近的容梅，嘴唇蠕动。

    “你。”

    “怎么还没有走？”

    容梅淡淡地掀起眼皮，冷冷地看着元泽，那一晃眼，元泽都要以为自己和容梅这十几年的情谊都是虚假的，都是自己凭空想象的。

    “赶紧走吧！”容梅似乎并不想和元泽多言，见到男人并不回应，直接转过身，就要离开。

    “等等！”

    元泽大步上前，将女人的手臂拉住，眼眸沉痛地看着眼前的人，这个人将自己最为美好的年岁夺去，现在竟是还要将自己好不容易给予的真心扔在地上碾碎？

    “容梅，你这次是认真的？”

    元泽还是不甘心，他就是想要问问，容梅真的能够不顾一切，将自己抛弃吗？就真的能够将过去的这些年的记忆都毫无保留地遗忘？

    那么自己在她的心中到底是什么？

    “你觉得呢？”

    容梅并没有回头，只是淡淡地说着，声音低沉却又坚定，“元泽，你别太得寸进尺，这些年，你跟在我身边也算是没有功劳也有苦劳，之前在你的账户上已经给了不少的报酬，至于其他的，你还真是没有资格！”

    说着，便直接用力地抽回了手，快速地离开。

    而元泽还想要伸出的手，却也只是抓了空，手指微颤，良久，“呵！”元泽冷笑了一声，眸中的晶莹闪烁，只是稍微地闭上了双眼，将眼眶中的晶莹憋了回去，再次睁眼，只剩下了眼角的湿润。

    不再如同之前的情绪那般看向佛堂，不再留恋，直接离开。

    而在佛堂之中的容梅，跪在蒲团之上，双手合十，静默不语。

    只有一双悲痛的眼眸，紧盯着佛像，似乎是在倾诉。

    对不起，元泽，我不能够再给予你快乐了，这样的分别可能是最好的！

    你还有大把的时光，不能够浪费在我的身上，我只是一个将死之人罢了！

    缓缓地垂下头，将手掌伏在脸上，眸中的晶莹终于是不再有所遮拦，直接滴落在地。

    脑中闪过了与元泽这些年的点点滴滴，似乎近在眼前，不过是一眨眼，就已经分别。

    这些年，不，从自己成年之后，就已经陷入了痛苦之中。

    自己和权倾野即便是只是称谓上的表兄妹，但是从小就是将其当做自己的哥哥的她，是决计不能够想到，权倾野会有这样的心思。

    生下了权温书之后，自己原本是想要直接将其掐死，在孕中自己就做了不少的事，不过尽数都被权倾野所察觉制止。

    后来，自己也便是接收了，只是当时，给权温书下的药，也让其在成年之后，身体虚弱，难以动作。

    现在看来，也不知道是折磨了自己，还是权温书，亦或是早已经死去的权倾野。

    为了让权倾野将自己放走，不惜直接将外面的那些吃不上饱食的人带回家，选中了元泽，让其给权倾野带上帽子。

    但是似乎是权温书的事情让男人已经失去了那股执拗，权倾野出奇的安静，甚至于说是纵容，并不管自己的事情。

    赶鸭子上架，已经将火点燃，自己也难以摆脱，便将元泽留了下来。

    只后的日子中，她也是未曾见到权倾野，即便同处于权家，直至他死时，都未曾见过十次。

    她知道，是权倾野刻意的。

    如今，她什么也不会在乎了！唯一的想法，就是静静地在这里等候，等着自己的女儿带人前来抓捕自己。

