 此刻，尤其是一些排名还要在天火城之上，却仍在愁促的队伍，无不是面露轻蔑与恼怒。

连他们这些排名中等的队伍，都还在等待着机会黄雀在后，这一个排名几乎快要倒数的天火城，凭什么敢这么嚣张！？

一时间，秦逸尘便感受到，诸多泛着轻蔑，甚至是冷意的眸光，落在了自己身上。

而台下，林天卓看到这一幕，一拍额头，暗道完蛋了，这小子，果然还是这般不知天高地厚啊！自己明明警告过秦一了，这第一场魁斗，以他的实力，根本没可能晋级，那干脆就老老实实站在一边就好了，可偏偏非要占据他没有资格守住的石台，这不是找着让人针对么？

与此同时，各自率队站住一处石台的邢森和柳文斌，也是注意到了秦逸尘的身影，前者顿时脸色狠厉：“这小杂碎，还真是嚣张的没边啊！”

一个圣阶后期的丹师，还带着两个拖油瓶，这种队伍，连坐收渔翁之利的资格都没有，更别说是主动占据一处石台了！而不同于邢森，柳文斌虽也感到恼怒，可眸中却是泛起抹阴冷。

“这小杂碎，应该是想借机让咱们无法出手对付。”

要知道，按照规矩，同在台上的队伍，是不能互相出手的。

而柳文斌和邢森，虽然有实力能够直接将秦一他们轰下去，甚至废掉其识海也不在话下。

可这石台，总共只有三十五处，他们的队伍，整体实力在三十左右，虽然不至于被轻易淘汰，可还没到一站在台上，就让人不敢前来挑战的地步。

对邢森和柳文斌而言，晋级才是最重要的，收拾秦一和天火城，只是顺手而为罢了。

此刻，邢森俨然也是想到了这一点，不禁咬牙怒斥：“这小杂碎，还真是狡猾的很啊！”

然而，柳文斌的嘴角，却是勾起一抹玩味的淡笑：“那又如何？

他以为这样，就能躲过我们了？

小子，你太天真了啊！”

“既然你已经站上去了，那正好让你尝尝，在万众瞩目下，像死狗一样滚下石台的滋味如何！”

话音落毕，便见柳文斌冷喝传音道：“文旭师弟，那小子，就交给你们了，记着，不要让那小子站着下场！”

柳文斌这番话，俨然是说给他柳家另一支队伍，也就是抢夺了其他主城名额的三人所说！而那名为柳文旭的青年闻言，颔首的同时，嘴角，还不禁勾起一抹阴冷笑意。

“师兄放心，他敢得罪你，我们定会让这小杂碎这辈子都不敢再出现在丹道魁斗上！”

说话间，三道身影，便是挤过人群，走向秦逸尘所在的方向，还未临近，三人的精神力便是凝聚为一股冷厉的气息，其中的狠厉不加遮掩！而这，也让得原本想要将天火城视作软柿子，抢夺石台的几支队伍望而却步，毕竟，柳家想对付的人，他们只得靠后。

不过饶是如此，那些人望着还站在石台上的修长身影，不禁是一阵冷笑。

“这小子恐怕还不知道什么叫大难临头！”

“哼，不知天高地厚，这小子，也不值得邢凯与柳文斌亲自出手！”

“待会他便知道，从上边滚下来是多么丢人现眼了！”

而此刻，闫真和白萱萱三人，似乎也是被那一道身影，便占了一处石台的青年吸引了目光，毕竟秦逸尘此举，着实有些扎眼。

闫真和王懿脸色平常，唯有白萱萱美眸眨了眨，好看的睫毛闪动，婉音轻灵悦耳：“圣阶后期？

这家伙倒是挺有勇气的嘛。”

不过，对于秦逸尘的举动，几人也只是略微好奇罢了，要知道，他们已经见过太多有些天赋与实力，超出了原本预期，便以为能够在魁斗之上脱颖而出的丹师，而这些人的下场，一般都好不到哪去。

而此刻，他们也是将秦逸尘归为这一类人。

高台之上，俯瞰数十处石台的齐大师，也是微微蹙眉，虽然他也听说了邢柳两家和某位从天火城得到名额的小子之间的恩怨。

不过，齐大师并未出面干涉，对于秦逸尘此举，也无丝毫波动，毕竟，就算没有柳家的针对，前者也会被其他人轰下去，这般狂妄的后果，永远不会好受。

何况，按照规矩，天火城就算被淘汰，也可以安然无恙地度过第一场魁斗，所以这一切，在很多人眼中，都是秦逸尘自找的！邢森和柳文斌望着那一处石台，前者顿时一阵狞笑：“柳兄，看来要麻烦你了。”

柳文斌却是淡淡轻笑，话语间满是轻蔑，因为这一切，在他看来，只不过是一件微不足道的小事而已：“没什么，那小子既然如此不识抬举，我柳家很乐意教教他做人的道理。”

而此刻，秦逸尘所在的石台处，已经因为柳文旭三人的临近，而让出一条让路，纵然有人也想这处占据石台，又不至于轻易被柳家吓退，可此时却选择了冷眼观望。

毕竟，柳文旭三人把这不知天高地厚的小子轰下去，也需要消耗一定实力，到时再看情况是否要冒着得罪柳家的风险出手最好。

然而，秦逸尘面对那越发临近的冷然敌意时，却好似无视一般，微微伸手，笑着看向怔在原地的林如玉两人。

“林丹师，我们不是队友么？”

此话一出，林如玉两人才猛然惊醒，只是望着那立于阳光之下，更显挺拔的身影，眸中的愕然久久难以消散！这家伙，竟然主动站了上去！他难道不知道，这会面对怎样的后果么！一旦站上去，以他们的实力，必将成为其他队伍眼中的软柿子，甚至现在，柳文旭等人的眸光，让得林如玉娇躯一颤，阵阵心寒。

石荣也是慌了：“师姐，怎么办啊？”

师尊可是交代过他们，一切以保住识海为前提，可现在，石荣实在不敢保证，跟着秦一站上去后，自己的识海还能安然无恙……而林如玉此刻，也是陷入了无比的纠结当中。

师尊苦口婆心的嘱咐，再加上柳文旭三人近乎碾压的实力，让得她望着那原本充满荣耀的石台，却升出了退缩与怯意。

 