    第38章 后赵兴衰（一）

    石勒杀了苟晞、王浚，攻破刘琨、没邵续，执段匹磾，杀害徐龛，这些在前面得章节都有详细的介绍。

    那时刘遐是兖州刺史，从邹山退军到下邳。他手下的琅琊内史孙默背叛了他投降石勒，于是冀州、并州、幽州及辽西以西诸地皆陷于石勒之手。徐州、兖州之间的坞堡大多数送降书到石勒处。等到曹嶷败亡后，青州诸郡县的坞堡皆陷落。祖逖死后，祖约没有能力继续北伐于是退兵屯军于寿春。石勒又让他手下的将领王阳屯兵于豫州。

    先前朝廷让王邃都督青、徐、幽、平四州，镇守淮阴，卞敦为徐州刺史镇守泗口。大宁元年（323）三月，石勒攻陷下邳，卞敦退守盱眙。第二年正月，石勒又来攻打下邳，东莞太守竺珍、东海太守萧诞皆背叛朝廷投降石勒，刘遐又从下邳退守泗口，卞敦因为畏惧石勒的兵威加上自己性格懦弱就没有响应刘遐的征召。王邃、祖约、刘遐也因为王敦之乱撤兵回去保卫京师建康。

    王敦之乱平定后。朝廷以刘遐为徐州刺史代替王邃坐镇淮阴，檀赟为兖州刺史，任然肩负守卫邹山之职。

    大宁三年（325）四月，石良攻陷了邹山，此时东晋朝廷让晞鉴都督青、兖二州，仅仅镇守广陵防范而已。当时的情况是李矩等已经溃败归附了石勒，都尉鲁潜也以许昌为资叛变投降了石勒。石勒于是尽数攻陷了司隶、兖州及徐州、豫州的滨淮州郡。

    咸和元年（326）五月，刘遐去世，朝廷就以郗鉴提领徐州刺史，郭默为北中郎将提领刘遐的部曲。刘遐的妹夫田防及刘遐的原来的手下将领史迭，卞咸，李龙等不愿意被他人统领，于是拥立刘遐的儿子刘肇沿袭刘遐原来的职位而反叛。朝廷诏令郭默前去讨伐他们，在上道了，临淮太守刘矫率领将士数百人接着夜色掩护偷袭了刘遐军队的大营，史迭等逃走了，田防及卞咸被斩杀，又追击到下邳斩杀了史迭、李龙。

    十一月，石聪攻打寿春没有拿下来，于是就改道侵犯逡遒、阜陵。历阳太守苏峻遣将领韩晃击退了他们。济岷太守刘戢、将军张阖等反叛朝廷，杀害了下邳内史夏嘉，然后以下邳之地向石生投降了。

    第二年，苏峻与祖约一起反叛了。咸和三年（328）四月，石勒攻陷宛城，南阳太守王国叛变投降了石勒。石瞻攻陷了位于邾的河南太守王羡。七月，石聪、石堪攻陷寿春，祖约出逃历阳。

    咸和四年（329）二月，苏峻兵败，祖约投降了石勒。咸和五年五月，石勒手下将领刘征聚众数千渡海前往南沙为寇。咸和六年正月，他们又到娄县为寇，掠夺武进之地。朝廷以郗鉴戍卫京口都督扬州的晋陵、吴郡诸军事前去讨平贼寇。石勒又让他的北荆州监军郭敬、南蛮校尉董功侵略襄阳，南中郎将周抚出逃到武昌。中州的流民悉数投降了石勒。郭敬毁了襄阳城池，迁移当地的百姓到沔北并修缮樊城以戍守襄阳之地。东晋朝廷亦在对岸的襄阳派兵戍守。咸和七年四月，郭敬又攻陷了襄阳城，于是他这回向南侵略江西。七月，陶侃遣儿子陶斌与江夏相桓宣趁郭敬带了大军外出樊城空虚一举攻克了。陶侃兄长的儿子陶臻与竟陵太守李阳带领军队开拔新野、襄阳之地。郭敬听闻后方陷落于是立马回师救援樊城，结果不敌大败，桓宣于是又能镇守襄阳。、咸康五年（339）。郗鉴去世，朝廷以蔡谟都督徐、兖、青三州以及扬州的晋陵、豫州的沛郡诸军事，领徐州刺史。当时石虎在秦青州建造了战船数百艘，他大肆掠夺沿海诸县，所到之处都大肆杀戮。蔡谟统帅七千余人戍守的区域东起土山西至江乘，大多是沿长江设防而已。

    石勒的世子石兴死的早，于是以第二子石弘为世子，石勒僭越称帝后立他为太子。石弘是程遐的外甥，程遐是石勒的右长史总揽朝政大事。石勒又令石弘可尚书奏事，让中常侍严震来决断是否可行，征伐刑断皆上呈石勒观看。石勒又让石弘镇守邺城并给他配了禁军万人。车骑所统帅的五十四营悉数配备给他。这样做都是为了防备石虎。但是石虎常年累月下来手中的权势已经不是这样的举措就能限制他的了。

    咸和八年（333）七月，石勒驾崩。石虎立马抓住了石弘，收押了程遐下廷尉并召他的儿子石邃带兵进入皇宫守卫，文武百官皆四散而逃。石弘十分恐惧提出让位于石虎，石虎还是逼迫他即位。石勒的皇后刘氏对石堪道：石氏皇族灭绝不久矣，你将来有什么打算呢？石堪道：先帝的旧臣皆已被排斥在朝廷权力的外围，他们的行动也受到了限制，这皇宫之内也没有属于我们的势力。我呢打算外出到兖州，占据禀丘然后挟持石勒的小儿子南阳王石恢推举他为盟主，然后宣读太后的诏命于各牧守，征镇，命令他们率义兵一起讨伐叛逆的石虎。

    (本章完)

