    “这题乱步大人会！”终于逮到搅浑水机会的江户川乱步举起手，抢在森鸥外拒绝前大声说道：“她刚刚是问你真的是她的爸爸吗？你明明对她很不负责任有了别的孩子了，现在又为什么要花心思来找她！”

    “不专一的父母不是好父母！她很明显对你心存怀疑啦！”一口气说完的江户川乱步还嫌不够，补了这么一句。

    “乱步先生啊...”没能捂住江户川乱步嘴巴的国木田独步扶额。

    太宰治站在那里揣着手，不避不躲的迎着中原中也愤怒的眼神，笑吟吟的说道：“就是这么一回事哦，森先生。”

    连小小姐的猫语都听不懂的你，还想带走小小姐？

    中原中也到了嘴边的那句“你个死青鲭别瞎说”的话在小煤球煞有其事的郑重点头中销声匿迹，错愕的看着一脸认真的小黑猫，被打散的世界观再次破碎。

    “你，你真的是爱丽丝吗？”到了现在，中原中也依旧不敢接受这个现实。

    “小小姐当然是本人。不相信的话，小小姐，除了没法变回来之外，你现在还能使用你的能力吗？”太宰治笑吟吟的说道。

    爱丽丝歪了歪可爱的猫猫头，“喵”了一声，一只煽动着翅膀的，色泽瑰丽的幽蓝色蝴蝶出现在众人的视野里。

    中原中也和兰波同时屏住了呼吸。

    下一秒，那只梦魇之蝶就如同被打破的镜像一般，化为无数灵子散去。

    室内再次重归一片可怕的静寂。

    手机另一头，仿佛察觉到了些什么的森鸥外终于肯出声。

    “中也，兰波，把她带回来吧。”

    到底是不是爱丽丝，他要亲自证实。

    中原中也终于找回了自己的声音，沙哑的道了声“是”。

    “小小姐，你想要跟他们一起走吗？”太宰治询问着爱丽丝。

    爱丽丝叫了一声。

    “喵”哒宰不去吗？

    “啊啦，我跟他们的关系现在可不太好，不能陪小小姐去呢。”太宰治鸢眸弯了弯，嘴角虽然带着笑意，眼底却没有映进半分。

    如此，小小姐你会怎么选呢？

    小煤球站在原地沉思了一会儿，抬起前爪，搭在了中原中也的手背上。

    毛绒绒的触感让中原中也的手下意识一颤，对上小煤球认真的猫瞳。

    “喵呜”我还是想去看看。

    太宰治眼眸微暗，唇角扬起的弧度拉下了些许，轻轻道：“这样吗？”

    虽然早有预料，但还是会感到失落啊。

    从那张笑吟吟的脸上读出失落的情绪，爱丽丝犹豫了一下，叫了声——

    “喵喵喵”又不是见不到了，我也只是去见见我的那位‘父亲’而已，哒宰你也不用那么伤心嘛。

    哦呀？

    原本以为爱丽丝会直接跟着对方走就不回来的太宰治眨眨眼，又道，“但是，他们那边要是不放人怎么办？”

    以他对森鸥外的了解，对方是绝对不会让爱丽丝再次离开的。

    爱丽丝不以为然：“喵嗷嗷”又不是跑不了，我不愿意留下谁也阻拦不了我。

    这是爱丽丝对自己实力的自信。

    哪怕挂上了失忆buff和变猫buff，她的能力又不是用不了。

    她不愿意呆的地方别人还能强行让她呆着不成？

    她的力量又不是摆设的花瓶。

    “噗。”太宰治笑出声，之前因为爱丽丝选择了森鸥外的坏心情散去，勾起的唇角又是众人熟悉的优雅温和，“那我就在这里替小小姐加油了哦。希望你这一去能够找到自己想要的。”

    爱丽丝认真地点点猫头：“喵喵喵”我会的。

    旁观一人一猫加密聊天的众人：“......”

    江户川乱步咂咂嘴，不感兴趣的将注意力放在了未开封的美味棒上。

    兰波若有所思的看着太宰治，眼神里带上了些遗憾。

    如果不是太宰治现在的身份太敏感了，他倒真想把太宰治这个移动的猫语翻译机绑回去。

    从兰波的眼神中读出这一层意思的太宰治回以无动于衷的微笑，仿佛是在告诉对方不可能。

    就算兰波想把他绑回港黑，森鸥外也不会愿意在港黑看见他。

    哪怕现在一见到他，对方依旧操着一口“太宰愿不愿意回来继续当干部，港口Mafia的大门一直为你敞开”的大饼发言。

    可他也知道，森鸥外绝对不会再让他回到港黑。

    嘛，他自己也一点都不想回去也是一半原因。

    中原中也看着配合的小煤球，心里不动声色松了口气。

    还好对方答应了，不然他们现在已经跟武侦的人打起来了。

    因为首领的命令是绝对的，既然森鸥外已经下达了要带回爱丽丝的命令，两人就绝不可能空手而归。

    目送着两名干部的离开，与谢野晶子皱起眉，看向了福泽谕吉：“社长，我们真的就这么看着小爱被对方带走吗？”

    中岛敦和泉镜花也面露担忧。

    福泽谕吉阖上眼道：“森鸥外不会对那个孩子动手的。”

    “为什么？是因为小爱也被黑市悬赏了吗，还是说她身上有港口Mafia需要的东西？”谷崎润一郎愣愣的问道。‘

    “关于这个。”国木田独步抬手，扶了扶自己的眼镜架，镜面折射出一片精光，锐利的视线看向那个从头到尾一直都很安分的站在那里，当个背景板的太宰治，“太宰，你一开始就知道了她的身份吧。”

    他笃定的开口，太宰治勾起嘴角。

    “诶？身份？小爱还有其他的身份吗？难不成她也是港口Mafia叛逃的成员吗？”中岛敦一脸懵，泉镜花也好奇的看着太宰治。

    “能被港黑的两位干部级人物惦记，并且全名是爱丽丝，姓氏未知，疑似没有，跟港黑关系密切。符合这些条件的，就是有一个。”国木田独步的声音微冷。

    “谁？”

    “现任港口Mafia首领森鸥外的亲生女儿，爱丽丝。就是那个叫小爱的孩子的真正身世，没错吧，太宰！”

    太宰治轻轻一笑：“真不愧是国木田先生呢。”

    他没有否认。

    也就是说国木田独步说的都是真的。

    中岛敦等人当即一脸震惊。

    本来以为可能只是身上有利可图又或者一样是被追捕的叛徒，没想到居然会是港口Mafia的大小姐？！

    中岛敦等人露出了恍惚的神色，而曾经见过爱丽丝一面的与谢野晶子想到了什么，忍不住看向了福泽谕吉。

    那个孩子的身体不是应该撑不了这么久的时间吗？这个不会也是假的吧？

    接收到与谢野晶子眼神的福泽谕吉沉默不语。

    比起国木田独步说出来的，作为夏目漱石“三刻计划”的重要参与者，在官方那边也很有头面的他知道的讯息要更多。

    四年半前，在那场残忍的龙头战争中，以一己之力扭转了港口Mafia在整个战争中地位的秘密底牌，在那之后被评定为天灾级别的异能力者——爱丽丝，已知的异能力是复生和具有一定程度的杀伤力，可谓是攻防一体，无数组织势力都眼馋无比的存在。

    而在目前这个真正的“爱丽丝”现身之前，一直待在港黑里的“爱丽丝”，都只是森鸥外自己的异能力。

    这两个被列入绝密档案级的消息目前也只有几个人知道而已。

    ——题外话——

    猫猫结束倒计时

