    八月一日，这是比赛结束后的翌日，这一天青道高中举办了盛大的庆祝仪式，在青道高中的礼堂里面，青道一军的所有成员接受了校方的赞誉，以及所有青道高中学生的注目礼。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小春都已经紧张的脸色羞红起来了，刘涌有些百无聊赖的站在一侧，无论在哪个世界，哪个国家，这种领导的训话格调都是一样啊。

    不过当刘涌在人群之中看到一道倩影和熟悉的温和的笑容，顿时一切的无聊都消失不见了，那真的是温暖自己的存在啊。

    喧喧闹闹了一整天，这些东西才算是落下了帷幕。

    静谧的夜晚，仅有丝丝的夏风掠过，荡起了河边的微微涟漪。

    一道茶色的身影站立在河边，在皎洁的月光辉映之下，显得那么绚丽亮目。

    “小木曾学姐，让你久等了。”刘涌来到河边之后，微微扭头注意到那一道瞩目的背影之后，脸色一喜，微微加快的步伐来到了其身后，轻声说道。

    小木曾雪莱微微的转过身来，那平静的脸庞，那微微弯动的柳眉，让刘涌的心跳不仅漏了半拍，刘涌似乎可以从小木曾雪莱的眼神之中看到那一丝的气恼，那一丝的担忧。

    “前辈，我。。。。”

    “还疼么？”小木曾雪莱微微的靠近，脸上挂着担忧的神色，轻声的问道，那嘴唇微微吐出的丁香的气息，让刘涌微微的有些迷失了起来。

    说起来，他们俩现在的关系说起来还是有些奇怪的存在的，说是恋人，二人也没有互相正式的告白确认，刘涌可以确信自己对小木曾雪莱抱着特殊的感情，甚至有一度曾确认为是爱情，可却仍旧无法真正的明白这股感觉是否真的为爱情。

    只是单纯的觉得看到她，感觉她的存在能够给自己带来莫大的安心感，暖暖的很贴心。

    而小木曾雪莱对刘涌的关心似乎也出了一般的学弟学姐之后的关系了，可是却也没有达到那个地步，两人似乎都在保持一个默契却又奇特的关系一般。

    友达以上恋人未满，大概说的就是这么一回事吧。

    刘涌愣愣的看着眼前小木曾雪莱的茶色双眸，呆呆的想着。

    “噢，不，小木曾学姐，只是皮肉伤而已，医生也说过了，休养几天就好了。”刘涌目光微微闪烁了几下，轻声答道，“也不影响过几天的甲子园比赛呢。”

    “是么？那就好，要知道从御幸那里得知你受伤的消息的时候，可真的吓到我了，可你却还瞒着不告诉我？”小木曾雪莱先是松了一口气，旋即好似想到了什么一般，带着一丝嗔怒的说道，那美眸转动所表露出来的神色让刘涌不禁有些看呆了一丝。

    美人如花，哪怕是怒容也是别样的魅惑一般的存在啊，小木曾雪莱无疑就是有这样的魅力啊。

    “涌君！？”小木曾雪莱看到了刘涌那不加掩饰的目光，两腮微微羞红，带着一丝羞恼的语气提高了音调说道。

    刘涌恍若大悟一般的回过神来，当下感到有些郝然起来。

    “嗯，主要是伤势不重，所以就没有告诉给学姐了，你看，我这不是没多大的事情么？”刘涌有些故意扭转话题的说道，只是那脸上略带的惊慌的神色却是出卖了他。

    “哼，以后这种事情不能再瞒着我！”小木曾雪莱似乎还感到不满一般，轻哼了一声，带着不高兴的语气说道。

    “嗯嗯嗯，明白了！”刘涌的头点的和小鸡啄米一般快。

    望着刘涌那一副信誓旦旦的担保的模样，小木曾雪莱扑哧一下笑出声来。

    “我去看决赛了，你的表现十分亮眼，很帅气哦，还没有恭喜你获得优胜呢。”

    “恭喜你获得优胜！”小木曾雪莱神色柔和的说道。

    “啊，嗯，谢谢学姐，不过这只是梦想的第一步，接下来我们还要制霸全国，成为那最强的队伍！”刘涌双目闪过了一丝坚定的神色，语气决绝的说道。

    “嗯，我相信你能做到的呢，甲子园，我会去看比赛的，加油哦！”小木曾雪莱微微举起了小拳头，轻笑着说道。

    “诶？学姐你要去看比赛吗？那里在兵库县，离学姐的家比较远吧？”

    “嗯，不用担心啦，我会和弟弟一起去看的，他可是一个棒球爱好者呢，对了，有空的话，你可以教教他打棒球哦，我想他会很高兴的。”

    “哦，那是我的荣幸。。。。”

    “对了，比赛结束之后，有空一起出去玩玩吧，学姐。。。。”

    “诶。。那是。。。。”

    “哦不。。我只是想说。。。。”

    “呵呵，好啊。”

    “诶！？啊，是！”

    晚风微微的吹拂着河面和草坪，带来了夏季一丝的凉意，少女银铃般的笑声和少年那略带羞涩的话语为夜晚增添一丝别样的氛围。

    皎洁的月光辉映之下，拉长的两道身影在道路上越走越远，越走越近。

    翌日清晨，这几天都是难得不需要晨训的早上，倒不是说所有人都如此，而仅仅只是刘涌一个人而已，为了保持好状态和手感，基本青道的一军选手在这几天还是会有一定的练习的，所选择的旅馆除了在地理位置上考虑距离甲子园比较近以外。

    还有一个相关设施的考虑在内，在旅馆的左郊附近便有一个大型的棒球场地，适合选手们做自主练习之类的事项，为了保持身体状态，必要的练习是不可少的，可刘涌却是被限制了所有相关的一切了。

    特别是高岛礼这几天基本就是对他形影不离了，刘涌到哪都能现身后那道身影，好吧，不用想都知道这肯定是高岛礼和片冈监督商议之后的结论了。

    生怕自己乱来的缘故，刘涌感到有些无力了，自己就像是那么会乱来的小屁孩么？好歹心理年龄都过三十岁了呢，高岛礼都没有自己大，刘涌在内心里愤愤的想着（谁让你有前科，有前科呢！）

    “噢噢噢噢，望着停在校门口的好几辆大巴车以及那些拉拉队和鼓乐队的成员，泽村荣纯出了惊叹的声音。

    “难道他们都一起去么？”泽村似乎有些激动的说道。

    “嗯，学校这一次算是花了大手笔呢，就连我们住宿的一切相关费用都是学校报销的，听说如果能进四强，甚至优胜的话，学校还有奖励的。”小凑春市在一旁小声的解释道。

    “噢噢噢噢！！！！我感觉到力量要喷涌出来了，我泽村荣纯在这一次比赛当中一定。。。”

    “是是是，大清早的，你就不要傻了！”仓持眼疾手快连忙夹住了泽村的脖子，堵住了他嘴巴。

    刘涌有些好笑的看了一眼眼前的一幕，还真是精力十足的清晨啊。

    八月二日，早上九点，目标兵库县，甲子园，王者青道，即将君临！(未完待续。)