    沙发上，三人并排而坐。

    左边之人，一套学生制服，金属挂链哗哗作响。

    右边之人，一身白色风衣，面容沉肃不苟言笑。

    中间之人，一袭黑色风衣，气度沉稳表情冷酷。

    三人分别是——

    空条承太郎、空条承太郎，以及......空条承太郎。

    三人对面，徐伦眼神呆滞。

    我才十九岁。

    我从未伤天害理。

    我为什么要承受这些？

    “呀嘞呀嘞。”

    三人同时开口。

    竟微妙的形成了回音。

    角落处，乔恩不动声色的举起相机。

    ‘咔嚓’

    传世名照+1

    虽然动静不大，但快门声还是引起了父女四人的注意。

    乔恩轻咳一声，“那个啥，不用在意我，你们继续。”

    “呀嘞呀嘞。”学生装承太郎伸手压压帽檐，“我可以回去了吗？”

    不承认。

    女儿是不良少女什么的。

    绝对不承认！

    语落，白衣承太郎皱起眉头，忍不住看向徐伦，“看看你现在变成了什么样子？好好的女孩儿，怎么能纹身呢！”

    不等徐伦反驳，黑衣承太郎连连点点头。

    对对对，太对了！

    徐伦人麻了。

    三个老爹。

    三倍折磨！

    她愤怒的看向乔恩。

    那意思大概是——你他妈玩我是吧！

    乔恩摊摊手。

    别瞪我啊。

    我只是单纯的想让你感受父爱，弥补缺失的童年而已。

    棒球服正太安波里欧察觉出气氛有些不对，主动打起圆场，“嘛嘛，徐伦姐姐，你冷静一点。”

    顿了顿，他话锋一转，“说起来，安娜苏和「天气预报」也快到自由活动时间了呢。”

    安娜苏？

    「天气预报」？

    三个承太郎齐齐看向乔恩。

    乔恩沉吟片刻，解释道：“他们和安波里欧一样，是反抗恩里克.普奇的伙伴。”

    说来也巧。

    乔恩话音刚落，安娜苏和「天气预报」就进来了。

    安娜苏就像看不见屋内其他人似的，二话不说直接扑向徐伦，“甜心，我终于见到你了！”

    学生装承太郎：......

    白衣承太郎：......

    黑衣承太郎：......

    贼子尔敢！

    说时迟，那时快！

    三个声音同时响起。

    “白金之星.THEWORLD!”

    ‘嗡！’

    时间骤然静止。

    学生装承太郎和白衣承太郎对视一眼，轻轻点了下头。

    然后，他们一个动作轻柔的搬走徐伦，一个结结实实给了安娜苏几拳。

    等做完这一切，两人回到已经失去替身能力的黑衣承太郎身边，异口同声道：“时间开始流动。”

    ‘砰！’

    安娜苏只觉眼前一花。

    身子便不受控制的飞了出去。

    目睹了全过程的乔恩从四次元口袋掏出一把瓜子，赶紧拉着安波里欧和「天气预报」远离‘战场’。

    安波里欧＆「天气预报」：？？？

    不劝架也就算了。

    你这种明目张胆看热闹的态度是闹哪样啊！

    “混蛋......”安娜苏擦擦嘴边的血迹，摇摇晃晃的站起来，“我要宰了你们。”

    “哦？”

    学生装承太郎双手插兜。

    魁梧雄壮的‘白金之星（猩）’就像守护神一样漂浮在他身后，眼神凌厉的盯着安娜苏。

    回过神的徐伦连忙劝阻道：“住手，你们不要再打了！”

    或许是想在喜欢的女人面前耍帅吧。

    听到这话，安娜苏非但不领情，反而更来劲了。

    他给了徐伦一个安心的眼神，随即向前一指，“潜行者（Diver Down）！”

    小树不修不直溜，人不收拾哏啾啾。

    小伙子，你到底懂不懂‘乔家战神’、‘无敌替身’的含金量啊？

    这次，不用白衣承太郎出手，学生装承太郎一个人就打的安娜苏站不起来了。

    ‘潜行者’？

    什么垃圾！

    你力速双A，是因为达到了A级评价。

    我力速双A，是因为面板上限只有A。

    废话少说，吃我亿拳！

    ‘欧拉欧拉欧拉欧拉！’

    惨。

    纳鲁西索.安娜苏。

    真是好惨一男的！

    徐伦等人简直不敢相信自己的眼睛。

    尤其是徐伦。

    自家老爹......

    年轻时这么猛啊！？

    见时机差不多了，乔恩把瓜子一扔，出声提醒道：“承太郎，差不多得了，别伤了和气。”

    边上，安波里欧和「天气预报」欲言又止。

    这已经不是伤不伤和气的问题了喂！

    闻言，承太郎控制‘白金之星’飞回身后，表情冷酷的压了压帽檐。

    要不是乔恩求情。

    他非要好好教训下那个不知天高地厚的家伙！

    另一边，安娜苏处于‘再起不能’和‘不能再起’的叠加状态，一张脸肿的厉害。

    乔恩打了个响指。

    ‘时间逆流’发动。

    安娜苏的伤肉眼可见的恢复了。

    “徐伦。”黑衣承太郎命令式的对女儿开口道：“你得离不三不四的人远一点。”

    白衣承太郎也接了句，“正经人不穿渔网衣。”

    （永生的迪亚波罗：你直接报我身份证号得了）

    徐伦这个气啊。

    偏偏不敢发作。

    老实说，她有点被吓到了。

    年轻时的老爹，战斗力真不是盖的......

    被暴打一顿的安娜苏也冷静下来了。

    他悄悄咽了口吐沫，表情复杂的打量起那三个长相相似的男人。

    感受到令人不爽的视线，学生装承太郎眼神一凛，“看什么看！”

    十九岁，害怕校园暴力（×）

    十九岁，害怕校园不够暴力（√）

    徐伦受不了了，颇为头疼的介绍道：“安娜苏，他是空条承太郎，我的.......”

    她咬了下嘴唇，“我的父亲。”

    “父亲？”

    安娜苏懵了。

    扫过三人。

    最后，他的目光定格在黑衣承太郎身上，道：“空条先生，真是不好意思，刚才是我失礼了。

    不过，我对徐伦一见钟情，请您把女儿交给我吧！”

    有一说一，安娜苏从来不是什么谦逊有礼的好小伙儿，现在这么客气，完全是因为被打怕了。

    黑衣承太郎额角青筋直跳。

    好家伙，初次见面就管我要闺女。

    以后还想要什么，我想都不敢想！

    白衣承太郎和学生装承太郎严严实实的挡住徐伦，开口道：“小子，你就死了这条心吧。”

    “敢说这样的话，想必，你已经做好被我教训的觉悟了。”

    安娜苏：？？？

    我和徐伦的父亲说话，关你们什么事？

    尤其是穿学生装挂金链子的那位，如果我没猜错，你应该是徐伦的哥哥吧。

    再能打又怎么样？

    妹妹嫁人，由不得你来做主！

    安娜苏心中一阵冷笑。

    这时，乔恩善意的提醒道：“安娜苏，忘了和你说，他们都是空条承太郎。”

    听到这话，安娜苏愣了一秒，表情瞬间凝固。

    他僵硬的转过头，“你有三个父亲？”

    徐伦叹了口气，“......是。”

    安娜苏：(⊙_⊙)

    另一边，忏悔室。

    恩里克.普奇正聚精会神的盯着承太郎的‘记忆DISC’。

    通过观看DISC表面，他已经熟练掌握了诸多海洋学知识与同时抽五根烟的技巧......

    普奇神父捏捏眉心。

    这都什么乱七八糟的！

    自己的挚友，居然败在了这种人手里？

    按下性子，他继续观看。

    终于，在一大段无关紧要的记忆中，普奇神父找到了自己需要的东西——‘DIO日记’。

    【1984.06.13，星期二，时隔一百年，迪奥大人重见天日了，为了纪念这个伟大的日子，我开始写日记了，wryyyy！】

    【1984.06.14，星期三，彻底与过去告别，我决定改名，从今往后，我是DIO！】

    【1984.07.18，星期六，今天吃了小面包，开心~】

    【1984.08.19，星期三，一时兴起，玩弄了食物。】

    【1984.08.20，星期四，兴致再起，又玩弄了食物。】

    【1984.08.21，星期五，糟糕，我好像玩儿食物上瘾了......】

    【1984.08.22，星期六，又玩弄了食物，DIO啊DIO，先前立下的宏愿你忘记了吗？你怎能如此堕落！】

    【1984.08.23，星期日，玩弄食物。】

    看完日记前几页，普奇神父脸黑的和锅底灰似的。

    不要再执着于「玩弄食物」了啊，DIO大人！

    【1986.07.07，星期一，通过‘箭矢’，我获得了一种极为强大的能力，恩雅那个女人把这种能力起名为‘替身’，哼，品味真差。】

    【1986.07.16，星期二，我的替身正不断进化！我摸到了禁忌之力的壁障！】

    【1987.03.02，星期五，‘世界’的真正能力是让时间暂停，我果然是天命之人！】

    【1987.05.16，星期日，今天在纳骨堂闲逛时，遇到了一个很有意思的年轻人。不可思议，在他身边，我竟然久违的感觉到了「安心」。对了，他的名字是‘恩里克.普奇’。】

    看到这儿，普奇神父瞳孔微缩。

    1987年5月16日，正是他和DIO大人第一次见面的时间。

    那时，他还只是一个平平无奇的神学院学生......

    摇摇头，普奇神父压住心中的思绪，继续往下看。

    【1987.11.18，星期二，今天洗澡的时候，被乔瑟夫那个老东西看光了，当然，我也把他吓得不轻。】

    【1987.11.30，星期四，先前派出的杀手已经全军覆没，不过没关系，拥有最强替身的我，是无敌的！呵呵，真想看看乔瑟夫和承太郎他们无力而绝望的表情啊。】

    【1987.12.31，星期日，我制定了一个计划，一个可以统治全人类的计划！我要登上「天堂」！】

    登上「天堂」！

    不会有错的，就是这个！

    普奇神父眼中突然爆发出惊人的神采。

    然后，他逐字逐句阅读起DIO所设想的，登上「天堂」的方法。

    「替身‘世界’」、「值得信赖的友人」、「三十六个罪大恶极的灵魂」......

    把所有内容死死记在脑海深处，普奇神父松了口气。

    处心积虑算计空条徐伦和空条承太郎，此刻，终于获得了回报。

    他，恩里克.普奇，已经确确实实掌握了登上「天堂」的方法！

    处于极度兴奋状态的普奇神父却没有发现，道道透明细丝悄无声息的钻入了他的身体......

    “冷静啊我，现在还不是高兴的时候。”普奇神父喃喃自语道。

    “对了，数一下质数吧，2.....3......5......7......现阶段，必须开始着手准备上「天堂」的具体事宜了......11......13......DIO大人托付给我的指骨，可以代替‘世界’......不对不对，在此之前，我要确保空条承太郎和空条徐伦的死亡才行......17......19......”

    念头越理越清。

    普奇神父很快便定下主意。

    起身，稍微整理一下神职长袍，他有条不紊的走向男子监狱。

    十五分钟后，普奇神父和男子监狱中的某人成功见面了。

    “约翰格里.A，你好像并没有完成我们之间的约定。”会见室内，普奇神父一副云淡风情的表情，“你答应要给我空条承太郎和空条徐伦的尸体。”

    “出了一点意外。”

    约翰格里.A是个盲人。

    虽然他看不清普奇神父脸上的表情，但他知道，对方一定很生气。

    “约翰格里.A，我不在乎你口中的‘意外’是什么，我只知道，我没有看见空条承太郎和空条徐伦的尸体。”

    普奇神父心明镜似的知道承太郎已经废了，但面对约翰格里.A，他必须要表现出强势。

    否则，他的‘搭档’会把他吃的连骨头都不剩！

    “空条承太郎能够停止时间的无敌替身不是已经落到我们手里了么。

    既然如此，他就不算什么威胁。

    至于空条徐伦，只要她还在监狱，杀她，只需要几发子弹就够了。”

    约翰格里.A很自信。

    即使他知道空条徐伦是替身使者。

    但......

    有‘曼哈顿转运站’的协助，他就是货真价实的「暗杀之王」！

    普奇神父沉吟片刻，道：“或者，你可以尝试从空条徐伦身边的朋友下手。据我所知，那小丫头身边有两个女囚和她关系甚密。

    其中一个，名为艾梅斯·罗斯提罗。

    另一个，则是乔恩。”

    说到乔恩，普奇神父微微一笑，“那姑娘虽然起了个男人的名字，却是个不折不扣的美人呢。”

    约翰格里.A不为所动。

    就算美如天仙，对他来说，也是没有意义的。

    普奇神父感觉有些无趣，继而道；“总之，空条徐伦是必须要铲除的目标，为了抹消乔斯达家族的血脉，就辛苦你了，约翰格里.A。”

    约翰格里，A点点头，“交给我吧，神父先生。”

    普奇神父笑容灿烂，眼底却闪过一丝隐晦的杀意。

    等铲除了空条徐伦，约翰格里.A就没有利用价值了。

    到时候......

    呵。

    双手沾满鲜血之人，不配登上「天堂」！

