    战部车队浩浩荡荡，开到了龙神栖身之处迎接！

    龙神继续驮着陈六合，上了车。

    到了市里头，直奔战部而去，在战部乘坐战用直升机，飞到了陕安市，然后再转乘战部专用机，直飞炎京而去。

    当龙神把陈六合带回炎京的时候，已经是傍晚时分了。

    战部总院，所有最权威的专家第一时间在医院门口迎接陈六合。

    以最快的速度，对陈六合进行了缜密的检查和诊断。

    在这个过程中，沈清舞也赶到了，是龙神通知他的。

    而就在龙神待在总战总院的这片刻时间，已经在整个炎京，引起了巨大的动静！

    这个深居在王爷府中的老人，终于走出了那座府邸？

    这是有什么天大的战事即将发生了吗？

    很多人都以为，龙神是今晚才走出王爷府的。

    他的一举一动，牵动了所有人的神经，什么都没做，就掀起了轩然大波。

    很多高层大佬，都亲自赶来了总战总院，他们都想见龙神一面。

    但都被龙神的一句话给打发了，有的甚至连龙神的面都没有见到。

    这就是属于龙神的威力，强大到难以想象！

    陈六合被推进了手术室做着伤口清理，而那些权威专家们，则是在争分夺秒的讨论着陈六合的伤情。

    龙神跟沈清舞两人就待在手术室外等候。

    龙神闭目养神，沈清舞则是一脸森寒，森寒到那张清秀的脸蛋上，都像是要凝出寒霜一般。

    这里，除了他们两人外，没有一个人有资格进入。

    因为陈六合现在的真实状况，还是在消息封锁当中的，事关重大，消息不能先传出去！

    约莫半个多小时过后，有急促杂乱的脚步声传来。

    是专家组的成员们商讨完毕之后冲冲赶来了。

    其中为首的，正是总战总院的院长，他面色凝重，对龙神说道：“老先生，情况非常不乐观，甚至可以说……”

    说到这里，院长神情复杂的看了龙神和沈清舞一眼，欲言又止，没敢说下去。

    “直言无妨。”龙神沉声说道，其实他对陈六合的伤情状况，已经心里有数。

    沈清舞没有说话，抿着嘴唇，直勾勾的盯着院长。

    院长叹了口气，才道：“甚至可以说得上是绝望两个字。”

    “我们给陈六合的伤情做了最缜密的检查，他的骨骼片子，我们都看了，伤的实在是太重了，凭现在的医学水平，已经可以断定，陈六合的伤势不可能修复，也就是说……”

    院长咬了咬牙关，道：“也就是说，他下半辈子，可能都要躺在病床上度过了，他的手足，都无法像正常人一样使用……”

    他说的还算委婉，说白了，就是陈六合已经成了一个废人，手脚都废了，并且无法医治！

    听到这话，坐在轮椅上的沈清舞身躯狠狠一颤，面色瞬间煞白，就像是天塌下来了一般，就像是魂魄都被瞬间抽掉了一般。

    龙神的眉头深皱着，他一只手搭在了沈清舞的肩膀上，想要安慰沈清舞，让沈清舞保持冷静。

    可沈清舞却狠狠的甩开了龙神的手掌，她昂起头，目光森冷的瞪着龙神，道：“怎么会这样？您不是亲自出山了吗？您不是保证会把他给我安全的带回来吗？”

    龙神轻轻摇头，道：“邢家有人怀着私心，想要用你哥的性命来充当投名状。”

    “我不听！”沈清舞对着龙神嘶喊道，她的情绪彻底失控了，吼道：“我现在只想知道，邢家怎么样了？覆灭了没有？邢家人死绝了没有？”

    龙神再次摇头。

    沈清舞身上迸发出了令人惊骇的浓浓杀机：“你下不去手，那就由我来！我要把邢家夷为平地！”

    说罢，沈清舞操纵着轮椅直径离开，她胸中的怒火冲天，像是要把世界都焚烧了一般。

    她的世界在崩塌，她感到了深深的绝望，她心如刀绞，绞痛的快要窒息！

    “哇。”沈清舞胸腔起伏，怒极攻心，一口鲜血，从口中涌了出来。

    医生们急了，有人赶忙上前，想要去查看沈清舞的情况。

    沈清舞怒声大喝：“不要碰我！”

    她继续前行，此时此刻的她，什么都可以不管了，她只有滔天的杀意，她只想把伤害了那个男人的所有人，都杀了，斩尽杀绝，一个不留！

    要让他们以最残忍的方式死去，要让他们的下场比陈六合还凄厉了十倍百倍千倍万倍！

    别看她看似弱不禁风，别以为她坐在轮椅上就不能掀起毁灭狂潮！

    只要她想去做一件事情，她一定能够做得到，当她愿意不惜一切代价的时候，那也将是恐怖漫天！

    龙神静静的看着沈清舞，当沈清舞远离而去，即将拐角的时候，他才开口：“清舞丫头，不杀，不是因为不能杀，而是因为爷爷在下棋。”

    “下棋？还下什么棋？我要刹人，杀光他们！”沈清舞回头，咆哮疯狂。

    她的模样，真的把其他人都吓到了，很难想像，一个这般恬静的女孩，怎么会爆发出如此戾气的。

    “让爷爷把这盘棋下完。”龙神声音不大，很轻很轻，但却给人一种很郑重的感觉。

    “你在下什么棋？”沈清舞问道。

    “下一盘能让他永远活下去的棋，下一盘即便有一天我不在了，他也能掌控自己命运的棋。”龙神静静的看着沈清舞说道。

    顿了顿，他又道：“我知道，你若想要灭邢家，不难，你有把邢家夷为平地的资源。但这棋盘上，就少了一枚至关重要的棋子了，我们本就不够筹码……”

    沈清舞的身躯狠狠一颤，她死死的盯着那个老人审视，像是要把老人看穿一般。

    足足过了十几秒钟，沈清舞才大喊道：“那他怎么办？难道就这样了吗？你到底在下什么棋？你的布局难道如此失败吗？他都被毁了，你凭什么还能这么镇定！”

    龙神并不动怒，他依旧轻轻摇头，缓声开口……

