    ……

    “原来，这就是你的本事。”

    摸上来的手微微一顿，但很快又恢复了。

    “郎君，快来啊，别辜负了良辰美景。”

    言语魅惑，玉腿薄纱，芊芊素手，凹凸有致，端的是无限风情。

    徐君明淡淡一笑。

    心中一动，身体骤然变化。

    头发迅速掉光，眼睛变得其大，颧骨高耸，鼻子凹陷，嘴巴变得宽厚，身体变得瘦弱起来，一股恶臭刺激着耳鼻（参考指环王中的咕嘟）。

    大嘴裂开，露出一口散发着酸臭味的大黄牙。

    “美人，来吧。”

    “啊…！”

    短促的尖叫声，在整个洞穴中回荡。

    所谓的美人，疯狂后退。

    “滚，你这丑鬼，不要碰到我。”

    徐君明身在半空，掌托幻神球，看着被自己变换的如意身，折磨的疯狂后退，神色愤怒的怪物，暗自诧异。

    他只是临时起意如此，没想到这怪物自己丑就罢了，还嫌别人丑？

    真是难以理解。

    伸手一点手中幻神球，层层迷幻的蓝色神光笼罩。

    突然，一面古铜镜从怪物体内飞出，一道强横的玫瑰色光芒，护住周身上下，同时也隔绝了幻神球的迷幻灵光。

    一掌拍出，强横的灵气，横跨百丈，把徐君明如意身化成的丑鬼打成肉酱。身躯中央女人脸孔上满是愤怒。

    所有的眼睛全部睁开，紧盯着半空的徐君明。

    “我一片好意，你居然不领情，那就去死吧！”

    胸膛上千百只眼睛，射出道道赤色神光。

    其中满是融金化铁的炙热，所过之处，空间震荡，直接被切出了道道黑色裂缝。

    威力之强，徐君明也不敢等闲视之。

    伸手一指，天青色的空间葫芦洒下道道神光，赤色光线进入身前三丈后，速度瞬间慢了下来。

    “空间之力。”

    女怪一惊，催动神眼，连连射出光线，但始终无法瞬间破开，那青葫芦洒下的重重空间壁障。

    一咬牙。

    “红婵妙镜。”

    头顶铜镜神光暴涨，数百丈的赤色神光，好似一道巨大的闪电，汇合神目光芒，重重的轰在空间屏障上。

    ‘轰’！

    强大的力量，瞬间超越空间的承受能力，直接破碎开来。

    残余的赤色神光，势若万钧的打在那可恶的混蛋身上。

    看在眼里，女怪瞬间兴奋起来。

    下一刻，笑容僵在了脸上。

    那家伙的肉身被自己神光扫灭后，没有半点血肉出现，而是闪烁便可后，变成了一颗通体蓝色，小儿拳头大小的珠子。

    心中一震。

    “上当了。”

    突然。

    一个黑色的大洞，无声无息的出现在她的背后，一把古朴的长剑闪电般飞了过来。

    正全力击杀正面敌人，沉浸在兴奋中的女怪物，慌忙一躲，但到底还是慢了。

    凄厉的惨叫声，响彻巨大的山洞。

    赤血飞洒，小半个身子直接被盘古剑斩断。

    徐君明得势不饶人。

    又一个黑洞裂开。

    七彩神魂葫芦化作黑色大钟，惊天动地的钟声，带着诡异的落魂之力，横扫整个山洞。

    下一刻，封印葫芦飞出，洒出大片封印神光。

    尤觉得不太保险的徐君明，直接催动阴阳葫芦化作两座大山压了下来。

    一连三大本命神通，变生肘腋不说，还身受重伤，根本逃不过去。

    直接被落魂钟打出僵直，还没等反应过来就被封印神光封印，而后黑白两座山，直接压在了身上。

    这下彻底动不了了。

    不过，徐君明还是不放心。

    伸手一指，神魂葫芦化作斑斑铁索，伸入女怪肉身，猛力一拽，一个跟它形貌相似的元神飞了出来。

    肉身与元神分离，实力瞬间消减。

    神魂葫芦收起元神，空间葫芦收了女怪的肉身。

    伸手一招，那面铜镜落入掌中。

    神识一探，六道混元禁制映入心底。

    “难怪能稍稍抗衡幻神珠，原来也是一件幻术灵宝。”

    “红婵妙镜？若非我手段众多，想要拿下此怪，怕是没那么容易。”

    微微摇头，收拾心情，看向周围石洞。

    审视片刻，走到原本女怪物仰躺下来的位置，这里有一个复杂的阵纹。

    核心为三角，中间对应五行，最外围则是八卦。

    很显然，这是一座复合阵法。

    简单参悟片刻。

    “一座混元天仙级别的阵法。”

    以他的能力当然可以破阵，不过徐君明懒得浪费这个时间。

    催动大衍神镜看明白后，直接催动虚空之桥，凌空一撞，两个拳头大小，黑色的空间通道缓缓浮现。

    左掌摊开，一颗拳头大小，酱紫色，闪烁雷芒的珠子，飞进左侧黑洞。

    随手一抹，黑洞消失。

    微微一笑后，催动虚空之桥，消失在右侧更大的黑洞中。

    再出现时，已然来到一片山谷上方。

    高空大日洒下重重阳光，蔚蓝色的天空白云飘荡，大地上群山起伏，苍翠的花草树木，仿佛起伏的海浪，绵延到天与地的尽头。

    数条溪流从山中流淌，彼此汇集成更大的河流，带着越来越大的喧闹声，消失在远方。

    这是一片真实的世界，也是一个位于混沌岩石核心的世界。

    脚步一迈，来到一片溪流边上。

    一个身穿葛衣，须发皆白，头戴斗笠的老翁，正手持鱼竿，盘坐在一块临河的青石上垂钓。

    “年轻人，不走正门可不是好习惯。”

    徐君明背负双手，凌空而立。

    “那有什么正门，不过是陷阱罢了。”

    老者缓缓抬头朝他看来，苍老的脸上，沟壑纵横，一双眼睛居然是碧绿色，让人望而生畏。

    “你倒是个明白人，难怪能通过前面那几道关卡。”

    “我倒是明白，不过阁下确实糊涂了。”

    老者手一顿，忽然叹了口气。

    “若非当初一时贪心，也不至于遭此横祸。亿万年修行终化流水，真是可悲可叹。”

    话锋一转。

    “你既然看得出此地的玄奥，为何还要来趟这浑水？”

    “既然来此，当然是有所持仗。”

    “唉，当初我老头子跟你想的一样，可没想到最后，还是折在了这里。”

    轻轻一提吊杆，耀眼的阳光下，一条一尺多长的鲫鱼猛地被拉了出来。

    大概是察觉到了死亡的来临，鲫鱼疯狂挣扎，但老者的右手就仿佛生铁铸造，半点不见动弹。

    “所有鱼儿都觉得自己能平安无事的，从渔夫手里吃到饵。殊不知，那只是错觉罢了。”

    “不到最后时刻，又怎么知道谁是鱼，谁是渔夫呢？”徐君明淡然道。

    老者看了他一眼，“很久没看到像你这么自信的年轻人了，真是怀念啊。”

    看他不说话，老者转而道：“我久在樊笼，苦求自由久矣，无奈身受妖孽禁制，一直无法得脱。今日遇到你也是我的大机缘。”

    “老夫无意做亲者痛仇者快之事，只求一会你杀我后，能带我魂魄转世，到时也有重来的机会。”

    “晚辈素来良善，愿助前辈一臂之力。”

    老者颔首后，伸手一点眉心，一连串晶亮的银雾，从中飞了出来。

    “此物便是老夫三魂七魄，便拜托你了。”

    “好说，晚辈一定亲自送前辈魂魄轮回转世。”

    “呵呵，拜托了。”

    “不谢，不谢。”

    两人对视片刻，气氛有些沉默。

    “此乃老夫魂魄，如此重要之物，你不觉得应该走上前来，双手接过？”

    “前辈放心，晚辈从修道至今，收纳魂魄数以千万，从无失手。所以，前辈尽可用法力送过来，无碍的。”

    老者脸皮一抖，双目绿光颤动。

    “现在的年轻人真是越来越不懂得尊敬前辈了。”

    “为什么现在的前辈总觉的年轻人很傻？随意哄两句，就要年轻人把你当成‘老爷爷’？”

    “还三魂七魄，那个修行者愿意把自己的魂魄，交给一个不相干的人？简直愚不可及。”

    “想骗人，起码找些好点的借口，或者把故事变得圆满一些。”

    老者不懂对方口中的‘老爷爷’是什么，但那么明显的嘲讽，却看得清清楚楚。

    “一个小小的‘混元天仙’，真是好大的胆子。”

    语气突然严厉，抖手间，那所谓的三魂七魄瞬间化成一个黑色的骷髅头，闪电般直朝徐君明扑了过来。

    还未临近，一股浓烈的腐臭味，已经传了过来。

    心中一动，一道道空间屏障挡在身前。

    这黑色骷髅头的威力超过了他的想象，空间屏障与之一碰，好似融化了。

    “好强烈的死气。”

    双手掐印。

    “爆。”

    ‘轰隆’！

    惊天动地的轰鸣，从地下深处传来。

    下一刻大地颤动，好似十二级地震，山石崩塌，树木断折，河流改道，毁天灭地。

    ‘嗷吼…’！

    霸道之极的吼声，好似被搅扰了睡眠的混沌巨兽，填满了愤怒。

    “你、该、死！”

    老者一字一顿，一张老脸扭曲着，绿色的眼神中仿佛能喷出火来。

    手中鱼竿一甩，空间破碎，如同瞬移，眨眼间到了眼前。

    好似没看到眼前的鱼竿，徐君明淡淡一笑，身影瞬间消失。

    幽绿色，宛如魔鬼般的眼神，死死盯着半空中的身影。

    “你…跑不掉！”

