
　　处理完了守卫，方恒这才走到实验桌边上，着手准备药剂。

　　“嗡……”

　　脚边，淡蓝色的大型魔法阵闪烁，一只硕大的拳头从魔法阵中伸出。

　　融合暴君体慢慢从魔法阵内爬了出来，他们一个个的站立起身，排排站定在方恒背后。

　　方恒慢悠悠的站在药剂桌前，分配制作药剂材料。

　　【提示：你已经满足药剂制作条件，综合技能技能-魔药学基础LV：1、基础制药LV：1，获得技能效果：额外提升制作成功率】。

　　【提示：当前已经满足战神药剂制作所需前置条件，本次配置消耗体力值33，当前制作成功率：成功率35%，预估完成后药剂品质C-F，是否进行制作？】。

　　“才提升了8%的成功率……”

　　方恒小声念叨着，头上浮现出一个长长的读条。

　　【提示：制作失败，部分药材无法继续使用，你额外消耗了体力值，你获得基础制药技能经验值+12】。

　　淦！

　　又失败了！

　　这个几率绝对被暗改过！

　　方恒心里忍不住想要骂人了。

　　不过在看到提示之后，方恒顿时心中一松。

　　咦？

　　技能经验值提升了！

　　之前制作失败的时候，魔药学基础技能的经验值是不会提升的。

　　而新学到的制药技能就很好，即使失败也会提升部分经验值。

　　这样的话，只需多制作几次，把技能等级练上去，成功率自然会相应提升。

　　方恒平添了几分底气，继续低头分配药材。

　　在他身后，早就蠢蠢欲动的丧尸们摇摇晃晃的走了上来，将方恒分配出来的药材进行下一步制作。

　　一个个读条从丧尸分身们头上冒了出来。

　　【提示：你的丧尸完成了战神药剂的制作（成功率：35%），制作失败！你获得基础制药经验值+13】ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：你的丧尸完成了战神药剂的制作（成功率：35%），制作成功！你获得基础制药经验值+22，你获得魔药学技能经验值+1，你获得战神药剂（品级：E）】。

　　【提示：你的基础制药等级提升至LV：2】。

　　【提示：你的丧尸完成了战神药剂的制作（成功率：37.2%）……】

　　几分钟，十名丧尸分身完成制作，方恒游戏日志刷出一排提示。

　　总算是成功了三瓶！

　　物品：战神药剂。

　　品级：E。

　　说明：仅对于服用过神赐药剂的玩家（或者NPC）有效，使用后可在短时间内回复血量、体力、快速恢复精力、断肢再升等效果。

　　制作者：方恒。

　　方恒将完成后的三瓶药剂塞装入背包，又仔细查看游戏日志说明。

　　魔药学基础技能看来要比基础制药厉害，它只有在药剂制作成功的情况下才会增加一点经验值。

　　相比之下，即使制作失败，基础制药技能也会增加经验值。

　　随着技能等级逐步提升，制作成功率也会提升。

　　“这不好起来了嘛……”

　　方恒兴奋搓了搓手。

　　正准备进行‘工业化’生产，他忽然意识到一股被窥视的感觉。

　　方恒倏地扭头，看向后方仓库大门。

　　大门被打开了一条缝隙。

　　大晚上的，复活丧尸群产生的异动让这些制药NPC们睡得不踏实，于是他们商量之后偷偷起床，小心的打开一条大门缝隙，想看看外面发生了什么。

　　接着，他们就看到了永生难忘的场景。

　　“喂，你们几个，既然睡不着，不如来帮我个忙？”

　　方恒说着对着门缝招了招手。

　　几名制药幸存者意识到被方恒发现，顿时如坠冰窟。

　　“来来来，过来点说话。”

　　他们满脸煞白，战战兢兢走进仓库大厅，畏畏缩缩的看着方恒背后站着的一排暴君。

　　“别紧张，帮个忙，很简单的，我只需要你们根据现有物资配置制作战神药剂材料就好。”

　　方恒面带笑容，“都听明白了吗？”

　　药剂师幸存者们互相看了看，各自点头。

　　“很好！”

　　开始！挂机！

　　方恒兴致勃勃。

　　肝他个一亿瓶药剂！

　　方恒感觉又回到了当初肝游戏的时候。

　　今晚，又是一个不眠之夜！

　　……

　　现实世界，仍有很多玩家和方恒一样睡不着觉。

　　第七区各大游戏公司和游戏公会都乱了。

　　几乎所有人都在打听同一件事。

　　方恒是谁？

　　一眨眼，直接空降主线任务排行榜第八！

　　这意味着方恒至少在短时间内获取了至少8000点主线任务贡献度！

　　然而各大公会、游戏公司手上没有半点与方恒相关的游戏资料。

　　“方恒？方恒是谁？”

　　“是第八区的方恒吗？”

　　“不太像，应该是同名同姓吧？”

　　“详细调查一下，我需要确认他的身份！”

　　“是！”

　　各大公会闻风而动。

　　联邦也在第一时间注意到了在排行榜上冒出来的玩家。

　　“确认了吗？是来自第八服的方恒？”

　　“技术部对比过之前从程雅处得到的部分音像资料，确认有70%相似。”

　　“而且他同样也拥有操控丧尸的能力……同一个人的可能性在90%以上。”

　　“为什么？他难道是转服来第七区了？”

　　……

　　【提示：你的魔药学基础提升至LV：3】。

　　【提示：你的基础制药提升至LV：8】。

　　“嗯？什么？没了？”

　　凌晨两点，方恒错愕了一下。

　　“是的，方恒先生，所有可选择的备用药材都已经配置完毕了，剩下还缺少一种辅药，无法进行配置战神药剂，仓库里也找不到可以替代的……”

　　一名配置药材配方的制药师幸存者阿勒略向方恒解释。

　　可算是用完了！

　　阿勒略心中感叹。

　　终于可以休息了。

　　大晚上的，几名药剂师熬夜不间断的配置药材，可把他们累得够呛。

　　此刻见到药材终于被用完了，一个个的原地坐下休息。

　　太累了！

　　不间断的配置药剂药材，甚至比直接动手制药来的更累。

　　“花完了？这么快……”

　　方恒嗫喏着嘴唇。

　　坐在地上休息的制药师们听到方恒所说，现在很想骂人。

　　怎么？还不满意了？

　　制作了十多年的药剂，从没没见过这么坑的事情。

　　方恒也没料到，一百名拥有无限疲劳值的丧尸连续开工，居然把整个仓库后面的大半部分药材都消耗完毕了！

　　魔药学提升至3级之后，战神药剂再怎么制作成功都不会继续增加技能经验值，而制药技能就算8级了还能持续增加经验值。

　　眼看着还差2级就能刷满等级了！

　　两个和制药相关的技能提升直接令战神药剂的制作成功率大幅提升。

　　现在已经达到65.6%的成功率，和之前相比将近提升了一倍！

　　方恒正肝的爽，忽然发现没了原材料无以为继，顿时有种说不出的憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百九十七章 憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 