    一起上？

    秦大少竟然让我们二百九十六人，一起打他自己？

    他难道疯了吗？

    “秦大少，你确定，要我们二百九十六人一起上？你一人要打我们二百九十六人？”

    “秦大少，我们都知道你很狂，没有你秦大少不敢做的事，但我们却没想到你竟然如此的狂妄。”

    “这已经不是狂了，是羞辱，秦大少的你是在羞辱我们，根本就没有将我们二百九十六人放在眼里。”

    二百九十六名秦家暗卫，一个个都感到无比的愤怒。

    怒火中烧。

    他们实在是没见过如此狂的人。

    要不是秦帝是他们的少主子，要不是秦家给了他们新的生命，他们真恨不得冲上去撕碎了秦帝。

    但不能！

    秦大少再如何狂，那也是他们的少主子，他们再如何愤怒，也不能做出噬主的事。

    那就是不忠。

    是背叛！

    “狂不狂，打过了才知道。”秦帝冷哼一声，“你们不会因为我的身份，而不敢对我动手吧？如果是这样，那你们连一点可取的地方都没有了。”

    二百九十六名秦家暗卫，齐齐将目光看向秦战天。

    “看我干什么？”秦战天眉头一挑，说道：“你们都说了，秦帝是你们的少主子，少主子让你们一起揍他，你们当然要听他的了。”

    “秦大少，这可是你自找的。”

    有了秦战天首肯，二百九十六名秦家暗卫，心里也就有底了。

    “大家下手都轻点，秦大少可是我们少主子，虽然是秦大少让我们揍他的，但我们也不能太过分，万一把秦大少揍哭了，我们可不会哄。”

    “哈哈……”

    “揍哭是必须的，不把秦大少揍哭，我们绝对不停手。”

    “秦大少，如果你扛不住了，就哭出来，不丢人。”

    “秦大少，你也别说我们人多欺负你，我们就先给你一个出手的机会，不然，我们怕我们先动手了，你连动手的机会都没有……”

    “砰！”

    那名秦家暗卫的话音未落，声音便立即戛然而止，接着，他什么都没看到，只是感到小腹传来一阵剧痛，双膝直接跪在地上。

    “废物！”

    在将其踹跪下后，秦帝冷哼一声，说道：“你面对敌人的时候，也会给自己的敌人，先动手的机会？你这种行为，就是他么的在送死。如果你不是秦家的人，你已经死了。而你死了没关系，别他么的害人，像你这种人，有什么资格，成为秦家暗卫？你觉得我是在羞辱你，你认为你有资格让我羞辱吗？”

    “还有你们，全都是废物！”秦帝身子一动，化作一道残影，快速从原地消失。

    接着……

    “砰砰砰……”

    一连串的闷响响起，顷刻间，剩下的二百九十五名秦家暗卫，都不知道发生了什么，只是感觉到一阵风吹过，便直接跪在了地上。

    “这……”

    跪在地上的二百九十六名秦家暗卫，一个个全都瞪大了双眼，满脸的震惊和难以相信，看向秦帝的眼神中，充满了惊骇。

    二百九十六人，就这么的被秦帝打的跪在地上？

    而且，还只是一眨眼的功夫啊。

    更重要的是，他们这么多人，全都跪在地上，感受到小腹传来一阵阵剧痛，但秦帝是如何出手的，他们完全看不到啊。

    这……

    秦大少也太强了吧？

    一旁的秦战天，此刻也瞪直了眼，一时间一句话都说不出来。

    秦战天的所有注意力，全程都停留在秦帝的身上，他只是看到秦帝的身子，微微晃动了一下。

    然后……

    二百九十六人全都跪了。

    看着跪在地上，满脸震惊的二百九十六名秦家暗卫，秦帝一脸不屑的说道：“告诉我，你们有资格被我羞辱吗？”

    有资格吗？

    没有！

    二百九十六名秦家暗卫，齐齐低下了头。

    “回答我，有吗？”秦帝冷喝。

    “没有。”

    “想不想以后，有资格让我羞辱？”

    “想！”

    “好。”秦帝冷哼一声，说道：“从现在开始，所有训练强度翻倍，有没有人有意见？”

    “没有！”

    “战术，格斗，对抗训练，能不能将自己的对手，当成自己的杀父仇人来看待，直至将对方打倒？能不能？”

    “能！”

    “那还跪在地上干什么？”秦帝怒喝道：“全都给我起来训练。”

    “是，秦大少！”

    二百九十六名秦家暗卫，快速从地上爬了起来，开始之前的训练，不过，每个人的训练强度，都大幅度增加。

    其中对打训练的，最为简单容易完成，仅仅片刻，双方都鼻青眼肿，两败俱伤的躺在地上，无力动弹。

    伤势都很重。

    很显然，他们的确将对方当成了杀父仇人来对待。

    也多亏了没有武器，不然死人是难免的。

    彼此厮杀的虽然狠，但他们却也因此受益不少，也体会到了那么一丢丢，在死战中的好处。

    对实力提升，是有很大帮助了。

    而那些体能训练的人，可就惨了，在训练强度加倍的情况下，哪怕是体内的内劲全力爆发，也没能够完成一次，便直接累的虚脱倒地。

    看着仅仅进行了不到十分钟的训练，就直接趴下的二百九十六人，秦帝一脸不屑的说道：“这就不行了？说你们是废物，你们还不承认？还他么的不服？”

    “距离全国安保公司大赛，还有十天时间，接下来十天，你们的训练，将会让你们生不如死。”

    “现在我给你们两个选择，第一，自己退出，第二，留下。而留下的，只要没练死，哪怕是残了，也要给我继续下去。”

    “唯有死人，才能够退出。”

    “谁退出？”

    二百九十六人无声。

    没人退出。

    “哼，现在不退出，之后只有死人才能退出，给我想清楚了。”见到众人依旧无声，秦帝冷笑道：“一个个的很硬气啊，不过，你们放心，错过了这个机会，我不会那么容易让你们死掉，我只会让你们生不如死。”

    “你们有二百九十六人，而参加全国安保公司大赛的人，只有三十个名额，我需要一个，这也就意味着，你们这些人要竞争剩下的二十九个。”

    “从现在开始，我会进行淘汰制。”

    “一天！”

    “你们只有一天时间，来适应，来完成今天的训练强度，在明天天亮前，谁完成不了，谁就会失去参赛资格。”

    “不要以为，失去了参赛资格就不用训练了，想得美。”

    “我说过，现在不退出，唯有死，才能退出。”

    “哪怕没了参赛资格，一样要给我训练，不仅如此，失去参赛资格的人，训练强度继续翻倍。”

    “如果训练到最后，你们全都练死了，也没关系，我一个人足以拿下第一，有没有你们，都无所谓，你们就是多余的。”

    “言尽于此，我再给你们一个机会，有没有人要退出？”

    众人沉默。

    “没人退出是吗？那你们还他么的躺在地上干什么？给我起来训练。”秦帝冷哼一声，说道：“三秒内，还不没有起来继续训练的，直接淘汰，然后训练强度加倍，今天不弄死一批，算你们命大。”

    “秦大少，我们不会让你如愿的。”

    “我们不会死。”

    “想淘汰我们没门。”

    “干就完了。”

    “死，也要累死，绝对不能吓死。”

    “对。”

    “不错。”

    “兄弟们，淦！”

    “……”

    二百九十六名秦家暗卫，一个个艰难的从地上爬了起来，继续开始训练，哪怕伤势再重，也没人停下。

    被打倒了爬起来，累趴下了，再站起来。

    一群人东倒西歪，每一次站起来，没人能够坚持十秒，但他们都咬牙坚持，没有任何一个人放弃。

    “秦帝……”秦战天看不下去了，一脸担心的说道：“这么下去，这些人全都会累死的啊，要不要循循渐进？”

    “要不你来训练他们？”秦帝看向秦战天。

    “你当我没说。”秦战天翻了个白眼。

    “放心，这些人每一个都是后天境的粗鄙武夫，作为一个粗鄙武夫，皮糙肉厚的，没那么容易累死的。”秦帝眉头一挑，说道：“再说了，有我在，没我的允许，他们想死都难。”

    秦帝的医术何等的超绝？

    只要还有一口气在，他都能救回来。

    不过，这二百九十六名秦家暗卫，每一个都是孤儿，也都是秦家救下来的人，对秦家那是忠心耿耿。

    那绝对是死一个少一个。

    死了太可惜了。

    而且，如此强度的训练，纵然有秦帝在，不会死人，也会影响训练进度。

    累死人，可不是秦帝的目的。

    他要打造一支，强大的秦家暗卫。

    所以，除了高强度，超负荷的训练之外，药物的辅助，还是非常有必要的。

    “我要去为他们准备一些药浴，很快就回来。如果你不忍心看下去，也可以离开。”丢下一句话，秦帝径直离开。

    “我……我还是在这看着，以免真出什么意外。”秦战天还是不太放心。

    当然了，还有一点就是，他不知道去干吗。

    回去给秦老爷子汇报情况？

    别闹了。

    他不想见秦老爷子。

    秦帝也没管他，快速驱车离开，同时，拨通了卞乃猛的电话，“老卞，你之前说，你们家是做中药生意的？我需要一些中药，你给我准备一下，具体需要哪些，我一会短信给你发过去。”

    秦家也做药物生意，裴氏集团更是主营药业，秦帝都没选择，而是选择卞乃猛，就是想照顾一下他的生意。

    “什么时候要？”卞乃猛问道。

    “越快越好。”

    “那行，我正好准备带着我女朋友回家吃饭，要不你来学校接我？我们家中药店太过偏僻，不好找，还有就是……”卞乃猛有些不太好意思的说道：“我想让我女朋友感受一下豪车的感觉。”

    “好，在学校等我。”

    ……

    与此同时。

    京城，郊区。

    一个看上去历史悠久，占地面积足有数千平方的三层卞氏中药铺。

    三楼。

    “乃猛他爸，这可如何是好，你想想办法啊。”一个看上去四十七八，卞乃猛的母亲，一脸担忧的看着一名中年男子，“那个M国来的钱少爷，很快就要来了，我们到底该这么办啊。”

    “这家药铺，是我们卞家祖上传下来的，历经风雨上百年，是百年老字号。”脸上有着五个淡淡手指印的中年男子，卞乃猛的父亲，心一横，说道：“就算是死，我也绝对不会卖掉我们卞家的祖业，我就不信了，一个M国来的假洋人，还敢打死我们不成。”

    卞氏中药铺说大不大，说小也不算太小，还是在郊区，位置很偏僻，平时的生意也不是多么好。

    这都不重要，重要的是卞氏中药铺，一百多年前就存在了，经历了大风大浪，修缮了不知道多少次，终究还是保存了下来。

    这是祖业。

    卞家虽然也没什么太多钱，但几千万还是有的，就卞乃猛一个儿子，卞乃猛的父亲，还是一个老实人，平素里也没什么花钱的地方。

    几千万对他们来说，哪怕是在京城，也足够用了。

    别说有钱，就算没钱，也不能把祖业卖了。

    结果，就是因为卞爸的不卖，惹怒了来自M国的钱少爷，这几天来，一直都被骚扰，连生意都没了。

    可就算如此，卞爸也坚持不买。

    死都不卖。

    这不是钱不钱的事情。

    如果他卖了祖业，他怕自己百年之后，没脸见自己的列祖列宗。

    毕竟，百年的传承，在战火中都能保存了下来，他绝对不允许到了他手里，在和平年代毁掉。

    绝不！

    为了不连累其他人，卞爸直接给店里的员工放了带薪长假。

    卞爸想了想又道：“这事不要告诉乃猛，以免影响到他的学业。”

    “嗯。”卞妈点了点头，看着餐桌上的饭菜，深吸了一口气，说道：“好几天没怎么吃饭了，我去把菜热热。就算死，也要做一个饱死鬼。”

    “嗡嗡嗡……”

    就在卞妈端起饭菜，刚想走近厨房，猛然听到一震引擎的咆哮声响起，这让卞妈和卞爸脸色剧变。

    “锵！锵！”

    尤其是卞妈，更是被吓得脸色煞白，身子都忍不住颤抖了起来，端在手中的两盘菜，也直接掉在了地上，惊惧道：“他们又来了，我们……我们快点报警吧。”

    “没用的，我们又不是没报警，警察听到警笛声就跑，警察一走，他们立即就回来。”卞爸深吸了一口气，说道：“躲避解决不了问题，我们只要坚持住，打死不松口，我不信他们还真敢杀了我们。”

