    在大横修真界那边，萧剑声公开指责大离皇朝是制造魔灾的幕后黑手，几乎所有修真者都立即相信了他的话。

    整个大横修真界，从上到下，都充满了对大离皇朝的痛恨。

    横刀真君率领的那半支征伐大军，在有心人的设计下，很快就暴露在了大横修真界众人眼中。

    只是暂时止住魔物的攻势，大横修真界的各大修真势力，就在萧剑声的劝说和协调之下，开始抽调力量，准备先一步对付大离皇朝的入侵者。

    横刀真君率领的半支征伐大军看似人数众多，实力不弱，但是因为青古真君失落在空间间隙之中，军中连一名元神后期的大修士都没有。

    再加上大军遭遇敌人算计，孤悬敌境之内，就算是大离皇朝的精锐，仍然免不了士气跌落。

    当萧剑声率领大横修真界的修士大军出现在横刀真君面前时，知道情况不妙的横刀真君只有硬着头皮拼死抵抗。

    萧剑声这名紫阳圣宗的天下行走，自从上次在九曲盟失利，败走他乡之后，就无时无刻不想着报仇。

    现在面对大离皇朝的大军，他几乎没有任何的犹豫，就一马当先的杀了上去。

    大离皇朝征伐大军之中，根本就没有对等的修士，可以抵挡得住萧剑声这名大修士。

    只有靠着大军布下的大阵，以阵法之力勉强招架。

    可是大横修真界这边派出的修士大军，同样知道布阵应敌。

    虽然人数远不如大离皇朝这边多，阵法也不如大离皇朝的军阵。但是有了他们的牵制，萧剑声才能够杀入敌人阵中，大展神威，肆意杀戮。

    当横刀真君最后一次和张卫能大帅通信的时候，他已经是满脸绝望之色。

    他向张卫能大帅汇报最后的战况，也是在和他诀别。

    话还没有说完，通话就中断了。

    之后，无论张卫能如何催动通讯石碑，[笔趣岛 www.biqudao.xyz]都无法再联系上横刀真君了。

    张卫能大帅抛去了心中最后一丝幻想，知道这支孤悬敌境的大军，多半已经全军覆没了。

    和大离皇朝对峙多年的紫阳圣宗终于出手了，一朝出手，就是雷霆万钧之势，直接以绝对的实力碾压了大离皇朝一方。

    张卫能大帅心神已乱，暂时无法做出新的决策。

    本来，被困在大横修真界那边的那支孤军出事的消息，他应该暂时封锁起来，严格保密才对。

    但是他和横刀真君通讯的时候，并没有刻意隐藏，而是光明正大的在不少手下面前进行的。

    面对紫阳圣宗的凶猛打击，就连张卫能都心神大乱，更别说其他人了。

    他那帮手下倒不是起了二心，只是因为张卫能一时疏忽，没有严加管束，让大家免不了私下议论。

    这样一来，横刀真君率领的大军全军覆没的消息，很快就在张卫能大帅军中传开了。

    当张卫能大帅反应过来，想要控制消息流传的时候，已经太晚了。

    要知道，张卫能率领的这支大军，来源还是比较复杂的。

    有从大离皇朝本土抽调的精锐大军，有从九曲行省各地征调的地方守备军，有张卫能亲自掌控的亲军，有大通商盟等大商家派来助战的修士，还有九曲行省南方宗门被征召的修士……

    修士来源复杂，人多嘴杂，什么消息都无法保密。

    尤其是那些从九曲行省南方各家修真势力征召的修士，收到消息之后，知道事关重大，立即就想尽办法，通过各种渠道，将横刀真君出事的消息，传回到了自家所属修真势力之中。

    九曲行省这些修真势力之间，关系本来就错综复杂。

    有互相结盟的，有彼此为敌的……

    往别的修真势力派遣探子乃至卧底，都是屡见不鲜的事情。

    只要不是各家修真势力严格保密的高级机密，泄露的可能都不小。

    太乙门的暗堂再一次立功了，安默然这名弟子没有让孟章失望。

    他成功获取了这个宝贵的情报，并且及时传到了孟章手中。

    闻东真君向张卫能大帅汇报联军中的问题之后，一直没有收到回应。

    他等不及张卫能大帅那边的回应了，直接找上了孟章。

    他让孟章挥退其他人，和他密谈一次。

    在这次密谈之中，闻东真君以联军监军的身份，提出了一个要求。

    他要孟章以联军首领的身份，将火烈真君招过来。

    然后太乙门和两位监军联手，以最快速度将火烈真君拿下，明正典刑。

    大离皇朝面临的局势不好，闻东真君却没有只顾着自己，还在尽心尽力的为朝廷效忠。

    他提出诛杀火烈真君，并不仅仅是因为火烈真君冒犯了他。而是要杀鸡儆猴，震慑住联军之中所有人。

    联军之中暗流涌动、人心惶惶的情况，只要不是瞎子都应该能够发现。

    闻东真君就是要借火烈真君的人头立威，让所有人都不敢生出异心。

    孟章脑子坏了，才会同意闻东真君的要求。

    他和火烈真君无冤无仇，对方还是他组建小联盟的一员。他不站在火烈真君一方不说，还要诛杀人家，那根本就是亲疏不分、乱来一气。

    孟章毫不犹豫的拒绝了闻东真君的要求，而且还语重心长的告诫他，不要公报私仇，因私废公。

    他这样做，会破坏大家的团结，搞不好会导致联军的分裂。

    孟章这副假模假式的样子彻底的激怒了闻东真君。

    他直接以监军的身份威逼孟章，并且还搬出了张卫能大帅。

    如果是以前，孟章可能还要顾及一下闻东真君的想法。

    但是现在，大离皇朝屡遭重创，张卫能那边已经是自顾不暇了，孟章也就不怎么将闻东真君放在眼里了。

    无论是太乙门的实力，还是孟章的修为，都足以压过闻东真君。

    孟章还是给闻东真君留了一丝颜面，没有和他彻底撕破脸皮。

    孟章懒得继续搭理闻东真君，只是说自己还有军务要处理，请他离开这里，有事下次再说。

    闻东真君见说不动孟章，只有悻悻离去了。

    他还试图从杨贺真君那里获取助力，但是杨贺真君现在的心思，早就不知道飞到哪里去了，那里还有闲心关心联军的事情。

