    这下翡翠倒是愣眼了，看向顾念。

    顾念坏笑道，“刚才不是挺能聊的么，怎么让你去打扮下就怂了？快去吧，刘公子等着呢？”

    翡翠有些害羞地走了过去，刘宏倒是大大方方地坐了下来，让他打扮。

    这个位面的世界，男子并不常化妆，但是在王室贵族之间偶尔也会有些淡妆的风气，尤其是出席一些重要的场合是会弄一些淡粉遮盖脸上的伤疤。

    翡翠有些忐忑，但还没有替男子化过妆，不过所谓艺高人胆大，她略微沉吟了一下，便动手了。

    身为太子，自然不能像画顾念那般浓妆艳抹，翡翠小心翼翼地弄了一点点粉，均匀地涂抹在刘宏脸上。

    刘宏不似普通的王室子弟，养尊处优的，细皮嫩肉，他脸上细看却有着不少岁月留下的痕迹，带着三分沧桑。

    翡翠的手飞快舞动着，不一会儿就打扮完毕了，然后他又替刘宏整理下发髻，搭配了下服饰。

    男子打扮起来自然比女子简单许多，不到半炷香时间就搞定了。

    翡翠得意洋洋地拿出铜镜让太子看，太子满意地点点头。

    镜子里的太子乍一看和平时没什么两样，但总觉得多了几分平时没有的气质，比起昨日大婚之时还精神了几分。

    整个人的精神面貌焕然一新，仿佛变了个人一般。

    刘宏身子挺了起来，自己也觉得自信了不少。“小姑娘可以啊，确实有点本事。”

    刚才聊天倒还罢了，这只见一上手，可把翡翠给吓坏了。

    下意识地跪倒在地上。

    刘宏哈哈大笑，伸手扶她起来道，“你与你家公主情同姐妹，那在我这也就不是外人了。不必拘泥于这些礼数。私下里尽管放开一些，不要过分在于这些。”

    翡翠哆嗦了两下，抬头看向顾念。

    顾念噗嗤笑了一下，“我还以为你这小妮子胆子有多大了？还是就这么点，不是和太子聊了半天了么，一下子就怂了。起来吧，放松点，不要太过分就好了。在外人面前还是注意点就行了。”

    翡翠小心翼翼地站了起来，不过太子这般肯定她终究是高兴的，脸上笑嘻嘻的。

    三人也随意聊了一会儿，翡翠真是少年心性，一会儿又就缓了过来，又有说有笑起来。

    过了不知多久，听到有太监在外面传话，请太子和太子妃用膳。

    刘宏的脸色瞬间变得严肃，给了顾念一个眼神，顾念也当即会意，立马变得端庄起来，散发的气质顿时也变得不同了。

    翡翠很识趣地退到了顾念身后，又变作了一副乖巧的模样。

    太子整了整衣着，走了出去，外面早有太监和侍卫在等待。

    顾念大概扫了一下，除了丁凌之外，并未看到其他吴国的人。

    傅远和他的无双飞骑也并未在侧。

    她心下稍稍有些失落，但也没有多问，毕竟这里是太子府上，或许无双飞骑不让进也未可知。

    而且昨晚婚宴，傅远可能也是累到了，这些日子确实辛苦他了，也没好好休息，今天便是起得晚些也正常。

    毕竟在太子府中，还不至于有人敢直接对顾念下手。

    就这么胡思乱想之中，他们随太监到了偏殿用餐。

    太子府的面积很大，虽然不能和王宫相提并论，但也已经不是一般富贵人家所能住得起的豪宅了。

    但论面积而言，倒是和那一日的陆府不相上下，而设计风格也有几分相似。

    虽然不如陆府那般奇诡，但随随便便闯进来，怕也是容易绕晕了。

    顾念微微摇头，这种富贵人家都是这种套路，按照阵法设计的宅邸本身就是一道极好的天然屏障，多了一重保护。

    若不是内部之人，贸然进来，怕是连太子在哪里都摸不着，然后四边派人一封，就如同瓮中捉鳖一般。

    顾念想起昨晚，若不是自己赶到，白傲雪和孙干最终也只能是束手就擒的结局。

    刘宏撇了她一眼，微微一笑，没有说话。

    顾念突然感到一阵脸红，她这时候才意识到，她现在是作为太子妃第一次正式出现在众人面前。

    她故意靠近了些刘宏，低声问道，“太子，这太子府莫不是也是陆拾设计的。”

    太子点点头，“爱妃眼光倒是老道，确实陆拾将军亲自设计的。不过他心思太复杂了，原本要设计得像个迷宫一般，硬生生被我给截胡了，就弄成现在这样子。不然走进走出都还要向导，也太麻烦了些。”

    顾念噗嗤一笑，“太子有说笑了，凭太子本事，便是再复杂十倍，也是来去自如。”

    刘宏嘴角上扬，谁不喜欢被吹捧呢，不过他还是谦虚道，“爱妃说笑了，奇门遁甲这种稀奇玩意，我是远没有陆拾研究的通透的。太复杂的走起来就吃力了。”

    两人小声随意地聊着，倒是像极了新婚夫妇恩爱的样子。

    边上的老太监脸上也是露出欣慰的笑容。

    他也算是看着太子长大了，眼见今日太子看着明显容光焕发的样子，整个人都透着往日没有的精气神，想必是昨晚睡得不错了。

    太子年少气盛，确实需要一个贤惠能干的妻子来调教一下了。

    顾念自然也注意到周围下人和护卫的目光，他们不少都是第一次近距离看到顾念，虽说昨日是大婚之日，但是对于大部人来说，昨日顾念露脸的时候一共没多少，尤其是一些下人，连她长什么样都没看清。

    此时近距离观察，才当真惊为天人，顾念之美，当真是艳绝江南，便是集越王万千宠爱于一身的越王妃也比不上。

    太子生性随意，太子府的规矩也不是那么讲究。除了一些死规矩不能改之外，平日里倒是怎么随性怎么来。

    所以隐约间依稀能听到一些小声议论妇的声音，不过多是对顾念的溢美之词。

    太子倒是不介意这些声音，毕竟他也是个男人，别人夸赞自己的老婆，何尝不是一件快事呢？

    顾念随太子一起用了早膳，身为太子，早膳自然也是异常丰富美味，只是相比凤麟君那儿的似乎还是稍逊一筹。

    太子安排得也算周到，除了专门照顾了顾念的口味之外，替丁凌和翡翠也准备了点美食。

    不过尊卑有别，自然是分开用餐的。

    用完早膳，顾念稍作休息，便随同刘宏一起前往王宫向越王和越王妃请安。

    一路上依旧是没有见到傅远和他的无双飞骑。

    她忍不住问了下刘宏。

    刘宏眉毛一扬道，“哦？傅远将军没和你说么，今日他随吴国使者去外城犒劳无双飞骑的剩余将士了。”

    “哦？”顾念倒是有些奇怪，这些事傅远一般不会瞒她才是。

    刘宏笑了笑道，“莫多想了，我现在想来，应该也是昨晚酒宴上临时兴起的，怕是没机会通知你。放心吧，不会有事的。”

    顾念点点头，但心里总觉得有些不踏实。

    过不多时，车驾便来到了王宫。

    顾念随太子走进正宫的时候，就觉得气氛不太对劲。

    越王和越王后又像上次那般端坐在殿上，背后站着几名御前剑士，大殿两侧各站了一排猛虎营的战士。

    唯一不同的是，殿内还多了个几个人，特别设立了座位，一看就不是简单的人物。

    其中一个正是昨晚的钱富，还有一个白发老者，容貌虽然苍老，但轮廓依稀和钱富有着两分相识，只怕就是大名鼎鼎的钱国老了。

    顾念心中一惊，莫不是钱富回去转手就把自己给出卖了。

