
　　当然，在去行政大楼之前，首先还是要将报社的事情安排好，因此蒋桓武问何文静道：“小何，明天还有什么事情需要安排。”

　　何文静看了看记事本，道：“社长，明天其他的事情都有安排，只是在大沽口那边，明天早上七点钟，人民军陆军的一团、二团正式成立，要举行授旗仪式，我们并沒有安排人去釆访，要不要派人去？”

　　蒋桓武忙道：“当然要派人去，人民军是我们重点宣传的，嗯？明天谁有空？”说着，环顾了一下办公室，又道：“刘镇，你明天有空吗？”

　　在一张办公桌前，一个年龄在30左右岁的年轻人抬起头，道：“社长，我明天要去实裕纺织厂釆访，夏司令和徐主任明天要去纺织厂视查，能放一下吗。”

　　蒋桓武赶忙道：“当然不能放，实裕纺织厂是我们的第一个近代企业，还有领导去视查，我们那能不派人去采访，那就不用你了，还有谁有空。”

　　这时原来摄制组的摄影师林木道：“老蒋，我本来是后天去大沽口，天津船厂己经动工了，而且谈判团也是在大后天出发，都是重要的事，不如我明天去吧，顺便把釆访军队的事也办了。”

　　蒋桓武点了点头，虽然林木以前是摄影师，但毕竟跟着摄制组东奔西走多少年，对新闻采访的这一套并不陌生，而且为人也十分机灵，派他去自己也放心，于是道：“好啊，现在你手头上有什么事？”

　　林木道：“也沒有什么事，就是还有三篇稿子，本来想明天写完的。”

　　蒋桓武道：“大木，这三篇稿子就交给我吧，你回去准备一下，赶紧去订车，明天一早坐车去大沽口，现在等一会把资料都放在我桌上。我去行政部，顺便也把进军营釆访的手续办了。”

　　林木点了点头，道：“好的。”立刻开始清理自己的物品。

　　蒋桓武也把自已桌上的文件清了一下，正要和汪军一起离开办公室，刚出门的时候就停了下来，回头道：“小何，你也准备一下，明天和大木一起去大沽口。”

　　林木怔了一怔，道：“我一个人去就够了，小何还是留在家里吧。”

　　蒋桓武摇了摇头，道：“大木，我刚才想起来了，你干脆就跟谈判团一起去上海吧，这次上海的采访任务，就由你负责，让小何跟你一起去，也尽快熟悉釆访的事务，反正她在家里也没有什么事，过两天我会再派3、4个人去大沽口，和你们组成记者团一起去。”

　　林木这才明白蒋桓武的意图，于是道：“好吧，我先带小何去大沽口。”

　　何文静忙也，道：“好，明天一早我和林主编一起出发。”

　　安排好了事务之后，蒋桓武才和汪军一起离开了报社办公室，向行政大楼走去。在路上，汪军才道：“老蒋啊，看来报社的事情可真不容易啊。”

　　蒋桓武道：“可不是吗？现在通共就这么十几个人，而事情却是一大堆，那忙得过来，我都恨不得把自己劈成两半用，所以说难啊。”

　　汪军劝道：“坚持几天吧，等招聘的人员到位了就好了。”

　　蒋桓武道：“是啊，明天就要进几个人来，希望可以轻松一点。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　第二天早上五点多钟，天还沒有亮，林木和何文静两个人就登上了昨晚订好的牛车，去大沽口军营。

　　虽然从天津到大沽口有定时的驴车、牛车，但早班都是从七点开始，像林木、何文静这样早上五点多就要出发的，只能事先预定。当然，在夜间也有紧急备用的电瓶车，不过这是为了防备应对紧急事务，报社还不够级别使用电瓶车。

　　何文静是一个20出头的女孩，在旧时空里，她才刚刚参加工作。当时家里托了不少关系才把她塞进石油系统里，并且被派到中东来，当办公室文员。结果跟着舰队一起穿越到了这个时代。后来在穿越者重新分配人员时，她被安排和摄制组的一名女性住在一间房里，因此和摄制组也熟悉起来。

　　成立报社之后，何文静也意识到这是一个机会，因为她并不想到基层去工作，而且这段时间在客滚船上也有风声传开，要把所有没有工作的穿越者都送到青岛去，安排工作，其实何文静到并不是好逸恶劳的人，只是基层的生活条件实在太差，做为一个女孩孑实在是难以接受。因此何文静找室友帮忙，想进报社工作。

　　虽然何文静长得并不算什么美女，但也不算差，而五观端正，身高近1.7米，颇为高挑，在男多女少的穿越集团里，也算是稀缺资源，而且何文静还是文科毕业，文字功底还不错，于是蒋桓武将她招入报社工作，暂时担任文员，顺带着也写一写稿子。

　　何文静进了报社之后，虽然工作的时间不长，但十分努力认真，每天都加班到7、8点钟，也从不报怨，到是得到了报社人员的好评，蒋桓武安排她写了两篇稿子，也觉得很满意，于是想把她向记者方向培养，因此这次派她跟林木一起去大沽口采访，也是有意要煅炼她。

　　虽然只有两个人，但带的行李却不少，因为这次不仅仅只是去大沽口，同时还要去上海，何文静拖着自己的大行李箱，还背上了一个大旅行包，而林木更夸张，光是箱子就有两个，还有一个背包，一个拎包。原来他不仅要带随身的物品，还要带摄照、拍照设备。好在是牛车上有专门存放行李货物的位置，因此给两人也省了不少事情。

　　从大沽口到天津，两人到是往返过几趟，不过都是跟着大队人马，而且还是在大白天。像现在这样，两人一车，再加一个赶车的车夫，天还没有亮就上路，还是第一次。

　　这时天色还没有放亮，天空象是被刷洗过一样，没有一丝云雾，只有亮晶晶的星光，又高又远，在天边还挂着一轮弯月，将银白的光辉洒在地上，远处隐隐可见起伏群山的轮廊和微微泛着灰白色的天际线。

　　其实这样的夜景，在充满了各种污染的旧时空里己经很难见到了，只是现在津沽公路上几乎空无一人，只有车轮与地面磨擦，再就是牛蹄击踏路面的声音，显得空旷而幽寂。让牛车上的两个人颇有些惶惶不安。幸好是津沽公路的两侧都装着照明路光，橘黄色的光芒还能够给人带来了一丝温暖。叧外大约每隔半个小时的时间，会有巡视的警车经过，也让人可以稍稍有些安心。

　　大约在早上六点半的时候，牛车到达了大沽口军营，这时天色己经微微有些放亮了。两人下车以后，来不及去找休息的地方，而是在军营的门卫室里办理进军营的手续，好在是门卫室己经接到了通知，有人来军营釆访，各部门都要尽力配合。

　　虽然门卫室的士兵不知道什么叫釆访，但也知道这是大事，而且来的这两个人可是元老，这可是可以被称为首长的人，因此也不敢怠慢，很快给两人办好了出入证，并且让两人将其他的行李寄存在门卫室里，然后让两名战士陪同两人去大操场。

　　林木、何文静放好了自己的物品，带着拍摄的设备，跟着陪同的战士，匆匆的向军营深处走去。还没到大操场，两人就听到一段熟悉的音乐，在旧时空里，凡是大型的活动，都会播放这段音乐，因此两人也都忍不住露出了会心的笑容。

　　来到了大操场，这时天色放亮，虽然这时成立授旗仪式还沒有正式开始，但两个将要成立的新团的士兵己在操场上的主席台上列队站成几个方阵，还有部队正在进场，满满当当的几乎都是人。

　　对穿越军队来说，有记者来釆访重大的活动，是很正常的事情，而且也是轻车熟路，因此对林木、何文静的采访十分配合，专门拔出了一辆卡车，停放在场地边，让他们在车顶上架设摄相机。并且在主席台前和操场周边还划出拍摄区域，可以近距离，多角度的拍摄。

　　林木和何文静爬上了车顶，并且在车顶上架好了摄相机，这时所有的队伍都进场站好，两人这才看淸整个操场上共排出了10个大方队，人数估计有5、6000人，黑压压的一大片，气势也颇有些惊人。

　　林木对何文静道：“小何，我就在这里摄像，你下去在近距离拍一些照片，军队的照片也拍一点。”说着，他将自己的数码相机取下来，递给何文静，道：“用我的数码相机，这可是单反的，拍照的效果要比你的手机好多了。”

　　何文静吐了吐舌头，道：“大木，好专业的设备啊，这部相机要多少钱啊。”23sK.com

　　林木呵呵一笑，道：“不算其他配件，光相机就要五万多，不过在旧时空里，这只能算是一般的设备，有的一线栏目组，一部相机就是十几万，当然在这个时代，别说是相机，就是手机拍照，也是神器级别的。”

　　说完之后，林木又教何文静简单使用相机，然后何文静带着数码相机，爬下车顶，向主席台走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六六章 军营釆访（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 