    王小二本以为老爹的这一鞭子得把那女鬼打跑，谁知道她又怪叫了一声扑了上来。

    王大勇这时候说：“二子，咱俩也不能光瞅着啊！”

    王小二说：“咱爹有鞭子，咱俩又没有啥武器，咋对付这女鬼啊！”

    王大勇回屋拿了两根柳条出来，递给王小二一根，说：“咱爹那鞭子也是用符水浸过的，柳树属阴，咱俩就用这柳条抽她。”

    王小二抱着试试看的态度，接过王大勇递过来的柳条。

    不过，他总觉得光用柳条对付这女鬼还是有些不妥，所以他一边念着六字箴言，一边拿着柳条往女鬼的身上招呼。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

    念一个字，就往女鬼的身上打一下。

    王小二发现，当柳条抽在女鬼身上的时候，女鬼的身上竟然留下了明显的伤痕。

    相比之下，王大勇并没有念六字箴言，他的柳条打在女鬼的身上，就没有什么效果。

    “哥，念六字箴言！”王小二忙提醒王大勇，也像他一样，边念六字箴言边用柳条往女鬼身上招呼。

    那女鬼虽然飘忽不定，但是十次总有一次是能打中的，这也让王大勇和王小二信心倍增。

    王老七见王大勇和王小二都找到了对付女鬼的方法，也放下心来。

    虽然那女鬼还是一次次的扑上来，有了王大勇和王小二的帮忙，王老七也轻松了不少。

    爷仨打的正来劲，却见那女鬼突然不见了，王小二院里院外看了半天也没看到她的影子。

    王大勇见那女鬼没影了，说：“爹，她是不是逃走了？”

    王老七皱眉，摇头说：“不会，她的儿子在咱们手里，她不会这么善罢甘休的，该不会回去搬救兵了吧！”

    王小二看了看天色，这次可真的是要天亮了。

    他说：“爹，是不是天要亮了，她就走了？”

    王老七想了想，说：“既然她现在走了，咱们先不管她。你们俩去给我准备黄纸和朱砂，我马上摆香案跟地府讨要公文，把这母子俩送到地府去。”

    说着，王老七进了屋，王小二走在最后，总觉得那女鬼不会就这么轻易的放弃，又回头仔细看了看，可还是什么都没有发现。

    当他准备要进屋的时候，脚脖子突然被什么东西抓住了。

    王小二马上低头去看，见抓住他的是一只白色的手骨。

    他的第一反应就是喊他爹，可在他出声之前，就倒在了地上，什么都不知道了。

    王老七和王大勇听到声音，都忙到门口看，见王小二倒在门槛上，俩人把他抬进屋里，喊了半天人也没有反应。

    “爹，二子这是咋的了，怎么突然就晕过去了，刚才还好好的！”王大勇问。

    王老七懊恼的在大腿上拍了一下，说：“哎呀，咱们大意了！二子不是晕过去了，是让鬼勾了魂了！”

    王大勇一副不敢相信的样子，皱眉说：“让鬼把魂勾了？这是丢了几魂啊，还晕过去了？”

    王老七看了躺在炕上的王小二一眼，说：“看样子是丢了两魂，不然不至于醒不过来。”

    王老七的老伴坐在王小二的身边，她摸了摸王小二的脑袋，抬头问：“老头子，这可咋办啊？”

    王老七啧了一声，说：“这下可不妙了，咱们抓了那小鬼，女鬼又勾了小二的魂。如今，让那女鬼得逞了，她恐怕不会轻易放手啊！”

    王老七的老伴一听，眼泪下来了，说：“这可咋办！要是二子那两魂永远都回不来，这孩子不是糟践了吗！”

    王大勇也急的直转圈，不知道该如何是好。

    王老七想了想，说：“现在看来，我只能带着这小鬼，去跟那鬼母谈谈条件了，看她能不能把小二的两魂给放了。”

    王大勇坐在炕沿边上，苦着一张脸说：“这样一来，就等于放虎归山，咱们不是白忙活一场吗！要是日后他再来找咱们麻烦，他们母子连起手来，就更难对付了。”

    “现在最要紧的是把二子的魂找回来！那两只鬼会不会找咱家的麻烦，那是日后的事！”王老七的老伴立刻打断王大勇的话，态度坚决。

    王老七也点了点头，说：“你娘说的没错，现在当务之急是把二子的魂儿找回来。这魂丢的时间太长，就不好往回找了。最怕的是，万一那女鬼要是把二子丢的两魂给吸食了，那两魂可就再也找不回来了。”

    他往窗外看了看，又说：“现在天已经亮了，着急也没用，只能等等看了。”

    王大勇看了王小二一眼，说：“爹，你不是会招魂吗。你试试，看能不能把二子的魂给招回来！”

    王老七摇头，叹气，说：“像二子遇到的这种情况，以前常用的那些招魂的法子是没用的，除非有比那女鬼道行高的护法帮忙。咱们普通人是没办法的！”

    王大勇皱眉，想了想，看着王老七，说：“爹，你做阴阳先生这么多年，身边的护法肯定也有几个。就没有道行高一点的？”

    王老七叹息一声，说：“我愧对列祖列宗啊，我的修行不够，护法的功力也不高。”

    他沉默了一会，说：“倒是还有个法子！”

    王老七的老伴听他这样说，急的马上大声的说：“啥法子，你赶紧说啊！这都什么时候了，怎么还能这么沉得住气呢！不管啥法子，先试了再说呗！”

    王老七看了老伴一眼，连忙说：“我去坟地跟咱家老祖宗说说这事，看看咱老祖宗能不能给帮帮忙。”

    王大勇马上赞成，说：“我看行！那咱俩赶紧去吧！”

    王老七吩咐王大勇带上纸钱、香和酒，俩人去了坟地。

    到坟地以后，王老七跪在坟前，摆好三个酒杯，将酒杯里倒满酒。又点燃三支香，插在坟前。

    王大勇怕烧纸钱的时候，把周围的干草点燃，引发火灾，把坟周围的干草都清理干净了，才跪在王老七的身后。

    王老七边烧纸钱，边嘀咕，把家里遇到的情况说了一遍。

    “求列祖列宗帮忙，把二子的魂给找回来，不肖子孙王老七给列祖列宗磕头了！”

    烧完了纸钱，王老七和王大勇又在坟前磕了三个头，才都从地上站起来。

    在回家的路上，王大勇问：“爹，你说咱家的祖先能帮咱这个忙吗？”

    王老七说：“你相信咱们祖先，他就会帮咱们。我们虽然肉眼凡胎看不见祖先在身边出现，但其实，咱们的祖先每天都在帮助咱们。”

    王老七和王大勇到家的时候，王小二已经醒了。

    王大勇高兴的差点蹦起来，说：“看来咱家祖先真的挺厉害，竟然真的把小二的魂给找回来了！”

    王老七也特别高兴，问：“你是怎么回来的，谁把你的魂给送回来的？”

    王小二醒了以后也听老娘说了，老爹和王大勇去祖坟求祖宗帮忙去了。

    见他俩都回来了，王小二高兴的把俩人迎进了屋。

    进了屋，王小二说：“是一个长的挺好看的女孩把我送回来的，她让我管她叫胡大姑，她说是我太爷爷让她来找我的。”

    王大勇皱眉，看了老爹一眼，问：“胡大姑是谁啊？”

    王老七摇头，说：“我也没听说过这个人，她多大年纪？”

    王小二说：“看上去也就二十多岁，可是她说，她已经修行了几千年了。”

    王老七哦了一声，说：“她也许是你太爷爷的护法，既然姓胡，也许是一位狐仙。她既然是你太爷爷派来的，就是帮咱们的。她送你回来，还说什么了吗？”

    王小二想了想，说：“她带我回来的时候说，咱们得罪的是一个鬼仙，那鬼仙已经修行了不少年了，有个绰号叫岩山鬼母。”

    王大勇哼了一声，说：“还叫岩山鬼母，她怎么不叫黎山圣母呢！那胡大姑有没有告诉你，得怎么对付岩山鬼母？”

    王小二摇头，说：“她没说怎么对付岩山鬼母，只说咱们的帮手今夜就来。”

    王大勇听到帮手这个词，马上来了精神，说：“她真的这样说的？是不是咱家的老祖先要回来帮咱们？”

    王小二又摇头，有些迷茫的说：“这个我就不知道了，她的速度很快，只是带我回来的路上，跟我交代了几句，也没多说什么。

    哦，对了，她还说，咱们活着的人，遇上事还得咱们自己想办法化解，不能总去求老祖先帮忙，老祖先也有力不从心的时候。她还说，太爷爷让咱们好好学本事，别做伤天害理的事，给王家抹黑。”

    王大勇听了王小二的话有些失望，王老七却连连点头，说：“老祖宗说的没错，咱们是不能遇到啥事都去求老祖宗帮忙，那样也会打扰他们的清静。

    既然胡大姑告诉你今夜咱们能有帮手，看来这岩山鬼母对咱们应该构不成威胁了。你们也别瞎紧张了，昨天一宿没睡，你们俩赶紧去睡觉，养足了精神，晚上好对付那女鬼。”

    王大勇和王小二听老爹这么一说，也都开始犯困了，俩人回西屋睡觉去了。

    王老七的老伴面带忧色，说：“你说，咱二子说的那些话准吗？今天夜里，真的能有人来帮你们？”

    王老七抽了口烟，说：“我也不知道啊，不过，二子应该不会在这件事上撒谎。咱们就索性相信他的话，把心放在肚子里，好好的休息休息。

    你也一宿没睡了，肯定吓坏了吧。”

    王老七的老伴笑了笑，说：“我倒是没害怕，就是担心你们。我在屋里干着急，又帮不上忙。”

    王老七拍了拍老伴的手，说：“你只要平安，就是对我最大的支持了。”

    王老七的老伴不好意思的别过头，说：“你这老头子，都多大岁数了，还说这话，让孩子们听见了笑话。”

    王老七嘿嘿的笑着，挠了挠头，害羞起来像个年轻的小伙子。

