    “太危险了……”

    寒剑秋着急。

    张悬道：“我领悟神之剑意，早晚都会成为剑阁宗主，走向更远，一味隐蔽在你们的庇护下，如何才能成长？更何况，练剑者，要有一往无前的气势，因为畏惧，而缩手缩脚，剑意也维持不住！”

    “这……”

    寒剑秋哑然。

    对方说的不错。

    剑意，代表了一个练剑者的精、气、神，意志所在，剑锋必达！

    一旦做任何事情，畏手畏脚，失去了精神，强大的剑意，同样会黯淡下来。

    凌云剑阁，就出现过这种例子，一千年前，一位宗主，剑意通玄，天下罕有敌手，结果，一件小事，错杀了至交好友，极度自责下，对修炼产生了怀疑，最终导致体内剑意崩塌，修为大减，最终郁郁而终。

    眼前这位，领悟的是神之剑意，肯定有着一往无前的气势，天下无人能挡的决心，不能有任何畏惧和羁绊。

    贴身保护，是为了他的安全，可一旦坏掉了这份坚持，反倒得不偿失了。

    “那……我将宗门内速度最快的飞行仙兽给你！”

    不在多说，寒剑秋道。

    “不用了，这样做，同样引人瞩目！”

    迟疑了一下，张悬问道：“不知，附近哪里有擅长飞行的仙兽出没？不行，我去驯服一头！”

    神殿强者，不知隐藏在何处，这时候乘坐宗门最快的飞行仙兽出来，不等于当了活靶子？

    还不如改变模样，悄悄离开，随便找地方驯服一头，同样速度不慢。

    “驯服？”寒剑秋眉毛一跳：“仙兽一般都十分桀骜，驯兽，可能需要花费很长时间，没想象的这么容易……”

    凌云剑阁圈养的兽宠，基本都是从万兽门购买过来的，他们只擅长剑法，对于驯兽，几乎从未接触过。

    不过，即便如此，也知道难度。

    很多擅长驯兽的万兽门弟子，驯服一头，都需要花费不知多久，更何况眼前这位。

    虽说磨刀不误砍柴工，可……前提要有刀去磨啊！

    先去挖铁矿，想办法炼制斧头，最后才去砍柴……估计早就饿死了！

    “我知道，只是去试试！”张悬微微一笑，也不解释。

    “这……既然你做了决定，我也不阻拦，这是我炼制的防身玉符，危险时，真气激活，可以形成防御光膜，抵挡住伪神境强者的一击！”

    见对方意志坚决，寒剑秋无奈的摇了摇头，取出一枚玉牌递了过来。

    “多谢……”

    知道是保命的宝物，张悬也不推辞，伸手接过。

    “你刚才询问的飞行仙兽，距离这五千公里的凌云山上，住着几头仙君级别的，也有真仙境的……万兽门曾几次派人去驯服，都没成功，总之……你真想过去看看，一定小心！”

    寒剑秋继续交代。

    张悬点头。

    仔细询问了一下逐星宫所在的方位，对方一一回答。

    将想知道的，问明白，张悬不再多呆，回到单晓天所在的院落。

    白阮卿此时已经接到通知，从乌海城回到了这里。

    “晓天，我已收阮卿为徒，从今天开始，她就是你的师姐！”

    “见过师姐！”单晓天抱拳。

    “这是你们二人以后的修炼功法和剑术，有不懂的询问，我会给你们解答！”

    张悬屈指一弹，两枚玉牌，落在二人面前。

    里面蕴含了，二人以后的修炼功法和方向。

    单晓天和白阮卿，急忙看去，越看越是沉醉。

    里面记录的功法和剑术，实在太过奥妙，只要认真修炼，可以预见，实力必然快速进步。

    很快将内容看完，各自将不解的疑惑询问了出来。

    张悬一一指点。

    “这是你们今后修炼所需要的仙元丹，每人两瓶，我希望，下次见到，修为都达到了我的预期！”

    进入剑阁通神殿，取出了两瓶中品仙元丹和两瓶上品，分别给了两个弟子。

    一切安排妥当，天渐渐亮了。

    不知不觉，已经来到凌云剑阁，两天两夜，时间不算短了。

    不过，修为也从破碎虚空初期，晋级到真仙境巅峰，更是领悟了神之剑意，炼化了两柄仙君境巅峰兵器，三头真仙境巅峰无魂金人……收获不小。

    “绝不辜负老师的期望！”

    知道老师要出门，白阮卿、单晓天一个个眼眶泛红，同时拜倒。

    张悬满意的点头。

    上苍对他来说，始终只是路过。

    他要做的，是寻找洛若曦。

    这两个弟子，尽管也算是亲传，却不可能像赵雅等人那样，带在身边，仔细教导了。

    至于以后，最终能走到何种地步，只能靠他们自己。

    “曹成立，我离开后，好好照顾小少爷和小姐，这是你以后的修炼法诀，和丹药！不要老想着女人，希望下次见到，也能有所进步，而不是，给我吹嘘什么十人斩、百人斩！”

    将山贼曹成立喊了过来。

    “咳咳，说实话……我已经千人斩了！”曹成立尴尬的挠了挠头，片刻后，疑惑的看过来：“对了，少爷，你现在是……”

    眉毛一跳，脸色一黑。

    这家伙还真是蹬鼻子上脸，冷哼一声，张悬道：“听说，你最近跳着进门，成何体统？以后给我知道，打断你的狗腿！”

    “不能跳着？”

    曹成立哭了。

    左脚不能进门，右脚不能进，现在不能跳着……难不成，我出不去，也无法进来了？

    懒得理会这个哪壶不开提哪壶的家伙，张悬又交代了几句，离开院落，向山门外走去。

    天刚刚亮，就已经走出了山门，消失在茫茫山野，不见了踪迹。

    他刚消失不一会，身后两个老者突兀出现，面面相觑，一脸迷惑。

    正是何长老和仇火长老。

    寒剑秋虽然答应了张悬，让他独自离开，却真不敢这样做，一回去就安排这二人跟过来，悄悄保护，防止神殿偷袭，谁知，才走出宗门就跟丢了……

    “快点找……”

    冲天而起，二人来到空中，四处寻找。

    空空如也，哪还有张悬的影子。

    两个时辰后，二人满脸尴尬的回到长老殿。

    跟踪一个真仙，跟丢了……

    真不知道如何和宗主交代。

    “没跟上？”

    见他二人回来，寒剑秋似乎早就知道一般，苦笑着道。

    “是……”

    何长老、仇火长老不敢抬头。

    “他已经猜出，你们会跟踪了……”

    寒剑秋道。

    “猜出来了？”

    二人满是疑惑，同时抬头。

    “嗯，这是你们的……”

    寒剑秋屈指一弹，两枚玉牌出现在二人掌心。

    真气向里面灌输，随即张悬淡淡的声音响了起来：“两位长老别跟着了，我能自己保护自己的安全！这是我针对你们剑法中的缺陷，重新给你们创造的剑法，按照这个修炼，可以让你们对剑道的理解更加高深，走的更远……”

    “这……”

    急忙向玉牌内看去，很快看完，两大长老，全都震惊的说不出话来。

    玉牌内的剑法，刚好针对他们的剑招缺陷，按照这个修炼，剑术必然能够再次更胜一筹！甚至修为，都能更进一步！

    “他、他怎么看出来的？”

    眼睛瞪圆，二人说不出话来。

    他们修炼中的缺陷，只有自己知晓，最亲的人都不知情，对方只和他们比试过一次，就清清楚楚，写的分毫不差不说，还全部加以改正，完美契合自身修炼的法诀……

    这要对修炼，有多高深的理解，才能完成？

    功法、剑招，相辅相成，明明只是改动一处缺陷，可只要稍有偏差，就可能带来更大的灾祸。

    所以，他们明知道缺陷而不去改，并非不想改，而是不能改！

    对方轻易完成……

    “这……恩情实在太大了！”

    眼眶同时一红。

    本来想着保护对方，结果人家非但不需要，还给了这么重的礼物，实在不好意思接受。

    “不光是你们，我们每个人都有……”寒剑秋苦笑，目光看向殿外，似乎想要追寻那个青年的身影，却始终找寻不到。

    对方就像降临世间的神灵，一晃身，又消失了。

    二人这才发现，宗主和其他长老手中也都各自有个玉牌，上面也都记载了关于自身的缺陷，和更改方法。

    “好好修炼，不要辜负了他的好意！”

    寒剑秋站起身来：“领悟神之剑意，一眼看出我们的缺陷，并帮助更改功法……相信，凌云剑阁，以后在他的带领下，会越走越远！”

    “是啊！”

    众人点头，一个个满是激动。

    本想着，对方领悟神之剑意，只是自己强大，没想到……不仅自己会修炼，还能将领悟的东西，传授出来！

    这就可怕了！

    一个人天赋高，会修炼，最多是个标志，让人忌惮……能指点别人，等于可以将整个宗门，带领到更加辉煌的地步！

    “我决定了……”

    见众人这副表情，寒剑秋淡淡一笑。

    “宗主，你……确定？”

    知道他要做什么，何长老满是震惊的看过来。

    “不错！”寒剑秋点头：“以前，我还担心他会不会太过骄横，要不要磨砺一下，现在看到，直接将自己对剑道的领悟，毫无保留传授给我们……足以说明了人品，毋庸置疑！”

    感慨一声，寒剑秋手掌轻轻一抓，一个代表掌门身份的令牌，立刻悬浮在空中。

    紧接着他浑厚的声音，眨眼功夫，响彻整个凌云剑阁。

    “今日起，张悬为我剑阁宗主！”

