    “那到底是什么？”

    有人惶惶不安。

    “我看到了！我看到了！那里面是吃人的行尸！被那灰雾吞了的人都会变成那种东西！死了也不安宁！”

    这或许是有人惊鸿一瞥看到了灰雾中的情况，也或许是误打误撞的癔想。

    “好累，休息一会儿吧，等等晚上灰雾动起来了再跑。这要不休息我得死了……”

    灰雾白天不会移动扩散的事情已经被大部分人所知，所以白天对于人们来说是难得的休息时间。

    一家三口就在这满地横七竖八或躺或坐的人群中脚步不停的往地甲玖号城的方向走去。

    “孩他妈，给，悄悄用。”

    张浩看着四周人少了，没人注意自己了，于是偷偷塞给了妻子一枚灵晶。这些都是上次周吉留的。

    他们没办法停下来休息，但是他们可以通过灵晶来汲取灵元保持体力。

    这是最粗糙的办法，相比阵法，这种方法对于灵晶中灵元的利用率极低。

    不过都到了这种时候，张浩也顾不上浪费。

    只是让张浩没想到的是，自己刚刚的动作做的隐秘，可还是有人注意到了他的举动。

    “那边那个，你是有多余的灵晶吗？给我借几个吧？到了地甲玖号城就还！”

    说话的是一个靠在路边树旁休息的年轻人，面像刻薄，发型也是奇形怪状的。

    “老张。”

    张浩的妻子紧紧抓住他的袖子，紧张了起来。

    可此时的张浩却是像完全没有听到一样，拉着妻儿就往前走，他揣在怀里的手上紧紧捏着一枚灵晶，本来已经亏空的灵元缓缓恢复。

    “喂！说你呢，那个男的！你知道我是谁吗？玄丙叁号城的小眼睛，听过没有？！”

    或许是张浩无视的举动激怒了这青年，他站起了身子，两步追了上来。刚刚恢复了些许的灵元缓缓凝聚，在身前形成了一枚冰针。

    “立马停下来！把你身上的灵晶全部交出来！”

    感受到灵元波动，张浩的身体也是紧绷了起来。一道飞剑突然从他怀中飞出，以迅雷之势瞬间洞穿了这青年的肩膀。顺带着打散了他的灵元，让刚刚才凝形的冰针瞬间消散。

    肩膀受重创的青年惨叫着，在地上翻滚。一旁有几个看起来是相识的同伴围了上来。

    “来人啊！有人杀人了？”

    他们四下叫喊着，妄图引来众人围观。其中更有一人拦在了张浩面前。

    只可惜的是，护卫大多都留在后面断后，这里并没有什么人来主持公道。更多的人则是远远的冷眼旁观着，并没有多少动作。

    张浩面色微冷，飞剑又一次飞出。这一次直接穿透面前阻拦自己这人的小腹。

    重创！

    刚刚被击穿了肩膀的青年在同伴的帮助下已经止了血，他龇牙咧嘴的看着张浩，眼中流露出狠毒的神色。

    “他身上有……”

    还不等话说完，飞剑已经从他的脖颈间穿过。

    青年惊骇的瞪大了眼睛，死死的捂住自己脖颈处的伤口，只是鲜血像是不要钱一样喷出，青年的目光中也逐渐失去了神采。

    周围的人瞬间一哄而散，甚至连看张浩一下都不敢了。

    “老张……你……你杀人了。你什么时候学会的法诀？那飞剑是哪里来的？”

    张浩的妻子声音有点颤抖，她明显感觉出来，张浩的身体也在轻微颤抖，只是此时在强撑着。

    “上次小吉过来的时候送我的。”张浩看了妻儿一眼，目光缓缓坚定下来。“还有，上次他跟我聊天，有点感慨的说，出门在外，人不狠，站不稳。我……深以为然！”

    夜深了。

    地甲玖号城的港口处，人声鼎沸。

    数辆浮空梭拥堵在大街上，更多的人看着那停靠在港口的海运浮空梭，翘首以盼。

    “什么？今天的票已经卖光了？明天的呢？明天的也卖光了？”

    前面一个大腹便便的男人不断擦拭着额头上的虚汗，大声朝着售票处呵斥着。

    “你们知道我是谁吗？我是地乙贰号城的律法司主管！我命令你们给我调出四张票来！”

    “对不住啊先生，接下来今明两天的票都已经售罄了。要不您考虑一下后天早上的最早班浮空梭？”

    男人喘着粗气，最后还是咬牙开口：“好！先给我来八张票，四张不记名，四张记名的！”

    张浩默默的看着面前男人的举动，心里思索着。

    票只有后天一早的了，可是真的能撑到那个时候吗？

    前面的胖男人买到票之后，就高举起了四张不记名的票大声喊了起来：“我要买换票！用一千灵晶加上四张后天清早第一班不记名票换今天晚上的票！”

    一千灵晶啊。

    这个数量引得很多人的注意力到集中在了这里。

    可是，还是没有人愿意和他换。

    男人看了一下四周，又看了看自己的妻子和一对儿女。咬了咬牙开口：“涨到五千！五千灵晶换！”

    “我跟你换！”

    很快，就有人开口了。

    灵晶这种东西任何时候都是有用的，唯一的差别只是多和少而已。

    男人的操作让张浩眼前一量，他赶忙对着前面的售票员开口：“我也要六张票，三张记名，三张不记名！”

    只是还不等他说完，就见一个穿着护卫制服的人拨开了人群走了进来，直接抓住了张浩的胳膊。

    “你是叫张浩是吧？有人举报你杀人，跟我走一趟吧。”

    “什么？我没有！他们是诬蔑！”

    张浩听到这声的瞬间，脸上的血色就褪了下去。

    “呵，爷抓的犯人比你见过的人都多，看你那熊样，还说没有？！老老实实过来！”

    护卫用力一扯，将张浩双手反绞，直接给他带上了特质的镣铐。

    外面，带着儿子等候的张浩妻子看到这一幕，惊恐的张大了嘴巴。一手死死捂住了胸口，一手紧紧抱着儿子。

    眼泪不由自主的就落了下来。

    老张说了什么来着？对了，万一他出了什么事，买到票是第一！当时她还纳闷老张怎么突然会对自己说这些，现在想来，可能真的是老张觉得白天的事情还是有可能事发。

    她想起进城前张浩对她的嘱托，带着儿子往售票处那边排队去了，甚至在和张浩擦肩而过的时候，自己忍住了不回头，同时还紧紧抱住了儿子，不让他转身去看张浩。

