
贾飞没想到的他最后瞪这一眼给了大家无穷的想象力。

一大爷：“散会。”

二大爷拉住一大爷和三大爷，想明天去派出所报案。

一大爷：“海中，现在大半个厂里的人都知道了，你要是上派出所报案，这么多人需要审问。”

“咱先不说厂长同不同意，因为你大半个厂里的员工都需要进一趟派出所，那你以后还能不能在厂里上班？”

二大爷…………。

他们两家今晚注定不会太平，但和我许大茂有什么关系呢。

打发雨水回屋睡觉，上班还有段时间，不睡觉了下午睡觉睡的戏都没看成，看会书时间一到自己就上班去。

上午八点厂长带着一群人来到保卫科，宣布人员已经配齐这次的轮岗今天结束。

昨晚上了夜班的可以回家休息，从明天开始回归原来岗位正常上下班。

又能多休息半天，许大茂刚要回家被保卫科的人叫住了，说新科长找人了解一下刘海中同志的事。

原来二大爷一早就到保卫科报案，刚好厂长和新来的科长都在。

厂长刚好听了一耳朵，就让新任科长查一查，在最小的影响范围内，把事情解决了。

这位新来的科长姓梁，刚到就接了一个任务，肯定想给领导留下一个好印象。

得知许大茂和两个当事人住一个院的时候，就想以许大茂为突破口，挖出点东西。

许大茂也不处他，当下就刘海中和贾张氏的事捡自己知道的说了一遍，其他的一概不知。

梁科长：“许副科长，你怎么可能就知道这么点东西呢，你们可是一个大院里的，一天天的都没听说点什么？”

“要知道这事厂长都知道了，厂长亲自下达的任务，你就知道这点东西我不好交差呀！”

许大茂一听这个就生气了，合着你拿我来当立威对象和突破口了。

“我为什么要知道呢？住一个大院里是不错，但你梁科长刚来知道我有多忙吗？我为何不知道，请你了解情况以后在说。”

梁科长：“那你就说下一个宣传科的副科长，一天到晚带着条狗都忙些什么呢？“

“据我所知许副科长可是经常早退和随意外出呀！那你说说上班时间你外出干什么去了？特别是事情发生的前两天，你基本就没怎么在厂里待。”

许大茂：“梁科长我外出是奉命外出，如果你确实想知道的话，请你去找领导问。而不是在这里扑风捉影的怀疑我。”

梁科长：“许大茂你少在这里胡搅蛮缠，奉领导命外出那个领导天天派你外出？”

许大茂：“梁科长你要是认定了是我，那么请你拿出证据，另外我是副科长为了配合你才给你面子，但是请你不要把我给你的面子当成理所当然。”

这位新科长第一天上班立功心切，见许大茂说不出领导的名字，越发的认定许大茂有鬼。

“许大茂许副科长，今天你要是不说出实话，那就请你在这里待着，什么时候说出来什么时候回去。”

说完就让人给带到旁边的仓库里了，原先保卫科的老人都知道许大茂在领导面前说话好使，也没人为难他，推搡脚踹什么的也不存在。

许大茂呢在仓库里陷入了自我当初设定的怀疑，一个新来的科长如此简单就把自己拿下了。

这要是到风起的时候那还了得。

为什么？还不是自己手下没有人，在领导面前说话好使是一回事，你手下没有人又是另外一会事。

就拿今天自己手下要是有人的话，对方就不可能这么直接粗鲁的把自己关起来。

一定会先请示领导，到领导哪里事情就会好解决的多。

古人说的果然没错呀，大丈夫不可一日无权！

可按照升迁步伐自己短期没有机会，真希望他们能多关自己一段时间呀！

也不知道这个梁科长是谁的人，最好多关自己一段时间，给自己一个卖惨的机会。

我为了帮领导保密那可是宁死不屈呀！你们不给点表示？

你还别说人家梁科长正忙着开门红呢，首先从钢厂的最先听到谣言的往上一层层的追问，一直忙到晚上才锁定最后几个嫌疑目标。

都是刘海中附近几个院子的人，这时候都已经下班了，他也不敢在晚上去惊动几个大院，黑灯瞎火的万一有点事那责任可是他背。

所以人家也下班睡觉了，反正只剩下最后几个目标，明天一上班就能解决，半点不影响自己找领导表功，许大茂已经被抛到脑后了。

看时间已经到现在了，许大茂知道自己今天要在这个仓库过夜了。

不过说起来自己还是真惨，家人不在身边，徒弟下乡放电影，雨水已经习惯自己经常不回家。

连一个为自己送饭，跑腿找人的都没有，还很是失败呀！

也就越发的否定了自己一开始的想法，苟起来没错，但是前提你要能保证自己的安全呀。

未来一定的武力才能保障自己的基本安全，站队离自己太过遥远，自己不知道怎么站队，但是自己知道谁站的好呀，跟着不就可以了。

不要想当救世主，比如杨厂长他是上层立场问题，你一个下属的下属想着怎么改变，简直不要太好笑。

越是上层越危险，自己一个小虾米都算不上的角色，还想蝼蚁撼天醒醒吧。

以后可以想办法图谋一些有武力保障的科室，在拉拢一批自己人才不会让自己陷入孤立无援的处境。

一直到上午9点多，还是宣传科的张科长想起许大茂来了，找人一打听给保卫科关起来了！

听说是因为刘海中的事，这和许大茂有什么关系？

不行你关我的人，还是我的副科长都不告诉我，你姓梁的刚来想做什么？

张科长直接就找到杨厂长哪里。

杨厂长：“什么把许大茂关起来了，他这不是胡闹吗？”

“走，咱们去看看他想干什么，一个副科长他相关就关，谁给他的权利。”

杨厂长让传达室把在家的领导叫齐，一行人再次杀向保卫科。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532999"  chaptername="第七十八章：大茂被关无人问津">加入书签</a>
</div>
