    轰！

    虚空之中，大道规则震荡不休，血色的乌云层层积累，厚度已达万米之高。

    今天的本源星域，死掉的至尊强者实在是太多了，规则大道的震荡几乎就没有停过，雨色的灵雨如江河倾倒，垂直而下。

    此时的至尊殒落机缘，已经不再局限于一域一地，而是包裹住了整个本源星，所有星球上的智慧生物，每一口呼吸之中都蕴含着海量的灵力。

    这是修行者的狂欢，这是普通人的天堂。

    所有的人、妖全都不自觉地走到户外，露天享受着这灵雨的恩赐。

    如果不是第十五次灵力潮汐刚过，如果不是大道之音时不时地就会在他们的耳边响起，很多人、妖都还以为他们迎来了本源星域的第十六次灵力潮汐呢。

    “至尊殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    “规则震荡，大道机缘呈现！”

    看看，又来了！

    所有人的脑海里面不约而同地都响起了这样的煌煌之音，这一次，是十一道声音同时响起，预示着又有十一位至尊殒落了。

    寻常的人、妖不知死的是谁，是敌是友，他们只知道，一定要抓紧时间炼化灵力，提升自己的修为实力，绝对不能辜负每一次的天降机缘。

    此时，妖域，鹰愁涧圣地。

    随着杨帆一掌拍下，十一只七级、八级至尊异人同时被拍成了肉泥，十一道至尊殒落机缘从天而降，杨帆又得到了十一条全新的大道规则经验。

    同时，无数道来自门下的弟子的大道规则领悟经验也开始源源不断地向杨帆体内汇聚，使得杨帆体内原本就已经极为丰厚的大道规则之力，变得更加丰厚凝实了！

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “你的徒弟李道成气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态……”

    “……”

    随着接连十一次至尊殒落机缘的降临，杨帆在接收各样修炼经验的同时，耳边也开始不断有弟子修为进入巅峰瓶颈状态的系统提示。

    杨帆的眉头一挑，面现喜色。

    其他一些远在人域之中的弟子且不去说，眼前的这些至尊弟子之中就有好几个也都达到了晋级突破的标准。

    没有丝毫犹豫，杨帆一招手，就将凌天、桑朵朵、田飞瑶、牧千千、李道成、章鸿信还有吴道七人给挪移到了自己的身前。

    “凝神静气，准备突破晋级！”

    轻声向七人交待了一句，杨帆的精神意念一分为七，分别与七人建立起了相应的精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授天级精神魅惑秘术——意乱神迷，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授天级精神魅惑秘术——意乱神迷，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，意乱神迷技能熟练度+56000，当前技能熟练度（56000/100000）。”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至五级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至五级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    “叮！你的徒弟牧千千突破瓶颈，修为晋升至四级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    七个人，几乎在同一时间，全都突破晋级，周围的血雨灵力刷的一下就被他们给吸纳一空，方圆百里之内出现一片灵力真空的巨大区域。

    所有人的目光都被吸引了过来，人族这边，尤其是杨帆的门人弟子，因为已经见过了太多类似的场面，早已习以为常，只是很自然地拱手向凌天几人道喜。

    而对面，已然重伤但却还未死的九级至尊异人薇薇安，在看到这样数位至尊同时晋级的场景之后，直接就惊呆了，一副活见了鬼的样子死盯着杨帆。

    “你到底是什么人？”

    “本源星域怎么会出现你这样的异类？！”

    “至尊境的突破怎么可能会变得这么简单，你到底对他们做了什么？！”

    薇薇安的心诚彻底崩了，声音情绪都有些歇斯底里。

    那可是至尊境啊，哪怕只是二级至尊、三级至尊，也不可能会这么轻易地就能晋级成功啊。

    瓶颈呢，壁障呢，规则限制呢，怎么可能刚一达到巅峰状态就能直接晋级突破？

    它薇薇安，自谕是异人星域千年难得一遇的天骄异人，可是从破境到至尊境，再从一级至尊突破到九级至尊，也用了足足百年多的时间啊！

    每一个级别的晋升，所有的修炼资源管够，差不多都要耗费掉了它五到十年的时光，就这在异人星域就已经算是极为出类拔萃的了有木有？

    可是现在，它看到了什么？

    它看到人族的七位低阶至尊，才刚刚借助灵雨的威势将修为提升到了当前境界的巅峰状态，就直接被人给灌顶突破了，中间没有丝毫阻碍，整个过程甚至连十秒钟都没有用完！

    这特么，简直比服用特效的灵脉本源还快呀有木有？

    “你就是本源星域的本源意志对不对？！”

    很快，薇薇安似乎想到了什么，突然提高了声音，大声向杨帆咆哮质问道：

    “是你调动了星域本源，直接帮助他们突破了瓶颈对不对？！”

    “呵，真是没有想到啊，你竟然是本源星域的气运之子，竟然能够意志附体调用这片星域的意志本源，这次本尊输得不冤！”

    薇薇安一声惨笑，仿佛已经认定杨帆就是本源意志的化身，因为只有这样才会显得更加在合情合理。

    杨帆闻言，微微摇头耸肩，懒得跟这只阶下囚多解释什么。

    刚才那一掌，虽然没有要了薇薇安的小命，但是残留的大道规则之力也已经将它的身体给完全禁锢在了当场，现在它也就只有嘴巴还能动一动罢了。

    而旁边，真正的气运之子叶非烟却是一脸地尴尬。

    特么，老娘才是本源星域的气运之子啊，这只母猴子的眼睛被驴踢了吗，什么眼神啊！

    “真是，所有的风头又被杨帆这个小弟弟给抢走了啊！”

    “本姑娘这个气运之子的身份难道真的已经沦为摆设了吗？当初本源意志选定本姑娘的时候，说好的气运无敌，说好的极速晋级，说好的本源星域第一人呢？”

    “我该不会是被本源意志给忽悠了吧？！”

    叶非烟又忍不住开始自我怀疑起来。

    此时，灌顶传功已经完全结束，不过杨帆并没有立即收手，而是又开始调用精神意念，将自己富裕的大道规则之力也开始传输赠予给眼前这些门人弟子。

    尤其是桑朵朵与牧千千，她们全都拥有超神悟道的天赋神通，在这几十次的至尊殒落所引来的大道机缘洗礼之中，不仅将八十一条大道规则全部领悟，所积累起来的大道规则之力也有七成都已经趋于圆满状态。

    也就是说，只要杨帆再稍微地给她们一些规则之力的动摇，这两名弟子也很快就能将所有的大道规则全部领悟圆满，随时进入合道状态。

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟桑朵朵一丝诅咒规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的诅咒规则大道领悟进度+1，精神力+50，精神意志+50。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟桑朵朵一丝诅咒规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的诅咒规则大道领悟进度+1……”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟牧千千一丝狂暴规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的狂暴规则大道领悟进度+1……”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟吴道一丝生命规则之力，赐予成功！徒弟吴道的生命规则大道领悟进度+1……”

    “……”

    每赐予一丝大道规则之力，就会消耗掉彼此之间的两百点师徒亲密度。

    好在，经过这么一段时间的持续积累，杨帆与这些至尊弟子之间的师徒亲密度直线飙升，几乎每一位至尊弟子的身上都有十万点以上的师徒亲密，足够了。

    很快。

    拥有超神悟道天赋神通的桑朵朵与牧千千二人就将体内剩余的几条大道规则给完全补满，八十一条大道皆都达到了百分百圆满进度。

    瞬时之间，规则外显，二人身上的气息与围绕在周身的透明规则锁链融为一体，不自觉地就进入到了许多至尊都梦寐以求的合道状态！

    “多谢师傅赐道！”

    “多谢师傅赐道！”

    回过神来的桑朵朵与牧千千全都恭敬无比地躬身向杨帆道谢，心中欢喜无比。

    而旁边的诸人与宠兽与异人，再次被杨帆的逆天手段给惊呆了！

