    

    赵南平拉着舒欢要走，院长忙不迭跟了上去解释，

    “孩子没有什么问题，就是因为是中越混血，在沟通上存在一些障碍，据我们了解孩子之前一直被人抚养在越南，这次突然换了地方加上被弃养，所以心理上承受不来才会有一系列过激行为。”

    “那孩子一身的伤是怎么来的？”

    “——孩子来了之后有轻微的自残倾向。”

    赵南平眸色加深，院长看了之后更是一脸的无奈，

    “孩子的自残倾向我们一直在积极治疗，但是心理疾病的调整需要一些时间，送这孩子过来的女人要求我们保守治疗，否则，否则她会将替我们联系到的捐赠转让到其他福利院——”

    院长的后话被猛烈关上的车门声阻隔在外，看着黑色商务车绝尘而去，男人弯曲的脊背慢慢挺直，眼底流出一抹阴寒之色。

    ——

    傍晚时分起，七夕节的金陵城内裹挟着一种说不清的暧昧气息，街道上的行人大多携手而行，只有顾安的身后像是长了一条尾巴，亚历克斯总是跟她保持着不远不近的距离，顾安想甩甩不掉，他想靠近一点又不敢。

    “帅哥哥，你是不是惹你的女朋友生气了呀，买束花哄一哄呗？”

    一个身穿白色纱裙的小萝莉突然拽住了亚历克斯的裤腿，小萝莉眨巴一下眼睛，将手里的花举到了他的鼻尖处。

    “对不起我——阿嚏，我花粉——阿嚏，过敏。”

    亚历克斯忙着解释，将花束推了下去，顾安趁此机会拔腿就跑，少年反应过来立刻又追了上去。

    小萝莉摇头叹息，

    “小气鬼，现在光靠一张帅脸是追不到女孩子的。”

    “你饿不饿，我请你吃饭吧，吃完你再跑。”

    亚历克斯追了大半条街也没有放弃的意思，他尽量和顾安保持着三米左右的距离，脸上笑意明朗，扯着嗓子喊话。

    顾安插着腰气喘吁吁，亚历克斯的话让她恍然明白过来，对方根本没觉得自己在躲避，似乎还有点乐此不彼很享受的意思。

    “行吧。”顾安理了理头发，她硬着头皮，“我请你吃饭吧，我们聊聊。”

    顾安选了一家中餐馆，消费相对平民化的中餐馆今天生意反而比往常清冷，她刷刷点好单，又给亚历克斯点了一瓶二锅头。

    服务员先上了一盘花生米，又把二锅头开了，先给亚历克斯倒了一杯，转头询问的眼神看向顾安，被对方一个眼神拒绝了。

    一阵浓烈的酒精味钻进亚历克斯的鼻腔，他吸吸鼻子，抿了一口，辣的五官扭曲。

    “我不喜欢不能喝酒的人。”

    顾安冷冰冰的，在亚历克斯要搁下酒杯的时候，一句话就使得对方皱眉，重新将整杯灌了下去，她微笑表示满意，又给对方倒了一杯。

    “我明天就要走了。”

    亚历克斯喝下第二杯，声音中带着倦意和失落，酒精作用促使他脸上渐渐泛起潮红，低眉顺目地竟像个孩子一般委屈，

    “我知道你的父亲对我不满意，我以前确实也不好。”

    第三杯下去的时候，亚历克斯已经觉得脑袋有些沉重，端着一碗酱猪蹄上来的服务员温声提醒，

    “这酒后劲大，慢点喝。”

    昏黄的灯光下，顾安修长的睫毛颤了颤，她的声音充满警惕，

    “我的父亲？”

    亚历克斯靠在深色椅背上，点点头，看到面前那碗肥腻的酱猪蹄时，当下觉得有点恶心，赶紧喝下第四杯压压惊。

    “你的父亲很厉害，他把我的家人都查得清清楚楚，他肯定也查到我以前打架拘留的事情，那是我的朋友瑞恩，我跟他已经绝交了——”

    温厚的嗓音越来越颤抖，后来头埋在手掌心，冷静了好一会儿才重新抬起来，给自己倒下了第五杯，顾安抢下酒瓶，给自己也倒了一杯，猛地灌了下去，

    “他还说什么了？”

    顾安觉得身体的血液快速流动，就像沸水一样轰然冲上她的大脑，声音不自觉清冷下来，但昏昏然的亚历克斯现在已经无法感知。

    “他说不反对你谈恋爱，但他，对我不满意——”

    亚历克斯摇摇欲坠，服务员端上了烤鸭、红烧肉、猪大肠、猪头肉，菜一一摆上桌,眼睛瞥到这金发碧眼的外国少年满脸绯红,吓了一跳，

    “姑娘，这孩子不能喝了吧，会酒精中毒的。”

    亚历克斯闭着眼睛摸到酒杯，刚抬起来就被顾安一手抢了过去，她自顾喝了，接着又喝了两杯，一张白皙的脸上也透出几分红润来。

    这时候的亚历克斯已经在胡乱飙英文了，店员吓得不轻，顾安喝下最后一杯，抹抹嘴，

    “麻烦帮我拦一下出租车，谢谢。”

    她起身，摇摇晃晃的身子缓了一会儿才勉强站稳，看着现在仰面躺在椅子上，大半个身子已经快钻到桌子下面去的亚历克斯露出愁容。

    “哎——起来了。”

    她拍拍对方的脸，少年闷哼一声挥手挡开了她的手，然后“哗啦”一下，整个人滑到了椅子下面。

    顾安试图将亚历克斯拉起来，但对方一米八几的壮硕身体使她无能为力，尝试了几次之后自己差点也站不住了。

    “要不你给我喊几个人来帮忙？我付你钱。”

    顾安拍了一下一旁束手无策的店员肩膀，看见对方瞪大眼睛像是见鬼了一般，他支支吾吾，指了指顾安的身后。

    “把他架到车上去。”

    顾安的手还停留在店员的肩膀上，因为错愕而分外加重的力道迫使这个瘦小的男人面容开始扭曲，挣脱之后拔腿就跑到了柜台后面。

    “怎么，不敢看我？”

    温和清冷的声音自身后传来，不用看也能想象对方居高临下的样子，他会穿一身裁剪合体的西装，领带已经解了，衬衫的第一颗扣子散漫地开着，双手插在西裤口袋里，收敛着眼中的温润气息看她。

    顾安努力维持着面上的平和，转身相对，目光逡巡一圈，嘴角便勾起笑意，因为一切与想象中相差无几。

    “顾叔。”

    “先上车吧。”

    顾泽去牵顾安的手，被对方微不可闻的侧身躲开了，他也不尴尬，顺势抬手示意跟在身后的助理，

    “先把人送去医院，我自己开车回去。”

    “我也去。”

    顾安跟在助理身后出了门，在跟着上了商务车之后还是被顾泽一把揪了下来，

    “你跟我回家”        

