那些影子是他制造出来的幻象，同时，也是他的分身。
他甚至可以用神识来控制他们做任何事情！
怪不得刚才他的灵力被分散了，原来是为了形成分身，能量都分给了那些影子般的造物。看来，是歌莉娅拥有的某种特殊能力，才最终激活使自己拥有了新的能力。
血脉？
难道这就是血脉的力量？
诸葛云猛然反应过来味儿来，自己不也是受到了“锻炎焚血液”重新锻造过的吗，难道是因为这个缘故？
但很快，诸葛云就发现了一个令他不太爽的地方，那就是，自己在制造分身的过程中，本身的灵力也被减弱了。
“没关系，能得到这种能力，的确是要付出一些代价的，日后我只要灵力变得更强大了，这点小事根本不算什么。”诸葛云眼眸放出精光，嘴角微微翘起，似乎找到了安慰自己的理由。
“收！”
神识放出，数道蓝色的光晕一闪而过，散发的灵力重新回到了自己身上。
“空间的破碎率达到97.6%，再不走就来不及了。”人工生命体的合成音毫无感情地说道。
诸葛云点了点头，忽然歌莉娅的声音再次传来。
“吾知道……吾知道的，汝将君临天下……终于……在长久的时光里，永世的孤独将陪伴着汝……这种感觉实在是太让人难过了，对吧？”
“你在说什么？”诸葛云一愣。
“汝的世界正在剧变……大地深处正在凋零，蠢蠢欲动的无可名状之物，将会从漆黑的裂隙中降下，所以……汝要创造出自己的子孙和血脉，延续吾等过往的荣耀。而汝……有的只是汝的耐心而已。”
诸葛云在听到“创造出自己的子孙和血脉”的时候，忽然心念一动，这话在很久以前似乎曾听说过。
难道是在说自己么？
她竟让自己来延续亚特兰蒂斯人的血脉吗？
人造生命体的身影正在消失，周围的风暴也更加猛烈，好像天要塌下来一样。
诸葛云的黑发，开始疯狂地猎猎舞动，但歌莉娅的声音断断续续，他已经听不到她在说什么了。
在最后一刻，歌莉娅的声音已经很微弱了，但仍在试图对诸葛云呢喃着什么。
她的影像还停留在诸葛云的脑海里，歌莉娅的样子风华绝代，宛如绝世佳人，身姿曼妙，在人造生命体巨大的体内，似乎与其融为了一体，宛如红尘之中的仙子。
能量的风暴已经越来越近了，这威压强盛无比，像是神灵一般，一股股挤压能量，从四面八方涌来，无穷无尽。
“主人，那些光……屏障……顺着光芒的指引……您可以……”诸葛云的脑中最后捕捉到的，是人工生命体发来的信息，信息很微弱，几乎微不可闻了。
诸葛云唰地腾空而起，速度很快，直接穿过了蜂巢的顶棚，随后，他看到了令人震撼的场景。
庞大的空间内到处都像下雨一般，每秒中都有无数构造物在塌缩，无坚不摧的石壁上，出现了开裂和崩解的迹象，巨大的建筑物向着远方的一个点飞速湮灭。
“光的屏障吗，那是什么？”诸葛云心存疑惑，一边展开神识，一边也向那个方向飞去。
终于，他看到远处迸发出的红色光芒，如同恒星光辉般刺眼，他立即闭上眼睛。
看来，这就是人工生命体所说的那道光屏了，无数杂物在光屏障后面变得扭曲、模糊。
就在他的神识即将触碰到那层屏障的时候，一团无比漆黑的物质旋即向他打开。
黑暗的物质迅速收缩，然后凝聚成一个小点，就连巨大的红光都无法湮灭它的存在。
混沌中竟有一团气？
诸葛云无法探知它的真实情况，只觉得其中蕴含的能量巨大。
那个黑色的物质猛然缩小，连接两界的通道被瞬间击穿，屏障上出现了一道闪现的波纹，其中顿时出现了高山和峡谷。
这是怎么回事，诸葛云还什么都没做呢，这道光屏障就自己开了？
一股强大的吸力出现，他的身体顿时如汪洋中的小船般摇摆起来，只觉得这股力量大到难以抗衡。
这是熟悉的能量，传送阵的能量，磅礴无比，像是碾压天际而来。
不知道为何，他激发了传送阵的能量，就要被直接传送离开。
诸葛云身上灵力鼓荡，周围狂暴的能量要将一切都粉碎，他在身前构建起坚固的缓冲角。
瞬间闪过一道白光！
再一睁眼，诸葛云已经身处在半空中，这感觉就像鸟翔天空，鱼入大海，长期以来压制在他身上的灵力禁制，竟也一起消失了。
这是一处山谷，郁郁葱葱的树木在野蛮生长。站在山巅上，不远处的大湖上银光闪过，在月光下泛起粼粼白光，就连他也搞不清身在何处。
诸葛云身后有些能量的残迹，几乎不用仔细分辨，他也很快就认出来了——这里就是峭壁湖。之前进入的那个传送阵早已消失，而且还在离此地很远的地方，看来应该是随机传送的。
诸葛云四下望了一阵，又低头看了看自己的身上，衣衫早已没了，身上丝缕未挂。
“不管了，这趟收获巨大，我的灵力总量又提高了不少，可以说是暴涨。”
诸葛云感到身体灵力充沛，灵力层级也在突破的边缘。
若不是他之前在与血灵的一战中，被毁灭了肉体，只怕现在已经突破四级灵力域了，而不是徘徊在三级边缘。
但是，这样也有好处，通过他的计算，这相当于重新积累等级，而之前获得的灵力能量仍然还在，稍加锻造就可以晋级。
虽然在这灵力贫瘠的地方，要想进一步提升非常困难，但在古阵中走了一遭后，他发现自己竟然快要晋升四级灵力域了。
要知道，在地球上，能突破到三级灵力域基本上就是极限了，这也是大多数地表级强者，最终所能达到的境界，过了三级后就可以打破力场的限制，直接御空飞行。
诸葛云听龙怨天说过，计都人曾有些强大的修行者，也能做到这一点。
在界域里，他们被称为入圣级别的强者，但在世俗界中，已经很久没出现过这样的天才人物了。
而真正的大能者，都在界域的辉之圣城中居住，据说执法者中还有些不出世的老家伙们，他们拥有更为恐怖的能力。
“嗯，看起来九曜连体的裂隙还未被打开，希望还来得及。”
诸葛云抬起头，看了看天空，仍然是黑暗笼罩下的巨大圆月，由于古阵中没有时间流动，所以此地并没有被影响到。
也许距离他进入那个古阵的时间，只过了几分钟而已。
诸葛云正准备离开，神识展开扫描，惊喜的发现自己的神识竟也扩大了数倍，方圆近十公里都在感应之中，就像脑海里出现了一副全景图。
他感应到几个人影，正在密林中穿梭，看他们行进的方向就是巨大湖泊对岸。
这几个人的气息都不弱，说不定，是“伊斯帕廷”的修行者之类。
“呵，管不了那么多了，先去借套衣服来穿吧。”
可谁，会把自己身上的衣服脱下来给别人呢，他所谓的“借”，其实就是抢……
诸葛云有些尴尬的笑了一下，现在自己就如原始人一样，身上一丝未挂，不免有些可笑了。
诸葛云冷冷一笑，眼中闪过寒意，直接腾空而起，化作一道长虹，径直向那些人飞了过去。
飞到一半的时候，诸葛云猛然察觉，当先那个身影竟然是在被人追杀。
而且，看她苗条的身形，好像是个女子！
诸葛云本来不想多管闲事，借套衣服就算了，但等他看到那女人的脸孔后，不禁愣住了。
“怎么会是她？”
她的身后有几个黑色身影正狂追不舍，一路上高大的树木像被什么东西斩断了，不断地轰然倒下，而一条尘龙就在他们身后出现。
“给我停下！你跑不了的，这里可是被施加了禁制之地！”
“站住，前面是圣地！”
“血族的肮脏杂碎！圣地岂容你践踏，你以为能逃脱我们兄弟的手掌吗？”
“抓住她后，先砍断两条腿，看她还敢不敢逃了！”
四名男子狂嚎大喊，怒容满面先后急追而来，两名在后，两名在左右两侧，隐隐形成了包围之势。
他们的实力看起来颇为强悍，身穿轻质皮甲，手中所持的武器也各不相同，那些巨木就是被他们砍倒的。
诸葛云看到这几个人的穿着打扮也知道，他们就是“伊斯帕廷”的修行者，而那个狂奔的女人，身上穿的略微发旧的猩红色皮衣，已经破烂不堪，虽然她的神情紧张至极，但姣好的容貌仍能看出，有些妖娆之姿。
一袭淡金色的长发上别着硕大的毒蛇发饰，看上去，原本上面有很精致的金属花纹。雪白的手臂上，还戴着一个奇怪金属环，眼神看起来有种妖艳和高贵杂糅的气质。
衣物很配她的气质，也很紧致的包裹住了她的身体，腰间系着一条已快断掉的镶钉皮带。
诸葛云距离他们还有足足两公里，但他已经在神识中看清了她的样子。
正是自己的仆从——血族的艾文娜。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续一下——by逍遥。
