
　　“轰……”

　　雷声过。

　　窗外的雨水忽然就变大了，雨打窗棂声的响动压过了安宁和白玉盘的切切私语。

　　杜七小口吃着梨条，眼里有水光润色，看的出来她很喜欢这个甜品。

　　在杜七身边，明灯局促的跪坐火盆旁，一幅做错了事情的模样。

　　“叫你去拿一个梨条，怎么弄得这么狼狈？”婵儿拿手绢轻轻擦拭着明灯脚踝的泥渍，嗔道：“你这一会儿还要去再洗一遍，盥洗室的水点上没？”

　　明灯点点头。

　　“这都已经洗了几次了？”

　　婵儿觉得明灯再洗下去，都要洗蜕皮了……只能说还好猫儿是不用蜕皮的。

　　“婵儿姐，七姨这儿……没有梨条了。”明灯小声说道。

　　“没有你就回来呗，用得着你去给姑娘想法子？”婵儿啐了一声：“这么长时间不回来，弄得我以为你让小姐给吃了呢。”

　　她就说，石闲已经有翠儿在身边了，哪里会有把明灯这么一个小丫头留下来的兴致？

　　听着婵儿的话，明灯身子一颤，可当她抬头去看婵儿的眼睛，却发现姐姐并没有在怪她，相反的……婵儿的语气很温柔。

　　明灯忽然有一种，自己的小心思都被婵儿看透的感觉。

　　而事实上，婵儿对于明灯的心思差不多也能猜个九成。

　　“七姑娘，好吃吗？”婵儿忽然询问杜七。

　　杜七慢条斯理的咽下口中梨条：“味道不错，虽然没有连姐姐做的甜，但是更脆一些。”

　　她只是知晓了杜这个字意思是棠梨，想着棠梨也是梨，便忽然想要尝尝梨条。

　　真吃到了，其实也就那样。

　　平日里不说吃腻了，但不是连韵做的甜品，吃起来就总是差一些味道。

　　“那是自然，红鸾街的蜜饯每一家都有特色的。”婵儿笑着说道：“说起精致，还是连丫头的更用心，毕竟她只做给姐妹们吃，不接大的单子，真要说往外卖，还是要其他的店面。”

　　杜七似懂非懂的点头，想了一会儿后说道：“我还是更喜欢连姐姐做的。”

　　“是姑娘体质好。”婵儿无奈的说道：“换我和翠儿，像是姑娘这样吃甜食，早就胖出一圈了。”

　　“是吗。”杜七摸了摸自己平坦的小腹。

　　“总之，这梨条是好吃的吧。”婵儿问。

　　“好吃。”这一次，杜七倒没有任何的犹豫。

　　婵儿见状，摘下明灯的帽子，轻轻抚过她的耳朵，笑着说道：“听到了吗？姑娘说好吃。”

　　“嗯……嗯。”明灯应声，她抬起头看了一眼不远处的白玉盘，发现姐姐也在笑自己，便有些脸红。

　　就在这时候，明灯忽然感觉有一只温暖的手卡在了她的脖子上，紧接着，她就瞧见了婵儿和蔼的笑容：“好了，说说吧，这红鸾街的点心是哪里来的？”

　　一旁的杜七则完全不关心点心的来源，她只要有的吃就可以了。

　　明灯被婵儿那温和的语气吓得一个激灵，立刻说道：“是……红姐姐。”

　　“你说……红吟姐？”婵儿一愣，旋即点点头：“我就说姐姐怎么一直没来，照道理下午就该见到她了。原来去买蜜饯了，不过这也太久了，不看看都什么时辰了。”

　　婵儿喃喃说着：“所以，姐姐人呢？怎么只见到点心，见不到人？”

　　“在、在院子里。”明灯的声音很小。

　　“在院子里？”婵儿一愣，她推开窗，只能瞧见外头的瓢泼大雨，便有些心急：“这么大的雨，在院子里做什么。”

　　“婵儿姐，红姐姐不让我说。”明灯小心翼翼的道。

　　婵儿还没反应过来，杜七就擦擦嘴角，好奇的说道：“红吟姐还有什么小秘密吗？”

　　“小姐……”明灯眼看着自家小姐要问，就开始不知所措。

　　若是小姐问了，她是说，还是不说呢。

　　不过就在明灯犹豫的时候，她突然的就被婵儿从背后捂住了嘴，只听婵儿对着杜七说道：“七姑娘，红吟姐的事情咱们还是不要问的好。”

　　杜七眨眨眼：“为什么。”

　　“怎么说呢。”婵儿半个身子的重量压在明灯的身上，她咳了一声：“一定与我家小姐有关，咱们还是不要掺和她们的事……毕竟，事关十姑娘，十姑娘该是不愿意看到七姑娘掺和进去的。”23sK.com

　　“是这样吗？我知道了。”杜七缓缓道。

　　婵儿见到杜七很听话，总算是松了一口气。

　　她虽然不知道红吟具体是什么算计，但是别掺和一定没错。

　　“婵儿姐。”明灯怯生生的看着婵儿。

　　“你怕什么，藏好你的心事，我又不问。”婵儿盘腿坐在毯子上，旋即搂着明灯，与她说着悄悄话。

　　一旁的杜七又一次拿起梨条，正要吃，就对上了一道视线。

　　是白玉盘的。

　　小丫头轻轻摇头，伸手指了一下七姨房间的方向。

　　杜七就想到了杜十娘，身子一颤，便将点心重新放回去，然后转过身不去看地上的盒子。

　　这一幕被婵儿看了个完全，她忍不住勾起嘴角，旋即俯下身子在明灯耳边说道：“你姐姐……比你可懂事多了，不会让人担心。”

　　明灯先是点点头，然后小声说道：“月姐，也是会让我担心的。”

　　比如，姐姐步行从城南一路走到春风城的时候……

　　“那就是你们姐妹的事情了，我可不懂。”婵儿笑着。

　　窗外的雨很大，可琴房中温暖。

　　杜七不能再吃点心了，便伸了一个懒腰后站起来，走到远处的七弦琴前，轻轻拨了一个音。

　　忽然响起的琴声打断了所有人正在做的事情，纷纷看过来。

　　安宁有些兴奋的说道：“姑娘，要练琴吗？我可以和姑娘一起。”

　　她也是学了双律的，之前杜七独奏的时候是因为翠儿和石闲等许多人都在，她没机会表演。现在都是小丫头，便来了兴致。

　　安宁自认为，她的琴艺不比杜七差多少。

　　怎么说呢。

　　安宁如今也是入了门的，她能感觉到，杜七是在给杜十娘练琴，她在抚琴时的一颦一笑、曲韵音律甚至是手法习惯全都和杜十娘是一个模子里刻出来的。

　　杜七根本不是在学琴，是在学杜十娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0762 对小姐们的恩怨要避开走免费阅读。https://xs.23sk.com 