    

    第246章目标锁定

    开分店，分部门，各司其职。

    不过，按照现在这个势头来看，她必须得招一个有能力的大将来接管才行。

    否则，开了分店以后，少不得要各地来回奔波，还有年底对账收费也很麻烦。

    对于这名大将的人选，陆云萝暗戳戳的从前来学习的会员口中打探了一番。

    最后，将目光瞄准了将夜家酒楼来了几十家分店的女强人夜文琼身上。

    据说，这位夜文琼年纪轻轻，在夜家酒楼即将倒闭的时候力挽狂澜，不仅存活了下来，还在四年之内，开了几十家的分店。

    这位夜文琼的事在太容城只要是开酒楼的老板几乎都听过她的大名。

    她虽然也姓夜，可据说是夜家的庶出，和夜家的关系并不好。

    陆云萝权衡了许久，才确定将目标锁定在这位小姐姐身上。

    这位小姐姐和夜家关系不好，她才有机可乘，否则，人家即使再厉害，给自己的家族做生意，怕是她怎么挖也挖不过来。

    而且，她这农商会也成立了不少时间了。

    按理说这么厉害的人物不会不知道农商会提供的这种菜谱的重要性。

    可夜家酒楼的人没有一个人来过，可想而知，这夜家肯定出了什么问题。

    陆云萝准备了一下，交代了一下后续的工作，便准备动身前往太容城。

    虽然银霜和周嬷嬷都不放心，可她们现在被陆云萝塞了许多的工作，实在抽不开身。

    就想让那个洛老跟着去，好歹路上也有个人能照应一下。

    毕竟，现在整个庄子里最清闲的就是他了。

    可当她们看到洛老头抱着一坛高浓度的白酒喝的醉醺醺的时候，忽然觉得，娘娘一个人也许会更好。

    就这样，陆云萝一个人架着马车晃晃悠悠的去了太容城。

    太容城的粮铺在陆云萝离开的这段时间内，生意比以往好了许多。

    尤其是几次会员日的时候，特价粮食遭到了百姓们的疯抢，因为是限量购买，很多没有买到的人在下一次的会员日早早的就来到铺子门口排队。

    在百姓的口耳相传之下，来办会员卡的人越来越多。

    有为了买特价粮食的，也有为了平时买粮食攒积分的。

    总之，这会员卡的模式推出之后，效果特别好。

    甚至周围的其他粮铺看到之后，也开始纷纷效仿起来。

    顾叔原本高兴的心情顿时凉了下来。

    若是大家都按照他这种方式来的话，那他这个铺子可就没有什么优势了。

    正不知道该怎么办的时候，陆云萝来了。

    连忙将此事汇报给她。

    “公子，眼下，周围的粮铺都效仿咱们也推出了这种会员模式，这样下去，咱们的铺子可就没有优势了。”眼看着粮铺稍微有了点起色，那些人就纷纷效仿，顾叔实在不知该如何是好。

    陆云萝倒是很淡定。

    商业竞争嘛，这种行为肯定是在所难免的。

    在现代，商家为了招揽顾客打出的营销手段那是层出不穷。

    你来我往，很是热闹。

    陆云萝让顾叔准备推出满减优惠券。

    只要来店里消费满足一定销售额之后，可以赠送店铺的满减优惠券。

    到时候，为了用掉自己手中的优惠券，百姓们自然下一次还会来光顾。

    周而复始，这客户也就能拉住了。

    不过这些也都只是一种营销的手段而已，最终想要留住顾客，除了价格之外，最重要的还是产品的质量。

    若是卖其他的东西，陆云萝多少还没有把握。

    可这粮食嘛，她还是很有信心的。

    毕竟她空间还有一堆高品质的精细稻米。

    之前在康县，怕太过引人注目，便没有拿出来。

    眼下放到这太容城售卖倒是不会引起什么主意。

    空间种出来的粮食口感比普通的粮食要好上许多。

    陆云萝相信，只要她拿出来之后，绝对秒杀各大粮铺的各种精细稻米。

    短时间之内，应该是不愁销量的，甚至还能带动店里其他的粮食。

    等后期她农庄的新产品上市之后，粮铺就能拥有更明显的优势了。

    目前搞这么多促销手段，也是为了将之前顾叔进的库存粮给清理掉。

    处理完粮铺的事情之后，陆云萝向顾叔打听了一下关于夜文琼的事。

    顾叔对此知之甚少。

    陆云萝只好去其他地方打听了一下，她来的不是时候，这夜文琼前些日子去了外地，恐怕还得一些时日才能回来。

    为了等这位小姐姐。

    她这几日便只好先在太容城住下了。

    太容城城外的某地。

    一名男子一身黑子装扮，身形高大俊挺，妖孽俊美的容颜冷漠疏离。

    浑身上下散发着一股令人胆寒的气势。

    这是久居上位者与生俱来的迫人威压。

    如此妖孽完美的人物，头顶上却戴着一副怪异显眼的翠绿色发冠。

    那绿油油的颜色和它的材质做工，怎么看怎么低廉。

    那明晃晃的绿油油的超大发冠非常高调的抢走了男子绝色姿容的风采。

    龙门的右护法寻风一来到这就看到了寂无绝头顶上的发冠。

    顿时没忍住笑出了声。

    “噗……”

    他跟了门主五年，从未见过门主戴过如此诡异的发冠。

    光是想想那张常年冷漠的人都上戴上这么个东西，还一副冷漠的样子，这画面，实在是可笑至极。

    寻风笑的眼泪都快出来了，可笑着笑着就感受到了对面寒冰一样的目光，当下连忙止住了笑容。

    他差点忘了。

    他们这个门主脾性可是非常难以捉摸的。

    惹到他，那下场绝不是一个惨字就能形容的。

    当下便立刻恢复如常。

    只是，那眼神，总是不自觉的飘到门主大人的头顶上。

    他实在好奇，门主离开的这一年多时间到底发生了什么，竟然让门主戴上这种完全与之不匹配的东西在头上。

