    办公楼里突然安静下来了，任小粟在血中慢慢的走着，周围只剩下血液流淌的声音，这栋楼里的敌人好像都死掉了。

    他顺着楼梯朝四楼走去，任小粟忽然发现这四层往上似乎并没有什么防御力量了，有点奇怪啊。

    在三楼与四楼之间有一道门锁着，似乎连这楼里的军官平时都不能上去似的。

    卡啦一声，任小粟将大门砍破，他上四楼时偷偷躲在一个窗户后面看了外面一眼，只见这栋楼外已经有上百名士兵在下方集结。

    任小粟冷冷的看一眼便开始搜寻整个四楼，驻地外面的作战旅想要回援还需要一段时间，而这驻地里若是只有五百名宗氏部队士兵，那么算上他刚才杀掉的一百多人，此时外面撑死了也就集结两三百而已。

    说实话，任小粟更加期待的是，他在这里把更多的宗氏部队吸引回来，那么他冲出去之后就有更多的机会猎杀宗氏高层了。

    至此，任小粟相信他突破宗氏驻地的行为已然打乱了宗氏的计划。

    他随手劈开一道锁闭的大门，结果任小粟忽然间吓了一跳，下意识便准备朝旁边躲去，因为这宽敞的屋子里竟然站着三十名士兵！

    可任小粟马上反应过来了，他破门之后，屋里的士兵根本都没有动弹，仿佛雕塑似的静静站着不动。

    任小粟小心翼翼的打量过去，却惊愕的发现，这些士兵他竟然还认识！

    这不是杨氏的纳米战士吗？！

    当初杨小槿被安排去剿匪，她三叔便给她派了一支纳米战士组成作战班组，用来保护她的安全。

    但是杨小槿带着任小粟忽然走了其他的路，此后任小粟就再也没见过这些纳米战士了。

    可这些纳米战士不该是跟着宗丞继续往北走了吗，就算是剿匪失败或者遇到其他意外，也不该像是雕塑一样站在这里吧。

    忽然间任小粟想起张景林曾对他说过的话：他们根据一些线索怀疑，宗丞的超凡能力是控制他人。

    任小粟心中冒出一个猜测来，这些纳米战士不会是已经被宗丞控制住了当做底牌吧？

    就在此时，宫殿在他脑中说道：“搜寻到无意识控制的纳米机器人，是否接驳？”

    任小粟愣了一下，以前都是纳米战士死了之后才能给纳米机器人刷机啊，这次怎么变了？

    不对，任小粟回忆着宫殿刚刚说过的话，他意识到宫殿能够给纳米机器人刷机的条件，并不在于生死，而是在于有没有意识正在控制它们。

    而这些纳米战士被宗丞控制后正处于休眠状态，所以“意识”是否也被宗丞强行休眠了？

    不得不说，活到这份上其实已经很惨了，求生不得求死不能。

    “刷机！”任小粟干脆利落的回答道。

    自从上次荒野一战之后，任小粟就时常怀念纳米机器人，只因为外覆式装甲就像是给他加了一条命一样，能让他短暂的无视普通热武器！

    可怀念归怀念，他却一直没有机会找到新的纳米机器人，原本他都不抱什么希望了，而今天却意外的在宗氏与纳米机器人意外重逢。

    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    “重新加载程序……”

    “恢复出厂设置……”

    “清除联机程序……”

    “匹配成功。”

    银色的溪流正在向任小粟汇聚，他感受着那一股股熟悉的力量正在回归他的身体，

    楼下再次传来了急促的脚步声，看来外面集结的部队已经失去了耐心，想要进来强攻。

    但任小粟这次选择了无视，专心接收着所有纳米机器人。

    在外覆式装甲面前，区区数百名宗氏士兵又算什么？任小粟心中有种很踏实的安全感在弥漫着。

    一旦他重新掌握了这种力量，那现在生活在146壁垒里的宗氏高层应该提前为自己祈祷了！

    这才是任小粟的全盛状态！而146壁垒注定要成为他在西北的最后一个战场！

    不对，任小粟忽然觉得那些宗氏高层其实也不用祈祷了，等死就好。

    不过还没等纳米机器人全都进入他体内，他四周的纳米战士骤然朝他扑来，纳米战士们似乎已经接到了某个指令，任小粟皱眉，应该是宗丞到了附近足够控制纳米战士的距离！

    宗丞！

    当任小粟脑中闪过这名字的时候，他心里只有杀机。

    纳米战士全都朝他扑来，可没有纳米机器人的纳米战士，对任小粟来说脆弱的像纸一样不堪一击。

    就在纳米战士发动的同时，门外扑进一个人来想要配合纳米战士击杀任小粟，来人正是宗丞！

    任小粟冷笑着抽刀砍去，可这宗丞进门后忽然发现不对，竟是立刻急退，堪堪避开了任小粟的黑刀！

    宗丞怔怔的看着那些骨断筋折的纳米战士，他对任小粟怒吼道：“纳米机器人哪去了，这些纳米战士身上的纳米机器人怎么没有了？”

    任小粟一边控制着最后一抹星河隐没在血管里，一边耐心解释道：“纳米战士身上没有纳米机器人不是很正常吗，老婆饼里也没老婆啊。”

    这一刻他确定，宗丞虽然能控制别人，但却不像自己控制影子一样，所有感官都会及时的反馈本尊。

    不然这宗丞压根就不会冲进来。

    此时宗丞哪有心思接任小粟的这个烂笑话，他发现自己最大的底牌之一已经报废，便毫不犹豫的向身后楼道窗户跃去，竟是果断的从四楼跳下去，试图和驻军汇合逃命，他很清楚自己根本不是任小粟的对手！

    跳四楼，也比当场暴毙强！

    但这一次，任小粟绝对不会让他继续活下去了。

    错过这次机会，恐怕宗丞将隐姓埋名逃离这里吧，到时候茫茫人海里再想找到对方就难了。

    所以对于任小粟来说，机会只有一次。

    任小粟一瞬间完成了外覆式装甲站在窗边，他看到宗丞正一瘸一拐的逃入宗氏防线里去，一边逃还一边大喊：“杀了窗户边上的人！给我开枪！”

    可是密密麻麻的子弹打在外覆式装甲上，却只能溅起星星点点的火花。

    众目睽睽之中，宗氏士兵看着那庞大魁梧的外覆式装甲忽然纵身一跃，毫无花哨的沉重坠落在他们面前。

    任小粟竟是用最霸道的姿态，第一时间摧毁了宗氏的防线！

