    “李娇娇啊？有问题吗？”紫色之翼停下来疑惑道。

    “看样子不是被小曼拍傻的，队长，难道……”

    “难道这世界上真的有鬼不成……”

    “你们在神神叨叨的说什么呢？”紫色之翼一脸好奇的走过来。

    “紫色之翼，现在我很认真的跟你说，你可能中邪了……”

    “队长，别闹了，真逗，呵呵……”

    “紫色之翼，你听我把话说完，1o年前，你们还没加入雷霆山庄，有一天，我们得到消息，山岭里那个湖区，生了一件惨案……”

    “哎呀，队长，我现在要去找娇娇，没空听你讲故事，真是的……”

    “紫色之翼，李娇娇是鬼！不是人！你已经被鬼缠身了！”

    紫色之翼连忙转过身来。

    “什么？鬼？哪来的鬼？”

    “紫色之翼，你听我说完，我们不会害你的，你是不是去过山岭里那个小湖？”

    “是~是，是呀，队长，你可别吓我，我胆小，李娇娇怎么可能是鬼呢……”

    “听我把话说完，1o年前，那个小湖里现了一具女尸，经调查，这名女性是一个异能者，不知因为什么原因，得罪了恐怖组织，被残忍的杀害！而这名女性经调查，名字就叫做——李娇娇！”

    “啊~~李……娇娇……”紫色之翼声音开始颤抖起来。

    “她是在洗澡的时候，被恐怖组织偷袭杀死的，更诡异的是，在现尸体一周之后，这具女尸神秘失踪了！

    当时的情况很复杂，那个恐怖组织势力很大，并且潜伏的很深，我们根本无法追击这个恐怖组织，最后就不了了之了……

    可……可没想到，今天竟然会生这样的事情，紫色之翼啊，紫色之翼？”

    队长说完后，抬头一看，紫色之翼人呢？

    “我靠，人呢！！！”

    “队……队长……我……我……”紫色之翼瑟瑟抖的蹲在厨房的角落里，坑坑巴巴的回应道。

    卧槽，这紫色之翼度真特么快，一眨眼的功夫就过去了……

    李剑眨了眨大眼睛，确认紫色之翼确实没有瞬间移动的能力……

    “喂！是不是大老爷们，看把你吓得这熊样……”

    “队长，你，你~你说她~她，她会不会是要害我呀……”紫色之翼说话都变得结巴了。

    李剑看着紫色之翼这个怂样，心理很欣慰，看来鬼魂什么的，没见过的人都无法坦然面对啊。

    “很有可能哦，冤魂不散，说明她存有怨恨，得不到救赎。”赵寒在紫色之翼身旁阴恻恻的说道。

    “啊~~我的妈呀，呃……”紫色之翼俩眼一翻，直挺挺的躺了下去……

    “紫色之翼？紫色之翼？队长，他被吓晕了……”灵狐脸色纠结的推了推紫色之翼，他毫无反应……

    李剑此时感觉，自己的胆子其实还算大的了……

    “紫色之翼，醒醒！”

    在队长的呼唤中，紫色之翼渐渐的睁开了双眼，还心有余悸的捂着那扑腾乱跳的胸口……

    “吆喝，紫色之翼你个怂包，吓得尿裤子了？哈哈……队长，快给他想想办法吧，要不然，这会就要被吓得尿裤子啦。”赵寒看到紫色之翼这怂样，乐得屁颠屁颠的……

    “呼~队，队长，我……我还不想死，我还……还是处男呢……”紫色之翼躺在地上一脸‘很受伤’的样子。

    李剑眨了眨大眼睛，处男？

    嗯，没自己这个处女值钱……

    “紫色之翼啊，最近就呆在基地不要出去了，我们会保护你的，这几天我去请一个道士过来给你看看。”队长安慰道。

    “谢，谢谢队长，小……小曼。”紫色之翼转向了曼陀罗说道。

    “怎么了？紫色之翼？别怕，我在呢。”

    “抱……抱一下，我好怕……”

    “嗯，不怕不怕，来……”

    “嗯嗯，我好怕怕呦。”

    曼陀罗走到紫色之翼身边，双手一翻，还是那根棒球棒，对着紫色之翼就是一顿……

    “臭流氓，臭流氓，我让你抱~抱，这个时候了，还这么不要脸！”

    “啊~~我的天啊，队长救命啊，没被鬼搞死，我快被小曼给搞死啦，救命啊，队长……”

    “唉……可怜之人必有可恨之处啊……”队长摇头道。

    李剑看着曼陀罗再次暴走，一边点头一边对灵狐说：“姐姐你说的不错，敢追曼陀罗的紫色之翼，还能活到现在，本身就是个奇迹啊……”

    ……

    “别折腾了，紫色之翼你不犯贱能死是吗？我跟你说，这几天你最好不要出基地。”赵寒对着被揍的‘鼻青脸肿’的紫色之翼说道。

    “知道了，知道了，打死我都不出去，我还想长命百岁呢。”

    被曼陀罗收拾了一顿，紫色之翼变得正常了不少。

    “嗯，我们给你想办法，你好生呆着就行。”

    “行啦，别啰嗦了，快去吧，再不救我，我晚上都不敢睡觉了……”

    “嗯，紫色之翼你先回去休息安安神，其他事情交给我们就行。”

    “好嘞，队长。”

    李剑拉了拉灵狐的胳膊，悄声说道：“你们基地外的驱鬼法阵也不好使啊，大白天的还闹鬼，晚上你要陪我一起睡奥。”

    灵狐一听，双眼立马变成了星星，小脑袋一个劲点着。

    “好好好，我一定陪你睡，正好你就住我房间里就行，我的床够大，足够咱俩折腾了……”

    “呃，折腾什么？”

    “啊？啊~呵呵，没，没什么，我是说足够咱俩人睡得非常舒服啦。”

    ……

    “这件事情大家以后警惕下，别再接近那个偏远的湖区，最近没任务，巡逻的时候俩个人一起出去吧，也好有个照应，我去请一个道士过来，以前我还以为鬼魂啥的是骗人的，没想到还真有……”队长对着大家吩咐完后，大家伙纷纷散开，该干啥干啥去了。

    看来这个雷霆山庄对自己的异能者战士管理的非常宽松啊，平日里除了在外面巡逻一番，剩下的都是自由时间了。

    “来，跟我走，阿狸妹妹，我带你去看看咱未来的‘小窝’。”

    李剑被灵狐‘性急’的拉着直奔基地住宅区……