    “好！”龙岩点头接着道：“主人，可否带上雪灵，让她多了解、接触一下人的生活，对她补全人性，进一步悟道、修道有好处。”

    “也好！”杨昭点头道。

    杨昭对这种先天真灵的修炼不懂，但既然龙岩如此说，肯定对雪灵有好处。

    当然了，也可能是龙岩想让雪灵保护自己，毕竟雪灵可是真仙境，而且是先天真灵，在福地中待了这么长时间，修为已经完全恢复了，战力不弱。

    杨昭将雪灵收入剑匣内，回去和父母告别，给杨戬、杨蝉带点礼物，陪他们玩耍几天后，杨昭就向父母告别去朝歌了。

    杨昭并不急着赶路，让雪灵和紫竹出了剑匣，随同自己一路前行，经过城池的时候就停留下了体尝当地风情，品尝美食佳肴。

    过了游魂关后，村镇明显多了起来，所敕封的神祇也比东鲁多了不少，城池外的村镇到处可见，人口比东鲁多了太多，也更加繁华。

    不过，这里毕竟是奴隶社会，贵族权力极大，一路之上可以看到，他们将奴隶当成自己的私产，肆意鱼肉，奴隶的生活着实是悲苦的很。

    不过，这也不是杨昭所能改变的，这个时代就是如此。

    “主人，你看这个人真是可笑，在这里求仙道妙法。”这天，杨昭三个来到了叫吕地的地方，在一个较大的村镇的酒肆中停留下来吃饭，紫竹指着酒肆门前竖着的一个木板道。

    杨昭看了一眼，发现这木板之上书写着：“愿求仙道妙法，只言片语也以重金相酬。”

    “店家，何故在这里竖着这个木板，难道你们要求仙道妙法么？”杨昭随意询问酒肆的掌柜道。

    “客官，可不是小店求仙道妙法，而是本村姜家后生姜尚求的。”这店家道。

    “姜尚！”杨昭微微一怔，思忖一下接着道：“这般求仙道妙法如何能得？”

    “客官说极是，那姜尚本也是富贵人家，祖上也是出过大人物的，曾经也是大贵族，到了他这一代，虽然已经落为平民，但还颇有家资。

    但他为了修仙学道，到处求仙道妙法，被骗的连吕城内的家产都变卖光了，如今只能搬到我们的村镇上讨生活。”那店家叹息道。

    “这姜尚家中没有其他人了么，为什么不劝阻他，任由他如此折腾？”杨昭道。

    “说起来这姜尚倒是个孝子，早年的时候他就想外出访仙求道，可是他父亲去世的早，母亲双眼失明，又无兄弟姐妹，一直在家中侍奉老母，两年前他母亲才去世。

    近年来，附近新建一道观，观中有一道人落脚哪里，那道人颇为了得，道法通玄。姜尚曾上门求教，那仙人说他已经过了最佳修仙年龄，修仙无望了。

    但这姜尚不死心，仍然执迷于仙道，至今未曾娶妻，执意要在我这店门前竖着这木牌，如今家产几乎被骗尽，真是可怜又可悲。”那店主道。

    “掌柜的，那姜尚住在什么地方？”杨昭沉思片刻询问道。

    “公子难道有仙道妙法相授？”那店主顿时鄙夷道，显然认为杨昭也是个骗子，想去骗姜尚的钱财。

    但看着杨昭又不像，因为杨昭身边跟随两人，一个是美丽异常的侍女；另外一个是一个俊俏的少年郎，从衣着打扮上看是非富即贵之人，不像是修道之人。

    “那倒是没有，只是对这种执着的人颇感兴趣，想去拜访一下而已。”杨昭道。

    “那好找，他就在村镇东头，那间破烂的茅草房屋中居住。”那店主一指道。

    杨昭点头，就在小店内吃了一碗面，紫竹和雪灵自然是不吃，然后走的时候又让店家做了四个小菜，打了一壶酒，然后去寻找那姜尚了。

    “主人，一路之上，从未见到你对任何人如此感兴趣，为何要去见这个姜尚？”

    紫竹善于察言观色，不像是雪灵一样，对世事懵懂无知，一路之上跟随杨昭从不多话，只是按照龙岩离开时的嘱咐，多学多看少说话，此时紫竹轻声询问道。

    “只是感觉此人颇为奇特，所以颇感兴趣而已。”杨昭道。

    杨昭当然是没有说实话，实际上，杨昭心中也颇为挣扎，若此人真的是封神大劫的主角“姜子牙”的话，如今去见他不知道好不好，会不会因果上身。

    但杨昭觉得，相见即是缘，既然遇到了，立即退避三舍，那不是自己的性格，总要去看看是否是姜子牙这个人。

    如今正是隆冬季节，这天天气相当的寒冷，黄昏时分天空之上飘起了雪花，纷纷扬扬，寒冷刺骨。

    杨昭很容易就找到了这个地方，三间茅草房，土石建造的房屋四面漏风，简陋的篱笆围成一个小院落。

    一个二十多岁，看起来很是憨厚的年轻人正升起柴火，借着火光在屋中读书。

    其穿着粗布麻衣，上面打满了补丁，但眼神明亮，炯炯有神，虽然看似落魄，但有股异于常人的神气。

    “敢问兄台可是姜尚？”杨昭敲门，那人走出房屋打开了门，杨昭上前道。

    “正是，兄台可是看到了酒肆木牌，前来给我送仙道妙法的？”姜尚大喜过望道。

    一般前来拜望他的都是来送仙道妙法的，虽然至今为止，他得到的仙道妙法也无法让其修炼有成，但他仍然乐此不彼。

    “非也，仙道妙法怎可轻传。我只是听闻了兄台的事迹，被兄台执着所感动，特来拜望。不知道兄台可肯让我进去一叙？”杨昭道。

    “兄台请。”姜尚赶紧道。

    “兄台读的什么书？”走进屋子，杨昭看着简陋桌子上面的书册道。

    紫竹很会来事，随即将屋子中简陋的桌椅摆好，将先前打的四个小菜摆上，手掌展动，两个精致的酒杯出现在了桌子上，给杨昭和姜尚分别斟了一杯。

    姜尚顿时眼睛一亮，因为紫竹凭空生出两只玉杯，就绝非普通人能实现的，这玉杯晶莹剔透，相当的不凡，绝非凡品。

    这玉杯当然是紫竹自己雕刻的，一路之上，她就没有闲着，先前经过一座大山，山中产玉，她施展神识寻找挖掘了几块，自己雕刻成了杯子、酒壶等，用来侍奉杨昭。

    当然了，杨昭也没有刻意约束她，她生性跳脱，强加约束，反而限制了她的天性。

    只是，有一条，那就是不准再为非作歹，做出残害人族的事情。

    当然了，紫竹也不会了。自从其罪愆被斩后，其元神更加的通透。

    先前她为了提升修为才吸食人血，但如今有剑气炼体，比吸食人血提升修为快得多，而且更加的稳妥，她自然是不会再害人了。

