    三天后，病房。.

    马小允靠在床头，精神较先前恢复了许多，“余姐。”

    余姐此刻正在替南宫云杰准备开会的资料，突然接到马小允电话，余姐愣了一秒，这才以对待陌生人一般的冷淡声音道，“你好！”

    马小允以为余姐的疏离是因为没有听清楚她的声音，她重复了一遍，“余姐，是我……”

    余姐的声音又较方才冷了几分，“我知道，马小姐！！”

    这一秒马小允才知道余姐的疏离并不是无意，她将手机紧紧贴着耳朵，忍者喉咙间的苦涩逸出，“你能不能帮我一个忙？”

    余姐沉默。

    马小允缓缓道出，“我打不通他……南宫云杰的手机，你能不能替我转告他，我想和他见一面。”

    余姐冷漠逸出，“马小姐，对不起，总裁不随意见人，而我只是一个特助，我无法干涉总裁的行踪。”

    听着余姐公式化的口吻，马小允深深吸了口气，轻声解释道，“我很想要见了然……我想和他商量了然的事。”

    余姐不带丝毫感情地逸出，“总裁已经回洛杉矶，有关孩子的这件事，总裁的律师稍后会联系你。”

    马小允放在耳畔的手倏然颤了一下，他原来已经回洛杉矶了……

    马小允怔愣的时候，手机里头传来了属于南宫云菲的声音，“余姐，谁在问你云杰的行踪啊？”

    余姐显然是将手机撤离了耳畔，马小允无法再听见丝毫动静。

    蓦地，马小允的耳畔传来了属于南宫云菲不友善的犀利字眼，“马小允，你还真有脸想见云杰？是不是发现输了官司现在又想要来挽回云杰啊？”

    马小允并没有出声。

    南宫云菲愤怒骂出声，“见过不要脸的没见过你这么不要脸的，有本事你就来洛杉矶找云杰，我发誓我会让你吃不了兜着走！”

    马小允依旧什么也没有说，只是慢慢地放下了手机。

    通话未结束，她隐约还能够听见南宫云菲怒斥余姐的声音。“余姐，以后这种人的电话你就不要再接了，听见她的声音都觉得恶心……给我删了她的号码！”

    紧接着就是手机挂断的嘟嘟声，马小允抑制着内心的酸涩，用力吸了口气，将视线望向窗外。

    金泽旭在此刻走进病房，他手中提的保温盒是刻意命人炖的适合孕妇的滋补汤，见到马小允的眼眸望着窗外，金泽旭将保温盒放在桌面，轻步移至床畔，柔声问道，“今天感觉还好吗？”

    马小允将眸光转向金泽旭，方才在眼底的那一丝忧伤敛下，她微微一笑，“恩。”

    金泽旭将鸡汤倒在碗里，小心翼翼地端到马小允面前，体贴地用勺子弄凉，“喝一点吧，医生说你身体太虚弱。”

    马小允凑近了一点闻着汤的香气，轻笑道，“好香啊！”

    这是这么久以来金泽旭第一次看见马小允绽放笑容，金泽旭看着她不禁有些失神。

    马小允注意到金泽旭紧睇着她的动作，疑惑问道，“我脸上有什么吗？”

    金泽旭淡笑摇首，“只是很想看见你笑的样子。”

    马小允径直接过金泽旭手中的碗，平静逸出，“不管怎样，过去的事都已经过去了，人总要向前，对吗？”她没有用勺子，而是就着碗慢慢地喝着汤，只有她知道，这一刻她不是只在喝汤，也在将喉咙间窜起的苦涩一并吞入腹中。

    金泽旭知道马小允在掩藏着内心的真实心境，但他并没有揭穿，他只是跟着微笑，“你能这么想我很开心……”

    喝完汤，马小允将空碗递予金泽旭，笑着问道，“我能不能再喝一碗？”

    马小允在医院呆了有一个星期后就选择出院了。

    医生当然是希望她能够在医院多住段时间，但她受不了医院的味道，所以在医生确定她肚子里的宝宝已经在她的腹中健康成长后，她便选择了出院。

    出院当天是金泽旭来接她的，金泽旭送了她很大的一束鲜花，她很开心。

    回到家里，她闲适地靠在沙发上，感叹逸出，“还是家里舒服！”

    金泽旭替她倒了一杯温水，缓声逸出，“卢姨回福利院了，这几天就让我来照顾你！”

    马小允立即回答，“你已经好些天没去‘中远’了，就算是老板，你也得回去工作……你放心吧，我能够照顾自己的。”

    金泽旭轻摇首，认真逸出，“在我看来，没什么比你重要。”

    马小允转过脸迎向金泽旭深邃的眸光，幽幽逸出，“泽旭，有些话我想要对你说……”

    金泽旭知道马小允想说的是什么，他正欲向马小允表达他的决心，这时候，公寓的房门外传来了一阵规律的敲门声。

    金泽旭起身打开－房门，瞥见站在门外的人，金泽旭眉心一锁。

    埃斯顿礼貌逸出，“你好，我是南宫云杰先生的代表律师，我想见南宫夫人。”埃斯顿口中的“南宫夫人”就是马小允。

    马小允听见埃斯顿的声音，随即站起身。

    埃斯顿见到马小允，以律师的专业口吻道，“南宫夫人，我是南宫总的代表律师，我相信你已经知道我的来意……现在方便跟你单独谈一下吗？”

    马小允的脸色明显黯了下来，怔愣一秒后，她轻颔了一下首。

    埃斯顿走进公寓后，金泽旭自知不好在场，提醒般地对马小允道，“我在门外等你，有什么事你就叫我。”

    马小允轻点下头。

    不算太大的公寓内只剩下马小允与埃斯顿后，埃斯顿将公事包内早已经准备好的文件抽出。

    几乎是在埃斯顿打开文件的这一刻，马小允便已经注意到文件内夹着的那张赫然醒目的离婚协议书。

    无法控制地，她的心猛地抽了一下，疼痛袭来，但她的脸庞上没有表现出丝毫的异样。

    埃斯顿律师将离婚协议书放置马小允面前，以极为流利的中文开口，“南宫夫人，这份离婚协议书您先看一下……根据拉斯维加斯的婚姻法，作为妻子的您有权向您的丈夫提出婚后共有财产的合理分配，但财产分配前，作为律师我需要权衡孩子的抚养权归属。”

    马小允的视线从离婚协议书上那两个醒目的“离婚”上移开，淡然望向律师，“离婚了，我能得到多少钱？”

    埃斯顿如实逸出，“根据拉斯维加斯的婚姻法，夫妻婚后共同创造的财产属夫妻共同财产，所以，您可以得到您和南宫总共五十三天的夫妻婚后共同创造的财产的一半，具体可以指你和南宫总名下的动产与不动产在这五十三天内所创造的价值，当然，你显然是赚到的那一位。”.

    她当然赚到了，五十三天的婚姻，就得到了那么一大笔的钱，而且她在这场婚姻里似乎没有创造过任何的价值。

    马小允淡淡一笑，“好啊，我相信埃斯顿律师你会算清楚这笔账的……”马小允说完便欲拿起笔在离婚协议书上签上自己的名字。

    可在马小允动笔的那一刻，埃斯顿的手挡在了离婚协议书上，疑惑地问，“南宫夫人，您不用考虑孩子抚养权的问题吗？”

    马小允好整以暇地询问埃斯顿，“你来找我的时候，不是已经确定要替南宫云杰争取孩子的抚养权吗？”

    埃斯顿有些意外听见马小允如此冷静的说法，埃斯顿轻点了一下头，“说实话，南宫夫人，就算你想要跟南宫总打这场抚养权官司，你也不会有太大的胜算。”马小允上一场官司的败诉已经令马小允引来无限骂名，所以这场抚养权官司若再上法庭，社会舆论都会逼着法官偏向南宫云杰这边，何况南宫云杰本就有足够的实力和能力抚养这个孩子。

    马小允一副了然于心的模样，抱着胸，反问，“所以，我还有什么可犹豫的？”

    联想到马小允在庭审时曾经不顾一切想要将南宫云杰置之死地的画面，对此刻表现冷然的马小允，埃斯顿便不再感到意外，他正色逸出，“既然南宫夫人您已经考虑清楚，那就请您在离婚协议书的右下角签上您的名字吧！”

    马小允在下笔前，突然唯恐般逸出，“那笔钱我会在离婚后拿到，对吧？”

    埃斯顿颔首，“是的。

    得到埃斯顿的肯定，马小允这才好似放下了顾虑，没有丝毫犹豫的在离婚协议书上的右下方签下了自己的名字。但，没有人会知道，她在刷刷签着自己的名字的时候，她的余光始终都注视着离婚协议下角左方属于南宫云杰的签名。

    收起离婚协议书后，埃斯顿站起身同马小允握手，“马小姐，再见。”

    马小允当然注意到了埃斯顿改变了对她的称呼，她保持着微笑同埃斯顿握手，“再见。”

    埃斯顿离开后，金泽旭紧张地冲进了公寓。

    马小允坐在沙发上正执起金泽旭刚才给她倒的那杯温水轻抿。

    金泽旭紧张地问，“小允，埃斯顿和你说了什么？”

    马小允放下杯子，语速平缓地逸出，“我和南宫云杰离婚了。”

    洛杉矶。

    总裁办公室，南宫云杰沉静地立于落地窗前。

    此刻的他如同王者一般地俯视着芸芸众生，好像世间万物都在他的掌控中，但又带着股早已看透红尘的沧桑和漠然。

    蓦地，办公室门外传来敲门声。

    “进来。”

    余姐走进办公室，声音略带无措地逸出，“总裁，别墅的佣人打来电话，他们说了然小姐一直在别墅里哭着要找马小姐……”

    南宫云杰转过身，眸光幽沉。

    余姐清楚南宫云杰一向不喜欢在公司谈私事，可当余姐接到佣人的电话得知这件事后，余姐的内心便无法遏止对了然的心疼，所以她一刻也没有耽误就来禀告南宫云杰。

    余姐补充了句，“佣人们哄了好久，了然小姐还是在哭……”

    余姐话音刚毕，南宫云杰冷肃的低沉嗓音便传来，“将今天的会议全都推迟到明天。”

    余姐躬首，“是。”

    下一秒，南宫云杰捞起西装外套，离开了办公室。

    南宫云杰以最快的速度驱车回到别墅，不知所措的佣人们见到南宫云杰出现像是见到救星一般，这才敢松口气。

    了然坐在厅里的地板上，谁也不要，一边用手稚气地拭眼泪，一边喃喃哭出，“妈咪……我要妈咪……妈咪……”

    南宫云杰将西装外套交予佣人，随即移至了然的面前，俯身将了然抱起。

    了然瞥见父亲，顿时委屈地伸手抱住父亲的颈项，声泪俱下地逸出，“爹地，你带我去找妈咪……我要妈咪……”

    南宫云杰轻柔地替了然拭去眼眶周围的泪痕，第一次在一个孩子面前无法应对。

    许久之后，了然因为哭累了而在他的肩膀睡着……

    佣人抱着了然上楼的时候，谁也没有想到，从未在任何人面前展露不冷静一面的南宫云杰竟在今日攥着拳头狠狠挥向了身侧的墙面。

    同一时间，正值Y市夜晚。

    马小允靠坐在床头，眸光呆滞地看着铺满一床的“卡卡”小王子。

    看着这些了然最喜欢的玩偶，马小允早已经泛红的眼眶此刻汹涌地夺出了泪水。

    她的小调皮此刻在做什么呢？晚上睡觉的时候会不会乱踢被子？没有她在身边，小调皮会不会哭？

    这一刻，马小允的脑海中似乎晃过了了然双手搓揉眼睛的哭泣模样，她的心不禁狠狠地揪痛起来。

    天知道她是多么的难受，她不是不想要争取了然的抚养权，而是她清楚南宫云杰根本不可能再将孩子的抚养权交给她，何况……

    了然一出生的时候她就在监狱里，她没有给过了然母乳哺育，也没有给予了然一个良好的成长环境，她从一开始就不是一个适合做母亲的人。

    她曾经想过要不顾一切带着孩子离开这里，母女两人一起过平平静静的生活，可直到今天她才知道，原来她一直都是一个自私的母亲。

    是她为了自己的目的而令了然幼小的意识中有了“爹地”这两个字，她只为了达到接近南宫云杰的目的，却忽略了“爹地”二字是对了然的重要性……她带着了然离开南宫云杰期间，了然曾经数次问她——妈咪，爹地什么时候来找我们？这是她第一次感觉到她对孩子做了一件很残忍、很残忍的事。

    是的，她一直都忽略了，她已经给予了孩子一个健全的家庭，却又亲手毁灭了这个和谐的家庭，这对此刻脑海中已经有了家庭意识的了然来说，未来无论跟着哪一方，了然都不会开心……

    因此，相较于她与南宫云杰之间来说，更能给孩子的未来带来温馨生活与美好童年的人是南宫云杰。.

    她相信孩子此刻会哭、会闹，可随着时间的慢慢流逝，孩子终究会忘了她，届时，已经组建了新的家庭南宫云杰必然会给孩子一个健全的家庭，在孩子的心中，也就再也不会有任何污浊阴暗的回忆……

    她唯一能够期盼的就像她母亲当年对院长所说的一样，希望孩子永远都不要再记得她。

    两个星期后，医院。

    医生放下产检报告，正色地询问马小允，“你最近还会感觉到小腹疼痛吗？”

    马小允摇首，“出院以后一直很小心，也了然调养，没有再感觉到任何不适。”

    医生了解地点了一下头后，微笑对马小允道，“马小姐，看来宝宝在你腹中已经健康成长，以后你只要继续注意调养身体，相信会生出一个机灵可爱的乖宝宝的。”

    马小允霎时喜悦，“谢谢医生。”

    “我给你开一些安胎的药，你回去后多注意休息。”

    “好。”

    回到公寓后，马小允心情愉悦地收拾着行李。

    片刻后，金泽旭在公寓门外敲门。

    马小允刚打开－房门，金泽旭责怪却更像是疼惜的语调便逸出，“为什么你去产检都不告诉我？你该知道你一个人出去我不放心！！”

    马小允笑道，“我不想打扰你，你要工作的嘛！”这次去医院她将自己打扮得很严实，不会有人认出她的。

    金泽旭轻扶住马小允的双肩，微微拧眉，“我已经对你说过，没有什么比你更重要。”

    “泽旭……”

    金泽旭倏然将马小允按在怀里，“我知道你想说什么，但无论你说什么，我都不会放弃你！”

    马小允缓缓地推开金泽旭，正色逸出，“泽旭，你很好，真的很好，很好……我知道你不会介意我现在这样狼狈的情况，但是，感情的事我真的不想再去涉足，我好累，我只想找个没人认识我的地方好好生活，过一些平静的日子。”

    “我不是在逼你……”金泽旭正欲向马小允解释，眸光却无意间瞥见了马小允放在床上的行李箱，“你打算离开？”

    马小允默认，“我想早点离开，不然大着肚子乘坐飞机对孩子不利。”

    金泽旭思索了片刻，最终只能压抑着心底的不舍逸出，“虽然我不想你离开，但我只能尊重你的决定，我会给你足够的时间去考虑你的未来，等你想好了，你再告诉我。你记住，就算是一辈子，我也会一直在原地等你！！”

    “泽旭……”

    “好了，你不用劝我，这是我的决定！”他知道她的性格，他无法去阻止她改变决心，他唯一能够做的就是继续默默地守护着她。

    三天后，马小允带着行李坐上了去机场的计程车。

    她告诉金泽旭是明晚的飞机，实际却是今晚的飞机，因为离别的感伤是她不愿意在朋友的脸上看见的。

    坐在计程车上的时候，马小允靠着椅背，脑海中回忆着一切可以令她开心起来的事……

    她想了了然开心时咯咯直笑的模样，想起了她在马家曾经快乐无忧的生活，亦想起了她和南宫云杰……

    马小允几乎是在脑海中晃过南宫云杰的那一秒便停止了回忆的画面，她立即转移思绪将视线转向窗外。

    红灯，计程车停驻。

    她只是随意地看向窗外，却怎么也没有想到，这一刻，毫无预警地，她再次遇见了他。

    依旧是低调且昂贵的私家车内，他身着墨色西装。

    好似朦胧中的画面，她恍惚，竟忘记了撤离眸光，

    他像前一次一样感觉到有人投注向他的灼灼模样，他下意识转首，眸光注意到她。

    她这才回神，刚想要移开眸光，却注意到他的视线早已经撤离，那一秒，她注意到他幽暗的眸底没有一丝波澜，撤离时淡漠、陌生的感觉就如同他们上一次在同样场景下的两年后的第一次见面。

    计程车启动的时候，眼睛明明泛着泪，她却笑了。

    是啊，陌生人……

    她终于能够彻彻底底地相信，未来，他们真的只会是陌生人。

