    陈凡面色急变，连续后退。

    可是他退的虽快，仍然无法避免被一道道金光吞袭！

    金光缭绕，锋锐无比的气劲卷动滚滚元气！

    嗤嗤嗤！

    “嘶……”

    剧痛传来，陈凡仿佛被万千刀兵击中身体，全身灵器法衣丁玲不断响起！

    没有被法衣覆盖的身体皮肤，皆是鲜血横流。

    陈凡穿了两件灵器法衣，却都是下品灵器，面对如此规模的碰撞，也是有些难以支撑！

    这等级别的战斗，也不是下等灵器能够抵挡得了的！

    “这家伙怎么这里厉害？莫非是九重武者？！”陈凡连续闪烁身形，躲开金光的覆盖。

    这才压抑中荡漾的气血，当即翻出一颗地级治疗身体外伤的丹药，吞入腹中！

    药力瞬间荡漾开来，陈凡体表的伤口瞬间便开始愈合！

    地级丹药都具备一些神异力量，这些小伤自然恢复的极快。

    不过到了宗师境界，地级丹药能起到的作用也会大大降低，若是陈凡伤势重一些，光靠地级丹药也起不到太大的作用！

    “哈哈哈，米粒之光敢放光华！”

    玉恒成一招占据优势，看着狼狈的陈凡，也是信心大涨，哈哈大笑。

    终究只是七重武者！

    他再次横戟，脚下轻点大鹏。

    “去死吧！！”

    大鹏唳鸣一声，再次俯冲而下。

    同时其成手中之戟，也再次举了起来。

    妖女青萝就躲在陈凡身后，双目流转，也是大声叫道：“师弟小心！”

    她一抬手，一道血光瞬间离体而出，朝玉恒成而去，却在瞬间被玉恒成手中长戟金光命中，横飞出去！

    正是妖女的特殊武器环刃！

    其口中鲜血狂喷。

    玉恒成扫了眼青萝，哈哈狂笑：

    “妖女，你杀了濮师兄，却也被濮师兄飞剑重伤。之前你不将我放在眼里，现在却连我一招都拦不下！”

    他冷笑一声，手中之戟却并未停顿，金芒滔天，仍旧朝陈凡而去。

    在他看来，妖女已经是强弩之末，必死无疑，现在只要杀了陈凡，就没人敢拦他了。

    而陈凡紧咬牙关，面对这漫天金芒，双目冰冷。

    他清楚，自己现在的选择，要么直接捏碎万里无踪符，就此离去。

    要么就无可奈何要与这玉恒成做过一场！

    他实在不甘心这么就用去自己保命的手段。

    “我倒要看看，我和九重强者还有多大的差距！”

    他也是认定了玉恒成就是九重武者！

    若是不敌，再捏碎万里无踪符也来得及！

    他双目冰冷，杀意再不掩饰：“雷杀——”

    哗！！

    恐怖至极的杀气从他身体之中散发开来，明明还没有发出任何招式，玉恒成和妖女青萝却皆是身体陡然一滞。

    而后下一瞬间。

    “剑气蚀天！”

    一剑斩出。

    哧！

    带着雷弧的暗红色剑芒陡然射出！

    明明这一剑的威势看上去，甚至远远比不上陈凡之前斩出来的雷电剑芒，可是这不过丈许的暗红色剑芒却仿佛切入豆腐一般，瞬间便将金色豪光撕裂！

    径直朝玉恒成而去。

    那大鹏鸟似乎感受到主人困境，双翅张开，翅膀卷动，狂风荡漾而出，却半点阻挡不了那恐怖剑气再度逼近！

    “什么？！”

    玉恒成脸色大变，他也感受到了这一剑带来的恐怖至极的压力，努力舞动手中长戟，天地元气狂卷。

    金光漫天。

    可在陈凡这一剑下，自己恐怖却仿佛是泥塑一般！

    瞬间粉碎！

    陈凡五重时就能够凭借雷杀剑，逆战宗师，现在他已经是七重，两大意境提升不知道多少，雷杀剑更是已经挂机不知道多久，这一剑的威力，却是却是已经达到了一个特殊的界限！

    就算真的九重武者，也未必好接！

    雷杀剑气瞬息逼至，玉恒成身周的元气防护也是瞬间便被撕成粉碎。

    玉恒成脸色大变，手中长戟连忙变向向前去抵挡陈凡的剑气。

    嗡嗡！

    长戟不断颤动，他几乎都要握不住手中武器，同时也感受到戟身之上传过来的那种恐怖压力……

    整个大鹏鸟都在这恐怖冲击之下，下落之势急降！

    而也就在这一刹那，陈凡的身体从躁动的天地元气之中闪烁而出，再度挥出了一道剑光！

    他口中鲜血氤氲，杀意却愈加沸腾。

    “去死！”

    剑气横扫。

    玉恒成脸色陡变，却根本来不及还招。

    他立刻紧攥身下大鹏鸟的缰绳。

    大鹏鸟哀鸣一声，陡然前倾，竟然主动将身体挡在玉恒成之前。

    哧！

    瞬息之间，那黑色剑芒便斩入大鹏鸟身体之内。

    大量鲜血随风飘荡，无数血肉随躁动的天地元气狂卷。

    轰！！

    大鹏鸟巨大的身体坠落地面，却是半边身体，连带一半翅膀和身体，都被陈凡斩了下来！

    烟尘缓缓荡漾开来。

    玉恒成脸色难看地站在大鹏鸟的身边，目光却再无之前的兴奋，而是多了一抹忌惮。

    这灵兽鹏鸟是七重灵兽，气血庞大，生命力顽强，竟然连陈凡一个七重武者一剑都挡不住，这也是玉恒成难以想象的！

    陈凡眯起眼睛。

    “我的雷杀剑虽然只是我自己所设想，粗糙熔炼两种意境的力量，但是毕竟蕴含两大意境之力，可比我练到三重的雷刀厉害多了，未来相当长一短时间之内，这一招都会是我最强的手段……”

    陈凡雷杀剑至今，进度也有了不小的提升。

    当然陈凡的认知摆在那里，就算《雷杀剑》挂机到圆满，极限威力也是有限的，也比不了《九重雷刀》的上限。

    但是两种意境结合却又更大的潜力，陈凡未来这一招不可限量！

    他紧紧攥着手中之剑，再次踏步向前，剑锋前指！

    “好家伙！”

    玉恒成深深吸了口气，脸色难看至极：

    “是我小瞧了你，不愧是星辰门余孽，只是七重就有如此恐怖的杀招，不过，若你以为这就能赢我，那未免太天真了……”

    他伸出手来，屈指一弹，一颗带着金光的丹药陡然放在了手中，他脸上闪过一抹犹豫，可是看着陈凡，看着不远处的妖女青萝，他果断将丹药吞了下去。

    而后身周气势陡然一盛。

    全身金光膨胀起来。

    “让你们见识一下我而今最强的招式，绛云变！”

    他踏步向前，无风自起，同时他身体陡然化作金色，他露在外面的皮肤仿佛化为金属！

    而后瞬息朝陈凡扑了过来，全身散发着锋锐气息。

    天地元气仿佛刀片一般朝陈凡卷动。

    嗤嗤嗤！

    陈凡身周真元凝聚的防护，再次寸寸剥落……

    招式未起，杀伤已至！

    陈凡身周雷光闪烁，却是避开了玉恒成招式的主要对立面！

    “这家伙是什么意境？是金属性意境，还是一些特殊意境？”

