
　　走出汴梁，遍地都是狼烟。

　　张三丰终于明白了师父为什么整日愁眉不展，这大宋的土地上，实在称不上太平。

　　张三丰叹了口气，御空而起，薛蟠在云层之上，也长吁短叹。

　　张三丰看了一眼他，发现薛蟠果然进步不少，御空时候面不改色，而且能站稳了。

　　“咱们去大明，要找的那个人，可不是一个简单人物。”

　　张三丰点了点头，说道：“伯温先生学究古今，文成武略，自然是不简单。”

　　“不是说这个，唉，你不知道，他可是邪门的很呐。”薛蟠有些畏惧，边说边摇头。

　　“邪门？”张三丰笑道：“怎么邪门了？”

　　薛蟠左右看了看，压低声音道：“他会邪术的，手指一点就能把人变成猪羊，而且见人就点。”

　　张三丰皱眉道：“你这都是听谁说的，怎么看都像是乡野谣言。”

　　“你爱信不信。”薛蟠一脸苦色：“早知道你来找刘伯温，我就不来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张三丰坐在自己的宝剑上，双手搁在膝盖，头顶出现一个阴阳图。

　　这是李渔传授给他的，以此来控制自己的灵力，果然自己独创的太极功使用起来更加顺手。

　　张三丰是融汇三教：儒、释、道。

　　从这一点说，他比林灵素、薛道光、辩机这些人都要厉害一些，他们至多是从佛转道，从没想过两教融合。

　　张三丰读书时候，是个进士出身，在寺里又保学佛法，最后入道门，学的多且杂。让他整个人浑浑噩噩，在益州街头酒肆挨打吃饭过活。

　　要是李渔没有出现，他可能需要很久，才会彻底大彻大悟。

　　李渔的出现，加速了这一过程，用太平道的理论，帮他融汇了三教。

　　从此之后，张三丰就跟开了挂一样，明明不带神性、佛光，但是修为进境不让鲁智深、赵福金、唐赛儿这些人。

　　这个世道便是如此，各种体质都有，有的人就适合苦修苦练，大器晚成；

　　有的是顿悟型选手，需要的是机缘；

　　有的靠吃天材地宝，走土豪路线；

　　有的靠信徒，传教之后，接受功德念力，混着混着就成仙成佛了；

　　还有一些靠双修，比如说秦可卿和琼英，她们依附在李渔身上，自己不用修炼，李渔的功力高了，青木诀反哺自己的鼎炉，让她们水涨船高....

　　......

　　---

　　太平州，岳飞大营。

　　靠着从天而降的物资，稳定住局势的岳飞，开始收复江南道的城池。

　　然后，他就发现了传闻中的东吴兵马，他们正在靠近江南道腹心，而且岳飞发现，他们绕开了清溪洞。

　　要知道，东吴出兵，打的就是向明教复仇的旗号。

　　他们的理由之一，就是大宋朝廷，曾经公开邀请他们平叛。

　　谷</span>如今方腊没灭，这个邀请依然具有效力，东吴是这么认为的。

　　虽然新的皇帝，已经几次下旨，要他们所有人撤出大宋的领土。

　　大营内，人人脸色阴郁，面对清溪洞越来越强的明教贼人，已经很难对付，现在东吴又来掺和。

　　既然朝廷不承认，陛下几次下旨驱逐，那这就是毫无争议的入侵。

　　“眼看周瑜直奔杭州而来，用意昭然若揭，分明就是图谋整个江南道。”岳飞沉声道：“上次他派甘宁来，未能得逞，此番便亲自出马了。”

　　随军书记，苦笑说道：“我等如今兵微将寡，连战连败，如之奈何？”

　　岳飞摇头道：“前番战败，皆非战之过，如今粮草充裕，物资齐全，岂能再败。我有一计，可以挫败东吴，涨我士气。”

　　“哦？”韩世忠上前一步，问道：“计将安出？”

　　岳飞微微闭眼，说道：“我军新丧宗帅，败退清溪洞，天下皆知。周瑜岂能不知，朝廷赐下物资粮草，却是神兵天降一般，我料定周瑜和清溪洞还不知道。如此，我们便佯装已至穷途末路，假意投奔东吴，邀约共伐明教，以全江南道。”

　　“待到清溪洞与东吴周瑜开战，我们再根据两方态势出兵，若是操作得宜，未必便不能逐东吴灭方腊。”

　　“好，此乃驱虎吞狼之计，我看可行。”朱武道：“不过需选一个胆大心细之人，亲我往东吴大营，让他相信我们真的穷途末路了，然后挑动周瑜攻打清溪洞。”

　　帐中所有人，都望向韩世忠，韩五左右看了一圈，骂道：“都看老子作甚，这等差事，俺韩五干不来。”

　　朱武劝道：“将军莫要自谦，你地位超然，有胆有谋，正好合适。”

　　韩世忠瞪着眼骂道：“贼厮鸟，你后台那么硬，你怎么不去？”

　　“家师与周瑜有些不愉快，这件事天下皆知，若是我去，只怕到不了周瑜大帐就被砍死了。”

　　他的师父李渔，偷了人家的小妾不说，还偷了东吴的皇嫂。这件事已经成了六朝第一大笑谈，几乎传遍了六朝。

　　一来二乔名声太大，六朝都知道她们的国色天香。他一人偷两乔，过于香艳，引人无限联想不说，多少还带着些羡慕嫉妒；

　　二来曹老板当年赤壁前的宏愿，多少也为此事加了点关注度...

　　正经门的人，确实不适合去，韩五在大帐内看了一圈，伸手拽起一个将领，道：“他去，他合适。”

　　“你看他相貌堂堂，仪表不俗，军职也高，去了之后，周瑜小儿肯定奉若上宾，驱虎吞狼大计可成。”

　　被揪起来的，是岳飞的手下王贵，长相颇为威猛，地位也很高。

　　宗泽死后，岳飞改组兵马，王贵任中军统制，张宪任前军统制，这二人是岳飞的副手，可代替岳飞指挥其他统制，主持全军的事务；

　　徐庆、牛皋和董先三人最为善战，此五人是岳飞麾下的中坚人物。

　　王贵振衣道：“岳帅，既然韩将军开口，末将愿往江东大营。”

　　韩世忠拍了拍他的肩膀，笑道：“好，一看就是个好汉子，改天俺把这次女皇陛下御赐的好酒开坛，为你壮行。”

　　岳飞眼底一笑，扶着座椅站起身来，大声道：“此行事关重大，若是成功，我当保举你为江南道总管！”

　　韩世忠一下愣住了，问道：“你让他当总管，那你去哪？”

　　“若是他成功了，江南道旦夕可平，可是北面的女贞鞑子还没清除，我当请命北上。”

　　韩世忠一把将王贵按到座椅上，大义凌然地说道：“王贵区区一个都统制，官职不显，又无名声在外，长得更是歪瓜裂枣，如何能让周瑜信任，俺韩五空有满腔热血，正待抛洒，合该去走这一趟，为大宋尽忠，为女皇陛下赴汤蹈火，为岳帅奇谋出力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十二章 驱虎免费阅读。https://xs.23sk.com 