    原本惨白的天空如今变成了灰暗。

    　　原先的天空白得渗人，仿佛行将就木的老人的睡眼，总是隔着一层什么一样。

    　　而如今，那原本白色的眼中多了一层灰暗，而灰暗之中多了一道蓝紫色。

    　　蓝紫色的闪电劈碎了云层，让这几十年来没有下过大雨的雪山下了一场雨。

    　　雨水哗啦啦的往下落，砸在了中皇的头上。

    　　中皇仿佛并不在意，他的衣服仿佛蓑衣一般，雨水渗透不进去，才落到地上，便滑落到了雪地中。

    　　诸多大妖看到这一幕，微微张开了嘴，不敢言语。

    　　他们急忙往后退了一步，这可比之前五炙出现第五只手要震撼得多。

    　　中皇头顶上的云层越发的浓厚，脚下的雪地全都被雨水砸开，这片大地几十年来没有展露过真容，却在今日露出了它黄色的脸。

    　　灰总管站在中皇的不远处，他不是一个贪生怕死的人。

    　　而南奸真是眼睛眯了起来，眼中都是热烈，仿佛一个寒窗苦读的世子高中状元一般。双拳紧紧的捏在了一起，比刚在还捏得紧一些。刚才是害怕徐长安被杀，但现在，他是希望中皇死在这天劫之下。

    　　只要中皇一死，所有的一切都迎刃而解，这徐长安他倒是不在乎，只是中皇一死，这蓬山便是他的地盘。

    　　接管蓬山，自然就是去放出自己的老祖。

    　　对比起自己的老祖来说，徐长安算不得什么。

    　　所以，现在倒在地上的徐长安，他根本不在乎，其它大妖是被这即将下来的雷劫给震慑住了，没有想起徐长安。而南奸则是想起了徐长安，只是不想搭理徐长安罢了。

    　　中皇面色没变，仍旧一副古井无波的样子。

    　　他挥了挥手，倒在地上的徐长安便凭空而起，落在了灰总管的怀里。

    　　“照顾好他，站远一些。”中皇淡淡的说道。

    　　灰总管本来想说些什么，可看了看自己怀里的徐长安，只能往后退去。

    　　天空越发的亮，天劫将至，中皇此时却喃喃自语道：“小家伙昏迷得不是时候啊，不然可能对无距的运用又能强上一分。”

    　　这声音极小，但却落入南奸的耳朵里。

    　　南奸原本皱起来的脸立马绷紧，笑容也消失了。

    　　闪电如约而至，蓝紫色如同水桶粗细的闪电直直往中皇的脑袋上落去，仿佛一条偷袭的大蟒蛇。

    　　中皇没有看这天劫，甚至在他的脸上看不到一点儿惊慌失措，他往前站了走了一步，逼近了那群大妖和南奸。

    　　诸多大妖看到这一幕，眼皮一跳，他们可不想被挟裹进这天劫之中去。急忙转身，往后跑去。

    　　等到跑了一段距离，转身一看却发现中皇站在原地，脸上带着微笑。

    　　“一点强者之心都没有，做什么强者。”

    　　中皇叹了一口气，摇了摇头，手一挥，这水桶粗细如同一条蓝色大蟒的闪电居然劈歪了，劈在了中皇的身侧，激起了一片雨水。

    　　南奸看着这一幕，瞪大了眼睛。

    　  灰总管脸上露出了如释重负的笑容，他长吁了一口气，兴奋得差点把怀中的徐长安给丢在地上。

    　　至于那些大妖，则是目瞪口呆。

    　　他们想不通，这……天劫还能劈歪的？

    　　老天爷都是长眼的，但为什么偏偏今天就眯了一下眼？

    　　要是天劫都这样，那他们还怕什么！大胆的强行突破啊！

    　　众妖看到这一幕，突然有些后悔自己强行压制修为，要是老天爷都眯眼，他们无所畏惧！

    　　在这一瞬间，他们又觉得自己能行了。

    　　只有南奸，似乎是想到了什么，他不相信老天会眯眼，他不觉得自己又行了，他只是觉得自己和中皇的距离越来越远了。

    　　大雨滂沱的天，他的手心却被捏出了汗。

    　　南奸满眼都是不可思议和凝重，往后退了一些，和那群大妖站在了一起。

    　　第二道天雷没有酝酿多久，便急匆匆落下，这一次的天雷比前一道天雷粗壮一些，若刚才的天雷是巨蟒，那这一道天雷便是巨蟒他爹。

    　　事实证明，巨蟒和巨蟒他爹都是蟒，并没有什么区别。

    　　这一道天雷，同样打歪了，之前的天雷落在中皇的左侧，而这一道则是落在了中皇的右侧。

    　　诸多大妖顿时傻眼，莫非老天爷都眯着眼看着老头的？

    　　天雷老是打不准，他们可是亲眼瞧着的，这中皇可是连一步都没有动。

    　　“天道不公啊！”突然有人低声吼道，满腔的不服。

    　　凭什么中皇的两道天雷都能打歪？而他们只要尝试踏入那一步，定然九死无生。

    　　南奸没有理会他们，只是冷冷的瞟了他们一眼，有些事儿，和他们解释也解释不清。

    　　第三道天雷落下，比前两道更细一些，可更明亮一些。

    　  这一道天雷落下，中皇终于动了，但只不过是动了一步而已，这天雷依旧打空。

    　　诸多大妖都屏住了呼吸，没有人再发牢骚，他们倒是要看看这中皇怎么度过这天劫的，这也算是一种经验。

    　　前两道天雷可以说是老天无眼，他们没有参考的价值，但第三道天雷终于让中皇动了一步，这便不一样了。他们都紧紧的盯着中皇的步子，似乎自己天劫到的时候，也能这样躲过去。

    　　要从巅峰开天境突破到半步摇星境都要经历九重天劫，也叫九重雷劫。

    　　度过这九重雷劫，便是九死一生。进入半步摇星境，只是寿命长了一些，但可以用的修为却比开天巅峰强不了多少，若是所用修为超越了开天境太多，便会引发雷劫。

    　　而且每一次引发的九重雷劫都比上一次更强，这片天地，仿佛是不允许超越开天境的存在存活下来。

    　  第四道天雷落下，依旧劈歪了，不过这一次，中皇走了三步。

    　　这三步，都是朝着众多大妖的方向而去。

    　　诸多大妖纷纷又往后退，生怕自己会被波及到。

    　　第五道天雷落下，没有之前光亮，多了一些黯淡，可中皇依旧不惧，只是皱了皱眉。这一次，他身形一闪，这才躲了开来。

    　　举手投足之间，短短几步就度过了五重天雷，除了南奸之外，其余大妖都开始深深的怀疑起来。

    　　或许，九重天劫并没有那么可怕？

    　　“不行，老子也要照着他的法子度天劫！”长相粗犷的大妖受不了，大声的吼道。

    　　南奸听到这话，眼皮一跳，急忙转过身一巴掌把他扇倒在地。

    　  “你他娘的疯了！你知道他这是什么吗？”南奸指着那头大妖，那头大妖有些发蒙，捂着自己的脸，看看站在远处的中皇，随后又呆呆的看着南奸。

    　  此时第六道天雷迟迟没有落下，原本因为蓝紫色雷电变得有些亮的云层突然变暗，大雨也戛然而止。

    　　南奸看了一眼依旧风度翩翩、卓尔不群的中皇，虽然赞美对手是一件极其不爽的事儿，但有些时候，却不能不说清楚。要是诸多大妖都像这个二愣子一样，弄不好会把自己的天劫给带来。

    　　“他这是无距，无距之下，缩地成寸。他在你眼前，却又不在你眼前！”

    　　南奸只能忍住怒意，和这群开天境大妖解释道。

    　　这群随便一个拿出去都能成为一方老祖的大妖们，此时仿佛私塾里的好孩子一般。

    　　“这是无距，知道刚才这蠢货为什么打不到徐长安吗？知道蓬山后山的墙壁上你们为什么不能留下印痕吗？”南奸深吸了一口气，先是指了指捂着自己胸口的五炙，随后指着他们怒道：“因为你们是一群蠢货！”

    　　五炙痛楚难忍，听到这话，心里有一万个不服气。但他还是忍住了，若是在两刻钟之前，他绝对会反驳南奸。

    　　可现在，他心里不服气，可事实表明，他真的是个蠢货，雪山之中的大妖不是怕死，而是谦逊。

    　　对方一巴掌便能秒杀崖祁，同样能够一巴掌把自己给灭了。

    　　想到之前和中皇说的“皇对皇”，他恨不得把头埋入雪山之中。

    　　“要是你们谁看别人轻松自己想渡劫的，老子第一个杀了他，自己要渡劫，死远一点。要是因为你们两的雷劫，把别人的雷劫给引来，这群人全都得死！”

    　　南奸看着他们，喘着粗气，眼眶有些红，不知道是因为嫉妒，还是因为被这群大妖给气的。

    　　此时，第六道天雷落下，这道天雷一半是黑色，一半是蓝紫色。

    　　中皇终于抬起了头，正视这天雷。

    　　他举起了手，这道天雷就这么朝着他的手掌心而来，可在当天雷落在他掌心的一刹那，中皇的手立马往前一甩，这道天雷便被甩了出去。

    　　天雷落在了一座山上，一阵雪和灰被激起，仿佛雪崩一般，伴随着轰鸣声，一座山消失了，却出现了一道宛如深渊的山谷。

    　　“还不滚？下一道天雷，老夫丢在你们身上！”

    　　此话一出，这些原本想看别人怎么渡劫的大妖连滚带爬的跑了，就连南奸也不例外。

    　　在远处的李知一看到这一幕，打了一声佛偈，准备离开，耳边却传来了一道有些苍老的声音：“大师，剩下三道天劫，借你佛性一用！”

    　　……

    　　下一章：佛妖魔。

    　　李知一的天赋将显，徐长安的几个师傅，天赋都不差，各有造化，也有各类情劫。度过了劫，才能悟出真。

        前一章“紧绷”写错了，但因为修改有些麻烦，但会记下来，之后统一修改。

