    苏尔有些紧张。

    她坐在长椅上，与她类似的还有两个人。

    坐在苏尔左边的女士大约四十岁过半，微胖，穿着一看就十分名贵的法师长袍，袖口有两道金边，这是一名二环法师，可以看到，这位女士的手指上有好几枚镶嵌着宝石的戒指，这肯定是铭刻了魔法的指环，价值不菲，而其本人，比起一位法师，也更像一名贵妇人。

    坐在苏尔右边的女士则年轻一些，二十岁中后段左右，削瘦，颧骨很高，脸上线条分明，这位女士身上的长袍有些老旧，袖口同样是两道金边，她手上拿着一本有关炼金方面的书籍正在阅读，丝毫不为外界的动静所打扰。

    而苏尔，她看了一眼自己的打扮。

    没有丝毫特点的法师长袍，匆忙出门以至于没有来得及打理的栗子色卷发，土气的黑色圆框眼镜，同为二环法师，苏尔觉得自己根本比不上左右两边的人，心生退意。

    但来都已经来了，不尝试一下怎么行，她如此说服自己，才勉强坐定下来。

    苏尔环顾四周，这条走廊采光不错，盛夏的阳光透过那一个个窗口照射进来，令幽长的走廊变得明亮了许多，只可惜现在是夏天，阳光伴随着高温侵袭，令没有温度调节法阵的这个地方变得有些不那么适合人久留。

    额角渗出一丝汗水，苏尔按捺住自己拉开领口通风的冲动，左右两边的法师想必是拥有附带了调节温度功能的法师长袍，面对这炎炎夏日，丝毫不怕，可苏尔就没有那么奢侈的装备了。

    自己身上穿的这一套长袍就已经是最正式的服装了，平日里，苏尔都是穿着透气的短裙衬衫工作，只因为这次面试，她才翻出了这套许久没有穿过的长袍。

    对，面试。

    苏尔之所以从安莫奈行省北部的艾斯拉泽赶过来，是因为她要参加这所学校的面试。

    当然，她早就已经从学校毕业多年，这一次自然不是想要再度进修什么的，苏尔面试的职位是老师，准确来说，是新月学院法则系的任课老师。

    苏尔对于新月学院的认识不多，过去只知道这里是一所只收女学生的女校，直到几个月前，她才从学术期刊上第一次知道这所学校的校长，莱纳.伊恩格雷的成就。

    “能够启发雷根斯阁下，同时让艾伯顿阁下都夸赞的人，没想到我竟然有亲眼见到他的机会！”

    怀抱着这样的念头，苏尔便拿着在魔法协会看到的招聘启事，来到了这行省南部的普莱斯特。

    “米勒娃.辛尼斯塔女士在吗？”

    从走廊对面的办公室里走出了一位女生，她穿着水蓝色的短裙与白色短袖上衣，看起来青春而具有活力，一头绯色的长发束在脑后，这位女生看起来年纪不大，但一本正经的态度却让人感受到一股老练的气息。

    “我在呢。”

    坐在苏尔左边的女士举起了戴满戒指的手，带着几分傲气答道。

    “请进来面试。”

    女生没有对这位辛尼斯塔女士的态度说什么，只以不卑不亢的语调说道。

    苏尔目送这贵妇一般的法师走进办公室，从半开的大门中，她似乎瞥见了那名传说中的莱纳.伊恩格雷，但仅仅只是数秒，苏尔还没来得及看清楚，大门便关上，听不到房间里的任何声音。

    有些忐忑不安，苏尔深呼吸了两次，试图让自己冷静下来，却意外发现，在走廊的转角处，似乎有两个人影。

    “嘘，我们只要趁她们不注意，悄悄接近......”

    其中一个高一点的身影低语道，她穿着分外清凉的轻薄长裙，纤细的双腿下踩着一双拖鞋，看起来就像是刚刚起床一般。

    “我觉得她们已经发现我们了。”

    另一个娇小的身影则穿着与先前那位红发女生一样的服装，看样子是这所学校的学生。

    “怎、怎么可能，明明隐藏得这么好！！？”

    高一点的身影猛然一惊，半个身子都探出了墙角，这个时候，她才注意到自己暴露了出来，视线瞄到正盯着自己的苏尔。

    “......”

    这是某种考验吗？

    苏尔想到，在一些有关求助的书籍中，经常有这样的故事，在等待面试的时候路过你身边的扫地大叔，有可能才是你真正的老板，为了考验面试者的品格才伪装起来暗中观察的。

    不过苏尔看着对方那居家的打扮，怎么想也不觉得是什么考验的样子。

    “克莱尔老师，我们还是回去吧。”

    小个子女生拉了拉同伴的衣角，看起来这并不是她的主意。

    等等，克莱尔老师？

    这个看起来像是贪玩的熊孩子的人是这所学校的老师？

    “我是不是对老师这个词一直以来理解错误了？”

    苏尔心中嘀咕道，眼前的这位克莱尔老师的形象与自己印象中专注敬业认真的老师相去甚远。

    与其说是老师，不如说是吉祥物。

    小时候在学校里，大家一起养的小猫这种感觉。

    想象了一下一群学生围着这位老师玩耍的画面，苏尔打了个冷战。

    有点惊悚。

    就在苏尔疑惑之时，办公室的大门打开了，先前的那位辛尼斯塔女士走了出来，从她的表情，看不到任何有效信息，更令苏尔感到惴惴不安。

    辛尼斯塔女士冷哼一声，接着便头也不回地从走廊另一侧离开了。

    “......米兰达.迪佩特女士在吗？”

    红发女生瞥见了走廊一端的两人，愣了愣，才接着开口。

    “来了。”

    啪地一声合上书本，坐在苏尔右侧的女士站起身，跟随红发女生走进了办公室。

    这次面试没有持续太久，大约五分钟之后，那名叫做迪佩特的法师便走出办公室，脸上表情阴郁，她瞪了苏尔一眼，才快步离开，走的时候，苏尔似乎还听到了诸如“浪费时间”这样的话语。

    “那么你就是苏尔.海因里希女士吗？”

    红发女生看着仅剩的最后一人，淡淡的问道。

    “对的，我就是。”

    苏尔急忙站起身，也顾不上转角处嘀嘀咕咕的两个人，便跟随着眼前的这位女生走进了办公室里。