    ——————————————————————————

    不似那天那般如玫瑰花瓣般张扬艳丽，

    换了种风格，宛若亭亭如立，幽雅恬静的兰花，美得让人不敢惊扰。

    她束起了长发，简单地团成了丸子，

    莹白凝脂的长颈露了出来，连那小巧的耳朵，弧度都精致又白嫩。

    摘下口罩后，

    她低头，笑了一下，

    似乎没生气。

    只是慢悠悠地走到他面前，靠近，

    高挑的身子对上他，毫不逊色，

    陆曜庭不自觉后退了一步。

    云姒继续靠近。

    再后退，

    再靠近，

    一个不停地退，一个步步靠近，

    最后，

    云姒成功地，将他压在了包厢的门上。

    一只手撑在门上，她言笑晏晏地，眼尾流光微转，

    气吐如兰，音色轻缪，

    “那么陆先生，想认识我什么？”

    “......”男人的耳尖似乎红了。

    盯着她，眼眸平静。

    “云小姐，请......不要这样。”

    云姒唇角的弧度加深，

    似乎是不明白他的意思，语气疑惑，

    “陆先生......不想要哪样？”

    她更靠近了一下，

    一只手撑着墙，一只手缓缓搭上他的肩膀，

    像只妖精般，攀附上他，气息交织，

    仅仅是抹了润唇膏的唇瓣，若有若无地靠上他的唇角，

    没有触碰，但只要那一丝丝的不经意，就能贴上。

    披上了一层幽雅恬静的外皮，但骨子里还是魅惑妖精的女人，

    仿佛连手指头，都能展露着风情，

    那双漂亮的桃花眼，含着细碎的调笑，

    像是在逗他，又像是在光明正大地占他便宜。

    男人平静地看着她，沉默了两秒。

    随即，

    他动了一下，

    好巧不巧地，擦过了云姒的唇，语气平和，

    “云小姐，我是警察。”

    他低低地说着这句话，像是在强调着什么。

    云姒闻言，扬了扬眉，好整以暇地勾唇，“警察啊......”

    她的尾音缓缓拖长，意味深长，

    “警察......也就是说，能抓坏人。”

    她搭在他肩膀上的手缓缓向下，抚摸着他的臂膀，红唇轻扬，

    “警察先生，我没做什么坏事，千万，别抓我哦......”

    “......”

    男人静静地看了一眼她的手，情绪不明地看她，

    不轻不重地抓住她的手腕，声音微嘶，性感又好听，

    “云小姐，非礼，也是犯罪。”

    冷淡又禁欲的男人被她压在墙边，一字一句慢慢地说着，

    扣子被系得一丝不苟，连手指头，都修剪得极其干净，

    他就这般用平静的语气说着，仿佛在说一件平常事，

    淡墨色的眸子，宛若被晨雾洗刷过般，幽静，又氤氲着淡淡的平和，

    他的反应并不激烈，处事手段很成熟，

    像是把她当成了案件一般，抓着她的手腕，慢慢移开。

    “......”云姒看着他，眼眸微眯。

    良久，

    她忽然退开了身子，将两个人之间的距离拉开，

    耸了耸肩，收回了那般轻挑的模样，

    “陆先生说的是。”

    “非礼，确实是犯罪。”

    男人缓缓地垂眸，站直。

    但下一秒，

    刚刚拉开距离的人，忽然又压了上来。

    直接将他按在了墙边，笑吟吟，

    “但......我又没非礼陆先生，不是么？”

