    他这样级别的力量确实是很容易引发这神域级别的注视。

    荣幸见到这一幕，也是直接撕下这么一直考的十分金黄透亮的翅膀，然后就是吃了一口专满嘴都是流油了。

    “这味道当真是不错呀。”

    至于这个时候，他更是直接回头。

    “快来吃点啊。”

    此刻的黑子也是哈喇子流了出来，更是开口。

    “这个烤鸡的味道真的是不错呀，人丑鸡腿一定要留给我呀。”

    今天的他就是直接跳上了这个擂台，更是一口撕下了这么一个鸡腿，然后就是开始吃了起来。

    龙胜此刻也是一不上钱，更是十分淡定的撕下一块肉尝了尝。

    “这个味道当真是不错呀，手机远比之前要好的多，就是这孜然确实是少了一些。”

    “那肯定啊。我的手艺比师傅就差那么一点点。”

    只有这个时候他也是私下的，另外的一只翅膀递给了这苏玲。

    “好久不见了，小猴子来这顿我请客，你就随便吃好了。”

    毕竟这个小猴子的身上可是有着这线索的，上一次没把握住，所以这一次绝对是不可以让她再跑了。

    至于这个时候的苏灵脸色，也是有些说不出的复杂，这些人的作风还真是一如既往，可以说，上一次也是。

    他现在都是有些怀疑人生了，这些人是不是因为把那一族都给吃完了？没得吃了，所以才来到这里的呢。

    还是说这个真的是传说当中的饕餮吧，真的很能吃啊！

    我这个时候他也没有继续思考了，反正都已经到了这个地步，吃不吃都没有什么太大的关系了，然后他就是直接接过那只翅膀，开始了起来，。

    不过不得不说，这个味道未免也实在是太好了吧，简直让他有些欲罢不能了。

    而且这些人的烧烤手艺未免确实是有些太过于熟练了吧？

    可以说，这个时候，在场的所有妖族都是不敢相信，更是直接都炸锅了。

    “不是吧，我没看错吧，竟然真的敢吃，我信了，这些家伙肯定就是传说当中的饕餮一足了！”

    “没想到我这就是就是他们所说的神术，不过我真的服了，这味道也太香了吧。”

    一时间太长，所有的要素都是纷纷开口，不过这看台之上的彭天，此刻也是十分的愤怒。

    “你们四个人给我一起上，一定要把这些人都给我碎尸万段不得好死。”

    一时间，在他身后的四个强者也是直接落在了这个擂台之上。

    “当真是畜牲，竟然敢对我们一族的嫡子行如此绝灭之时，你定然是不会有一个好下场的。”

    这个时候也是有一个人冷冰冰的开口，

    龙胜听见这句话，也是直接站起身子来，他已经吃完了，更是十分冷漠的看了那个人一眼。

    “才妖主级别啊，这样你们一起上吧。”

    这个时候，四个中年人更是勃然大怒。

    “当真是大胆？”

    而这个时候当中的一个人，还想说点什么，不过这个时候，龙胜则是一拳就已经砸了过来。

    “既然你们不出手的话。那还是我自己来吧。”

    龙胜的拳头直接笼罩了这四个中年人，可以说，这个时候，在场的所有人都是震惊了。

    “这个人是不是疯了呀？只不过是一个天一级别的境界，竟然想同时面对这四个要组级别的存在。”

    “这肯定是疯了，怕不是找死吧。”

    在场的所有人都是大惊失色的，至于这四尊一主，也是勃然大怒，更是朝着龙盛疯狂的出手。

    而紧接着，龙胜的身上都是爆发出了无与伦比的气息，更是在这四尊一主的压迫之下，居然有一种不落下风的感觉。

    这四个中年人境界并不算是很高，最强的说起来，不过才这初期的阶段，但是他们年岁才不大，也就700多岁吧，反正也算是很逆天了。

    至于这楼上的出手，也是十分的刚猛，给人的感觉就像是一条暴龙一般，在这战场当中，这恐怖的攻击可以说要把他们这一个世界都要打穿了。

    现在来说，这关键的时候，这个演舞台之上，光芒也是不断的亮了起来，那是妖主级别的力量，更是互助了，这附近要不然的话，不知道多少个妖/精会被波及到的。

    龙胜不断的搏杀着。

    可以说，他每一次的出拳都蕴含/着十分恐怖的规格力量，至于这四个中年人，在他的面前，也显得是那样的脆弱。

    特别是这小院当中的每一个人，所吃的西瓜子当中蕴含的天地规则都是十分的好悍，甚至来说这普通的一种对规则的领悟也难以跟他们进行比拟。

    可以说，在这么一套拳法的攻击之下，直接把一个中年人的领域给直接砸碎了，然后那个一煮就是喷出了一口鲜血，更是砸在了这个地方。

    至于这个时候，一个中年人，一掌就轰击在了这龙胜的背上，但是龙胜则是丝毫没动，更是转过身子来用肉身搏杀这个妖主。

    然后就是把这个妖主的头颅给直接斩落了下来。

    可以说，其他的两尊一主这个时候也是有些恐惧了，这还是天一级别的吗？他们想要逃跑，但是一个人做事被这龙盛直接击穿了胸膛，另一个人则是被这龙胜一脚给踩蹋了，浑身血肉模糊，更是咱进了这个地理当中生死不知道。

    龙胜从空中落下，然后用狂暴的力量直接平息了下来，现在他浑身都是鲜血，不过这献血都没有自己的鲜血。

    至于这个时候在场所有人都是已经看呆了，岗位是气氛陷入了沉寂当中。

    可以说，这个战斗画面已经超出了他的想象。

    “不是吧，一尊天一竟然杀了四个一主，这怕是在神话时代才可以存在这样的战绩吧！”

    “这到底是怎么样的一个族群呢？这样的天赋学妹未免也太过于恐怖了吧？”

    这个时候的所有人都是说不出的惊恐。

    就算是这彭天，此刻都是已经看傻眼了，他心中可是有着一股十分强烈的不安，这年轻人虽说只是这天一级别的境界，但是就已经可以搏杀低境界的妖主了。

