    “哥布林的嗅觉很灵敏，铁器的味道，女人身上的味道、身上的血腥味等等，都能闻出来，尽量用鼻子呼吸，身为冒险者，要习惯血味和腐臭味、排泄物的味道...”哥布林杀手解释道。

    “那个女魔法师受伤的时候中毒了吧。”哥布林杀手蹲下，捡起哥布林的武器说道：“武器上有哥布林用自己的粪便和毒草调配的毒药，虽然是很乱来的配方，但也足够致命。”

    “嗯，我要是来的再晚一点，就救不回来了。”本田点头道。

    三人说着话，越来越深入，看到了新人小队被击溃的地方，到处都是血污，还有哥布林的尸体和新人战士被分尸成肉体的尸体残骸。

    “呕！”看着新人战士的尸体，女神官忍不住呕吐。

    “八只...九只...”哥布林杀手计算着，死去的哥布林的数量。

    本田杀死了两个，这个新人小队在被击溃前杀死了七只，一共发现了九只哥布林的尸体。

    哥布林杀手看到尸体，没有任何的表现，好像已经司空见惯，甚至，还捡起了新人战士的武器，一把长剑，随手插在腰间。

    “你的同伴说，那群哥布林攻击你们的时候，是前后包抄的...”哥布林杀手说着，举起火把，只见前方的洞穴，出现了一条扭曲的岔路，有两个洞口。

    “怎么会，我们进来的时候，走过这里，明明只有一条路。”女神官很错愕。

    “在黑暗的洞穴里，只有火把的光线，能照亮的范围有限，容易看不清角落，而且，还有那个东西在...”哥布林杀手说道。

    在一旁矗立着一个哥布林的图腾柱，在非常显眼的位置。

    “人走过来，首先都会注意到图腾柱，当你们的注意力都在图腾上时，会让你们分心，而忽略跟岔路口，这是新手经常会犯的错误。”哥布林杀手说道。

    本田点头，他第一眼也是这个图腾柱吸引，要是马虎大意一些，还真注意不到这是岔路。

    用图腾柱吸引注意力，这已经是心理学的范围了，哥布林的智商真的一点都不低，甚至比很多人类都聪明。

    “这群哥布林是被哥布林萨满统领的，会使用法术的高级哥布林，比一般的哥布林更狡猾。”哥布林杀手说道。

    “被俘虏的女孩，看样子应该被拽到里面去了，应该还没有死。”本田看着地上拖拽的痕迹说道。

    “必须要去救她...”女神官说道。

    女神官的话还没说完，哥布林杀手突然丢出火把，在摇曳的火光中，看到不远处有一个模糊的绿色身影，用拐角处出现。

    在丢出火把的同时，哥布林杀手抽出匕首，丢了出去。

    匕首精准的刺中哥布林的喉咙，哥布林杀手冲了上去，一剑将哥布林刺穿，将其补刀。

    “十只。”哥布林杀手说道。

    本田和女神官还没反应过来，这只突然出现的哥布林，就已经死了。

    “这是开了透视挂吧，这么黑暗的环境，他是怎么知道那里有哥布林的，还投掷的那么准。”本田回过神来，非常惊讶。

    “你能看清楚黑暗的地方？”女神官直接问了出来。

    洞穴里除了火把，没有任何光源，乌漆墨黑的，丢出的匕首，竟然直接贯穿了哥布林的喉咙，除了透视挂，还得加上锁喉挂。

    “我没有哥布林那样夜视的能力，我只是习惯了而已，黑暗是我们最大的敌人，所以，火把的光芒千万不能熄灭。”

    “至于在黑暗中进行投掷，是我练习过，只要瞄准它们喉咙的高度就可以...”哥布林杀手说道。

    “练习？这种程度，得练习多少次...”女神官很惊讶。

    “很多次...”哥布林杀手说道。

    就好像玩射击类游戏一样，练习枪法，就是练习子弹射一条线上，而线的高度，就是人物模型头部的高度，更容易爆头击杀，是同样的道理。

    本田感觉，哥布林杀手这个大腿真的抱对了。

    “这个哥布林是斥候，看来应该就是这个洞穴了。”哥布林杀手说道。

    哥布林就在这个洞穴里，岔道口的另一个洞穴，是哥布林用来迷惑冒险者的假窝。

    众人继续前进，越深入遇到的岔路就越多，但通过地面上拖拽的痕迹，能追踪到哥布林的去向，哥布林杀手沿途还布置了一些陷阱，都是很简单的用来绊人的绳索陷阱。

    “哥布林应该就在前面。”走了一段距离，哥布林杀手突然蹲了下来，弯腰潜行道。

    本田和女祭司也学着哥布林杀手的动作，潜行前进。

    “现在用圣光，咏唱完后，立即往洞口跑，注意路上的陷阱。”又前进一段距离，哥布林杀手突然抬手，停下脚步道。

    “我明白了！”女祭司点头。

    “做好准备，使用圣光后，你跟着我冲进去，不要回头，目标是哥布林萨满，杀死它就撤退，其他的哥布林都不要管，明白了么？”哥布林杀手对本田说道。

    “我知道！”本田点头。

    “那么，开始！”哥布林杀手说道。

    “慈爱的大地之母，请赋予迷失在黑暗中的我们神圣的光辉吧，圣光！”女祭司说道。

    随着女祭司的吟唱，权杖顶部散发出淡淡的光芒，吟唱完毕，耀眼的光芒乍现。

    圣光，是没有任何杀伤力的神术，效果就是制造一阵强光。

    要是白天在户外的话，使用圣光，就类似大白天被手电筒晃眼睛一样，没什么太大的效果。

    但在这无比漆黑的狭窄洞穴里，使用圣光，就会起到犹如强效闪光弹一样的效果。

    在圣光的照射下，洞穴里的情况一览无遗，里面的哥布林正在对被俘虏的女孩们施暴，此时，全都被圣光晃瞎了眼睛，短暂失明，什么都看不到。

    而在哥布林杀手和本田，在女祭司喊出‘强光’时，就已经冲进洞穴里。

    本田口中吟唱着咒文，视线快速扫了一眼，观察洞穴内的情况。

    本田格外关注了哥布林的分布，有六只普通哥布林，一只大型哥布林，还有一只哥布林萨满，一共是八只哥布林。

