    8月30日，开学的前两天，王斌心中说不出的苦闷。

    按理来说，昨晚向崔云娇和徐晓萌两姐妹求婚成功了，总可以大被同眠了吧？然而，就当王斌乐呵呵地跑进两女的房间里时，悲剧再次发生。

    又是之前那一套，崔云娇压着他的两只胳膊，徐晓萌浑圆的大腿夹住他的脑袋，直接将其从床上甩了下去！

    虽然很不心甘，然而，王斌却不得不妥协，从“温柔乡”里依依不舍地被赶了出来。

    第二天一大早，才吃过早饭，却被崔云娇催着去蒋婷婷家求婚！

    王斌很是怀疑崔云娇的态度，有哪个女人不喜欢自己的男人只爱自己一个，然而，看她两姐妹的神情，像是巴不得给自己装上一对翅膀似的。

    最要命的是，自己的父母仿佛变的不像自己的父母似的。以前总是“宝贝儿子”“儿子”前前后后的，现在倒好了，动不动就是“听娇娇的”“萌萌真孝顺”！

    王斌现在严重怀疑，崔云娇和徐晓萌才是他们的亲闺女，而自己才是入赘的女婿一般。

    有些不怎么情愿地来到蒋家别墅，这怎么开口？虽然叶智美打赌输了，可这种事情，还真当真？当然，对于蒋婷婷，王斌脸色有些发红，总是有些感情的。蒋婷婷和自己同学这么多年，人又漂亮，又单纯，又对自己有意思。

    可是，自己已经有崔云娇和徐晓萌两个美女做老婆啊！现在还去向蒋婷婷求婚，这会不会让他们赶出来？他们会不会觉得自己太过分了？

    蒋婷婷可是蒋氏集团唯一的大小姐，继承人，论相貌有相貌，论才华有才华，论家世有家世，什么都不缺，自己这样去是不是有讨打的嫌疑？

    慢吞吞地走到蒋婷婷别墅外，别墅外的几个保安见到王斌倒是很落落大方地鞠躬行礼。

    进入别墅，几个女佣人见到王斌畏畏缩缩地站在门口东张西望，一人上前来行礼，接引王斌进去，一人已经小跑着进去报告房屋的主人了。

    王斌坐在客厅的沙发上，有些局促不安。

    看着年轻的女佣人脸上和煦的微笑，问道：“婷婷在吗？”

    “在。”

    “蒋叔叔在吗？”

    “在。”

    “哦，叶阿姨也在吧。”

    “是的，王先生，蒋氏集团的大佬，现在都在。”年轻的女佣人一脸微笑道。

    王斌浑身打了个哆嗦，有些结巴道：“蒋氏集团的大佬？”

    年轻的女佣人款款而谈道：“蒋氏集团的上一代家主，主人的父亲，小姐的爷爷。”

    王斌腿脚有些不利索，紧张不安地看着别墅里面，从来没听说蒋婷婷有爷爷啊！今天她爷爷在，自己要是该求婚，估计要被他喷一脸口水，赶出去吧？毕竟，老一代人，谁希望自己的宝贝孙女嫁给一个已经有老婆的人了！

    年轻的女佣人笑着继续道：“今天是小姐的生日，除了小姐的爷爷外，还有小姐的奶奶，小姐的小姨，姨夫和表哥也来了。”

    王斌的脸色有些惨白，这该死的，今天竟然是蒋婷婷的生日？我去！自己可什么都没带！

    仔细回想了一下，蒋婷婷的身份证上貌似还真的是这个日期。

    完了！

    自己可只是带了一个戒指来，总不能将戒指当做生日礼物吧？

    王斌的额头慢慢渗出冷汗，待会怎么说？就说自己是为了让他们兑现赌约，将婷婷嫁给自己？

    别扯淡了！不被他们活剥了皮才怪！

    “爸，就是这小子来了。”别墅里面，传来蒋贤的声音，王斌赶紧站了起来，脚步已经向外了。这尼玛，现在走还来得及！

    “哦，我倒想看看，长得有多帅气，过不了老夫这法眼，打断他的狗腿！”一个苍老的声音凶神恶煞道。

    “爸，你这话可千万别挡着他的面说，不要把他吓跑了。”一个女声嗔道，这声音，却是叶智美了。

    “怕什么，要当我们蒋氏集团的女婿，就这胆量，看老身一巴掌拍不死他。”一个有些苍老尖锐的女声不满道。

    “就是啊，姐姐，你怎么想的？我们家婷婷有必要这么早就说给别人吗？”一个年轻一点的女声道：“婷婷，别怕，待会小姨直接给他两个耳刮子，滚蛋！”

    “妹妹，放心，哥哥罩着你！你可是我们大家的掌上明珠，怎么能够这么轻易地便宜别人！不上刀山下火海，想都别想碰你分毫！”一个颇有磁性的青年声音道。

    蒋婷婷的声音娇嗔道：“瞧你们说什么来着，斌哥的记性很好的，估计是来庆祝我生日的而已。”

    王斌但感觉额头上冷汗刷刷直下，汗水浸湿了衣衫，朝着年轻的女佣人尴尬地挤出一丝笑容，道：“那啥，这位漂亮的姐姐，我想着我还有点事，要急着处理，先回去了。”

    年轻的女佣人急忙挡在王斌的前面，疑惑道：“我家主人和小姐，大佬他们都来了，再急的事情也不差这么一会儿啊。”

    听着他们的声音越来越近，王斌几乎想哭了，忙道：“姐姐，求你了，让我走吧，我真的很急！”

    “王先生，他们马上就来了，你现在走了，待会他们以为我没照顾好你，我要挨骂的。”年轻的女佣人也倔上了，两手张开，挡在王斌的身前。

    王斌急得团团转，这要是坏人都好，一脚把她踢飞！

    可问题是，她不是坏人啊，非但不是坏人，而且还是蒋婷婷家的女佣人。这要是踢飞，那说不定会酿成什么惨剧。

    “快，对不起了，以后向你赔罪。”听着脚步声马上走进客厅，王斌抱住年轻的女佣人，往旁边一放，急着就要冲出去。

    年轻的女佣人两手忙拉住王斌的衣袖，哀求道：“就等几秒钟，几秒钟的时间！”

    “额，王斌，你在干嘛？”

    客厅的大门打开，一行人走了进来，蒋贤诧异地看着年轻的女佣人拉着王斌的衣袖，王斌正在努力地往门外走去。

    王斌暗暗叫苦，哀叹了一声，无比幽怨地看了一眼眼眶通红的年轻女佣人。

    “哦，呵呵，蒋叔叔，我有些急事，想着赶回去处理的。”

    “急事？”叶智美戏谑道：“你爸妈都搬过来了，赌石祭也结束了，听说你每天现在连去释天珠宝打卡的时间都省去了，你有什么急事？”

