    等成婉儿刚走，这个时候李扬的手机响了，一看来电是黄振打来的。

    “黄书记。”李扬接通电话。

    “李先生，打算什么时候来辽省，我知道你事情多，不过还是怕你忘记亚冬会的日子，不得不打电话催你一下。”黄振笑着道。

    “一直记着的，我明天就去辽省，到时候和黄书记面聊。”李扬说道。

    “行，那明天见。”黄振说完就挂了电话。

    等到了下午五点多的时候，成婉儿再次来到了办公室里。

    “走吧。”李扬关了电脑，也跟着起身从衣架子上拿起外套，顺手披在她的身上，朝着电梯走了过去。

    “其实我不冷的。”成婉儿不好意思道，走在路上频频遇到工作人员，皆是羡慕的目光看向她，搞的挺不好意思。

    刚出电梯，就看到宋玥也从一旁走了过来，看到两人微微一愣，不知道该过去还是当做没有看到。

    “玥姐，一起回家。”成婉儿则是主动走过去，挽着了宋玥的胳膊。

    “李……李先生。”宋玥看了一眼成婉儿，最后还是相对正式点和李扬打招呼。

    “玥姐不用太客气，叫我李扬就行。”李扬呵呵一笑。

    “我去港岛的那段时间，这边的大大小小的事情都是玥姐帮忙，如果玥姐不在，我还真不敢离开那么久的。”成婉儿这个时候才是对李扬提起，随后笑着道：“对了，刚刚商城促销的活动，也是玥姐起草的，比我想的仔细多了。”

    “宋叔说，玥姐很有商业天赋，看来是真的。”李扬笑着道。

    “什么商业天赋，只是时间多，多看了一些书，跟在我爸旁边耳濡目染懂得一些。”宋玥被连番夸赞下，有些不好意思了。

    “玥姐我记得你前两天有些感冒，好多了吗？这东江省还是有些冷。”成婉儿主动把披在自己身上李扬的外套拿下来，帮宋玥披上。

    “好多了，你赶紧披上，别冻着了。”宋玥急忙不好意思道。

    “我身体好着的，刚刚几个办公室走了一圈，手心都出汗了。”成婉儿笑着道，说着就是挽着宋玥朝着家里的方向走去。

    两家离得不远，回家也是一条路。

    李扬没说什么，陪着两女朝着回家的方向走去。

    等先送宋玥到了家。

    “谢谢你们送我回来。”宋玥先把衣服拿下来递过去。

    “那我们就先走了。”李扬接过衣服，顺手搭在手臂上，然后就搂着成婉儿的腰身，直接朝着家的方向走去。

    虽然背对着宋玥。

    李扬却能感觉一束目光紧紧的盯着自己，直至绕过一段路拐弯后，才是消失。

    “你刚刚不会怪我，对玥姐那么好吧？”成婉儿小声道。

    “宋叔帮了我们很多，她也不容易，对她好是应该的，我怎么怪你。”李扬笑着道。

    “其实我刚刚说的都是真的，玥姐真的付出不少，几乎大大小小的事情她都亲力亲为，你也知道线上商城的事最关键就是技术部门，她几乎第一个去上班，最后一个回家，有一段时间，我都有些心疼她了。”成婉儿说话的同时，偷偷的看了一眼李扬。

    “是不是春凤和你说了什么？”李扬看过去道。

    “也没有说什么。”成婉儿有些不好意思，知道瞒不住李扬，就是如实道：“其实真的没有说什么，我内心里也是很喜欢玥姐，她人温柔体贴，不争不抢而且宋叔对我们大青山很重要，于情于理，从公从私，玥姐都是不可多得的好女人，现在这么一大摊子事，我也想有个信得过的帮手。”

    成婉儿看李扬没有吭声。

    “你想想，谁能每天在你留在二号仓的时候，哪怕冬天都每次穿着瑜伽裤特意大早上的在你面前跑步，特别是宋叔那样的家庭，瑜伽裤这么紧身的穿着，玥姐穿起来在你跟前，肯定内心很挣扎和尴尬，但还是做了。”

    “就是因为，你夸过她穿瑜伽裤很好看，她就一直如此了。”

    成婉儿柔声说道。

    “我说过吗？”李扬一怔。

    “说过啊，就是有一次玥姐晨练没有买运动服，就穿了瑜伽裤，你夸过她，从那以后她哪怕买了运动服，也在你面前只穿瑜伽裤了，不过，她的身材真的很好，丰腴柔美又很有线条感，那瑜伽裤穿的紧绷绷的翘臀，我看着都觉得很美。”成婉儿脸一红，其实她也试过，不过紧绷绷的，搞的她心跳都快，有些不好意思。

    “你倒是看的比我还要仔细。”李扬无奈一笑，只是看上两眼，反而被人记住了。

    “估计明天玥姐又要来晨练了。”成婉儿小声道。

    “应该不会了吧，这天气还是有些冷的。”李扬说道。

    “到时候就知道了。”成婉儿没好多说，如果真的来了，那无疑是挑破了窗户纸，深情难却。

    随后两人回到家里，也没有做饭，从食堂那边送来了几个菜，吃饭的时候看了一会电视，饭后成婉儿就去洗漱了，李扬则是到了院子旁打电话安排明天去东三省的事。

    另外也给高玉良打过去电话，毕竟四号仓乃是重中之重，建了大仓，就意味着担子更重了。

    一轮电话打过去之后，差不多到了晚上九点多了，夜色还是有些清凉的，成婉儿裹着厚厚的浴袍，踩着拖鞋走到旁边。

    “冷不冷，先回房间里吧。”成婉儿关心道。

    “你别冻着了。”李扬收起手机。

    “刚洗过澡还好，挺暖和的，我给你放好了水，你也赶紧去洗个澡吧。”成婉儿洗过澡的关系，脸色红润润的，头发略带一些湿意，泛着淡淡的清香味道，沁人心脾，配上那浴袍包裹着的好身材，略微开叉的领口处调皮的露出一抹白皙的沟壑。

    李扬点头一笑，转身进了屋子里，先去洗澡了。

    第二天早上起床后，看到成婉儿甜甜的还在睡觉，睡的十分的舒适，温暖的被窝里她难得睡的这么踏实，给她盖好被子，就去了院子里开始活动一下。

    刚走到院子里，就看到不远处宋玥正揉着脚踝处，蹲在路边处，如果不是吃疼的样子，还确实是一个难得的美景，因为她今天穿的还真是瑜伽裤，那紧身的舒展性蹲下后太过于惹眼了。

    “玥姐，是扭到脚了？”李扬快步的走过去。

    “刚刚晨练跑的有些急了，扭了一下。”宋玥不好意思，揉了揉脚踝，作势用力就想要站起身的。

    “别动的，再用力万一肿了，就麻烦了。”李扬说道，搀扶着她先站起来，看她吃疼的眉头紧蹙，轻抿着嘴角强忍着没有发出声。

    “我先给你上点药。”李扬抬手直接抱起了她，朝着院子里走去。

    她个头虽然高挑略显丰腴，但并不重，好似柔弱无骨一样，特别这身瑜伽裤加上上身紧身的上衣，束缚的身段极其的有触感，不论是手搭在哪里，都感觉近距离触及她的身体一样。

    宋玥有些不好意思，更多的是心跳加快，手不知道往哪里放，互相搭在胸前，心里不禁多想，如此是不是像是防备他偷看一样，就松开胸前的手，两手搭在李扬的后背上，使得身体不禁的前倾了许多，直直的触及到李扬的身上。

    李扬明显感觉到了，低头看了一眼宋玥，她不好意思的低下头，脸红润润的。

    “玥姐，你先坐在这里，我去拿瓶药油。”李扬把她放在客厅里的沙发上，把她的鞋脱掉，伸展在沙发上。

    稍后就去拿药油了。

    宋玥四处打量着房间里的布局，平常倒是没有来过，很快李扬就拐回来了。

    “我自己来就行。”宋玥本能道。

    “你自己行吗？”李扬看向她。

    “那你帮我吧。”宋玥急忙改口，但话出口后脸色一红，只是望着脚丫子的位置，不好让李扬帮忙脱袜子，急忙把袜子脱掉，露出白润润的脚丫子，一巴掌大小，脚倒是挺小巧的。

    李扬倒了药油在手心里，在她的脚踝处轻轻的揉了几下后，略微加大了一些力气。

    “忍着点疼，药油揉散了，效果才更好。”李扬一边手上没停，一边提醒道。

    “不疼，恩，其实真的不疼，嗯哼，啊，我能忍得住，你继续，我……不，嗯哼，疼的。”宋玥断断续续的说道，不时的还吸溜着小嘴，那声音有他断断续续的念起，倍外显得别致的味道。

    搞的李扬都有哭笑不得，如果不是和宋玥挺熟悉的，还以为她不是什么好女人。

    不自觉间，宋玥舒展开了一些身子，到了后面感觉脚踝处火辣辣的也不那么疼了，多的更是舒服和暖热的大手，握在脚踝处，说不出的安全感，恨不得他能一直这么揉下去。

    “差不多了。”李扬看着药油揉散了，刚刚也摸了摸，发现骨头没事，只是韧带拉伤，经过自己的手法按压之后，药性很快吸收之后，好的就快了。

    作势李扬就要站起身的。

    宋玥突然一把抓住了他的胳膊，刚刚的一番施为，她脸红心跳，沉寂的芳心年前就对李扬大门张开了，更别提大早上的这番亲密的接触，心跳加快胆子也大了许多，知道再不争取，怕是没有以后了。

    不管了，不顾了，不要脸就不要脸了。

