    范铧荧显得有些紧张，他一把将被子掀起来盖在了四件越窑瓷器上，然后才向门口走去。
    宁涛这边却一点都不紧张，范铧荧还没有开门，他已经通过鼻子的闻术掌握了门外的情况。门外站着两个男人，喝了德国的黑啤，还吃了德国的酱猪蹄，两人的身上没有携带武器，其中一个人的身上有香烟和火机。
    范铧荧打开了门，门口站着两个男人，一个比较年轻，穿着西装，身材微胖，眉宇间透露着一股自信。另一个差不多有五十多岁，穿着便装，戴着一副近视眼镜，身材瘦削，烟和火机都在他的身上。
    这两个男人都是华人。
    这时范铧荧放松了下来，他先招呼两人进了房间，然后带着两人来到了宁涛的面前：“宁老弟，我给你介绍一下，这位是我的朋友申格，天马制造公司的Ceo。”随后，他对那个穿着西装的男人说道：“申格，这位就是我跟你说的宁涛，宁医生，他可是一位真正的神医。”
    宁涛主动上前与申格握手，说了一句客气话：“申先生你好，很高兴认识你。”
    这倒不是因为对方是什么天马制造公司的Ceo他就客气，他这么客气的原因是因为这个申格是范铧荧的朋友，给朋友的朋友的面子，也就等于是给朋友面子。
    申格也很客气，他笑着说道：“早就听闻了宁神医的大名，可让我更想不到的是你居然这么年轻，还这么帅。”
    宁涛笑了笑：“申先生，叫我宁医生就行了，神医可不敢当。”
    范铧荧又说道：“这位是天马制造公司的首席工程师，李万磊，他是我们国家有名的Ai工程师，经常在国际上发表高水平的论文，在人工智能领域有着很高的发言权。”
    宁涛又与李万磊握了握手，也客气了一句：“方先生你好，很高兴认识你。”
    李万磊笑着说道：“宁医生，我在新闻里看过你治好了孟波先生的事迹，真没想到你这么年轻医术就这么好，我们国家有你这样的年轻人何愁不强大。”
    仅凭这一句话就可以看出来，这个李万磊是一个心系国家民族的爱国科学家。
    宁涛与申格和李万磊随口聊了几句，才知道两人代表华国天马制造公司来与德国的波虹公司谈合作。
    德国波虹公司掌握着这个世界上最顶尖的测试技术，主要用于机床、医疗和实验仪器。天马制造公司在人工智能领域发展不错，主要研究和生产用于不同领域的人工智能。申格和李万磊这次来是想与波虹公司合作一个项目，但那个项目的具体内容没说。宁涛也不好问，毕竟才是第一次见面，能聊到这个程度已经很不容易了。
    说了几句，范铧荧叹了一口气：“本来谈得好好的，可今天波虹公司的人突然告诉我们不能合作，连个理由都没有。合作就能共赢，真不知道他们的脑袋里在想些什么。”
    申格轻哼了一声：“原因还不明显吗，以美国为首的西方国家对我们国家进行技术封锁，这几年我们发展起来了，他们不高兴了，宁愿不赚钱也不会跟我们合作。说白了，这就是冷战思维在作祟，以美国为首的西方国家一直都将我们当成敌人在对待。”
    李万磊说了一句：“不合作就不合作，回去以后我们自己搞，六十年代我们那么穷，没有任何人帮助我们，可我们还是搞出了原子弹，我就不信我们搞不出来。”
    宁涛只是听着，没有说话。他对政治和科研都没有兴趣，也不懂，就算想说也不知道说什么。
    “对了，宁医生，你来柏林干什么？”申格问了一句。
    宁涛说道：“我到柏林来……”
    范铧荧抢着说道：“是我让宁老弟过来帮忙看个病人。”
    “原来是这样。”申格说道：“我过来是想问问你，我和李工打算今天晚上就飞回华国，你要一起走吗？如果一起的话，我就让人定机票了。”
    范铧荧说道：“我暂时不回去，你别管我，等宁老弟看了病人，我和宁老弟一起回来。”
    申格说道：“那好，我和李工先回收拾行李了。再见，宁医生，回国之后多联系。”说完，他取了一张名片，双手递到了宁涛的面前。
    宁涛点头致意，收下了申格的名片。
    申格和李万磊离开范铧荧的房间。
    宁涛这才将被子掀开，将那四件越窑瓷器重新装起来。刚才范铧荧打断他的话说他是来看病人的，他理解范铧荧的心思，申格和李万磊一个是爱国企业家，一个是爱国科学家，他这边却是来德国卖古董。这事要是说出来，没准一转身申格和李万磊马上就报警了，报华国的警。
    “买家都约好了吗？”宁涛问，他想尽快搞定这件事。
    范铧荧说道：“约好了，明天晚上会有人来接我们，带我们去交易的地方。”
    “什么地方？”
    “柏林城外的一座古堡，古堡的主人名叫托马斯，他也是买家之一。我认识他有几年了，不会有问题。另外，两个国内的买家也都住进那个古堡之中了，都是商界的大人物，资金没有任何问题。”范铧荧说。
    “那好，我们明天就去你说的那座古堡和他们交易。”宁涛说。
    两人没聊几句，走廊里突然传来了急促的脚步声，紧接着又传来了一个破门的声音，然后又有人用英语大声喊道：“趴下，别动！”
    范铧荧骤然紧张了起来：“发……发生了什么事？”
    “我也不知道，你待着别动，我出去看看。”宁涛说。
    范铧荧跟着说道：“不不不，你留在屋里，我出去看看，你没有护照和签证，如果是警察，你会惹上麻烦的。”
    宁涛点了点头，范铧荧开门出去之后，他提着装着四件越窑瓷器的编织袋进了洗手间。他开了一道方便之门，几秒钟的时间就将四件越窑瓷器放回天外诊所，然后又返回到到了洗手间里。
    嘭！
    方便之门刚刚关闭，这个房间的房门也被人粗暴地推开，门板也重重地撞在了墙壁上。
    两个身材高大的白人从门口冲了进来，两人没穿警服，手中却都拿着手枪，保持着射击的姿势。
    宁涛从洗手间的门缝里看到了两个突然破门而入的白人男子，心中一片惊疑：“难道走漏风声了？”
    这时一个白人将领口牵起来了一点，对着夹在领口里的微型通讯器说道：“这个房间是空的，有一只行李箱。”
    另一个白人枪手趴在地上看了一眼床下，然后站了起来，他说了一句话：“酒店的监控显示那个姓范的男子带回了一个华人青年，那个华人青年……”
    他的视线忽然移到了洗手间的门上，然后给他的同伴递了一个眼色。
    刚刚结束通话的白人男子点了一下头，平举枪口，与他的同伴一起往洗手间的门口走来。
    宁涛将两人的举动看得一清二楚，这个时候他的思维运转的速度很快。他可用选择开方便之门离开，也就几秒钟的事情，门外那两个白人枪手根本就发现不了他。他也可以走出去制服两个白人枪手，这对于他来说是非常简单的事情。他甚至可以干掉这两个白人枪手，将尸体扔到神龙架的原始森林里去喂狼。
    可是……
    宁涛打开了卫生间的门，举着手走了出去。
    “趴下！”一个白人枪手冲宁涛怒吼道：“把手放到头顶！”
    宁涛趴了下去，也顺从地将双手抬起来，抱住了后脑勺。
    对他最有利也最简单的选择，他一个都没有选。他做出的选择是“自首”。
    原因很简单，范铧荧、申格和李万磊都被抓了，而这三人都不是罪犯，尤其是申格和李万磊，这两人一人是爱国企业家，一个是爱国科学家，突然遭遇这样的事情，这里面要是没什么猫腻才怪了。而要想弄清楚发生了什么事，那就只有和他们三人在一起才能知道。更重要的是，他要救人也得和三人在一起才行。
    一个白人枪手取出一条塑料扎带将宁涛的手捆缚了起来，然后凶巴巴地道：“从地上爬起来，跟我们走。”
    宁涛也用英语说道：“你们是什么人？为什么抓我？”
    一个白人枪手挥手就是一巴掌抽在了宁涛的后脑勺上，随后又骂了一句：“黄皮肤的小子，安静点！”
    宁涛看了他一眼，嘴角却浮出了一丝笑容。
    打了宁涛一巴掌的白人枪手愣了一下，然后跟他的同伴说道：“他居然笑了，这小子是傻子吗？”
    “不管他是不是傻子，他和那三个家伙都完蛋了，走吧。”另一个白人枪手推了宁涛一下。
    宁涛故意趔趄了一下，差点倒地。出了门，他看到了刚刚被押出房间的范铧荧、申格和李万磊三人。
    申格愤怒地道：“你们干什么，为什么抓我们？”
    一个西装革履的光头白人冷笑了一声：“你们涉嫌窃取美国的军用技术，危害美国的国家安全，你们将面临间谍罪的指控。”
    范铧荧说道：“你们一定弄错了，我们都是正当的商人，我们有权利给我们的大使打电话……”
    不等他把话说完，一个黑人枪手一拳头就抽在了范铧荧的小腹上，沉闷的击打声里，他的腰顿时佝偻了下去，脸上的表情也非常痛苦。
    就那光头佬的一句话，宁涛已经弄明白遇到什么事了。
