
　　没错，刚刚出手的就是天梦冰蚕那只大虫子。

　　虽然成为了霍雨浩的智慧魂环，可实际上现在的天梦冰蚕等于有了一个固定窝，在史莱克学院它没必要担心霍雨浩的安全问题和修炼问题，它的计划又必须要等霍雨浩达到二十级才能够开始进行，所以说现在的天梦冰蚕可以说挺闲的。因此这个靠睡觉活了几十万的大虫子，再次回到自己曾经的生活模式—整天睡觉。天籁小说网

　　今天在它睡得正香的时候，突然感受到了一股强烈的火属性能量，身为极北之地出生的魂兽除了精神的属性之外，它还有着冰的属性，这也使它对高温的火属性能量极为敏感。

　　突然感受到极具攻击性的火属性能量，天梦冰蚕也是直接将对方定义为了敌人直接控制霍雨浩的身体，调动他体内还没固定形态的冰属性武魂发动了攻击。

　　只是让天梦冰蚕没想到的是，刚才剧烈的火属性波动除了马小桃之外还有邱白的异火，直到打完了他才发现了旁边的邱白，霍雨浩的一大秘密也就这么暴露在了别人的眼里。

　　此时，前一刻还有着恐怖魂力波动的海神湖畔，此时却恢复了平静，除了岸边多了两个躺尸的身影。

　　看着一边晕过去的王冬和霍雨浩，邱白也是急忙跑了过去将两个人扶了起来，向他们的口中各放入了一枚回复的丹药。

　　在做完这些后，邱白感知到了什么，看向了海神湖。

　　十几道身影以惊人的速度，从海神湖的深处直奔这里而来，不过眨眼的功夫就来到了岸边。

　　“不好，伤到了外院的学员。”为首的一个白衣长者看到在岸边的霍雨浩三人，也是不由惊到。

　　“刚刚那是怎么回事？”虽然知道是那是马小桃，可为了符合现场的环境，邱白也是向中年人问到。

　　“你刚才一直都在这？你没事吗？”看着面前明显没有什么异样的邱白，白衣人也是问到。

　　“不，我也是刚刚感到有些异常刚来这里。”看着面前的白衣人，邱白也是扯谎到，毕竟在一个暴走的魂帝手上没什么事可不简单。

　　“哦，是这样吗？”白衣人也是一脸玩味的看了看邱白。

　　眼前的这个白衣人就是史莱克学院武魂系的院长言少哲，早就开始暗中注意起了邱白的他对今天碰到他也是很意外，对于看过邱白斗魂的他，对于邱白的话也有些不相信，可现在不是纠结这个的时候，比起邱白他更担心邪火爆发的马小桃。

　　“小桃在这！”哗啦一声，刚才人群的一人从湖水之中捞起了掉入了湖中的马小桃。

　　看着已经找到的马小桃，言少哲叫人群中的一人去看了看昏迷两人的情况，那人身上升起了一抹绿色的光芒，一股浓郁的生命气息从他身上传来，照射在了两人的身上，原本就服用了丹药有所恢复的霍雨浩和王冬此刻也缓缓醒了过来。

　　看着醒过来的霍雨浩和王冬，言少哲也是不等他们开口，直接说到：“你们已经没事了。关于刚才看到的东西，请你们忘掉。否则会被开除出学院。这三个东西给你们，作为补偿。相信你们都是聪明人。去上课吧，记住忘记你们看到的东西。”

　　几人下意识接住扔过来的东西，言少哲一行则是直接腾空而起，化作数道流光飞向了海神湖的深处。

　　刚刚醒来的王冬和霍雨浩明显不太了解这到底是什么情况，看着远去的流光愣在那里面面相觑。

　　“我去，这到底是怎么回事？”良久之后，王冬才有些生气的说到。

　　“不太清楚，咱们好像是碰到个疯子吧。”霍雨浩摇了摇头说到。

　　明显不清楚状况的两人也是把目光放在了邱白的身上。

　　“行了，学院都给封口费了，就别纠结这么多了，就当什么都不知道吧！看看他们给了点什么吧。”见两个人看过来，邱白也是笑着岔开了话题，同时深深的看了霍雨浩一眼。

　　仿佛是感觉到了邱白异样的视线，霍雨浩也是眼神飘忽躲闪着不和他对上。

　　另一边王冬倒是成功被转移了注意力，把眼睛放在了手上刚才接住的小盒子上。盒子是纯黑色的，没有什么装饰，其大小刚好是比他们的手掌心小上一圈。

　　王冬打开盒子一枚绿色的丹药静静的放在里面，丹药大概核桃的大小，表面呈碧绿色，整体看上去晶莹剔透，有一股淡淡的清香散发出来，从丹药中可以感受到一股不小的能量。

　　“升魂丹！发达了，发达了。最近运气真好！”王冬看到盒子里的丹药，脸上瞬间充满了喜色。

　　听到王冬这么说，邱白和霍雨浩也是打开了自己手中的小盒子，里面也放着和他一样的丹药。

　　邱白很清楚这枚丹药没什么反应倒是仔细打量了起来，霍雨浩则是一脸疑惑的向王冬问到：“升魂丹？和玄水丹一样是丹药吗？”

　　“是啊！是同一个级别的丹药，说起作用这枚丹药对修为超过三十级的魂师更大，虽然没有玄水丹珍贵，可两者的价值是差不多的，你可收好了…………”

　　在王冬给霍雨浩讲解升魂丹的相关信息时，邱白正在以一个专业丹魂师的角度对这枚丹药进行分析。

　　从丹药的品级上来看，升魂丹应该和玄水丹一样都是四级左右，可丹药散发出来的丹香并不是四级丹药应有的有色丹香，丹药的火候和成色也是堪忧，两者都只能说是达到了炼成丹药的最低标准，更不用说丹药在火候和成色都达到极品时才会出现的丹纹了。总的说来，丹药没有什么问题，可以到达想要的效果，但其成色和不成熟的炼制方式使其药力大量流失，而且其不是很正规的丹方会在一定程度上影响服用者的根基，一句话，这是一枚虽然可以达到效果，但其他各个方面都可以说是垃圾的次品丹药。

　　“哎！”想到这里邱白也是不禁叹了口气。

　　“喂，你叹啥气啊，捡了这么大便宜还不高兴。”看到一脸低沉的邱白，王冬说到。

　　“大便宜，你说这种垃圾丹药吗？送我，我都不想要。”听王冬这么说，邱白则是一脸不屑的抛了抛手里的升魂丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十九章 丹药之说免费阅读。https://xs.23sk.com 