    正想着，他感受到了几道目光的注视，正是燕驰侠等人，不知不觉间，他已经走到了属于自己营帐的门口。

    白洛妍有些担心的走了过来说道：

    “你没事吧，魏统领没有为难你吧。”

    她感觉到了石方的状态有一些不对。

    燕驰侠等人也有些诧异的看向他，他们都和石方想处过一段时间，自然了解石方的为人。

    一般的情况下，石方绝对不会露出这样的表情。

    石方看了他们几眼，笑道：

    “放心吧，我能有什么事？就算我遇到了困难，你们觉得能帮得上忙吗？”

    燕驰侠和林无双等人点了点头。

    这倒也是，石方是什么人？他们又是什么人？

    两者的差距太大，石方所遇到的烦恼跟他们简直不是一个量级的。

    白洛妍还是有些担心的说道：

    “就算我们解决不了，你也可以说给我们听一听呐？实在不行也可以帮你减轻一些压力。”

    燕驰侠等人看着石方也点了点头。

    石方无奈摊手说道：

    “那好吧！”

    正所谓人多力量大，集思广益一下说不定能找出对付妖族的方法。

    他将之前的担忧着重讲了一下。

    “我最在意的疑惑只有一个，按照道理来说，妖族入侵了大庆王朝，攻破了临水城。

    第一时间就是继续进攻，将黑石镇拔掉，然后直接入侵大庆王朝的内陆。

    这样一来，大庆王朝根本无法在第一时间构成严密的防线。

    妖族的攻势也将会势如破竹般攻入大庆王朝。

    那时，人族真的危险了。”

    在石方看来，妖族驻扎在临水城不说毫无作用，至少作用并不大。

    还有追击赤焰军这件事。

    赤焰军就算再能跑，一个大军的动向几乎隐瞒不住。

    但自从霍广炎带领赤焰军潜入林海中后，就彻底抹除了一切痕迹。

    不仅妖族束手无策，就连人族都没有关于赤焰军的任何一点消息。

    整个事件充满了诡异，一点也不符合常理。

    等石方将所有的疑点抛出来后，燕驰侠等人都陷入了沉默。

    他们之前也感觉到一些不同寻常，可偏偏察觉不到哪里不妥，等石方说出来，他们才恍然大悟。

    “对啊，妖族既然能在一天一夜的攻击下，将临水城攻破，他们想攻打一个黑石镇还是很简单的吧。

    黑石镇就算不是什么兵家必争之地，也是一座战略重镇，可以为前线源源不断的输送物资。

    无论怎么想，妖族想要停下来也必须将黑石镇打完才对呀。”

    燕驰侠罕见的智商在线，在石方的问题上又提出自己心中的疑惑。

    一旁的江子轩眉头微皱，有些不太自信的说道：

    “你们说有没有可能，这本就是妖族计划中的一环，他们想先示敌以弱，然后将所有的敌人吸引过来，一网打尽？”

    此话一出，在场的所有人背后都惊出了一身冷汗。

    有可能吗？有，一切极有可能，更何况还是一切不按常理出牌的妖族！

    但这也太恐怖了吧。

    妖族能有这么深的算计？不是说妖族的智商普遍偏低吗？

