    我要蟠桃叶干什么。

    我没想要这个！

    见杨辰起身，就要上前摘蟠桃叶，燕华连忙阻止，道：“师兄，我不要蟠桃叶，我不要蟠桃叶。”

    虽然蟠桃树是顶级灵木，但是明眼人都知道，最珍贵的绝对是果子，现在没果子，虽然叶子会又一些功效，但是燕华并不觉得一个蟠桃叶能让自己这么宗师受益。

    他看上的是那个玉蒲团。

    那个是宝物啊，能够让他的修行速度加快。

    “那你想要什么！？”

    杨辰微微松了一口气。

    “我想要那个玉蒲团。”

    燕华有些激动的说道。

    “玉蒲团！？”

    杨辰有些愕然。

    那玩意他都快忘记了。

    以前那东西对他帮助是挺大的，但是自打他修行有成之后，基本没用了。

    所以，他就将它遗忘在床上了。

    这些年，杨辰寒暑不侵，他大多都是再躺椅上休息的，那玉蒲团他都好久没看一眼了。

    话说，蟠桃叶都不要，要玉蒲团，这怎么有种丢了西瓜捡了芝麻的感觉。

    不过，听到燕华这个要求，杨辰是松了一口气的。

    蟠桃叶哪是玉蒲团能够比拟的。

    “行，那你去拿吧。”

    杨辰爽快的说道。

    “哈哈，好的，谢谢师兄！”

    燕华一听，顿时兴奋了，直接向着屋里跑去。

    而且为了不让杨辰反悔，他是抓起玉蒲团就跑了。

    “师兄，我走了！”

    燕华一阵风的抓起玉蒲团就跑了，甚至轻功都用了出来。

    杨辰：......

    至于吗！？

    不过。

    看着燕华远去的身影，杨辰有个疑惑浮上心头。

    话说，那玉蒲团不是被自己仍在角落里，得不到月华补充，变得没有神异了吗！？

    燕华是怎么发现那玉蒲团的？！

    这问题，杨辰想了一下，就没再继续纠结。

    他躺在躺椅上，双目一闭，脑海中关于刚才签到的天山折梅手的种种就浮现而出。

    一时间，种种感悟浮现，然后被他吸收。

    他吸收的不是招式。

    而是这门技法的理念。

    这门功法，不是一成不变的。

    而且最初的时候是威力很差。

    怎么说呢。

    正如前世杨辰玩游戏中的成长型装备。

    这天山折梅手，也是一门成长型的技法。

    随着使用人对于武者技法吸收的增加，这门技法的威力也会增加。

    若是能将百种技法融入其中，出手之间，将会威力浩荡，神秘莫测。

    而杨辰不是奔着他威力招式去的，而是这门技法中能够蕴含的成长型理念去的。

    杨辰觉得这种成长性，才是这技法中真正的瑰宝。

    毫不客气的说，杨辰觉得很多圣者创造功法都没有这种成长型来的珍贵。

    当然并不是说圣者弱，甚至差。

    能够创造功法，很多时候，都是得益于个人经历，心情，已经天地环境。

    这就好比，有人创造出一门悲天悯人的功法，但是若此人后期变得目空一切，视天下众生于无物，甚至杀人如麻，失去了悲天悯人的心态，那么他以此创造出的悲天悯人功法就再也用不出来了。

    若是强行使用，甚至有被反噬的危险。

    毕竟此方世界的武道，涉及到了心灵的力量。

    此时杨辰详细的感悟着这一丝成长性，内心有些雀跃。

    这一丝成长性即便对他来说，也很重要。

    在他的推测中，武道圣者想要突破进入武林神话，不单单是要将身躯进行融元。

    融元之路，即便是进行了最终的炼血换脏，将身躯全部变成融元体，也只是在融元之路上走了百分之九十。

    也就是九层融元。

    若想达到十层融元。

    那就需要得道。

    天下大道三千，想要继续修行，就需要得到自己的道。

    而道并不是好得到的。

    九成融元，得道，外加一缕天地契机，此三者，就是杨辰找到的迈入武林神话境界的必备条件。

    此时他已经六成融元，其余的只需要功法修炼即可。

    但是道，他还是差一些的。

    他的道，还并不明确。

    原本他还是没有太多头绪的。

    但是此时，得到这丝天山折梅手中的成长性，他觉得自己找到了方向。

    他准备熔炼百经，来壮大这丝成长性，以此来明确自己的道。

    甚至壮大自己的道。

    只要他的感悟的道经足够多，这丝成长性将会蜕变成他的道。

    原本天山折梅手，熔炼的是技法，随着会的攻击方式越多，攻击力越强。

    但是此时杨辰，以这功法，熔炼天地之间的道韵，甚至是各种功法内蕴含的独特理念，种种之下，杨辰有自信，这将会是自己走上得道之路的最快途径。

    乾坤宗大殿。

    深夜之中，月色正明。

    月华如水波嶙峋，透过窗子照在大殿之中。

    燕华正坐在冰心玉蒲团上潜心修炼。

    咯吱一声。

    大殿大门被推开。

    燕华缓缓睁开双眼，略带意外的看着来人。

    来人一头白发，容貌略显老态，脸色惨白，在月光下更是如此。

    他，正是乾坤宗大长老，莫言。

    大长老，重伤难愈，即便是乾坤宗各种天材地宝，也只能减缓他的伤势，不能治愈。

    这一切都是因为大长老本源受损严重，外加识海破碎。

    往常，大长老都是卧病在床，此时突然半夜来大殿让燕华有些惊讶。

    他连忙站起身，道：“大长老，您怎么来了！？”

    对于这个也是一心为宗门的大长老，燕华也很是尊敬的。

    毕竟，自打他成为宗主以来，大长老是一直对他呵护有加。

    “宗主如此勤奋，让老夫很是欣慰啊。相比云宗主泉下有知，也定会满意的点头。”

    莫言看着燕华老怀欣慰。

    天资之高能够排进乾坤宗有史以来的前几名，但是如此天资之下，竟然一刻不停歇，也不懈怠。这就比较难得了。

    这一点，让莫言犹如看到了云啸天当年一般。

    “夜晚风大，您怎么随意出来了！？有什么事，可以明天说的。”

    燕华走上前，搀着莫言，让他赶紧落座。

    “呵呵，无妨，老夫还不至于如此踌弱。”

    莫言落座后，扫视了一圈，视线最后落在燕华刚才打坐的地方。

    那冰心玉蒲团正冒着森森寒气。

    他眼神一扫而过，倒也没有过多停留。

    他能看出那是宝物，但是乾坤宗宝物众多，即便是他也曾都见过，更何况藏书阁第六层，是只有宗主能够进去的地方。

