    大概是所有人的人生里，都很少见到如此身残志坚的人，所以不论是其他考生，还是监考的老师，看到庆尘的轮椅，以及他虚弱的面容时，都会忍不住多看两眼。

    徐梓墨离开后，周玄鹰也进来了，原来他和庆尘在同一个考场。

    “原来你也在这个考场，”庆尘笑着说道。

    之前他刻意疏远这些同学，也是担心和他们表现的比较热情，会导致同学们遭了幻羽毒手。

    庆尘之前对胡小牛、王芸他们冷淡，也是因为他有点接受不了对方的相处态度。

    但他也没有真的那么高冷，跟同学打招呼这种最基本的礼节，他是有的。

    只不过，周玄鹰甚至连看都没看庆尘一眼，完全像是陌生人一样，似乎还在因为被庆尘耽误了刷题时间而生气。

    也有可能是因为之前庆尘的刻意疏远，导致他觉得没必要跟庆尘继续交流。

    庆尘是学霸，他也是。

    他不少次得年级第二的时候，庆尘都是第三名。。

    庆尘看着周玄鹰的态度愣了一下，只是想到自己有错在先，也就不在意对方的态度了。

    他只等考试开始后，默默的做题。

    开考。

    因为左臂还有些疼痛的缘故，他干脆连纸上验算的过程都省掉了。

    所以在监考老师的眼中，庆尘就是直勾勾的盯着题，然后闭上眼睛过几秒钟就填上了答案。

    期间，他没有任何验算的过程。

    就仿佛庆尘只是坐在那里安静的祈祷片刻，答案就出来了。

    这一幕，非常神奇。

    在徐梓墨离开前，她曾说这次不与庆尘比成绩了，庆尘觉得这是好事，省得打击到她。

    AMC10数学竞赛与学校里的数学考试不同，它是按考试排名前2.5%入围。

    所以这一次庆尘没有分数参照的情况下，控分的话搞不好会阴沟里翻船。

    而且，洛城外国语学校也承诺过他，如果进全球1%，获得杰出荣誉证书并赠送给学校陈列，学校会额外给他一万块钱。

    说实话庆尘已经不缺钱了，但捡钱，他还是愿意的。

    周玄鹰就坐在他的斜后方，偶尔抬头间看见他‘祈祷式’做题的模样，心说这次庆尘肯定是无法入围了吧，看起来明明就像是放弃了啊。

    考场里有两名监考老师，其中一名数学老师的注意力一直都在庆尘身上，观察庆尘也有十多分钟了。

    他注意到，开场考试之后，庆尘的演草纸至今都是一片空白，然而答案却填了很多。

    这位数学老师好奇的走到庆尘身边驻足，然后随便挑了一道看起来简单的题，自己心里默默算了一遍。

    心中默算是很耽误时间的，所以他花费了一些功夫。

    几分钟后，他摇摇头，庆尘答错了。

    然而就在这时，庆尘抬头诧异的看了他一眼，老师觉得有点不对劲，他在心中又默默计算了一下，奥，是自己算错了……

    这位监考老师回忆着庆尘刚刚那个眼神，忽然觉得有些不自在起来。

    距离考试结束还有半个小时的时候，庆尘已经开始闭眼发呆了。

    趁着这最后的闲暇时间，开始在‘以德服人’的神秘世界里，重新开始练习反器材狙击步枪。

    半个小时，他将标靶从1350米，推进至1360米。

    哪怕他仅仅推进了10米，也是一种收获。

    考试结束的铃声响起，周玄鹰起身收拾东西就走。

    庆尘孤零零的坐在教室里，直到考生们全都走完，他让监考老师帮忙把手机还给自己，然后便看到何小小群聊里，Zard发着的聊天：“哇，你们敢信吗，那位白昼的庆尘，腹部中了一枪之后不仅没有好好休养，竟然还被一位美女推着轮椅来参加数学竞赛了。”

    李四：“数学竞赛？什么数学竞赛。”

    Zard：“你似不似傻，我昨天都说了他原本是来咸城参加数学竞赛的。AMC10，知道吗？”

    闯王：“AMC10是他娘的什么东西？”

    Zard：“你别问我了，我妈不让我跟文盲玩儿。”

    闯王：“你他娘的……”

    闯王后面发出来的全是星号，没一句是起点让写的。

    Zard：“你们是不知道，庆尘同学看起来有多虚弱，这种情况下都要来参加考试，我简直要崇拜他了，我感觉，白昼全都是人才啊，又是想加入白昼的一天。”

    就在此时，青宝忽然好奇道：“推着他的美女是谁啊？”

    “不知道，”Zard说道：“我不关心美女，但我猜应该是他姐姐之类的吧……咦，有情况，你认识庆尘！”

    “不认识，”青宝说道。

    “是吗，我不信，”Zard的脑回路异常跳脱，搞得整个群里看到这个话唠都有些头疼。

    只是，这位话唠每次聊的还都是比较关键的情报，跟之前那个只提供鸡肋情报状态完全不同。

    不过，对方提供关键情报似乎也是有重点的，只有关于白昼的才会多聊一些。

    这时，一个年轻人坐在考场对面的老米家羊肉泡馍店里，细细掰扯着手里的饼子。

    他带着一副蓝牙耳机，并对耳机里的幻羽说道：“老板，你之前是跟白昼老板打赌，要是被他找到了就做他奴隶对吧？”

    幻羽平静道：“是，怎么了。”

    “但那是你弟弟跟他打的赌，你认账吗？”Zard好奇道。

    “当然认账，”幻羽语气平淡的说道。

    “那要不我找白昼把你举报了吧，这样你直接加入白昼，我算是陪嫁过去的，怎么样？”Zard热情的提供着建议：“我不嫌寒碜。”

    “滚。”

    “那我等明天再跟你弟弟商量一下，”Zard笑嘻嘻的说道：“不过你放心，他要不同意我不会这么做的，你不用灭我口。”

    似乎，Zard是少数知道这位幻羽实情的人，在此之前，还没人知道幻羽的真实身份是什么。

    也没人知道幻羽的秘密。

    幻羽在电话里也没说灭口的事情，只是说道：“去以你的身份，把鹿岛的情报交给白昼。”

    Zard疑惑：“你不是说你要亲自团灭他们吗？”

    幻羽冷声道：“我的人，都被我弟弟和你玩折了，我还怎么管？你能动动脑子吗？”

    Zard想了想：“也是哦……”

    幻羽说道：“既然白昼把我在咸城的人都打没了，那就让白昼去管，而且，他们和昆仑关系密切，昆仑也会出手的。让他们告诉昆仑，最大的那条鱼已经出现了，准备收网吧。”

    咸城是幻羽的主场，他自然知道的消息更多一些。

    “你辛辛苦苦弄来的情报，就这么给他了？”Zard问道。

    幻羽淡然说道：“他如果和鹿岛的人打起来，一不留神被人打死，岂不是让我坐收渔翁之利？反正我两边都很讨厌，两边也都很讨厌我。”

    “行，”Zard回应道。

    说着，Zard起身拿羊肉泡馍店里的卫生纸，写了一张纸条，然后去考场门口塞进了田海龙的手里：“别偷看，交给庆尘同学，看了打你。”

    田海龙一脸莫名其妙的接过纸条，他连Zard长什么样子都没看清，对方就已经重新汇入人群。

    此时考场外面家长、老师成片，还有教育机构打着广告，以至于田海龙根本看不清到底是谁给自己塞的纸条。

    而给他塞纸条的Zard，已经跟没事人似的回羊肉泡馍店里继续掰饼子了，这饼子掰了半个小时，都硬是没有掰完。

    此时此刻，徐梓墨推着庆尘出现在考场门口，少年依旧是虚弱的模样。

    田海龙走到庆尘身边低声问道：“考的怎么样？”

    庆尘想了想：“如果去年121分就能拿杰出荣誉证书的话，那我应该没什么问题。”

    田海龙愣了一下，他还以为庆尘来参加考试，不过是不想半途而废，但他没想到庆尘竟然还能进全球前1%！

    一旁周玄鹰小声对王甲乐和夏小冉说道：“我觉得他没跟田老师说实话，我们两个同在一个考场，我看了，考完的时候他演草纸都还是空白的，根本没有验算过，答案全是蒙的。”

    “啊？那看样子确实是没好好答题，可他骗田老师干嘛啊，”夏小冉疑惑不解，王甲乐淡淡的看了他们一眼，没有说话。

    周玄鹰耸了耸肩膀摊手道：“可能是觉得面子上过不去吧。”

    这时，徐梓墨走来冷声道：“不要在别人背后说闲话，你们没看他受伤了吗，没办法好好考试不是很正常？周玄鹰，你上次摸底考试都到第九名了，就是因为天天想这种乱七八糟的闲事吧？”

    周玄鹰撇了撇嘴：“等成绩出来了，大家看分数就知道了。”

    “庆尘同学呢？”王甲乐好奇道。

    “那位……姐姐，送他回去休息了，我们今天下午返程，他们还要在这里养好伤再走，”徐梓墨解释道。

    他们在人群里寻找着庆尘的身影，而江雪已经推着那位同学渐渐远去。

    两个人的背影在喧闹的人群里安安静静，格外与众不同。

    庆尘坐在轮椅上，默默的展开Zard写的纸条，上面写着一条非常重要的信息，然后落款Zard，比心。

    是的，这货不仅随手用心相印餐巾纸写了个纸条，还确确实实在纸条结尾写了‘比心’两个字。

    “太草率了吧，”庆尘叹息道：“甚至还有点浮夸。”

    这个Zard到底是个什么性格，怎么有点不像是正经人啊，明明跟幻羽是一伙的，为何老向白昼表白啊。

    而且，哪个组织传递消息，会随手在餐巾纸上写字？

    “小尘，谁给你写的纸条啊，是刚刚那位女同学吗？”她刚才一直在注意人群里是否有人想要偷袭庆尘，也没太注意纸条的事情。

    庆尘想了想说道：“是幻羽那边的人，传递给我一个重要情报。”

    “啊？”江雪奇怪了：“他们给你传递情报，会不会没安好心。”

    “不管他们是不是没安好心，这一趟我都要去看一眼的。江雪阿姨，下午你好好睡一觉，今天晚上需要你开车跑一下夜路，”庆尘说道。

    “要连夜回洛城？，”江雪说道。

    “不是，”庆尘笑了笑：“是去救人。”

    “嗯，你已经决定的我都不劝，只是要注意安全，”江雪温柔道：“只是到底要做什么，需要你去以身涉险？”

    “去救一个非常重要的人，”庆尘叹息道：“有人要欠我一个天大的人情了。”

    说到这里，他甚至在白昼群里，通知刘德柱再次来咸城。

    据Zard的消息，鹿岛财团控制的时间行者里，有一位非常棘手的人物，时间行者里难得一见的天选之人。

    如果不是这个人存在，非法入境也不可能成功。

    说明，鹿岛财团对这次反向穿越的替代计划，是非常重视的。

    原本鹿岛控制的时间行者非法入境，他一直是吃瓜群众的角色，站在路边围观。

    结果现在突然有人冲出来，一把将他手里的西瓜拍掉。

    说实话，他没想到鹿岛这边执行的第一个反向穿越计划，就是跟自己身边的人有关。

    而且是个不得不救的人。

    不过，这件事情光靠白昼可做不了，庆尘思索了片刻，又以庆尘的身份给昆仑那位老板发去消息：“我的老板让我帮忙转告一下，今晚鹿岛的时间行者将驱车前往洛城，完成反向穿越计划的最后一步，他们只需要把人送去洛城，那位表世界的普通人手臂上应该就会出现倒计时。另外，这些时间行者内部有境外军方的人，对方穿越成为时间行者后也得到了很大的机缘，有些棘手。”

    郑远东回复：“这些信息我们已经掌握，也找到他们的行踪，今晚昆仑就会在空旷的无人地带采取行动。”

    庆尘问道：“话说我以为你们昨天就会动手。”

    “昨天下雪，高速公路暂不通行，他们没有上路，”郑远东回复道：“如果在闹市区动手，会对普通人造成难以估量的后果。好在昨天是一场小雪，落地就化了。”

    庆尘愣了一下，原来昆仑昨晚没动手，是担心殃及到城市里的普通民众，所以才等到今晚。

    到时候，鹿岛的人上了高速，地广人稀的位置，昆仑便再无拘束。

    昆仑与普通组织是不同的，他们需要顾忌的东西，要比普通人更多，肩负的使命也更多。

    不过说实话，庆尘还以为昆仑是个信息闭塞的小组织来着，却没想到对方已经掌握了这么多信息。

    他回忆着之前刘德柱被王氏雇人刺杀的那次，好几栋楼里突然出现的整编制作战小组，还有那两名藏在暗处的狙击手。

    庆尘忽然觉得昆仑可能还有一些力量，至今都藏在水下。

    与九州的张扬不同，昆仑更加内敛隐忍。

    只是，郑远东为什么愿意把这么重要的信息，直接告诉自己？这算是信任吗？

    ……

    ……

    维也纳酒店里，徐梓墨、周玄鹰、王甲乐、夏小冉四人正在房间里对题。

    考试之后20分钟，网络上便已经有人放出真题来，供考生们购买。

    周玄鹰似乎家境还不错，直接买了打印四份，让大家一起重做一遍，看看自己是否填了正确答案。

    这是普通学霸考试之后必经的过程。

    “我第二天做错了，掉进命题陷阱里了，”夏小冉叹息道：“今年的题倒是不难，但没想到会有这么曲折的陷阱。”

    “我也做错了，”王甲乐平静说道：“当时应该再多想想的。徐梓墨，你作对了吗？”

    “作对了，”徐梓墨点点头：“我刷的题比较多，见过这个题型。”

    “厉害，”周玄鹰赞叹道：“对了梓墨，你平时都从哪里找题，能不能给我们分享一下，另外也给我们说说，这第二题，你是什么解题思路。”

    不知不觉间，周玄鹰对徐梓墨的称呼，已经变成了梓墨。

    就在此时，田海龙从外面走进来，一脸歉意的说道：“同学们有些抱歉，我昨天想着等今天再给大家订票的，结果我忘了马上元旦节，高铁竟然满了……也不是满了，而是只剩下三张一等座，学校倒是可以给大家出一等座的票钱，这个贵不到哪里去，但是需要两名同学留下来等明天的车。”

    田海龙说到这里，喘了口气赶忙补充道：“不过我跟学校商量了一下，既然是一起来的，那咱们就一起回去，所以大家在这里再住一晚，明天晚上的票还有，我们明晚回去。”

    这时，周玄鹰突然说道：“田老师，要不我让我爸爸开他厂里的商务车，现在就过来接我们吧？从洛城到这里也就是五个小时的样子，下午他就能到。虽然路上时间没有高铁快，但那辆商务车改过，坐起来很舒服的。而且，咸城出了昨天晚上的事情，咱们也不合适在这里过夜了。”

    “合适吗？”田海龙迟疑了一下问道。

    “合适，”周玄鹰笑道：“我现在就给我爸打电话，田老师你也知道，庆尘同学惹了祸，其实我们现在待在咸城并不安全，从昨天晚上开始家人就说要来接我回去，他们也在担心我的安全。”

    田海龙认真思索后，也觉得咸城不是很安全，便答应道：“那就麻烦你爸爸了，他可以留着加油的发票、过路费的发票，学校都会报销的。”

    “不用不用，”周玄鹰笑着说道：“没多少钱。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

    感谢清明Mmmmm、Song666666成为本书新盟，老板大气，老板养猫不掉毛。

