    封战深渊的入口极大，两人在边缘行走，不断看向深渊底下，寻找另一种下去的办法。

    越是走下去，陈旭和布衣老人越是绝望，似乎入口边缘都是一样的情况，没有第二个进入深渊的办法。

    “难道真要直接跳进深渊吗？”陈旭喃喃道。

    这是逼不得已的办法，他拿出小石头，不过他知道深渊底下真有空间之心的话，距离这么远，小石头应该都不会有太大的反应。

    约莫一个时辰过去。

    两人来到入口的另一边，突然间大量的煞气喷涌而出，血红色的煞气，让两人看不清楚前面的路，同时他们还得不断抵御煞气的侵蚀。

    “暂时休息一下吧，调整状态。”

    陈旭盘坐下来，他运转呼吸法，吸收着天地灵气，不过天地灵气中混杂着煞气，他还得进行淬炼过滤，才能够把这些天地灵气化为己用。

    “深渊的入口太大了，我们走了这么久，竟然仅仅走了一半路程。”

    布衣老人苦笑一声，足足一个时辰，本来他以为半个时辰，两人就能走完一圈，不曾想到一个时辰仅仅走了半圈。

    最令人绝望是入口处没有任何地方可以给人借力下去，似乎想要进入封战深渊，除了跳下去没有别的办法。

    煞气喷涌持续许久。

    等到血红色的煞气渐渐减少的时候，陈旭猛地起身，稀薄的煞气，让他可以看到深渊更里面的情况，他在深渊的峭壁上，看到一截走廊，走廊好似蜿蜒向下。

    当他施展神瞳之眼，想要看得更加清楚的时候，深渊里面的煞气再次变得浓郁起来，即便他利用神瞳之眼，也无法穿透煞气看到更深处的情况。

    “陈旭前辈，你发现什么了吗？”

    布衣老人一脸茫然，他刚刚在恢复自身灵力，根本没有注意封战深渊中的情况。

    “哈哈哈，果然谨慎是对的，我在下面看到一截走廊，大约在这个位置，我就说进去的办法，怎么可能是直接跳进去。”

    “既然封战深渊以前是作为一处大军交战的地方，那么一定会修建各种通往底下的东西。”

    陈旭忍不住笑道，他脸上洋溢着喜悦的笑容，幸好自己一开始没有听从布衣老人的话，如果直接跳进去的话，只怕是九死一生。

    虽说他的实力不弱，可实力是相对而言，面对一个真正危险的禁地，他很清楚自己的实力没法摆上台面。

    走廊？

    布衣老人心想陈旭前辈该不会看错了吧，这种地方都会有人修建走廊，不过他想到一点，以前封战深渊应该没有如此可怕，那时候有人修炼走廊，似乎就不足为奇了。

    “别想了，我看你的状态不差，我们没有必要浪费时间，直接下去吧。”

    陈旭迫不及待来到走廊的上面，他释放一道道法术，凝聚出来一层层护盾，即便找到一截走廊，他知道自己也得小心一点。

    “做好防护手段，仅仅凭借肉眼你应该就可以看出来深渊往下的话，煞气会变得更加可怕，等会我们可能要承受煞气的侵蚀，万一被冲击得失去意识，那可就没有活命的机会了。”陈旭叮嘱道。

    做好万全准备再行动，存活的几率自然就会大大增加。

    布衣老人明白这一点，他同样施展法术，凝聚出来一个强大的护盾，他相信不是炼虚层次的煞气，想要冲破自己的护盾，那是不可能的事情。

    片刻之后。

    陈旭向布衣老人使了一个眼色，随即他贴着深渊边缘的峭壁，往下跳去。

    布衣老人紧随其后，刚进去封战深渊，他终于明白进入封战深渊的修者，为何能活着出去的人会如此之少。

    他们只是跳下去没有多久，立即察觉到一股强大的冲击力，从深渊底部喷涌而出，一道道可怕的煞气拍在两人的护盾上，让他们难以控制好方向。

    幸好两人的实力都不差，陈旭心想刚刚芸灵将军要是真的跟上来，只怕是第一步就扛不住了。

    忽然间。

    陈旭注意到布衣老人一点点远离峭壁，仿佛有一股力量拽着布衣老人一样，他连忙大声喊道：“尽量贴着峭壁，千万不要卷入深渊中心。”

    布衣老人瞬间惊醒，他看到自己的位置，浑身冒着冷汗：“陈旭前辈，我失神了。”

    他回想了一下，似乎跳进封战深渊没一会儿，他的意识就变得混沌起来，甚至自主把护盾给撤掉，让大量煞气涌入到体内，冲击着他的丹田和识海。

    如果不是陈旭前辈提醒的话，他知道自己肯定没命了。

    “来到这么危险的地方，你得时刻保持清醒，而且煞气里面有一些杂念，这些杂念会冲击你的意识。”

    陈旭神色凝重，其实布衣老人的意志力很强大，只是进来封战深渊的时候，一个不注意，让一些力量钻空子，使得布衣老人意识变得不清楚。

    闻言。

    布衣老人郑重点了点头，随即他施展法术，强行令得自己的位置往峭壁靠近。

    没一会儿。

    两人隐隐约约看到峭壁上有一条蜿蜒向下的走廊，陈旭没有犹豫，不断减慢自己的速度，让自己平稳落在走廊上。

    布衣老人就没有这么幸运，他本来离得有点远，虽说前面强行控制方向，也没有靠近峭壁多少。

    “抓住我的手！”

    陈旭眉头紧蹙，他伸出自己的右手，将极速掉落的布衣老人给拽住。

    巨大的冲击力作用在木制走廊上，腐朽的走廊在刹那间化为粉末，两人同时往下面掉落下去。

    足足毁掉三层走廊，两人才停了下来。

    “幸好这些走廊用到的材料不简单，不然的话，我们只怕是会一直掉下去无法停住。”

    陈旭松了一口气，他施展神瞳之眼的时候，走廊泛着刺眼的金光，证明打造走廊的时候，用到的材料都是极品材料。

    不过再好的材料，在时间的侵蚀之下，如今也有了风化的迹象。

    “陈旭前辈，我遇到你应该是用掉一生的运气了。”

    布衣老人笑容苦涩，若是自己在兵器谷没有遇到陈旭的话，自己独自一人来到封战深渊，必然会陨落。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

