
　　“如归，如归，视死如归...！”

　　坐在太夏门上的李世民微微有些失神，对于此时如归连的口号，李世民不知道为什么总感觉有一种说不出的熟悉感。

　　想多了很久很久，李世民的眼前一亮，没有错...这种熟悉的感觉来自于李世民最精锐的骑兵部队玄甲军。

　　不是装备像李世民的玄甲军，而是意志，曾经李世民的玄甲军也每战必在最前方，就和刚刚如归连的口号十分的一致。

　　如归，如归，视死如归...！

　　“好一个如归，如归，视死如归...！”程咬金突然眼睛微微的湿润了。

　　“知节...你怎么了？”一旁的李绩有些诧异的问道。

　　“没什么...我就是想起我的叔宝大哥了，当年我们一起保护陛下，那段岁月真的是让老程我终身难忘...！”

　　程咬金说完，一边的李世民也是叹息一声：“朕也想叔宝了，只可以叔宝走的太早了...！”

　　资治通鉴中说到，秦王李世民精选了千余骑兵，亲自带队组建了这支玄甲骑兵。这支队伍曾经分别由秦叔宝、程知节、尉迟敬德、翟长孙作为统帅。每次又战役的时候，李世民都会带头冲锋陷阵，所向披靡。并且，李世民带领这支骑兵队的时候并不是一味地冲，他也讲究策略，所以效果显著，也成就了这样一支精锐骑兵。

　　所以这些人是战友，而且是亲密的那种。

　　李世民一声叹息之后，众人也都没有说话了，大家都被勾起了对秦叔宝的悲伤，如果是大唐的将领之中，谁的威望最高，那么无疑就是秦叔宝了。

　　大家不知道有没有听过“为朋友两肋插刀”，其来历是秦叔宝为救朋友，染面涂须去登州冒充响马，路过两肋庄时，在岔道想起老母妻儿，犹豫片刻，一条路去汝南庄，一条路去登州，一条路回家门，最终还是为朋友，视死如归去了登州，两肋庄岔道体现出秦琼的深重义气就被人们传为“两肋岔道，义气千秋”。

　　所以秦叔宝的死，还是能勾起大家的伤心的。

　　“咚...咚...咚...！”就在大家哀思秦叔宝的时候，太夏门上战鼓响起，这是决斗的时间到了，战鼓一共响了十八声。

　　就在战鼓十八声结束之后，一面大锣被敲响了，跟着就听一个宦官喊道：“决斗开始...！”

　　“啊...！”宦官刚刚说完，就见对面的那一百名的回鹖人操起手中的木棍就冲了出来，一个个脸上都露出了凶神恶煞的表情，就好像一只被困久了的猎豹，拼尽一切准备扑上撕咬自己的猎物。23sK.com

　　只是很可惜的时候，在回鹖人面前的可不是一直任由他们撕咬的猎物，而是一只正在等待猎物的雄狮。

　　薛仁贵看着对面正在拼命冲上来的一百回鹖人，嘴角微微一笑，为什么露出笑容，因为看到这些回鹖人冲过来的方式，薛仁贵就知道自己赢定了。

　　怎么说...凶悍有余，但是却缺少了纪律和阵型、

　　打仗没阵型，等于耍流氓，古今概莫能外...古代军队的战术主要就是靠阵型实现的。因为通讯手段基本为0，声音传不远，旗子看不到，烟火和乐器比较单调，传令兵跑的慢还会被杀伤，机械化的阵型是唯一能实现将领意图的。

　　对于士兵来说，你只要记住你旁边是谁，是应该和别人站横线还是斜线，至于其他的有士官把握，军官管一大片。

　　将领管得管不到军官，那还真不一定，祈祷大家正常发挥吧。

　　就不说古代军队了，你去看原始部落战争，就十几个人，照样有索敌，前锋，中坚，两翼骚扰，远程输出，物资保管。那可是几万年前就有的了。

　　对面的回鹖人连原始人都不如，只知道依靠自己强壮的身体杀过来。

　　就在回鹖人要冲到如归连的前面之后，薛仁贵一挥手。

　　“咚...！”在如归连的最后，一声小鼓声响起。

　　“护...！”

　　如归连中马上就有最强壮的二十人拿起了盾牌顶在了最前面，回鹖人冲上来之后，虽然发动了猛烈的进攻，但是因为是木棒，还真的破不开这二十人的防御。

　　“混蛋，你们这群缩头乌龟...！”叶正醇那是一马当先，木棍狠狠的敲在如归连的盾牌上，发出‘砰’‘砰’‘砰’的声音。

　　但是却怎么也冲不破，如归连顶在最前面那二十人的防御，要知道古代部队非常强调士气的作用，一旦被冲散，士兵就无法关注正前方，会被敌人从侧面干掉，10个人排好，100个人都冲不散，10个人分散开，对方只要10个人就可以对付你。

　　叶正醇很着急的想要冲散挡在自己前面的这二十人，因为只要冲散这二十人，自己回鹖就必胜了，可是这二十人就像是最坚固的城墙一样，死死的挡在自己一百回鹖人的面前。

　　“杀呀...！”叶正醇发出了最愤怒的嘶吼。

　　可是让叶正醇想不到的是，就在一百回鹖人不顾一切冲杀的时候，忽然，从如归连的两侧各出来三十人...分别开始从侧边包抄。

　　两边包抄这是最简单最通用的阵型了，傻子都会用，用的好不好就看将领的控制能力和士兵素质了。

　　冲出来两面包抄的如归连士兵，也并不是和回鹖人一样，像疯子一样冲杀，而是三十人相互为一个小阵型，杀了过去。

　　三十人彼此为彼此的依靠，回鹖人攻过来，一人用盾挡，一人直接攻击回鹖人，三十人为一体，厮杀快速，效率...当然了，这种阵型攻杀也有缺点。

　　缺点就是如果对方要撤的时候，阵型方阵要追杀就有一些难了，因为不能乱了阵型，所以对方不要命的跑的话，追是追不上的。

　　就像现在，如归连两边包抄一出，直接将对面的回鹖人给打懵了，叶正醇也不蠢，他也看出了阵型的弊端，所以连忙下令集体向后撤。

　　这样的话，李佑的如归连想要追上去又不乱阵型不难。

　　如此叶正醇就有时间来重新集结，再组织一次冲锋。

　　可是让叶正醇没有想到的时候，就在他刚刚下令后撤的时候，薛仁贵的鼓声再次一响，本来顶在最前面的二十人立即撤下盾牌。

　　跟着从中间冲杀出二十人，这二十人轻甲在身，手持木棍，虎视眈眈！

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百七三章 如归，如归，视死如归免费阅读。https://xs.23sk.com 