    李安开始学车了。

    他每次苏醒之后总会出现一些新兴的技术，有时候是酿酒，有时候冶炼，有时候是造纸。

    这说明时代处于不停地发展之中，如果不及时学习的话，那么就会被时代所淘汰掉。

    但这一次苏醒之后李安发现他要学习的东西真的是太多了，几乎各行各业在这百年间都飞速发展，和以前老百姓们的生活大不一样。

    甚至连地都不用亲自动手种了......

    车库里很多的车，李安只是认识一部分，总的来说分为手动挡和自动挡，这玩意儿要说简单还是很简单，但要说难也难，因为没有人教他，所以他只能自己摸索。

    幸好这庭院很大，而且车库里车子还不少，李安想练习哪辆就哪辆，钥匙就摆放在车盖上面，随时可以启动。

    原来学习开车是用不着了解车子的结构的，一早上他只顾着看车子的结构图纸了，知道这东西由发动机提供动力带动轴承让四个轮子转起来，了解了这个东西的所有结构，应该怎么去操作才可以让这东西动起来。

    他单纯的以为这东西已经可以熟练地掌握了，但是他不知道的是让车子动起来仅仅只是开车的第一步而已，后面的东西才是最重要的。

    所以在第一天学车的早上，一开始他就撞坏了两辆车，车盖变形冒出阵阵黑烟，被丢弃在院子的角落里。

    一开始是油门踩住没有松开直接怼到了院子的墙壁上，还有一辆是转了弯没有及时收回来结果拐到了喷泉里......

    李守安看着院子里的场景心疼得摇了摇头，短短一个上午的时间，整个院子一片狼藉。

    整片草坪上全是车轮印子，几乎找不到一块完整的地方不说，连院子的墙都被撞出了两个洞，还有一个洞口中，一辆劳斯莱斯幻影正冒着黑烟。

    另外院子正中间的喷泉里，六根喷水的石柱已经被撞断了两根，一辆迈巴赫半个车头已经栽了进去。

    最后这辆法拉利看上去还能正常在车道上行驶，但车身上全是划痕，连后视镜也少了一个......

    但他那个昨天晚上才认的哥哥作为始作俑者好像一点儿也没有感觉，虽然浑身已经被喷泉水泡湿了，但依旧换了辆车开始学习起来，他的脑袋正探出车窗观察着前轮行驶的方向，右手打着方向盘，车子慢慢的绕着院子里的车道行驶着。

    好像是有一点会开车的迹象了。

    虽然造成了这么大的破坏，但这个叫李安的哥哥却一点儿没有羞愧心疼得样子，就连平时修草坪都要亲自动手的太爷爷也没有表现出一丁点儿的心疼，只是出来看了一眼便进屋煮茶去了。

    这让李守安心里十分疑惑，看样子这个家里好像发生了一点细微的变化，一向说一不二的太爷爷好像开始不管世事了，而突然不知道从哪里冒出来的哥哥隐隐变成了家主的态势。

    李安练得正兴起，他得出了一个很重要的经验，那就是以后再学什么东西的时候，最好是先看看网络上的视频教程，这样可以少走很多弯路......

    正在他下车准备休息一下的时候，大门口传来了一阵门铃声，李安看了过去，是个身穿西装套裙的女人，年纪约莫在五十岁左右，脸上画着淡妆将皱纹稍微覆盖了起来，看得出年轻的时候应该是个美人。

    而李安总觉得这女人他好像在哪儿见过，但他确定是第一次见没错。

    可能是长得很像以前见过的谁吧？

    李安心里想着，抬脚前去开门。

    这女人很有修养，一副彬彬有礼的模样站得笔直，手里提着一个公文包，虽然旁边墙壁已经被车子撞了个大洞可以轻松的走进来但依旧还是坚持按门铃......

    “你好，请问有预约吗？”李安走到门口问道，他现在已经知道了预约是什么意思了，像小李子这样身份的人需要预约才能见到的。

    “有的，请问您是？”

    董莲礼貌的回答，据她所知董事长家里就只有董事长和李守安两个人而已，而眼前这个她昨天来的时候还没有见过。

    这年轻人穿着一件居家的休闲睡衣，一脸随意的样子显然不是李家的客人，可她跟着李老先生十几年，知道李老先生一生无妻，更没有听过有什么亲戚，连李守安也是几年前才领养的。

    “我叫李安，进来吧，太爷爷在里面泡茶。”

    李安随口说道，他说的每一句话都会事先在脑海中过一遍，所以将小李子称为太爷爷并没有什么问题。

    实际上他和家臣之间的关系会随着时间推移而变化，一开始可能家臣是儿子，后来家臣是他的兄弟，接着李安变成家臣的儿子，然后是孙子和曾孙。

    太爷爷？

    董莲心里对于这个年轻人有些好奇，难道是李老先生新领养的孩子？看这年纪比李守安大了太多，莫非是李老先生打算退位了，而守安还小没办法担当重任？

    再结合两个孩子的名字，似乎并没有这样的可能性，看来中兴投资好像是要变天了。

    仅仅只是一个照面打了个招呼，董莲心中就已经思索出了很多种可能性了。

    “这是......”

    看着院子里的一片狼藉，董莲张大了嘴巴，这宅子一夜之间怎么发生了这么大的变化？难道是发生了抢劫不成？可西山别墅的安保力量那可是京圈有名的，不大可能会发生这样的事情。

    “不好意思，我今天突然想要学车，没想到有点难，让您看笑话了。”李安笑着解释，他还从来没有经历过这样的挫败，以前他学什么东西，只是照着书本看一下就能学得差不多了，但汽车只是看书好像是不太行的。

    “额，没关系......”董莲摇摇头，别人家的家室她自然不会过问太多，虽然她心里也在感叹这简直就是在暴殄天物，同时也在观察着这名字叫做李安的年轻人，看上去好像平平无奇，但做事却这么不符合常理，完全让人看不懂。

    更让她心里诧异的是李老先生对这年轻人的态度，她知道这院子里的草坪这些年都是李老先生亲自在打理，连守安都不敢说挖一块出来玩儿，但李安却敢开着车子在草坪上乱走，而且看样子李老先生还没有任何的意见。

    她对这个李安是越发好奇了......

