    郭成听说周瑜要去苏州乡下，就来到了公司。

    “周小哥，我正好想去乡下地方找个小河钓鱼，顺便带上我吧。”

    葫芦娃没想太多，很痛快的说道：“好啊！”

    于是本来两个人的旅行又多加了一个人。

    郭正郭震的名气太大，认识的人太多，郭圆郭海又低调的厉害，所以五老合计一下，就决定由郭成担当这次的护卫。

    魔都确实是很安全，但这是对一般人来说。

    郭正几人已经很明显的发现周围的异常，经常有人怀着目的接近他们几人。

    平时有李靖李蒙看着，再加上周瑜本身就不喜欢乱跑，自然就没问题了。

    五老并不知道周瑜半夜去足疗的事情，这种事情周瑜可不会主动说出来。

    大家都以为有米拉姑娘在，周瑜就会比以前更踏实，所以就没有多想。

    事实上在众人的认知里，周瑜就是那种每天一个手机混一天，哪里也不去的性子。

    只是人一旦有钱之后，心态就会发生微妙的变化。

    周瑜已经在悄然的发生着一些变化了，而五老的心态已经稳定下来，所以没有察觉到周瑜有钱之后，色心稍微的猛涨了一些。

    这一次周瑜要离开魔都去乡下，五老实在是不放心，万一这孩子半路被绑了就麻烦了。

    周瑜没打算去多久，再加上身上有钱，就没打算收拾什么行李。

    “明早六点出发，中午吃顿饭，傍晚回来！”

    周瑜安排了一下时间，对着米拉说道：“你负责拍摄！”

    “是！老板！”米拉明白这是自己的工作，完不成的话，以后就不能在魔都了。

    魔都的好处太多了，这里外卖十分钟就到，快递也是当天就能收到，比她老家好了一千倍！

    而且不用担心小混混和强盗，每天的工作也非常轻松，还不会停水停电，屋子里也没有虫子和老鼠。

    这里太棒了！

    当然，最棒的还是这里的人，米拉太喜欢这里的人了。

    郭成看到这么顺利的就混进来了，就说道：“那我回去准备下渔具。”

    周瑜听到后就主动说道：“你买点好的渔具吧，这月你们的工资都自己留着吧，以后也是，我现在已经凑够了买房钱了！”

    周瑜非常的得意，尽管买房钱是天上掉下来，完完全全是意外所得，但应该是没问题的，博物馆那边……应该不会反悔吧？

    想到这里，周瑜就有些不确定了。

    郭成笑着说道：“我见识过一些业主的渔具，实在是没意思，我钓鱼就是图个清净，期待鱼儿上钩的那一刻，真要是买那么多道具，还不如和直接下网捞鱼呢。”

    周瑜说道：“那你自己买点好的防晒道具和座椅之类的也好，我这边钱够用，买房子的事情也不着急。”

    虽然感觉博物馆那边不靠谱，但现在身上也有三百万了，再加上被那群富二代解释了魔都的现状，周瑜对房子的事情反倒是没那么着急了。

    三百万已经够他躺平的了，每月利息，再加上在阿哔这里也能每月混个一千多块工资，真的够花了。

    以前对房子很在意，这两天和富二代们接触越深，就越觉得只是一间房子根本就弥补不了那巨大的差距。

    所以周瑜一如既往的躺平了，心态也平稳了很多。

    郭成等人一直都觉得周瑜很在意房子的事情，甚至是觉得用梦想来形容都不为过。

    现在听到周瑜对房子的语气，就感觉周瑜好像是放下了什么执念一样。

    郭成很疑惑的询问道：“周小哥不打算买房了吗？”

    周瑜摇了摇头，“打算买，不过不着急，过几年再买也没关系。”

    郭成好奇的询问道：“这样啊，我记得前阵子周小哥很想当魔都人的，不知道这几天发生了什么，又不想了？”

    周瑜无奈的说道：“又不是光有房就是魔都人的，这里面的事情可多了。”

    郭成想知道具体的标准，他看周瑜还是想成为魔都人，就询问道：“那要怎么样才算是魔都人？”

    周瑜随口说道：“要有钱，有能力，有工作！”

    郭成听到这三个标准，就更加疑惑了。

    “这三个条件，周小哥现在不是全都符合吗？”

    周瑜看着郭成，“我有钱吗？”

    郭成点了点头，“比上不足，比下有余，我也认识了很多本地人，能随手就拿出几百万的并不多。”

    周瑜仔细一想，觉得郭成说的好像是有道理的样子。

    “嗯，这个算是吧，不过我没有能力啊。”周瑜觉得这个是肯定的。

    郭成说道：“我觉得周小哥很有能力，说实话，我们这些人之间并不是多么的配合，各人对自己做的事情也多数都是不清楚的。”

    “周小哥你能够成为网红，现在又有几百万的人关注你，我觉得绝对不能说你是没能力的。”

    周瑜顿感安慰，五个爷爷里，长得最好的肯定是郭正，但最会安慰人的还是郭成。

    如果说郭正是那种女性人缘更好的类型，那么相对朴实的郭成更容易获得一群大爷们的友谊。

    郭成继续说道：“至于工作，那就更好说了，现在周小哥你开了一个大公司，外面很多人都认为你这个公司会是一个很厉害的公司，都当老板了，肯定是有工作！”

    周瑜点了点头，觉得郭正说得对。

    不过，天生就比较容易消极的周瑜看了看四周。

    李原买的白菜还没有吃完，因为没业务的关系，周围的卫生也随意了起来。

    怎么看，这里都不像是一个正规公司。

    不行，我要振作起来，要创业，不然就没工作了。

    周瑜的逼数太强了，认为自己若是不挂着这个公司的话，那么基本上就是失业了。

    他自己有什么能耐，自己还是很清楚的，很坚定的认为自己若不是砸钱开公司的话，是没资格出现在这种高端写字楼里，也没资格整天和一群大城市白领一起挤电梯的。

    这公司不能破产啊！

    周瑜意气风发的说道：“我发现了，我们公司的员工还是太少了。”

    米拉听到后，高兴地说道：“招人吗？”

    周瑜一想到招人就肉痛，他早就和人打听过了，这个写字楼里的平均工资都是一万五。

    “先招个保洁吧，钱要一点点的花，细水长流！”

    招不起一万多的职场精英，还招不起三千块的保洁吗？

