    “太子哥哥，听母后说你要搬到宫外去住了？是真的吗？”

    坤兴公主跑过来，兴奋的抓住朱慈烺的衣角。

    朱慈烺笑着点头。

    “那是不是就等于你有了自己的家，你在家里想干什么就干什么？再也没有人敢管你，就像父皇那样？”

    坤兴公主问。

    朱慈烺心里叹：妹妹你错了，父皇才是这个皇宫里，禁锢最深，最不自由的那个人。

    “太子哥哥，我能去找你玩吗？”坤兴公主的眼睛笑成了弯月。

    朱慈烺笑：“当然。”

    “太好了。”

    坤兴公主笑的开心，转头看三哥定王朱慈炯：“定王哥哥，你什么时候能有自己的家啊？”

    定王朱慈炯羞涩的摇头：“我不会出宫的。”

    “为什么呀？”长平公主好奇。

    “我要陪在父皇母后身边。”定王朱慈炯很严肃很认真。

    ……

    成国公府。

    后堂的一间密室里。

    听完徐允祯所讲，朱纯臣跌坐在椅子里，脸色发白：“你是说，咱们私卖甲胄的事，太子……可能知道了？”

    “是。”

    徐允祯一头冷汗：“半个月前，田守信来找我，说太子想找一个传授弓马骑射的老师，点名要董琦，我当时没有当回事，今日在校场看到董琦，我才忽然想起，董琦是太子的弓马老师啊……”

    朱纯臣的额头也开始冒汗了。

    董琦是右掖营的参将，是营中的高级将领，虽然其上还有主将和副将，但营中的大小事，董琦也都是知道一些的。去年秋天，朱纯臣徐允祯伙同右掖营主将徐卫良将营中五百具上好的甲胄，倒卖给了一位山西商人，事情虽然做的很机密，天衣无缝，但董琦却有所怀疑，不但当面质疑过主将徐卫良，还为此找过朱纯臣，但被朱纯臣搪塞过去了。

    “董琦给太子当老师，以他的脾气肯定会向太子提起此事，一旦太子调查起来……”徐允祯声音都颤抖了。

    和贪墨军饷不同，私卖甲胄可是抄家灭族的大罪，皇上或许能容忍他们贪墨军饷，但绝对不会容忍他们私卖甲胄。不说大明，从古至今，任何将军在甲胄的事情出了问题，最后都是凄惨下场，大名鼎鼎的周亚夫只因为家中有五百甲胄，结果被汉廷以谋反罪论处，本朝大太监刘瑾权势熏天，但他府邸的时候抄出甲胄五百，也被以谋逆罪论处。

    朱纯臣和徐允祯虽然不是私藏，但却是私卖，论起来，罪行更重！

    “你怎么不早告诉我？”

    朱纯臣怒了，跳起来一把揪住徐允祯的胸口，目光凶狠的像是要吃人。

    “隔墙有耳……校场那么多人，我不敢跟你说呀。”徐允祯都要哭了。

    朱纯臣气的跺脚：“徐允祯！我朱家上下三百余口都要死在你的手里！”

    “老成，你不要激动，事情没有那么坏……”徐允祯抓着朱纯臣的手，结结巴巴的劝：“我已经想一路了，虽然那董琦有所怀疑，但他没有证据啊，就算告到太子那里，太子也拿我们没有办法。”

    朱纯臣渐渐也冷静下来，松开徐允祯胸口，在厅中来回踱步。

    “我们事情做的机密，那山西商人也早就走了，除了咱们，唯一知情的就只剩下徐卫良了，只要徐卫良不开口，咱们就不用担忧。”徐允祯追在朱纯臣的屁股后面。

    朱纯臣站住脚步，冷哼一声：“你忘记那个中间人了吗？”

    朱纯臣徐允祯世袭三百年的国公，脑子还是有的，他们没有和山西商人直接交易，所有事情都是通过中间人，山西商人最后虽然买到了甲胄，但却不知道卖给他甲胄的人是谁？这样就算山西商人在路上出了事，朱纯臣和徐允祯也不用担心。

    说到中间人，徐允祯眼皮子跳了一下。

    事成之后，他原本是想要杀人灭口的，没想到那中间人异常警觉，居然提前跑了。

    徐允祯咬咬牙：“那家伙已是惊弓之鸟，既然跑了，就肯定不敢再回京师了，我们两家三百年国公的名号，可不是吃素的，所以现在的关键还是徐卫良，只要堵住徐卫良的嘴，我们就高枕无忧。”

    朱纯臣冷笑一声：“怎么堵？徐卫良现在可在诏狱里。”

    “成国公，事到如今了，你还跟我藏着掖着吗？谁不知道你跟锦衣卫指挥使骆养性是至交，徐卫良关在锦衣卫的诏狱，只要你上门去求，骆养性还能不答应你吗？”

    “答应我什么？”朱纯臣的脸色越来越冷。

    “杀人灭口，让骆养性在诏狱里干掉徐卫良，永除后患！”懦弱的徐允祯，居然也有杀气腾腾的时候。

    朱纯臣不说话，他知道，徐允祯说的是对的，为保两家三百年的国公，徐卫良是必杀的，但徐卫良是太子抓了送往诏狱的，骆养性身为锦衣卫指挥使，怎么可能不知道其中的份量？

    如果徐卫良无缘无故的死在诏狱，骆养性如何跟太子交代？他跟骆养性虽然是至交，但骆养性却也不会为了他，而将自己全家陷入危险境地。

    所以，想要说服骆养性，几乎是一件不可能的事情。

    除非……

    “成国公，不要犹豫了，我两家的生死存亡，就在此一举了。”

    徐允祯声音哀求。

    朱纯臣看他一眼，冷笑：“你想过没有，太子既然已经知道了甲胄之事，又怎么会给我们杀人灭口的机会？说不定此时他正在诏狱审问徐卫良，严刑拷打之下，徐卫良已经全盘托出了！”

    “啊？！”

    徐允祯大吃一惊，双脚一软，一屁股跌坐在地上，脸上冷汗涔涔而下：“完了完了，全完了……”

    朱纯臣摇摇头，对这个“定国公”，他算是彻底无语了，无脑无胆，偏偏又极其贪心，当初如果不是他在旁撺掇，自己又怎么会做出这等利令智昏的蠢事？以至于现在陷入了进退维谷，甚至有可能会被抄家灭族的困境？

    但现在责怪他也是晚了。

    “你哭什么哭？”朱纯臣冷哼一声：“皇上抄家灭族的圣旨，还没有下来呢！”

    “但也差不多了，当初真不应该啊……”徐允祯坐在地上，一把鼻涕一把泪。

    “蠢货闭嘴！”

    朱纯臣终于忍不住大声呵斥，虽然他对徐允祯一直都很鄙视，但对方毕竟是国公，跟他同级，他一直都给徐允祯留有三分薄面，但徐允祯崩溃痛哭的样子，让他实在看不去了。

    朱纯臣耐着性子解释：“只凭徐卫良一张嘴，没有其他佐证，纵使皇上对咱们有千般怀疑，也不敢下旨抄家，灭了咱两家的国公府！民间审案，还要人证物证俱全，三堂会审呢，何况咱两家三百年的国公府？咱们完全可以说徐卫良是挟私报复、血口喷人，逼急了，甚至可以说太子在陷害忠良！”

    徐允祯不哭了，猛然跳起来，连连点头：“对对对，成国公你说的太对了。咱们朝中还有那么多的姻亲故交，门人子弟，到时都发动起来，就不信皇上敢冒天下之大不韪！”

    “但徐卫良终究是一个祸害，不管怎样，都不能让他活。”

    朱纯臣脸色冷冷，整理了一下衣冠：“我现在就去见骆养性，而你，留在这里写奏章。”

    “什么奏章？”徐允祯不明白。

    “辞去你我京营的差事，并奏请太子京营抚军！”朱纯臣叹口气：“还有，明日早朝是我们的生死之关，你最好有点心理准备。”

