    第26章会被反咬一口吗？

    庄祈的肋骨被打断了好几根，再加上身上常年的伤还有营养不良，这次可是花了不少的功夫，也花了不少钱。

    当然，出钱的自然还是倒霉的腿还不能走的孟秋桐。

    孟秋桐每次拿钱都像要她的命似的，骂骂咧咧的咆哮诅咒，最后却还是只能不甘不愿的将钱掏出来。

    被咒骂什么的，柏羽也不在意不生气，也不和孟秋桐对骂，任由孟秋桐随意的咒骂，再难听她都不回嘴，等到对方骂累了停了，她还会非常好脾气的的问一句：“骂完了？出气了吗？那就付钱吧。我也不占你便宜，就算是我从你这里借来的，以后肯定还给你，我人都在这里，还能跑了吗？”

    孟秋桐每次这时候都被气得差点撅过去，借借借，老娘看起来人傻钱多吗？你上哪里还给我？凭你这张废了的脸？就算这里的人荤素不忌，是个女人脱光拉灯都行，你他妈的谁能付得起钱？

    孟秋桐压根不相信柏羽能还得起，就算柏羽现在得到了沈奇啸的一点赏识，可想要在那个男人的手下混的上脸面，可不是最开始的那点手段可以的，说不定后面怎么死的都不知道呢。

    她当初要知道柏羽是这么一个吸血鬼，她绝对不会动那个歪点子，不然她现在的日子多潇洒？

    孟秋桐都不知道在心底暗暗发誓多少回，她早晚弄死柏羽这个女人，等她的腿好了，她一定想办法将柏羽弄死，绝对！！

    “我倒是要看看，你拿什么还我钱！”孟秋桐阴阳怪气的说了这么一句，也懒得搭理柏羽了。

    孟秋桐拿柏羽没办法，对庄祈就更没什么好脸色了，毕竟现在用在庄祈身上的钱更多。

    按照她的话说，一个小杂毛，亲妈都不要，也不知道柏羽哪里来的病，将这么一个没用的东西领回来，养着以后宰了吗？

    旁人的猜测，柏羽根本不关心，她既然决定了，就不会在意别人的看法。

    庄祈被摁在床上躺了好几天才被准许下床轻微的活动。

    柏羽也禁止了他再去垃圾站里面捡垃圾的想法。

    “我不需要你从垃圾堆里面找东西，我也不会用，更不会吃。我即使再落魄，也不到那种程度。”柏羽掰着糙硬的黑面包，一口水一口面包的说道：“你也不许去，现在当务之急先将你身上的伤养好了，别没事在外面招惹那些你打不过的。”

    庄祈低下头，看了看自己手上的面包和牛奶，又看了眼柏羽的凉水，低低的答应了一声，又悄悄的将牛奶推到了她的面前。

    柏羽望着眼前的牛奶，又想到那奇怪的味道，眉头一皱：“我不喝，你如果不喜欢这个味道……先将就着喝吧，以后我再看看有没有办法弄到纯正一点的，现在就当药喝吧，补身体的，有总比没有的好。”

    柏羽这话真的没有别的意思，她是真的不喜欢这地方不纯正的牛奶的味道，自从那天尝过一次后，她就再也不想喝第二口了，白水都比这牛奶好。

    但既然是牛奶，哪怕里面兑了水兑了别的东西，哪怕味道真的不太好，至少有那么十分之一的营养吧？

    在当下的条件下，就先将就着吧。

    当然不是她来将就，需要补的人也不是她。

    “我不用这些，我其实不饿的……”庄祈低低的说道。

    柏羽见他这样，沉默了一瞬，突然曲起手指敲了敲桌子。

    “抬起头来庄祈，和人说话直视别人的双眼，这是最基本的礼貌。”柏羽说道。

    庄祈猛的抬起头，对上柏羽的视线后一慌，本能的又要低头，却见她微眯起眼睛，他又克制住了。

    “你多大人了，怎么胆子还这么小？一个男生，这样的性格可不好，尤其还生活在这种吃人不吐骨头的地方。”

    庄祈下意识的说道：“我十五岁了。”

    柏羽嗯了声：“十五岁了啊……嗯？你有十五岁？”

    庄祈一愣：“我是十五岁啊，再过两个月我就满十六岁了。”

    十五岁？

    柏羽不说话了，她上上下下的将庄祈打量了好几遍，始终没有办法将眼前这个面色蜡黄瘦小的小孩，和十五岁的少年联系在一起。

    都要十六岁的人了，和人家十二三岁的差不多，这身高还有得救吗？

    她记得她当初十五岁的时候，都比他高了。

    不过也有可能女生发育比男生早。

    但庄祈的身量真的太瘦小了，她真的怀疑早前的营养不良，可能会影响到以后，要是真的找不高的话……

    果然还是得尝试一下后天的补救。

    自己养的小孩儿，她总要想想办法。

    柏羽托腮想法子，对面的庄祈的眼睛就没有从她的脸上移开过。

    从来没有人像柏羽这样关心过他，也没有没有人在意他是不是吃饱，身体好不好。

    只有她。

    他只在柏羽的身上体会到被人关心的滋味是什么样的。

    如果没有遇到柏羽，他都不知道死在那个臭水沟里，没有人关心，也没有人在意。

    想到这里，庄祈眼眶一红，猛的低下头，大口的喝着牛奶吃着面包，因为动作太急促，他还呛了下。

    柏羽叹了口气道：“慢点吃，没人和你抢。”

    孟秋桐从屋子里杵着拐杖出来，看到他们两顿时脸色一沉，阴冷的视线在两人脸上扫过，嘴巴动了动，刻薄的咒骂到了嘴边又咽了下去。

    “你出来的正好，我打算将地下室改造一下，你把钥匙拿给我。”柏羽看向孟秋桐说道。

    孟秋桐只觉得额头上的青筋都跳动了。

    她恨不得将手中的拐杖丢在柏羽的脸上，要不是唯一的那把枪被抢走了，她恨不得现在就将柏羽的脑袋给嘣了。

    “我……”

    孟秋桐正要拒绝，可柏羽显然也只是通知她一下，而不是在询问她的意见争取她的同意。

    不等她开口，柏羽就移开了视线，对庄祈说道：“吃你的，不许剩下，男孩子怎么能这么瘦小单薄？猫一样的胃怎么长身体？”

    柏羽的语气并不好，但庄祈听了却能感觉到其中的关心，至少他自己是这么觉得。

    “也不知道能不能补救回来！”柏羽盯着庄祈低声说道。

    庄祈不解的望着她，不知道她说的补救是什么意思，是在说他吗？

    之后的几天，庄祈被勒令在住处好好的待着哪里也不准去，柏羽早出晚归似乎很忙碌的样子。

    到底是少年正在长身体的阶段，之前虽然总是受伤，营养不良身体也不好，但随着这段时间的养护，他的气色明显好了那么一些，要不是这里的物资实在匮乏，他现在一定从头到脚都有了飞跃的变化。

    庄祈能感觉到自己的身体明显有着曾经不曾有的力量，他攥了攥拳头，躲在房间中，乖乖的听着柏羽的话，哪里也不去。

    他很想再去垃圾站找点东西，他其实很会找东西的，以前每次在垃圾站都有收获。可现在柏羽已经明确的表示不允许，他不能做让她不高兴不喜欢的事情，只能在家里待着。

    可什么也不做，他又感到心慌，什么用处都没有，她会不会有一天觉得他没用不要他了？

    柏羽的确挺忙，她既然答应了加入沈奇啸那一方，她肯定说到做到。

    沈奇啸也不会真的让他她来做大爷，什么事情都不干，白吃白喝吗？

    这段时间沈奇啸让柏羽做了不少事，柏羽也没用抵触，真的随叫随到，是个非常称职的下属。

    面对这样听话的柏羽，沈奇啸有的时候都会产生错觉，她已经察觉到了在这种地方生存不易，知道需要找一个靠山的重要性，所以才这么听话的。似乎之前的凶狠都只是幻觉，明明在跟前的柏羽，是个非常谦逊礼貌听话的好下属，组织中之前乱糟糟的管理，在她的意见下，现在变得井井有条，让他非常满意。

    但沈奇啸很清楚，这都是假象而已。

    越是表现的完美，就越危险，经验告诉他，这种人的确很好用，却也需要好好提防。

    “我听说你将庄祈领回去了？”

    这日，沈奇啸突然好奇的问道：“他的身上有什么优点吗？多张嘴可不好养活啊。”

    柏羽状似认真的想了想，说道：“唔……优点还真没有发现。”

    “那领回去干什么？玩吗？”

    “我曾经养了只狗，可惜到了这里是养不了了，但已经养习惯了，就想再养一个东西，就当好玩吧。”

    沈奇啸呵呵笑着：“养条护主看家的狗是好事，可比养个人要好多了，人会反咬，狗却很忠诚。柏羽，小心点，别被你养的这个玩意儿反咬了，那就得不偿失了。”

    柏羽笑笑没应声，她试想了下庄祈以后反咬她的场景，一边流眼泪一边咬她吗？这画面莫名的有点滑稽了。

    所以当柏羽回去看到眼巴巴的坐在门口，在见到她时，那双眼睛瞬间亮起的庄祈，她眼眸微微闪了闪。

    她想，这人时她养大的，要是以后敢反咬她，那她就拔了他的牙，打断他的腿，这样应该就听话了。

    (本章完)

