    群里。

    医院的一些诊断已经发了过来。

    看着这些诊断，周萧心里还有些发虚，要是在一年之前遇上这种，他非常头疼了，因为什么都看不懂。就算能治得了，看不懂也容易引起别人的怀疑。

    现在不用担心这些问题了。

    周萧扫了一眼各项诊断，立刻回复道：“您先把病人抬到通风的地方，然后在他的肚脐下两厘米的地方，用手指轻按，一定要先到通风的地方。”

    “为什么？”群主没问，是林玉良先问了。

    “等会儿你就知道了。”周萧卖了个关子。

    林玉良也不追问了。

    过了一会儿。

    群主只发来了两个字：“好臭！”

    “现在明白了吧？”周萧笑道。

    “……”

    林玉良无言。

    周萧继续发消息：“每日三次，能减缓一些病症。”

    “多谢周先生。”

    “客气了。”

    二人客气了两句，群主也解除了禁言。

    一解除禁言，大量的消息就如潮水般涌了出来，一个个的都给憋坏了。

    还是群主再次出面，群里才稍稍安静下来。

    群主的消息也再次发了出来：“默沙集团出事儿，就是因为抗癌药的价格卖得太贵了，几大集团联手打压，再加上舆论的原因，默沙集团最近的日子不好过啊！”

    “这也难怪，咱们夏国一个疗程才五万，他们一针就要上百万美金，那些米国人心里肯定不平衡，还是在咱们夏国好。”有人发言道。

    “周爷，听说这次领衔主演的是布莱克家族的人，这是真的还是假的？”有人问了周萧最想问的问题。

    “真的，但据小道消息说，主导这次股价下跌的最主要的一个人是咱们夏国的，听说这个人和凯瑟琳·布莱克的关系十分亲密。”

    “这个凯瑟琳又是什么来头？”

    “布莱克家族的公主……”

    说这个，周萧就懂了。

    “也不知道默沙集团出了这么大的事情，会不会影响到咱们国内，毕竟默沙集团是国内进口药市场的龙头老大。”

    “很难说……”

    群里还在议论，周萧已是将平板电脑递给了林玉良，靠着沙发思索了起来。

    林玉良倒是又聊了两句。

    放下平板电脑后说道：“周爷让我谢谢你。”

    “嗯。”周萧十分平静，还在思索。

    “想什么呢？周爷虽说不涉商界，但在商界的人脉非常广，和他结识只有好处，没有坏处，更何况你现在已经帮了他一次了。”

    “这不算什么帮忙。”周萧淡淡道。“这是试探，这位老爷子的心眼可多着呢，如果按诊断单子上的情况来看，这病不算什么大病，只是在治病的时候难免要受罪，西医的治疗方式你也知道，动不动就是插管子什么的，我这个方法是能让他稍微舒服舒服。”

    “再说了，打铁还得自身硬，就算和老爷子结识，咱自己也得有相应的本事才行。”

    林玉良满意地点了点头。

    周萧年少有为，却不骄不躁，这样的少年最让人喜欢了。

    他现在是在意刚刚群里的一句话：“不知道默沙集团出事儿，会不会影响到国内……”

    会，还是不会呢？

    周萧深思。

    就是想不出个所以然来……

    入夜。

    周萧被林玉良留下了，今天注定要在林家住一夜，给了王超两千块钱，让他自己在城里转转玩玩。

    现在，周萧正在去学校的路上。

    江州的好高中不少，但能说价钱最贵，各项成绩也最好的高中，当属英杰高中了。

    林梦溪就是在英杰高中上学。

    原本是应该下午放学的时候就接她回来，但她还有晚自习，就没去接她。

    晚自习后，林玉良一般是亲自去接的，但他知道林梦溪是非常仰慕周萧的，今天好不容易留下了周萧，就让周萧去给她个惊喜好了。

    开车到了英杰中学。

    车刚刚停稳，就看到了学校大门前站着的林梦溪，她不只是一个人，身边还跟着一个小屁孩。

    看小屁孩的打扮，也是含着金汤匙长大的那种。

    “林梦溪，叔叔还没来吗？要不坐我家的车？”小屁孩不急着上车，反而是一直缠着林梦溪。

    林梦溪却不说话。

    正打算拿出手机给林玉良打电话的时候，眼睛却瞪大了，当下也不管那小屁孩说了什么，甚至都来不及说一声再见，就飞奔了过去。

    小屁孩惊讶！

    平时的林梦溪，可是相当知道规矩的，和人分别的时候必说再见，今天这是怎么了？

    他好奇看过去。

    只看林梦溪扑进了一个男人的怀里，亲密的和对方拥抱了一下，只是礼节性的拥抱，可怎么看怎么都能看出来林梦溪的欢喜。

    这货谁啊？

    小屁孩有了些危机感，背着书包追了过去。

    “叔……”

    他还没问候出来，林梦溪便骄傲地介绍道：“这就是给我看病的周萧哥哥。”

    “周，周萧？”小屁孩的身体明显僵硬了一下，脸上挂着僵硬的笑容，微微点头示意了一下。

    “对了，周萧哥哥，怎么今天是你来接我的，我爸呢？”

    “喝多了。”周萧说着。

    “我爸真是！”林梦溪觉得丢人，气得跺了跺脚。

    “我陪你爸喝的。”周萧又说。

    林梦溪觉得更丢人了，捂着脸道：“我爸也真是，周萧哥哥的酒量，他还不知道，太丢人了。”

    周萧捧腹。

    将沉甸甸的书包从林梦溪身上摘下来，道：“走吧，上车，回家了。”

    “嗯。”林梦溪甜甜应声。

    小屁孩看过去，直看到二人的身影在路灯下越来越长。

    隐约还能听到“今晚住我家，太好了”和“可是我还要写作业”这样的话。

    小屁孩一脸忧伤，坐上车，长叹了口气。

    要是一般的小屁孩还行，和周萧比，真是比不过啊！

    但应该没关系，林梦溪只是拿他当哥哥，他们的年龄也差了那么多。

    可千万不能放弃啊，一定要好好努力！

    小屁孩给自己鼓劲儿。

    可看到书包里露出来的卷子时，就只剩下淡淡的哀伤了，在成绩上先追上林梦溪再说吧。

    她是第一。

    咱是……倒数第一。

    也是第一嘛。

