    布帘拉开，露出一张国内电影观众都非常熟悉的脸。

    哪怕前世孙浩对于华夏娱乐圈不是很熟悉，眼前这人，他也认识～张逸谋，国内唯一一位使用导演这个职业做称呼而不用加前缀姓氏的人。

    “不好意思，由于四月份已经给你们试镜过一次了，我怕今天自己会先入为主，所以就拜托常丽老师搞了这么一个小仪式！”

    乐呵呵的张逸谋指了指教室中的布帘，不过，微微一顿后，他就迅速转变了话题。

    “请问，最后一个朗诵《海燕》的同学是哪位？”

    “哦…，我！”

    原本已经退回到队伍里的孙浩，此刻，只得再次上前一步。

    “同学，你的声音不错，非常有画面感，若是还有时间，你能否愿意为我演上一小段？

    嗯，就演个乡村教师吧。”

    “……”

    听到这个要求，孙浩沉默。

    自己原本就是个打酱油的！

    之所以过来，就是害怕常老师会生气，从而影响自己在先中戏混个文凭的想法。

    今天下午吃饭喝酒时，可是听他们三人聊过了，原本中戏96级影视表演班有20位同学，结果刚过两年就剩下17位了。

    开除达不到要求的学生，常老太太可是从来不手软。

    “怎么，同学，有问题？”

    “哦，没有！

    我就是在想，自己应该怎么来诠释乡村教师这个角色？”刚才朗诵时，用的是挂有南河方言味的普通话。而现在，孙浩讲的普通话里又掺杂了些许的川味。

    既然开口了，那就搞乱吧，各种口味的普通话我都给你们展示一下，到时候若有人问起，也好解释。

    “呵呵…，同学不错，语言能力挺丰富的嘛，那正宗的陕北话会不会讲？”

    “罢列。”

    “哈哈…，撩咋列，没错，就是这个味。”

    望着兴奋的张逸谋，孙浩深知过犹不及的道理，更何况自己根本就没打算跟他去演戏。

    想了想，朝张逸谋微微鞠了一躬，孙浩便脚步轻快地出了门。

    而张逸谋见状，也迅速和众人一起来到教室后门口，朝走廊外张望。

    此刻，站在走廊里的孙浩，突然双肩一松，笔直的身体瞬间变得佝偻，俊朗的脸充满愁苦。

    慢慢的挪到教室后门口，把嘴上叼的“烟”用手拿下来，怼在墙上捻了捻，见没有火头了，这才小心翼翼的放进衣服兜里。

    站定，跺了跺脚，整理整理衣襟，举起双手拍了拍脸，当脸上有了笑容，便努力挺直身体，大踏步的走进教室。

    “同学们好！”

    “啪啪啪…”

    当站在‘讲台’上的孙浩，还想继续向下演，而这时，张逸谋却鼓起了掌。

    “这位同学，不用演了，就你了！

    若是你这边没问题，今天晚上就一起跟我奔赴坝上？”

    “啊…”

    “哇…”

    “耗子的演技什么时候变得这么牛了？”

    “前两天，还被常老师批评他交的作业就是在演呢？”

    ……

    而就在同学们的小声议论中，有个声音忽然变得突兀。

    “导演…，坝上，我可不可以不去？”

    “呃…”

    张逸谋有点懵！

    在记忆中，自从《红高粱》之后，好像国内还没有演员当面拒绝过自己。

    “嗯…，同学，我能问一下，为什么吗？”

    或许是怕自己好不容易找到的演员再次开口拒绝，张逸谋又笑着补充道：

    “同学，实话实说，我这部电影为男主角开出的片酬可是不老少哦。”

    前世纵横江湖这么多年，什么样的诱惑没有经历过，孙浩淡淡一笑，正要讲出早已编排好的理由，可还没来得及开口，就被人揪住了T恤衫。

    “导演，放心吧！

    我常丽以人格做保，今天晚上七点，这小子绝对会跟咱们剧组汇合，然后一起去丰宁。”

    ……

    有常丽以人格做保，心满意足的张逸谋走了。

    剧组还有一些杂事需要自己过去处理，不抓点紧可不成！

    或许是试镜失败的次数多了，班里的男同学在情绪上并没有太大的波动，有两位兴高采烈的家伙，甚至还相约一起到中戏门口的渔家小炒去喝两杯。

    心情忐忑的孙浩被留了下来，坐在他对面的就是班主任常丽，一位瞧起来慈眉善目的老太太。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “在聊正事之前，有两个问题，你能不能先帮我解释一下？”

    “常老师，您讲！”

    “你是咱们班里唯一一位东山来的孩子，讲真心话，若不是你眉宇之间有些尊龙的影子，我当时就不会收你。

    因为你的普通话讲的那叫一个糟啊，充满非常浓郁的胶东口音，直到三天前还是。

    可现在，为什么你的普通话却讲的这么正宗，而且还可以掺杂着许多口味，比如说豫东，比如说川南，再比如说粤语……”

    “嘿嘿…”

    孙浩努力的将自己的笑容变得憨厚，用手挠了挠头，“常老师，我觉得我可能是突然开窍了。”

    “呵呵…，真的？”

    “当然！”

    目光在孙浩脸上巡视许久，见实在瞧不出破绽，常丽忽然笑了笑。

    “说吧，你到底是什么想法？”

    “嗯…”

    “孙浩，老师还有一个疑问。”就在孙浩想着应该再怎么婉拒时，班主任常丽又开口了。

    “从入学的那天起，你就和张紫衣、曾鹂一样，在私下里都会称呼我为常妈，而现在，你怎么就突然变了称呼？”

    闻听此言，孙浩汗如雨下。

    前世纵横诈骗界43年，在自己消失之前，从未失手过，没想到才穿越到中戏半天，竟然被一位中戏教授瞧出了破绽。

    该怎么解释呢？

    若是认帐，保不齐自己马上就会被送往国家某些神秘研究所，然后被切片。

    若是不认帐，则是无法圆谎。

    谁知道原主到底是不是在私下里就称呼常老太太为常妈！

    “哈哈…”

    而就在这时，常丽突然就笑了，伸手便把手里的手绢递了过来，“擦擦汗吧，傻小子！

    就你这点心眼，还想给我耍心机。

    你是不是觉得称呼我为常老师，就不必承担精神上的愧疚，从而可以拒演导演的电影了？

    哈哈，我告诉你！

    没有用的，只要你叫过我一声常妈，我就一辈子拿你当儿子看，该打就打，该骂就骂！

    想因为失恋而就此沉沦下去，哼哼，你就死了这条心吧！”

