    在潘廸声想去买单的时候，果然得知单已经被米?给买了。

    再次路过月缺的时候，南易给米?留了一张名片。

    南易前不久灵光一现，有了一个借着明星的钱生钱的想法，他打算把想法变成计划，这段时间就让计划落地。

    就在刚刚，南易把计划的名字都想好了，就叫“艺人关怀基金”，一个专注盈利，兼顾慈善的基金。

    离开友侨茶楼，南易就去了中环的果子狸律师事务所。

    果子狸律所，表面上由钱浩辉创建的律所，其实就是情策委法务小组的伪装色。

    律所里的律师一部分只服务于南氏，另外一部分和其他律师没什么不同，同样对外承接业务，律所的架构和其他律师楼也别无二致，同样有自己的大律师、实习律师、助理、师爷等职位，也有合伙人制度。

    “方氏的产权结构和方振霆交代过了？”

    南易一坐进钱浩辉的办公室，就对钱浩辉这么说道。

    “已经给他睇过了，他应该很清楚方氏的控制权不可能从南氏流出去。”

    “那就好。”

    方振霆，情策委工业小组副组长，南易打算让他去方氏集团兼职，顺便充当一下方氏集团的继承人，给他分担一点火力。

    南易需要一个有钱的奶奶，可又不希望外人把他和方氏的继承人身份联系到一起，现在也是到了方振霆这个方氏继承人登堂亮相的时候。

    南易从来不信有什么绝对的忠诚，他只相信利弊权衡，为了让方振霆将来不要生出什么不该有的野心，他就用了解方氏的名义，让方振霆来一趟果子狸律所，过来看看方氏的“桌下文件”。

    方振霆，南易是有一定的信任度的，不然也不可能让他当上工业小组的副组长。

    情策委虽是南氏的要害部门，里面的人可以说是位高权重、待遇颇丰，可情策委的人根本就接触不到“钱”。

    看似情策委制定南氏的各种计划，调动资源和资金，可不管是资源还是资金，和情策委的人都隔着一层屏障，因为具体执行的人不是情策委的人。

    情策委可以抽调几亿几十亿去执行各种计划，但想为自己牟利，这根本不可能。

    严格说起来，情策委更像是一个顾问型的幕僚团。

    成员想挣点薪资、分红之外的外快，都可以挣在明处，南氏的各种投资，情策委都可以建一个“老鼠仓”参与到投资里，只不过要和南氏共进退，而不是拿南氏垫坑。

    简单来说，情策委内部的风气是一切放到桌面上，没有滋生野心的土壤。

    可方氏集团就不是了，方氏相对独立，可以独立制定计划并执行，钱就在管理人的手里流淌，一个个零在自己的眼皮子底下穿来穿去，贪婪不被蛊惑是不可能的。

    管理人和继承人的双重身份加身，很容易让人心里一横，走上犯罪的道路。

    南易就是要把“继承人”表面的那层迷雾给驱散，让方振霆看个清清楚楚、明明白白，把会引起背叛的隐患先给掐灭。

    至于把一些姓南的钱变成姓方的，只要零的长度不超过方振霆的贡献，不超过南易的底线，南易会很知趣的当一个睁眼瞎兼傻帽。

    这些年，已经有过亿港币本该姓南的钱改名换姓，南易一直引而不发，事情没往糜烂的方向发展前，他不会有所举动，只有苗头不对，他才会逮只鸡出来，来一场杀鸡秀。

    南易相信贪婪和懒惰才是推动社会发展的原动力，无欲则刚、不喜欢钱的人，他可不敢用。往往嘴里说不喜欢钱的人，恨不得把别人的骨髓都抽出来嘬干。

    “浩辉，我想建立一个艺人关怀基金，主要吸纳演艺圈里明星的资金用于投资，取得的盈利，绝大部分扣除佣金后返还给投资人，其中的小部分用来投入到慈善事业。

    除了慈善和客户群体略有不同，和其他的基金也没什么区别。

    但是我想在客户的委托条款里加上一条，如果客户犯法或者在社会上引起了波及范围较广的负面影响，基金有权利单方面解除和客户签订的合约，并且不退还委托的资金。”

    “南生，按照合同法上合约双方权益要平等的原则，想要加上这一条很难，上了法庭，我们多半会败诉。”钱浩辉说道。

    “那你研究一下，怎么做到平等，或者有办法把官司拖上十年八年也行，慢慢打，我们没关系，对方拖不起。”

    从正面来说，艺人关怀基金可以给明星客户带去不菲的收益回报，并且还可以贴上一个“慈善”的标签，名利双收。

    从反面来说，不带屎的裤裆少之又少，南易要加的这一条，看似每个人都适用，每个客户都存在资产被夺走的风险。

    所以，南易想要加上的这一条，不会一开始就加上，而是会过几年更新合约的时候再加，饵撒下去，先让鱼吃欢、吃肥。

    至于为什么南易要加这一条，几年以后，自然就会明了。

    “南生，急着要吗？”

    “不急，我现在没精力来做这件事，九月之前把基金注册好，挂在堂前燕集团名下就可以。浩辉，你现在多少钱一分钟？”南易看了一下手表说道。

    “500港币。”钱浩辉答道。

    “我们一共谈了九分半钟，公私算对半好了，我应该付你2375港币。”南易说着，掏出钱包，点好钱放在桌上，“你的钱真好挣，这里是2300，零头不给了。”

    钱浩辉拿起钱，笑道：“谢谢南生，收据我会寄到府上，欢迎下次光临。”

    “别寄了，你留着，我差点忘了，我在果子狸还有2%的私人股份呢，给我解释一下，为什么去年的分红我没拿到？”

    “南生，你忘了？去年年底律所要合资购买一栋别墅当度假屋，你的分红已经被拿去买楼了，现在那栋别墅有你2%的产权，还有别墅里面有一个靠枕、一盏台灯、两瓶啤酒、两瓶牛奶……”

    “得得得，不用说的这么细，什么啤酒、牛奶的就别算了，今年的分红能拿到吧？”

    “我们几个合伙人已经决定，从今年的分红里拿出一些用来买艘游艇，为了保证南生你多占一点产权，按照现在律所的业务量来算，你大概要拿出一半的分红用来支付游艇的费用。”

    “得，律师就是律师，把占我便宜说的这么冠冕堂皇。”南易轻笑一声说道：“走了，和你聊天太贵，等我哪天手头宽裕点再来。”

    “南生，我送送你。”

    “别送了，和赵金水说一声，等我通知，他要去京城出趟私差。”

    公差就是南氏的工作，属于本分；私差就是替他南易个人做事，南易要按照赵金水的收费标准额外支付律师费。

    “明白，金水听到一定会很开心，他刚买了别墅，手头正紧。”

    “很好，转正不到两年，就有钱买别墅，别忘了初心就好。”南易说着，人已经走出了钱浩辉的办公室。

    律师和医生类似，都是初始苦逼，但后劲十足的职业，当两年正式律师就有钱买别墅，放在全世界的律师界都算是佼佼者，和他同一期的其他律师，能养活自己就非常了不起。

    这和南氏的高待遇、赵金水他自己的个人能力都有关系，两者缺一不可。

    ……

    坐回车里，南易给赵诗贤去了一个电话。

    “在香塂？”接到电话的赵诗贤欢快的问道。

    “嗯，正事刚忙完，不过不能去找你了，昨天和别人食宵夜，正好她肺结核病发。”

    “这么凑巧？”

    赵诗贤的语气里满是狐疑。

    “你知道我的性格，这种事我不会骗你。”

    “好吧，我们好久没见了。”赵诗贤幽怨的说道。

    “我知道，你要是不介意和我的儿子一起，过段时间，我们找个小岛去度假，过一段没羞没躁的日子，我不瘦上十斤不出岛。”

    “啐，小岛度假可以，你儿子别带。”

    “赵小姐，你没学过时间统筹法么？莫担心，同时扮演好爸爸和好情人，我顶得住。”

    “食屎啦，扑街仔。”

    “咦，你个洗衫板怎么骂人啊。”

    “洗衫板骂谁呢？我身材点样，你自己不知道么？”

    “行了，不跟你扯淡，不带我儿子也行，但度假时间就得缩短一点，你自己选吧。”

    “那我宁愿时间短一点，我可不想中间夹个人，你儿子也唔得。”

    “行吧，依你，我要下车了，先这样。”

    “不行，你先亲我一下。”

    “隔着电话亲个屁，想亲你现在过来啊。”

    “嗯……亲嘛！”

    “啵！”

    南易挂掉电话舒了一口气，他感觉赵诗贤有往黏糊发展的倾向，最好是许久没见的原因，要是真变黏糊，他可就有的忙了。

    推开车门下车，走进路边的水果档买了点水果，又让校花揸车去跑马地。

    二十几分钟后，南易就在养和医院的花园里，隔着几米远和阮梅一坐、一站，坐的是阮梅，站的是南易，他的手里还拿着水果刀正削着一个苹果。

    “医生怎么说？”

