    

    姜林用了二十分钟左右的时间，彻底清除了潘总经理身上的阴煞之气。

    以往的潘总经理，每天都感觉自己像背负着一座大山，身体无比沉重。

    此刻的他，感觉浑身舒畅，神清气爽，仿佛回到了二十来岁的年纪一般。

    这种感觉，和服用通玄道人赐给他的仙丹圣水完全不同。

    服用通玄道人赐给他的仙丹圣水，仅仅只是精神上感到轻松愉悦，但身体状况却得不到改善。

    姜林不知道用什么办法，竟然在这么短的时间之内清除了他体内的沉疴，这种手段，简直神乎其神！

    “姜先生，谢谢你！”

    “无论你父亲还是你，都是我们潘家的贵人！”

    在感觉自己的身体完全没问题之后，潘总经理对姜林深深的一躬到底，感激万分的道。

    潘明见姜林握着他爸的手握了一会儿就治好了他爸的病，就忍不住的开动了脑筋。

    按照姜林所说，他爸的身体状况比他的还要严重，怎么姜林给他爸治病，没有用丸药和童子尿？

    难道姜林用童子尿给他治病，是在故意作弄他？

    想到了这一点，潘明就有些不爽了。

    而这时，姜林对着他道：“潘明，我知道你心里有想法，但你所做的事情，就应该受到一些惩罚。”

    “这两年来，你为了讨好通玄道人，给他送了多少女人？”

    姜林此言一出，潘明撇了撇嘴，一脸不服的道：“那些女人都是自己愿意的，和我有什么关系？”

    “她们跟了通玄道人，那一个没得到好处？”

    见潘明不服，姜林面色深沉的道：“她们虽然暂时得到了好处，但你可知道她们付出的是什么代价？”

    “如果我没猜错的话，这些女人都被通玄道人当成了鼎炉，在修炼一门邪恶之法。”

    “一旦通玄道人的功法炼成之时，就是这些女人的气运和性命被她收割之时。”

    “如果这些女人因你而死，那你的阴德不仅要受损，还会影响到你们潘家的运势。”

    “你给我的那三千万，我已经捐给了天福慈善，希望这笔钱，能弥补你损耗的阴德。”

    “不过当前最重要的事情，是如何镇压了通玄妖道，让通玄妖道的邪恶之法不能修炼成功。”

    “否则的话，会有不少人被他所害！”

    听姜林这么一说，潘明和潘总经理父子两个都倒吸了一口冷气。

    通玄道人喜好女色，这对于通玄道人的门人弟子来说，不算是什么秘密。

    作为通玄道人的门下，潘总经理是知道这一点的。

    但让潘总经理万万没想到的是，通玄道人竟然在利用那些女人修炼着一门邪恶之法。

    由此看来，通玄道人并不是什么度世济人的仙师，而是一个修炼邪法的妖道。

    “姜先生，那通玄道人手段不凡，我可是亲眼所见，他能虚空踏步，水火不侵，刀枪不入，”

    “而且天道门和天机门下属的六大家族，都已经被他所控制，要想镇压他，恐怕没那么容易！”

    沉思了片刻之后，潘总经理对姜林说道。

    姜林点了点头，然后面色凝重的道：“要想镇压通玄妖道，肯定要付出不小的代价。”

    “比如你们潘家，就要有壮士断腕的决心！”

    “潘伯伯，如果你下不了这个决心，无论宏达集团还是你们潘家的人，最多撑不过一个月。”

    “这绝不是我危言耸听！”

    听到姜林这话，潘总经理就慌了神。

    只见潘总经理一脸惶恐的问道：“姜林，你需要我们潘家怎么做？才能镇压了通玄妖道？”

    “需要我们潘家付出什么代价？”

    见此情形，姜林回答着道：“潘伯伯，我需要你在三天之内把宏达大厦的所有人全部转移到别处上班。”

    “除此之外，你要和爆破施工队联系好，按照我要求的时间，对宏达大厦进行定向爆破。”

    “换句话说，到时候我一声令下，爆破施工队就得把宏达大厦炸掉！”

    听到姜林的回答，潘总经理和潘明这父子两个全都愣住了。

    要知道，宏达大厦可是整个沈市的地标建筑，是宏达集团花了上百亿的资金精心打造的。

    宏达集团好不容易在市值上超越了平田集团，如果宏达大厦被炸，所引起的连锁反应，对宏达集团来说，会造成什么影响？

    到那个时候，恐怕宏达集团的市值会大幅度下跌，对宏达集团所造成的损失，将是难以估量的！

    姜林让潘总经理做出这个决定，他在一时之间很难接受。

    因为这何止是壮士断腕，这简直是要了宏达集团的半条命！

    “姜先生，一定要炸了宏达大厦吗？”

    “就没有别的办法吗？”

    在沉默了片刻之后，潘总经理问着姜林道。

    面对着潘总经理，姜林一脸肃穆的摇了摇头。

    “潘伯伯，宏达大厦的阴煞之气和通玄妖道修炼的邪法有关，清除这些阴煞之气，对通玄妖道会造成巨大影响。”

    “但宏达大厦汇聚了太多的阴煞之气，在短时间之内很难彻底清除，最好的办法，只能是炸掉宏达大厦！”

    听到姜林这话，虽然明白了姜林非要炸掉宏达大厦的原因，但潘总经理还是舍不得，还是下不了决心。

    他好不容易让宏达集团的市值超过了平田集团，这一炸，会让宏达集团永远都没有机会再追上平田集团。

    这个结果，潘总经理很难接受。

    而就在潘总经理神情复杂的思考着之时，姜林拿出手机拨通了一个号码。

    片刻之后，电话那头传来了一个低沉而又沧桑的声音。

    “小林，我那混账儿子死犟死犟的，他肯定没有答应你是不是？”

    听到这个声音，姜林立刻回应着道：“老爷子，看来还是您比较了解他。”

    “现在我把手机给潘伯伯，您来替他做决定吧。”

    说完这话，姜林把他的手机递给了潘总经理。

    潘总经理接过了姜林的手机，刚刚放到了耳朵边上，就听见电话那头传来了潘老爷子的咆哮声。

    “混账东西，你是不是想害死老子？”

    “不就是一个宏达大厦吗？炸了我们再建一个不就得了？”

    “你要是连这点格局都没有，宏达集团想超过平田集团，这辈子都不可能！”        

