        众准帝再现身，已是一个新的域面。

        入目，便见穷奇族人，皆在仰望虚天，望着踏空而行的帝荒，无人敢动，生怕有不智举动，触怒了那尊杀神。

        自被发配至此域面，他们已有二十多年，未曾见过帝荒了，但帝荒给他们的压力，却如一个烙印，死死刻在灵魂里。

        穷奇族皇咬牙，有一种前所未有的耻辱。

        好似，他们穷奇族，就如帝荒圈养的灵兽，会定期来巡查，堂堂帝道传承，这般被踩在脚下，先辈的威名荡然无存。

        “在无意识状态。”一尊穷奇老准帝沉吟，老眸微眯成线，似已堪破了端倪，那是帝荒不假，却是在梦游之中。

        纵如此，整个穷奇族，也无人敢动。

        这，便是大成圣体的威势，纵在梦游，也不是谁都能忤逆的，一巴掌呼过来，足毁天灭地，无人能扛住他一掌。

        叶辰及大楚准帝无视，只静静跟在帝荒身后。

        “莫不如，把六道也放出来，让他俩做个伴？”圣尊侧眸，此话乃是对帝姬说，“已封多年，放出透透风也好。”

        帝姬不语，置若未闻，可不听这货瞎咧咧，有个帝荒梦游，就够头疼的了，还嫌不够乱？封着好，封着心里踏实。

        前方，帝荒又开域门，在无意识的状态下。

        位面之子不分先后，与众准帝紧追不放。

        待他们走后，整个穷奇族，才猛地松了一口气，虽是愤怒，却也无奈，敢怒不敢言，族中无大帝，谁能樱锋帝荒。

        新的域面，场景与先前如出一辙。

        此番乃旱疆族，因帝荒的降临，整个域面，都恍似时光定格了，所有人都望着苍穹，望着那道刺目的身影，仅仅望着，都觉心灵战栗，那是帝荒，货真价实的大成圣体。

        旱疆人不傻，帝荒状态诡异，自能看得出。

        再就是叶辰他们，呼啦啦的一大片，就搁帝荒后面儿跟着，八成以上的人，走路都一瘸一拐的，一瞧便知被揍过。

        出变故了？

        旱疆族上至巅峰准帝，下至凝气天境小辈，皆这般认为。

        “待吾族再出帝，必叫尔等，血债血偿。”

        旱疆族皇心中在咆哮，狰狞的双目，猩红一片。

        这种恨，是对叶辰，他家的帝子，便是被叶辰屠的，诸多岁月，葬在叶辰手中的族人，不计其数，此乃滔天血债。

        这种恨，也是对帝荒，他之无情镇压和放逐，致使旱疆族损失惨重，尊贵的帝道传承，也因他，蒙上了天大的耻辱。

        他们恨叶辰，恨帝荒，恨所有荒古圣体，连带着大楚和诸天，也一并憎恨，愿族中再出帝，让他们付出血的代价。

        旱疆族眼神儿所代表的寓意，大楚准帝皆懂。

        然，他旱疆一族，注定无翻盘的机会了，纵能再现大帝又如何，战的过帝荒吗？五帝都拿不下，更遑论你家的帝。

        叶辰微垂眸，淡漠的望了一眼旱疆族人，那一双双狰狞的眸子，尽收他眼底，若旱疆族再作乱，他不介意灭了此族。

        他之眼神儿，平平静静，却让整个旱疆族，都神躯颤抖。

        那等眼神儿，该是王之蔑视，叶辰不可怕，可怕的是帝道禁咒，仅需一念，整个旱疆族，都会顷刻之间被灭族。

        “早知今日，何必当初。”东凰太心淡道，一语缥缈。

        这话，大楚准帝懂，旱疆族自也懂。

        洪荒族又如何，肆意的作乱，肆意屠戮生灵，终是有报应，造下了血债，是需偿还的，诸天并非无敌，切莫小看。

        万众瞩目下，帝荒走着走着又消失了，此番他去的并非域面，而是进了空间黑洞，梦游之中，神通亦夺天造化。

        叶辰颇自觉，施了天道，将众位准帝，一同带入。

        黑洞枯寂幽暗，浩瀚无疆，亦了无声响，便如九幽的地狱，寒意冷彻入骨，场的准帝，好奇的望看四方，有九成以上，都未进过空间黑洞，如今来此，都觉浑身凉飕飕的。

        “当年，他便是自黑洞穿越，寻到的诸天。”

        老家伙们深吸了一口气，齐齐望向叶辰，那一百载的岁月，该是何等的漫长，载着故乡的希望，一路风尘一路孤寂。

        叶辰昔年的心境，他们不懂，此刻真正进了黑洞，才知这无边黑暗有多可怕，孤独和寂寞，才是最大的煎熬。

        “天荒地老，彼岸花开。”

        黑洞幽深死寂，有的仅是帝荒的梦语，一路走一路随行。

        至今，都未见帝荒开眸。

        众准帝未曾打搅，只不紧不慢的跟着，也不敢距离他太近，生怕这尊梦游的大成圣体，突的发狂，一般人招架不住。

        不知何时，帝荒之步伐，蓦然加快了。

        所谓快，是指他之身法，一步步依旧缓慢，却踏着无尽大道，身体时隐时现，一步一个虚无，比大挪移还要远。

        众准帝亦加速，一路飙飞一路追，有那么几次，还险被甩掉，大成圣体帝荒，他不止战力举世无敌，连这身法和速度，也是举世无双的，纵梦游又如何，不是谁都能追上的。

        对此，众准帝都很尴尬，尤属巅峰准帝，帝荒乃准帝圆满，他们乃准帝巅峰境，虽只差半步，实力却是天地之差。

        三日后，才见帝荒步伐，回归平凡，速度又慢下来。

        至此，众准帝才松口气，打架有中场休息，也得让俺们歇歇。

        可未过多久，帝荒又加快速度，毫无前兆。

        无奈，众准帝又开飞遁之法。

        其后诸多时日，皆是这般来的，于黑洞中，速度时快时慢，整的众准帝极为狼狈，还不敢松懈，生怕给人跟丢了。

        帝荒再驻足，乃黑暗的深处。

        远方，能望见一座宫殿，残破的宫殿，庞大如山岳，气势恢宏，笼暮着古老的道蕴，人在其下如蝼蚁，倍感压抑。

        “那便是凌霄宝殿。”叶辰开口，遥指了那方。

        一语，众准帝眸光皆亮了。

        早听叶辰提及过此殿，所属古天庭，今日还是第一次得见，比想象中更宏伟，不说其他，就说凌霄铁棍和那白玉龙椅，便出自这座古殿，都能硬钢帝器，可想而知此殿有多强。

        又一次，帝荒进了凌霄殿。

        众准帝忙慌跟入，待进去，才知此殿有多不凡，纵准帝级，也颇感压抑，就如臣子朝拜君王，先天便会被威慑。

        仅一殿便这般可怕，可想而知古天庭，是何等存在。

        帝荒定身了，就立在殿中，如若雕像，一动不动。

        众准帝新奇，一边盯着帝荒，一边四处的逛游，多见残破，好似遭遇过洗劫，多见地板和砖瓦，被人掀走了不少。

        每见这等景象，众准帝的目光，都会齐齐落在叶辰身上。

        很显然，叶辰就是那个强盗。

        叶辰视若无睹，又开了忽悠模式，能带走的，绝对不留。

        别说，真有跟他走的。

        见状，如天老地老他们，也纷纷效仿，也想从这凌霄宝殿中，撬点儿宝贝回去，如那青砖石瓦，拿来砸人该是很顺手。

        尴尬的是，他们忽悠人的道行，远远不到家，嘴皮子都磨破了，愣是啥都没搞到，反倒是叶大少，频频有收获。

        人品这般差？

        不少老不正经的，都揉了眉心，都是人，差别咋就这么大嘞！

        事实证明，这跟人品无关，是他们未找对方向，想从这里搞宝贝，那得说诛仙剑才行，自然，演技也得炉火纯青。

        “自成乾坤。”较为正经的准帝，如剑神与剑仙，则在仰看上方，有一片星空，一颗颗璀璨星辰，皆融着无尽道蕴。

        为此，圣尊还曾上去看过，却是触及不到。

        如皇者与神将，已踏上了石阶，先前摆在石阶尽头的白玉龙椅，早被叶辰搬走，可石阶上的威压，却强大让人骇然。

        噗！噗！

        吐血声频起，强如神将和皇者，都难撑住威压。

        终究，他们还是走上去了，那古老的景象，又一次显化了，凌霄殿似恢复了万古前的神姿，有众神跪拜，场景浩瀚。

        众准帝震惊，望着那些虚像，忍不住心颤。

        前后不过几瞬，虚像便消散了，整个凌霄宝殿，又成现状。

        神将与皇者意犹未尽，心境更起波澜，受众神跪拜，那古天庭的统帅，该是何等的存在，这人世间的主宰吗？

        众准帝各有事干，如天老地老等人，在撬宝贝；如叶大少，在兢兢业业的忽悠；如皇者神将，在石阶尽头沉思；如帝姬与东凰太心等女准帝，则在四处打量，似是在参观，

        只帝荒静静伫立，闭着眸，说着梦话。

        身侧，紫萱默默守护着，对凌霄殿不感兴趣，只在意帝荒。

        如此，九日悄然而过。

        至第十日，帝荒才蓦的转身，一步出了大殿。

        众准帝再聚首，纷纷跟随。

        临走前，看凌霄宝殿的眼神儿，都充满了敬畏，可怕的并非这座古殿，而是它融着的道蕴，有此道蕴镇守，大帝来了，都未必能撼动。

        这一点，紫萱和叶辰知晓，帝荒曾尝试过，真真搬不动。

        “古天庭统治的时期，究竟是怎样一个年代。”月皇轻喃。

        “必有超越帝的存在，远非这个时代可比。”

        “如此强大的盛世王朝，怎会覆灭，究竟藏着怎样的秘辛。”

        “此事，找禁区询问，最合适不过。”

        众准帝们你一言我一语，唏嘘、啧舌、震惊、不解声皆有，待走出很远，还不忘回眸，那座古殿，比大帝还耀眼。

        比起他们，叶大少却在清点战利品。

        还真是，回回来凌霄殿，都有收获，一砖一瓦，都是宝贝。

        “小子，收获不少嘛！”老家伙们凑来不少，老眼发亮。

        “见者有份儿，整点儿。”地老伸了手。

        叶辰倒也慷慨，一人发了一个储物袋。

        但，储物袋中装着的，可不是凌霄殿的宝贝，而是大楚特产，分量颇足，这玩意儿不值钱，丹圣是不会心疼的。

        老家伙们的脸，瞬间黑了个透顶。

        大楚特产俺们有的是，还用你发？

        “叶辰。”几人逗乐时，突闻紫萱呼唤，只因帝荒走着走着，就出了黑洞，

        叶辰未多想，当即开了天道。

        新的域面，如似一片仙境，乃戮天族的放逐地。

        帝荒的到来，瞬时惹来恐慌。

        不是吹，连至强级巅峰准帝，都不敢大喘气儿的。

        所幸，帝荒未作乱，来的快，去的也快。

        之后的岁月，他如似游客，说着他的梦话，越过了一个又一个域面，每到一处，都会吓得洪荒大族，集体沉默。

        而叶辰他们，极为敬业，帝荒走哪，他们就跟哪。

        那副画面，自外人看来，颇是养眼的说。

        而这个外人，自是指冥帝，揣着手，慵懒的坐在山峰上。

        不知为何，他总觉帝荒，是在遛狗。

        要不咋说帝荒高大上呢？要知道，跟在他身后的人，可都非一般人，有大楚皇者、帝尊神将、诸天剑神、昆仑神女....。

        不止是他，连叶辰他们，也是这等感觉，跟的久了，总觉自己是宠物，帝荒的宠物，被大成圣体领着，满域面溜达。

        “我等，好歹是大楚皇者。”战王摸着下巴。

        “俺们，还是神将呢？”

        “别闹，我俩还曾渡过帝劫嘞！”

        “前辈们这是在逼我啊！”见众准帝这般上道儿，叶辰不由深吸一口气，神色也变的意味深长，也想把自个的光辉历史，拎出来说说，譬如屠帝，譬如六十四帝法则、譬如诸天统帅。

        众准帝齐齐侧目，上下瞟了这货一眼，一双双眼神儿似在说，你这般牛逼哄哄，还不是被帝荒领着走，有啥可骄傲的。

        叶大少不以为然，嫉妒，你们明显是嫉妒。

        轰！

        众人看时，突闻一声轰鸣，有帝威蔓延，传自一方域面，震动太大，波及了各个域面，不少山峰大岳，都被震得崩塌。

        “帝劫？”众准帝皆挑眉，能嗅到帝劫气息。

        而且，渡劫者必属洪荒族人，还真不安分，总想逆天封帝。

        许是帝劫轰隆声太浩大，连无意识的帝荒，也受其牵动了，踏着虚无，无视域门屏障，直奔帝劫源处就去了。

        他这一去，众准帝色变了，帝荒在梦游状态，这若稀里糊涂进了帝劫，会被动应劫的，搞不好，还会突生变故。

