    张明伟便挥手让禀告消息的锦衣卫校尉退下，他也并不需要说什么，之前对刘金那边，该说得都说了，剩下的，就是抓捕和逃跑的较量而已。

    “草民见过国公！”周文镇见此，便立刻上前打招呼。

    张明伟看着他，并没有马上说话，只是就那么看着。

    这让周文镇有点不安起来，心中大概有数，这是为什么？

    果然，过了一会之后，张明伟才淡淡地说道：“通州的事情，你可听说了？”

    听到国公开口了，周文镇才算稍微松口气，连忙回答道：“草民听说了，没想到建虏竟然敢又来关内！草民已经交代下去，只要发现建虏的踪迹，定然要他们走脱不得！”

    “做得很好！”张明伟听了，依旧只是淡淡地夸了一句，话语间，语气之淡，让周文镇感觉并没有多少被夸奖的那种喜悦。

    他有点不安，便马上对兴国公说道：“那草民这就回去，全力配合朝廷抓捕那些该死的建虏了？”

    “这个不急！”张明伟听了，声音变得有点冷地说道，“朝廷已经布下了天罗地网，这些建虏入网乃是迟早之事！”

    听到这话，周文镇心中的不安越发地强烈起来，不过他还是克制着，便连忙应了一声道：“不知国公还有什么交代？”

    张明伟听了，看着他，又是盯了他一会之后，忽然才带着一点严厉开口喝问道：“听说你们罗祖教最近对朝廷不满的人是越来越多了？”

    这个问题，才是他要找周文镇过来的真正原因！

    事情，终归是要解决的。

    “没有！”周文镇一听，心头大震，连忙否认道。

    张明伟听了，只是淡淡一笑，带着一点冷意道：“我不是聋子，也不是瞎子，你不要忘记了，我是锦衣卫指挥使！”

    “小人不敢！”周文镇一听，顿时站不住了，连忙跪下回答道，“教中兄弟，确实有个别人有怨言!不过国公放心，草民一定严加管教，绝对不会让他们走上歪路的！”

    自始至终，朱媺娖都没说话，只是坐在张明伟的身边，在看着桌子上的资料，偶尔抬头看下张明伟，或者瞧下周文镇。

    她心中其实很清楚，张明伟并不会处罚周文镇，毕竟是之前立功过的，只是要敲打他一番而已。

    果然，张明伟见到周文镇跪下了，便稍微和缓了一点语气说道：“起来说话吧！”

    “谢国公！”周文镇听了，面露感激之色，回答了之后才重新站了起来。

    张明伟看着他，不再是冷冰冰地说话道：“我派人把你叫过来，只是想提醒你，任何人，想逆天下大势，唯一的结局，便只有粉身碎骨！”

    说完之后，不等周文镇回答，便又问他道：“你自己说说吧，如今通州到京师的蒸汽火车，感觉怎么样？”

    周文镇听了张明伟的话，心中已经少了很多担心，便连忙回答道：“确实厉害，让人瞠目结舌！”

    说到这里，他大概也知道兴国公想听到什么，便立刻又补充道：“有了国公发明出来的这个蒸汽火车，至少我大明南来北往的货物，客流都会有很大的改变。不不不，是那种翻天覆地的改变！”

    张明伟听了，点点头说道：“没错！这蒸汽火车的运输能力，远不是马车能比的。甚至船运，也将逊色。如今京师到通州的这条铁路只是我大明的第一条铁路，今后会在大明各处交通要道，都开建铁路。”

    顿了顿之后，他继续说道：“沿着京杭大运河方向，贯通大明南北，还有东西走向，全都要建火车。我可以明确地告诉你，今天已经发明了新东西出来，能极大地降低这蒸汽火车的成本，以后对于修筑铁路会加快速度……”

    周文镇安静地听着兴国公说话，听到后来，脸色略微有点白了。

    罗祖教的人，大部分都是在交通上讨生活。发展到了满清时期后，便改名为了赫赫有名的漕帮，便是一个最好的证据。

    而蒸汽火车的出现，虽然将会极大地改变大明的交通，方便百姓的日常。但是，相应的，也会和既得利益者相冲突。比如罗祖教。

    通州到京师的火车一开通之后，受到影响最大的自然是跑这条线路的车马行。他们私底下的怨言，早有锦衣卫报到了张明伟的案头了。

    而这，才是张明伟要找来周文镇说话的真正目的。

    此时，张明伟说到后来，态度变得郑重起来，用那种坚决地语气对周文镇强调道：“我大明交通的改变，特别是原本陆路上以马车运输的状况，会彻底的改变。自从蒸汽火车出现的那一刻开始，这个潮流将会不可逆转。不管是谁，能接受最好，不能接受，那最终也得接受！”

    周文镇听得沉默了，对于这个情况，他其实已经有所预料，如今听兴国公亲口所说，那就更加确凿无误了！

    张明伟看着他，又和缓了一些语气，对他说道：“不过朝廷早有考虑原本从事车马生意的百姓，便安排了他们可以优先加入工程兵，有军饷可领，不至于没有活路！”

    说到这里，他便提高了一点声音道：“我大明军人的身份地位，已经有很大的改变，相信你也能够看到的。《大明军人优待抚恤条例》不说，军饷及时发放，社会上对于我大明军人的看法，随着一场场的胜仗，也都改变了很多。大明军人，因为军功获得的封赏，从不偷工减料，这些相信都不用我再细说了吧？”

    听到这些话，周文镇已经抬头看着他了，等他说完，便开口说道：“可是……可是这天下不是太平在即，当兵的怕是……”

    虽然兴国公的态度好了很多，可有些话，他还是不敢直接说出来。但是，言外之意，还是很明显，就是天下太平之后，军人就没有什么用处，那以后的处境会不会有变化了？

    这也难怪他担心，毕竟大明几百年来，军人的身份地位，那是一年不如一年，到了最后，说句不好听的，是属于社会最底层的了。之前十几年的时候，那些军户都到了卖儿卖女的地步，他们可都是还记得的。

    张明伟听了，不由得笑了。这个周文镇还是不错的，能把心中的想法说出来，可以沟通便最好。

    说真的，周文镇的罗祖教对于大明中兴是有功劳的，他不想最终是铁血镇压。

    于是，就听他一声笑道：“我可以给你再透露一个信息，至少在将来的百年之内，我大明军人都不会闲着，会一直开疆拓土！别的不说，那么多的藩王都要就藩海外，就需要大明军队来保证才行。”

    顿了顿，他继续说道：“另外，工程兵就更多活干了，全国的交通，那么多活，都要多少代人努力才行，他们是将来大明中兴，甚至走向辉煌的主力。”

    “除此之外，我也可以提前告诉你一件事。”张明伟说到这里，看着周文镇说道，“我将会向皇上建议，革新户籍，去掉一些当前已经不适用的户籍种类，这其中，就包括了军户。到时候，参军了是大明军人，从军队中退出来就又是民户，不会世代都是军户。”

    一直以来，大明的各项制度其实都是在继承前朝的基础上改的，而军户、贱籍等等一直存在。这种情况，张明伟早已觉得不合时宜，只是之前一直在打仗，又忙着攀科技，便没有去操心。如今因为这个事情，他觉得有必要刻意考虑户籍革新之策了。

    在这大明朝，谁不知道，只要兴国公的提议，当今皇帝那是绝对会同意的。这也就是说，既然兴国公如此说了，那这个事情就肯定会定的。

    周文镇听了，不由得高兴了起来。

    不得不说，之前他的手下，那些车马行的人，对于加入工程兵会有顾虑，就是担心一旦成为大头兵，后世子孙便都是军户了。

    如果没有了这些顾虑，他相信很多人都不会对加入工程兵有抵触。毕竟原来的活是个体力活，这工程兵也是个体力活，区别其实并没有太大。

    张明伟看着他，心中还在想着一个事情。

    根据底下锦衣卫暗中收集的消息，如今工程兵的主力，是宁远之战中俘虏的那些假鞑子。这就给了大明百姓一个印象，加入工程兵，和那些假鞑子为伍，在他们看来是耻辱的。毕竟关内百姓对于建虏，那是恨之入骨的。

    因此，张明伟转头看了朱媺娖一眼，有必要让朱媺娖那边的文艺兵重新宣传工程兵这个兵种，消除百姓中的这些不好印象才行。

    周文镇在听了张明伟的这番话之后，神色明显好看了起来，当即对张明伟保证道：“草民知道了，草民敢保证，罗祖教不会让朝廷、让国公再费心的！”

    张明伟听了，点点头，便让周文镇退下了。

    科技的进步，和旧有的体系冲突，他其实是一直有在关注的。如果有可能，他是希望能妥善处理掉这些冲突，而不是最终导致流血事件。

