    容锦承：“……”

    两人抱着又说了会儿话，见时间实在不早了，容锦承狠狠心，离开。

    临走时又看了一眼住了两年的地方，虽然这儿什么都不好，但他挺舍不得。

    他坐车去了码头。

    一路上他看着繁华的纽约城，他也不知道下次回来是什么时候。

    口袋里还装着那只珍珠发卡，路上，他把发卡拿出来，那白色的珍珠在阳光下闪烁着莹莹光泽，美的不可方物。

    纽约阳光温热，秋天的光线不像夏季那样灼人。

    ……

    深秋的周末，韩雨柔最喜欢做的事情就是在阳台上晒太阳、看书。

    她在腿上盖了一条薄薄的毯子，倚靠在绵软的沙发上，纤细的手指头轻轻翻动书页。

    阳台安静极了，只有纸张翻动的声音。

    小灰灰会趴在她的脚边闭目养神，醒来后就乖乖坐在韩雨柔的身边，不吵不闹。

    窗帘半拉着，阳光渗透进来，明媚的光线打在她半张脸上，睫毛微微翕动，眼神清澈。

    她不太擅长交朋友，周末最喜欢的事情就是做饭、看书了。

    最后一个学年，课程不紧张，她有更多属于自己的时间。

    “咚咚”。

    门被敲响。

    韩雨柔讶然，谁呀？

    她家的门常年都不会有人敲的。

    第一反应是容锦承。

    她也不知道自己怎么会有这个反应，可能是最近容锦承安静得不像话，整个人就像是凭空消失了一样。

    是的，自从上一次她在医院离开后，她就再没有见过他。

    不见最好。

    韩雨柔穿着拖鞋走过去，稍稍理了理裙摆。

    一开门，竟然是邻居许先生。

    许深的手边还牵着一个三四岁的小男孩。

    小男孩穿着牛仔背带裤，长得十分可爱，吃着手里头的棒棒糖，眼睛乌黑乌黑，和许深长得很像。

    “许先生。”韩雨柔打了声招呼，她实在是很久没有碰到过许先生了。

    一身白色衬衫，斯文俊美的男人微笑致意：“我这两天有点事，能不能帮我照顾一下儿子，等我忙完这两天我就来接他。”

    “可以啊。”韩雨柔几乎想都没想，因为这小男孩实在太可爱了。

    “麻烦你了，他叫许易，小名天天。”

    “不麻烦，小家伙好可爱哦。”韩雨柔弯下腰，跟他打招呼。

    “天天，叫阿姨。”

    “阿姨好。”小天天奶声奶气，睫毛又浓又长，像极了许深。

    “就这两天，我会尽快。”许深略带着歉意，“实在麻烦。”

    “没关系，我很喜欢小孩的。”韩雨柔是真心喜欢小孩子，她以前经常去孤儿院做公益活动。

    韩雨柔把小天天领进家里头，许深把她叫出来又跟她说了些话。

    原来，这段时间许深回国了，跟妻子离了婚，小天天判给了他。

    韩雨柔讶然，许先生这么温和清雅、脾气极好的一个人，前妻怎么会跟他离婚？

    不过，别人的私事，她不会过问。

    她答应照顾小天天。

    男人的脸上覆盖着淡漠如水的思绪，很淡，几乎不容易看见。

