    阐名道人反复试图将神气侵浸入张御身躯之内，可因为启印的存在，始终不得成功。

    纵然他的神气能与张御有了一瞬间的交融，可是终究没有办法彻底混同于一体，也就无法窃据为己有。

    在他感觉之中，张御就像是隔开了一个世域的照影，似能够并于一处，但又并不能真正同合。

    这个情况对他无疑是极端危险的。因为他的存在就是这么短短一瞬，若没有下层的寄托，占据不到托世之身，那么不用任何力量来加以影响，他自己就会先一步散了去。

    而且他感觉到，此刻真名消散之快，远超出了本应有的界限。

    这其实是因为张御那一剑分断上下之我的“斩诸绝”在那里起作用，此刻正在持续的消杀他。

    之所以没有能将他直接杀死，只是因为他所取得的上层之我似是立足更高一点，可即便如此，却也是在被缓慢侵蚀着。在剑力彻底消杀他之前，若他能够抢夺到身躯，并且去向上境，那么能够避开这一劫，反之自是一切休提。

    此刻他反复尝试，发现终究没有办法达成原先目的，在这最后关头，他其实还有一个办法可以试着挽回局面，那就是再返上层。

    因为直到这一刻，他的“阐名唯己”和“神复天生”等道法仍在运转之中，或者说因为道法的威胁此刻的他才能存在。他自己是尝试过了，已然无法维系下去了，可是他的兄长却是能够再度往上行的。

    当初他并不是通过夺取的方法得了兄长的道法的，而是两个人主动相融，只是两者虽然性情喜好近乎一致，可终究是有差别，所以必须选择以其中一个为主导，而最后则是择选了他，两人既可分化，又是为一。

    现在他只要在自己消亡之前，让他兄长转了出来，并许之为主，成就新名，再度转动神复天生，那么可以破灭之中再度生出，甚至可以由此顺势摆脱那斩诸绝之力的影响。

    只是因为他已是成了无根之木，所以重还之后，也依旧是逃不过自我消亡之劫。

    可不同的是，在重还之后，他又可以的多得一瞬存在，而且若再一次得以重来，将是在原有的基础之上复生回来，会比形成比眼下的巅峰时刻更高些许的上我，那么就有足够力量去压下面前这等阻碍了。

    于是他在自己即将要消失的最后一刻，再一次转运了道法，与此同时，又一个意识从近乎无有的真名之上再一次复生了回来，并毫不犹豫再次做出了侵夺的尝试。

    张御这里，他在感受到了那一股神气萦绕不去后，意识到此人没有放弃，他并没有选择继续被动承受，而是选择主动反击。

    他当下运转启印，只要坚守住自我之存在，那么就不会被对方侵夺而去。

    且启印乃是六印之中的起始，所以当他转运起来的时候，言印、目印、命印、闻印、心印俱都一个个被运转了起来，只是刹那间，他整个人沉浸在了一片玄妙气机之中，甚至于在此刻，又感觉到了那一片高渺之地。

    同一时刻，他意念一转，玄浑蝉飞入了那一股神气之中。玄浑蝉本来就能穿梭神气，抵御外来之神，在修道人境界低时，甚至只有修道人元神和观想图才能进入神虚之地中。

    而现在他发现了对方能够寻到这里，应该就是自己斗战时与之神气混同的缘故，既然如此，那他便利用观想图主动去与之相融。

    因为对方现在是孤注一掷的做法，必然是不顾一切往可以侵袭的地方侵袭而去，而玄浑蝉相等于他自身，对方在无法侵夺他的时候，自然而然会进驻到此中。

    但是想通过玄浑蝉来控制他正身，那是无有可能的，这便多了一层隔绝，而且观想图可以主动斩断散去，由此可以封堵死对方的侵蚀之路。

    阐名道人再得回复之后，虽然现在是换了一个人，但是原先的一切也自是接受了过来，并且无论是想法还是目的，都与之前没有太大差别，再度侵夺之下，那玄浑蝉却是主动送了上来，霎时两者便混融到了一处。

    他蓦然发现了不对，可到了这一步，他知道自己已然没有机会了。因为张御随时可以散绝这类似元神之物，从而迟滞他的动作，就算他能从中摆脱，其人也能再行重复一次。

    说到底，还是因为张御的正身他没有办法及时窃据，才导致了此刻的困窘。可是出于修道人的执念，他仍旧不曾放弃，一遍遍得试着拜托困阻，冲击张御正身。

    但这一切终究是徒劳的。上境真名终究是无法长存的，他的意识也在此过程中一点点的消散而去。

    在最后的时刻，他看到了一个灿烂华美的星蝉从自己身躯之中脱离出去，其挥舞着双翼，洒下点点星屑，往着不知深处的高渺之地飞舞而去。

    他那最后的意识不由叹息了一声，传意言道：“张道友，是你赢了，这些便给了你吧。”说着，他将自己对于道法的一切了解，还有自己过往的修道经验，乃至于对上境的理解，全都一气送渡入了那一只星蝉之中。

    那里有他的道，有他对上境的窥觊，如果张御想去到上层，一定是会忍不住去看的，到时候他未必不能……

    而在这一刻，随着他的“真名”消失，那方神虚之中，整个神虚之所在有一丝丝的裂缝生出，逐渐破散开来，直至彻底崩散。

    张御正身这里，就在玄浑蝉即将归来那一刻，他也是知悉了其将带回来的种种印痕，他神情平静的一挥袖，就将那些阐名道人传渡过来的一切全数抹去了，却是一点去看的意思都没有。

    他也不需要这些。

    每一个人都有自己的道法，每一个人的道都是不尽相同的，每一个人上进的方法也都是相异的。

    若是得到了阐名道人的经验，依靠了其人之道法，那么最后成就的到底是谁的道，是阐名道人的道，还是他自己的道？

    要是真以此成就，纵然他不会变成阐名道人，其人之道也是由此重回了。

    倒是他由此知悉了，占据他的身躯，是想借他之身，由此去往上层。

    这一局其实很是危险，若是没有道印守御，哪怕道印的层次稍稍低上一些，都有可能让此人突破进来。

    要真的让此人带动上行，哪怕最后能阻止下来，那也不是什么好事。因为一个人去到上层的机会无疑只有一次，无论是不是他做出的，都是如此。

    而且真的往上境走的话，若有外来之神带动，那么道成之后与他无关，若是失败了，那么自会如之前求取上境的那些人一般，彻底消失不见。

    这是因为求道之路是无有止境的，他们会永远往这个境界而去，可却又永远到不了那里，唯有真正的上境之力才有可能将之拉了回来。

    但是上境大能在乎的只是大道，而不是为了护住某个人，因为下层世域之变，道法之演化，那全都是下层修士自己的选择，那同样也归属于道的一部分，通常他们是不会去干涉的。

    就在他转念之际，他忽然察觉到，那本来时时刻刻牵扯在自己身上的诸多承负，这一刻好似少去了许多。

    他眸光微微一动，这应该当是杀灭了阐名道人的结果了。

    从这里看，此人是可能于元夏有着深远影响的，不过说来也是，从接触到的情形看，这个人是有一定可能去到上境的，若得如此，那么其所能造成的后果当是极大。

    他抬头看向前方云海，在这一战之前。他就感觉到，若是这一战能赢下，那么自己就可以试着去到上境了。

    如今看来，条件已然成熟了。

    至少他这里的条件的已然成熟，而外部因由的话，那就不是自己所能控制的了，但这一步无论如何也是必须走的。

    只是在正是寻求上境之前，他有一些事还需要安排。因为谁也没有办法保证往上走就一定是成功的，身为次执，又是负责执掌守正权柄之人，他不可能就这么一走了之，有些事情是必须提前安排好的。

    元夏这里，随着神虚之地破散，张御的神气意识也是再度回到了假身之中。

    这一战并没有发生在现世之中，对外界几乎没有任何影响，所以没有惊动双方任何人，且因为二人是在神虚之中斗战，甚至都没有过去多久，与他离去之前机会没有什么变化。

    而阐名道人之亡，也不曾掀起任何波澜。

    这一位平日就很少与外间的同道往来，且一闭关就是长久，门下弟子更是近乎于无，就算有人发现了他不见了，也不会想到别的地方，至多想到其人冒大不韪求取上境，最后消失无踪了。

    与此同时，两殿之上，仇司议站在崖台边沿，他一直在关注天机，可不知道为什么，方才他心中接连跳了几下。

    他感觉到天机又是变了，于是设法推算，但是诧异发现，天机纷乱无比，头绪万千，似乎生出了无数难以捉摸的变化来，他不由惊疑万分，诧异道：“这莫非又产生什么莫大变数了么？”

    ……

    ……

