    第664章招认罪行牵起陈年往事

    没有经历过生活磨难毒打过得人，是想象不出社会的复杂，以及人心的险恶。

    这不，徐钊和和岳氏虽然清楚家里最近发生的事情，可怎么也没有想到，他们的亲爷爷……徐千山，会干出这等泯灭人性，丧尽天良的事儿来。

    这都说，虎毒不食子啊，何况是人呢？可但是，徐千山不知道出于什么目的，居然就唆使徐老宋氏，与徐云生，徐云斌密谋之后，给全家都下了药。

    一种令人嗜睡，浑身无力的药，只是为了掩盖他们更加毒辣的恶行，就是在给徐云海和徐云坤两家用的饭碗上，涂抹上了剧毒药物。

    这一招，徐老宋氏用得非常自如娴熟，徐千山也是能心安理得地看着他们忙活，居然一点都没有做坏事的不安和愧疚。

    尤其他们想要弄死的，还是他亲生的儿子呢。

    足可见，徐千山这人，绝对不是表面看上去那么温和的人，而是内里藏刀，刀刀能见血封喉的那种狠毒。

    县令任弘毅的办事效率还是很高的，就地审问，就地判决，绝不拖泥带水。

    嫌疑人拒不承认罪行？一个字，“上刑！”

    在证人徐宝琳，物证毒药包面前还想做垂死挣扎不肯招供？那不打你，还能留着你好言好语把你供起来当祖宗？

    噼里啪啦……啪啪啪脆响，几板子下去之后……

    张氏先招了，“毒药是我婆婆从她压箱底儿的一个布包里拿出来的，看那包药的帕子，可能是有二三十年头了。”

    张氏一开口，林氏也不敢硬抗着了，“是，二嫂说的是这么回事。我婆婆将药拿出来的时候，还嘀咕了一句，说，不知道这药放了这么久，能不能有用了。当年那个贱人死在这上头，这回轮到她儿子了。”

    林氏说这话时，一双悔恨不已的眼神，死死地盯着一旁也挨了板子，屁股上血肉模糊的自家男人徐云斌，哭道，“相公，我……我不是不听你的话，不把要毒死大哥和五弟两家的事儿，都揽在自己身上。

    我是……我是怕死啊。呜呜呜……这好几十口人，太多了，我要是承认了是我要毒死大哥和五弟两家的，那……我肯定要被五马分尸的，我怕……疼啊。”

    徐家祖宅里里外外围满了村民们，众人一听张氏和林氏招认的话，都义愤填膺，顿时纷纷大骂徐千山和徐老宋氏不是人，是该死的老畜生啊。

    你说，徐云海和徐云坤都是你们的亲生子，何至于这么大的仇恨，要将他们两家人全都置于死地？啊？这哪是亲生父子爷们啊，简直比仇人还有仇啊。

    而随着张氏和林氏的招认之后，徐老宋氏也在拶指之刑的拷打下，对自己的罪行也供认不讳。

    她承认给徐云海和徐云坤下的药，正是她从年轻时就保留下来的毒药。

    而正是因为这毒药有些年头了，所以药性早就丧失了许多，才让徐云海和徐云坤两家人逃脱生死劫，被江凤芝给救回了性命。

    徐云海听到这里，倒也没有往常那样激愤，而是半倚在那儿，冲着任弘毅抱拳，声音及为虚弱地请求道，“草民恳请为我冤死的亲娘讨还一个公道。我娘……她死得冤屈啊。”

    (本章完)

