
　　苏云三人回到中宫，芳、萧、石、师四家的族人还在中宫等候，仙后他们为了暗算帝丰，因此并未带着他们，轻装上阵。

　　没有仙后等人扫平障碍，仅凭这几家的高手很难穿越帝廷从中宫前往太极宫。

　　留在中宫的人们，至今还不知发生了什么事，莹莹连忙迎上来，露出询问之色，苏云道：“石应语大仇已报。”

　　莹莹欢呼一声，急忙道：“是萧归鸿吗？我就知道一定是他！这小子脚踩两条船，还是阴沟里翻船了吧？”

　　萧氏一族的人们惊疑不定。

　　苏云、芳逐志和师蔚然为石应语上了一炷香，祭奠一番。苏云前去探望温峤，礼毕，师蔚然与芳逐志去治疗伤势，商议道：“长生帝君必定会反水，趁机偷袭仙后他们。苏圣皇看出来，故意不说，有渔翁得利的心思。而今之计，我们当前往天外，通知仙后等人！”M.23sk.com

　　芳逐志吓了一跳：“我们哪里有这个本事？那等存在交锋，就算是余波，我们都扛不住！”

　　师蔚然道：“芳师兄，唇亡齿寒，更何况仙后和师帝君，是我们家族的顶梁柱。若是有所死伤，便不是我们扛不扛得住的问题，而是灭族之灾了！”

　　芳逐志凛然，道：“师兄教训得是。无论如何，都要去通知祖上！”

　　两人计议已定，各自唤来族人，道：“仙帝丰驾崩，长生帝君图谋不轨，意图暗算仙后、师帝君、紫微帝君，我二人伤势严重，你们当派出高手，前往天外通知仙后与两位帝君！”

　　四大世家的人们听了，既是震惊又是惶恐。

　　师家一位族老询问道：“萧家的人该如何处置？”

　　师蔚然道：“罪不殃及族里。长生帝君和萧归鸿犯下的错，不殃及南极洞天的萧家，不过留在这里的萧氏一族的人并不能认为他们无罪，毕竟他们与长生帝君与萧归鸿牵连极深。当诛。”

　　苏云与莹莹对视一眼，莹莹悄声道：“这个师蔚然看起来人畜无害，但处事好生心狠手辣。”

　　苏云点头，低声道：“若非遇到我，他的才华不会被压住，必将展露锋芒。我很想知道真正的师蔚然，到底是什么样子？”

　　另一边，芳逐志对芳家说的话也是类似的意思。

　　中宫中顿时安静下来。

　　芳逐志与师蔚然各自征调出六人，前往天外，去通知仙后等人。芳逐志道：“苏圣皇，仙后娘娘的华辇还在外面，我们先离开这里，回圣皇的居所等待消息。”

　　苏云点头，天后带来的仙子们也在中宫，帮助苏云搬运温峤。

　　温峤还是昏睡不醒，但胸口的火焰已经不像从前那般幻明幻灭，众人打算将他搬到华辇上，仙后的华辇里面有巍峨的宫殿，空间比天后的云牵辇大很多，足以容纳温峤。

　　就在此时，温峤突然骨碌一下坐起，叫道：“长生帝君杀我！”言讫，又昏死过去。

　　苏云正要查看，却见董神王从温峤肩头的火山中飞出，苏云连忙上前询问，董神王道：“已无大碍。”

　　苏云松了口气，众人离开中宫，突然中宫中传来喊杀声，震耳欲聋，人声如潮水一般喧嚣！

　　董神王问道：“发生了什么事？”

　　苏云道：“萧家的人谋反，其他三大世家围剿而已。这是他们的事，我们不必过问。”

　　董神王沉默片刻，道：“难怪人魔梧桐会回来。”

　　苏云怔然。

　　中宫内发生的事，是人心堕落成魔的结果，也是梧桐修炼所需要的魔性，这一刻人性最阴暗的一面在中宫中被展露得淋漓尽致。

　　而天外发生的事，魔性更是深重。那些高高在上的大人物生死搏杀，阴谋百出，他们心中的魔性激发，为权势可以不顾一切。

　　“梧桐成圣，已经不可避免。”

　　苏云叹了口气，向莹莹道：“这个时代，让人魔成圣，是世人的悲哀。”

　　莹莹道：“士子，你觉得成圣就是人魔梧桐修行之路的终点吗？我觉得，人魔梧桐将来可能会比仙界的人魔狱天君还要厉害呢！不是人魔让世人悲哀，而是时代让人魔成长，生在这个时代，是世人的悲哀。”

　　苏云道：“我也是这个意思。但我心中，希望这一方水土的百姓，会生活的更好一些。”

　　他们尚未回到仙云居，远远便见那里金灿灿的元气聚成擎天的云，形成金色的雷雨，那种元气圣洁无比，洗涤心灵，令人心生向往！

　　即便是苏云也不禁生出亲近之心，恨不得飞身过去，沐浴在那金色的元气雷雨之中。

　　“难道是仙云居附近有新的福地诞生？”

　　苏云又惊又喜，说来也怪，自从各大洞天陆续合并以来，帝廷作为第七灵界的中心，各地陆续涌现出许多福地来。

　　哪怕是当初看起来毫不起眼的山旮旯，也会涌出喷泉，泉中流出仙气！

　　更有路边的杂草，居然也能生长在福地之上，化作仙株！

　　惟独堂堂的天市垣大帝，这片土地的主人，为自己成亲而选择的风水宝地仙云居，是个鸟不拉屎的地方，别说福地，方圆十里八里甚至连一株仙草都见不到！

　　若非如此，苏云也不可能辛辛苦苦去从其他地方移植奇珍异草来点缀自己的花园。

　　“天可怜见，我仙云居也是个福地，证明我的眼光和运道果真不差！温峤说的没错，我抗住了华盖的气运，果然否极泰来了！”

　　华辇距离仙云居越来越近，苏云脸色渐渐变得有几分难看，那金色仙云和雷雨，并非是福地诞生的异象。

　　华辇驶入雷雨之中，车上众人顿时道心一片混乱，各种负面情绪不知从哪个不为人注意的角落里钻出来，化作心魔，在他们的道心中乱窜！

　　一时间，哪怕是车中已经成过一次仙的仙子，此刻也乱了心神，有的载歌载舞，有的喝骂老天，有的怒叱便要杀人！

　　苏云肩头，莹莹已经黑化，五颜六色的衣裙变成漆黑的衣裳，站在苏云的头顶，喝道：“我命由我不由天，今日我要成为这个世界的主人，让无数人臣服在莹莹大老爷的脚下！今天大老爷要降服的第一个人便是你，苏狗剩……”

　　苏云见状，急忙把这个小书怪塞到温峤身边。

　　那温峤乃是纯阳旧神，从第一仙界时期便掌控雷池，一身纯阳仙气，立刻镇住莹莹的魔性。

　　小丫头老实下来，可怜巴巴的东张西望。

　　华辇中已经大乱，车中众人各种矛盾爆发，师蔚然面色狰狞向苏云杀来，冷笑道：“不除掉你，我大业难成！”

　　芳逐志也向苏云杀去，喝道：“今日有你没我！”

　　这二人冲至苏云身边，靠近温峤，顿时道心中的魔性全消，灵界中的心魔也被炎炎纯阳之气一扫而空。

　　两人急忙收手，惊疑不定。

　　“两位无需放在心上。”

　　苏云从他们身边奔出，出手擒拿那些发狂的仙子，将她们丢到温峤身边，温和道：“你们被来自帝丰、邪帝、天后等人心中的魔性所控制，滋生心魔，将你们内心的阴暗放大到极致，并非是你们的本心。”

　　芳逐志和师蔚然稍稍松了口气。

　　苏云将所有人丢到温峤身边，华辇已经不能前进，拉着那华辇的龙凤也早就魔性大作，咬断缰绳奔入金雨之中，不知所踪。

　　“你们留在温峤身边，我去前面看看！”

　　苏云丢下这话，走入金雨之中，天上金色的雨越下越大，雷电交加，突然雷光中一头黑龙匍匐在地，围绕苏云游走矫腾。

　　“焦叔，走开。”苏云道。

　　那黑龙并未退开，依旧固执的阻挡苏云的道路，苏云前行，强大的先天一炁将黑龙逼开，让他不能近身！

　　终于，苏云看到雷雨中的梧桐。

　　那红衣少女坐在倾盆的雷雨中，然而四周却很是干燥，她身上散发出柔光，显得无比圣洁。

　　她纯净得像是存在于苏云梦想中的仙女，出尘，不沾染一点尘埃。

　　她的周围，魔道的原道力场铺开，道场中魔的大道结成了规则，道则由不计其数的符文组成，围绕梧桐上下穿梭。

　　苏云站住，一条道则从他眼前飞过，他的耳边传来了窃窃私语，像是情人在他耳边轻轻低喃。

　　这低喃声又传到他的心底，让的道心骚动起来，变得痒痒的。

　　苏云眼前幻想丛生，刹那间各种画面纷沓涌来，有的是梧桐迎面走来，有的是红裳如云，有的是铃铛声响，如玉般的脚趾从他眼前划过。

　　他在这一刻，看到了种种幻象，很多画面是他与梧桐的生活，两人从出生到老死，始终未曾有过相遇。

　　在幻象中，时光荏苒，飞速流逝，他们度过了一世又一世，活出了一种又一种可能，然而在他们无数次生死轮回中从未见过彼此。

　　终于有一世，他们相逢，只是梧桐坐在花轿中出嫁，苏云骑着高头大马迎亲，迎亲的队伍和出嫁的队伍在桥头相遇，交错而过。

　　梧桐悄悄掀开花轿窗帘，打开盖头，看到了马上迎亲的新郎苏云，苏云也看到花轿中的梧桐。

　　轿子与新郎的马屁擦肩而过，她不是他要迎娶的新娘，他也不是她要嫁给的新郎。

　　两人错过的一刹那，苏云内心中的魔性被激发出来，那一世世得错过，唤来今生桥头的相遇，却爱非爱人！

　　苏云道心中的魔性愈发强大，他的道心沉沦在幻境中，无数个世代过去，一次次错过，一次次重逢却又错过，变成了一世又一世的遗憾。

　　“万世修行，换来今生一顾。”

　　梧桐不知何时来到他的身边，柔声细语：“苏郎，你还要错过这一世吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十四章 万世修行，换苏郎一顾免费阅读。https://xs.23sk.com 