 “我说赤渊兄弟，你要做得好大事，为何要找这些不堪一击的小妖兽?!

咱们难道入不得你的法眼?!

”那个中年人又说了一句，目光直瞟正对面的叶凡，充满了鄙夷之色。

叶凡吸了一口气，将鹰爪收回，化作手掌，身上、手臂之处的鳞片也都缓缓消退。

“你的废话真多!

想死就直接说，别七拐八拐……”叶凡慢慢站了起来，低耸着的脑袋慢慢抬起，双眼泛着淡淡的红光，一副准备杀人的模样。

入乡随俗，妖兽世界可不像滨海那样太平，一言不合大打出手，或者直接杀了，也是很平常的事情。

“神武境妖王？

！”

那中年人见叶凡居然完全人化，吃惊得倒退了数步，指着叶凡差点没把舌头咬掉。

叶凡要是按照正常比斗，只用人的状态实力最弱。

就算是开起邪神降世九玄变，最多也就是十倍极限巅峰罢了。

只有各种状态叠加，他才能和神武境强者一较高下。

可是，变成人之后，叶凡身上没有了妖的气息。

对面的那个大妖兽看不透叶凡，惊得没了分寸。

“神武境妖王?!

”众人也都咂舌，“哗”的一下全部站了起来。

小麒麟一愣，这不可能!

这家伙只有十倍极限的气息，怎么能将妖体收敛，化为人形呢!

?“叶兄弟，都是误会，请坐下喝酒。”

小麒麟身为主人，自然不能让鲜血沾染自己待客的地方啊。

故此，他快步走到叶凡身旁，轻轻示意他别胡来。

叶凡微微眯起双眼，看向那中年人，“你的本体是什么?”“嗜血角鹿……”中年人急忙回到。

“哦!

”叶凡点了点头，深深地吸了一口气，“鹿妖……”鹿妖这个词语，叶凡并不是很有好感。

之前看他脑门上两团突兀，叶凡就猜到了他是类似羚角的野兽所化。

至于嗜血角鹿，叶凡根本就没有听过这个名称。

黑熊妖兽在旁边规劝叶凡，毕竟他们是客人，小麒麟都做和事佬了，没有理由不给面子。

叶凡听罢，摆了摆手，将一对鹰爪又释放出来，坐到自己的位子上，“这……这位兄弟，您消消火，在下酒后之言，莫要当真，莫要当真!

”那中年人急忙说道，讪讪地笑了笑，弯着腰坐了回去。

对面那一伙大妖兽各个实力不凡，他们看不清叶凡究竟是什么来路，却无人敢上前去问。

前番叶凡一言不合便要出手，连小麒麟的面子都没给，这不就说明了，叶凡的最起码和小麒麟赤渊相当。

小麒麟的实力他们是知道的，那一身麒麟甲，刀枪不入水火不侵，口中吐出的火焰威力强大无比，就连神武境的妖王也不敢正面硬抗。

那叶凡是何方神圣，敢如此对小麒麟?“叶兄弟，不知你的本体是?”小麒麟当然想知道叶凡究竟是什么，他同叶凡灵魂相互排斥，大家虽然都有感觉，可是却不知道具体原因的。

叶凡端起酒杯，愣愣地回了一句，“小小的隼鹰……”“隼鹰？”

又是一片疑惑声。

黑熊妖兽哈哈大笑，“各位，我兄弟可不仅仅是隼鹰，应该是龙鹰才对!

”“原来如此！”

小麒麟露出恍然之色，主动向叶凡敬酒，言语间颇有些示好之意，“在下小瞧叶兄弟了，恕罪恕罪!

”伸手不打笑脸人，叶凡明白这个道理。

于是便上前与小麒麟对碰一下，一饮而尽。

席间事了，众妖的关系也好了一些。

四处敬酒的有之，一人独饮的有之，分坐两边的大妖兽在小麒麟的介绍下，也熟络起来，不再像刚才一般泾渭分明。

这其中少不了叶凡的关系。

那些大妖兽不确定叶凡的实力，只看他是一方领头之人，隐隐像是南荒大山脉外围北部之首。

有了小麒麟就算了，这外围居然还出了一个叶凡，这让他们的危机感顿生。

这二人代表了外围势力，不能再去招惹。

不知不觉，叶凡在那些大妖兽之中，占据了一席之地。

只不过，此时叶凡却独自坐在原位上，默默喝酒。

此时，小麒麟与其他大妖兽说完了话，提着一尊酒壶来到叶凡身旁。

“叶兄弟，怎么一人再次独饮?”“化外之人，入不得他们眼。

自己享受，免得图惹不悦。”

叶凡端起酒盏，小酌一口，“赤兄弟这酒还是不错的!

”被叶凡似是而非地夸赞一句，小麒麟也不在意，“叶兄弟已是神武境妖王境界了?”“不是……只是略有变身神通而已!

”叶凡当然不会把自己的秘密说出去。

在场之人，就连黑熊妖兽，都没有资格知道。

“嗯，不知道叶兄弟能否在赏宝大会结束之后，帮小弟一个忙!

”小麒麟赤渊微笑地问道。

“说!

”其实，叶凡很不喜欢这种场面，无论是在人类社会，还是在群妖族落，所有人在交谈的时候，都喜欢虚伪地表达自己的意思。

“嗯，这外围已经不适合我了，而想要进入南荒山脉，有一立足之地，没有妖王的实力是难以达到的。

所以……”小麒麟的话还没说完，就被叶凡打断了。

“你想让我帮你什么，直接说!

”“嗯，叶兄弟快人快语，在下就不掖着藏着了。”

小麒麟尴尬地笑了笑，接着说道：“南边马上有一场盛会。

在下想要进入南荒山脉的中心地带，想必阻力重重，所以想请叶兄弟陪我往南边走一遭！”

“哦？”

叶凡抱着胳膊，“这是什么盛会？”

“灵脉盛会！”

小麒麟淡淡一笑：“叶兄弟不知，南荒有一条灵脉，被三大妖仙霸占。”

“三大妖仙？”

叶凡皱了皱眉，“神武境之上？”

“不错！这三大妖仙实力强大，霸占着南荒中心的超级灵脉。

每隔百年时间，就会举办一次灵脉盛会，邀请各方妖王前往灵脉中心。

我收到了请帖，能参加灵脉盛会，只是没有把握得到进入灵脉中心的名额。

叶兄弟，这可是个好机缘啊，若是运气好，说不定就能一举突破神武境！”

小麒麟说得眉飞色舞。

神武境么？

呵呵，老子早就有神武境的战力了，有什么大不了的？

现在当务之急，是赶紧找到四眼！我伤势还没完全恢复，前几天的突破，也不知道到了什么程度，冒然再强行增进修为，对我没什么好处。

“不好意思，我对南荒山脉没什么兴趣。”

叶凡耸了耸肩膀，指了指北边：“我想去北疆！”

“北疆？”

小麒麟一愣，惊讶道：“叶兄弟，你去北疆干什么？

我听鲁兄说，你来自东海……”“去找人。”

叶凡捏了捏拳头，暗骂一声。

“北疆……”小麒麟吞咽了一口唾沫，讪讪说道：“叶兄弟，北疆不是那么好去的。

那里的妖族自诩血脉崇高，对其他妖族非常蔑视，又仗着实力强大，到处驱赶……唉！”

叶凡忽然听出小麒麟话里的一些异样来。

北疆妖山和南荒万妖丛林，居然还有这等不同。

听起来，就像是北疆妖山的妖兽，更讲究血统，而南荒万妖丛林，则是各种妖兽扎堆……咦？

！叶凡一愣，随即问道：“赤兄对北疆这么了解，不会是……来自北疆妖山吧？”

“叶兄弟果真聪慧！”

小麒麟惊愕不已，十分大方的点头承认：“不错，在下正是被族中长辈驱赶出来的！”

“这个……你的血脉不差啊，为什么会被赶出北疆？”

叶凡有些不明白。

小麒麟低叹一声，“我自然有资格在北疆修炼，只是我的妻儿……唉，不提了，我与北疆再无瓜葛，即便有，也是血仇！”

小麒麟说这话的时候，尖锐的獠牙露了出来，显然动了杀意。

叶凡对他私生活的八卦没什么兴趣，不过小麒麟既然出身北疆，那么应该听说过四眼蛟龙这一脉的妖兽吧？

“赤兄，你有没有听说过……四眼蛟龙？”

“四眼蛟龙？”

小麒麟一愣，问道：“叶兄弟所说的四眼蛟龙，是不是北疆的多目蛟龙一族？

不知他是多目火龙，还是雷龙？”

“他是多目龙族么……”叶凡想了想，基本确定了四眼的来历。

这小子是雷属性蛟龙，眼睛又那么多，这身份跑不掉了！“应该是了！”

叶凡点点头，“不知赤兄是否知道，他们这一族的聚居地如何走？”

“这个……”小麒麟再度愣住，苦笑道。

“叶兄弟，这多目龙族是北疆妖山最强大的一支，占据数百万里的地盘，聚居地不下百处，你想要在这里面找人，不容易啊！”

叶凡顿时咋舌。

尼玛，数百万里地盘？

那岂不是快赶上整个华夏的面积了？

不过想一想，光是南荒山脉北部外围的北区，就有好几万公里，北部地区东南西北加在一起，就有几十万里面积了。

南荒外围四个大区，估计就有几百万公里，这还是只外围！人家多目雷龙好歹也是北疆妖山最强的，搞个几百万公里的地盘，不算过分。

叶凡暗暗捏起拳头，冷声说道：“别说百处，就算千处，我也要去找！希望赤兄能助在下一臂之力！”

“看来叶兄弟很心急啊！”

小麒麟呵呵一笑，继而说道：“叶兄弟，不妨我们合作一二如何？”

“我帮你在南荒站稳脚跟，你给我北疆所有多目龙族群落的详细位置地形图！”

叶凡说道。

“快人快语，好！”

小麒麟二话不说，立马答应下来。

 