    我们不能以评分来强制衡量一位男女，好像六分男、七分女。不礼貌也很片面，因为整体还有性格、气质都是组成魅力的一部分。

    梦娜能成为小红书著名穿搭博主，本身颜值的确还可以，但在颜值当头的娱乐圈就普普通通。

    她想要勾引楚枳，然后“正巧”被同行主播拍到，红一波。梦娜为什么有信心, 能勾引到大明星，因为她骚啊！

    天下乌鸦一般黑，哪有男人不好色，也没有猫儿不偷腥。

    当然现在不是过去搭讪的时间，人太多，能在娱乐圈混的人又不是傻子, 梦娜一点也不认为在这么多人眼皮子底下，顶流明星会有什么反应, 肯定要私下啊。

    楚枳不知道自己被盯上, 刚录制完节目的他，感受到疲倦，主要是有点困，抵达会场要签名的人一个接一个，大概签了三十多份，还有六七次合影，身边才没人。

    “那个小男孩是谁？”楚枳端着一杯红酒，询问穿着小西装的小男孩。

    牛江雪有点奇怪地看着楚枳，然后才说：“因为一段短视频, 小男孩吃妈妈做的菜，强欢颜笑地说好吃。火爆全网，然后他强颜欢笑的表情被做成了很多表情包。”

    在网络上很火的表情包，牛江雪奇怪于楚枳不知道, 毕竟他互联网冲浪吃瓜挺快。

    强颜欢笑男孩，楚枳记得地球也有假笑男孩, 不过似乎是个外国男孩。

    “牛姐觉得在聊天时收到表情包, 会不会比较敷衍。”楚枳忽然询问。

    “敷衍？”牛江雪继续思索, 摇头：“表情包有很多吧，有的的确是敷衍，但大多数只要用得好是可以很好表达情绪，并且拉近相互之间关系的，至少我是这样认为的。”

    “这样啊。”楚枳点头表示明白，他一直感觉表情包用在聊天中挺敷衍，基本不用，现在才发现在和年轻人聊天，是可以用的。

    “牛姐是不是有很多表情包？”楚枳好奇询问。

    “亿点点。”牛江雪说到表情包，那可就不困了。

    蝉联三届群内斗图王，拥有上千张表情包，甚至于连楚枳的表情包都有。

    是小果实自己做的，比如红楼梦时楚枳有个歪头喝奶的表情配文字：你在说神马

    又或是:我是唱作人节目楚枳冒头的动图配文字“你的小可爱突然出现”。

    当然最流行的，还是楚枳咕咚咕咚喝酒的动态“我干了你们随意”，事实证明再能打的颜值，在表情包的领域，也是沙雕更吃香。

    “那牛姐分享一点？”楚枳说道。

    牛江雪说道：“没问题，等会儿回去我就把我珍藏很久的表情包分享给你一份。”

    “多谢多谢。”楚枳感觉自己在社交方面还可以再进步。

    人嘛，总是会发现自己的不足，改了就成。

    高定晚宴挺无聊，说清楚点是迪奥为打造品牌逼格弄出来的一桩, 无非是吃吃喝喝。

    等晚宴逐渐没那么热闹，强颜欢笑男孩走过来怯生生地说道：“楚先生我很喜欢你的歌，我们可以合影吗？”

    楚枳摸了摸强颜欢笑男孩的脑袋：“当然可以。”

    要拍照，强颜欢笑男孩下意识露出标志性假笑，然而耳边听到温温柔柔的男声：“我们合影不用保持这笑容。”

    “啊？”强颜欢笑男孩抬起头。

    “长期保持笑容，哪怕假笑也很累吧，我们合影就不用营业了。”楚枳好似突然想起什么，他道：“要不然这样，我们一起做個嘟嘴表情来合影。”

    谷赵

    “可以吗？”

    强颜欢笑男孩都呆了，他的确依靠表情包走红网络，可和楚枳压根没什么对比性，这么随和关心人的？

    “当然当然，来来来我们拍一拍。”楚枳主动换表情。

    有点羞耻，但眼前这小男孩，长时间假笑小小年纪都有法令纹了啊，嘟个嘴活动面部肌肉。

    完毕，楚枳拿点东西，然后一个妹纸隐秘地塞给他一张纸条。

    纸条是微信号和酒店房间号，楚枳瞅瞅随手扔进了垃圾桶，总有刁民想破坏他的人设。

    做梦！

    又过两日，在录制我是唱作人的第三天，枪手上一档音乐节目《音乐围炉》，前面不是说过，互联网有三个音乐点评榜单比较受到观众们认可吗？

    铭一榜、左榜，以及最后“围炉小评”，第三项就来自于《音乐围炉》主持人兼节目导演，再兼职节目制片谷多赋。

    录制地点比较简陋，因为投资也不大，能够邀请到嘉宾，也是全凭谷多赋的人脉，他算是业内传奇人物，真的是从一个音乐培训老师，走到这个位置。

    采访前面很顺利，也就是谷多赋询问互联网上的质疑，还有歌迷关心的问题。

    直到最后两个问题，开始有点不同。

    “为什么你的歌曲那么丧，对于很多人看待你是丧文化，有什么想说的吗？”

    “丧文化啊，或者我只是知道自己不可能达到我想要达到的预期，所以躺平了。”枪手道：“但又不想摆烂，还想挣扎一下，让自己躺着好看点，于是乎就是各位听到的歌曲。”

    谷多赋点头，然后用求知欲的目光示意来宾继续说，专访肯定是要让来宾多说两句。

    “楚老师跟我聊天时说了一句话，他形容我的歌曲，表达出的感觉‘我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨，却又半信自己是块美玉，故又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍’，非常贴切，我从未见过这么贴切的话语。”

    “一针见血的描写，戳穿很多人的内心想法。”谷多赋点头：“楚老师是？”

    “楚枳老师。”枪手说道。

    如果这世界有中岛敦，那么就有人知晓这句话出自《山月记》，可惜没有，所以谷多赋露出诧异，一个小年轻能够说出这么一针见血的话？

    “我们节目也到最后了，咱们说两句对未来自己的期许吧。”谷多赋结尾。

    “本来我没什么期许，但谷哥知道我正在上的一个节目吧。”枪手询问。

    “唱作人，我还在追看，菊花台很能打。”谷多赋说完自己才回神，既然楚枳能写出菊花台，并且对古典文化有研究，那么说出一针见血的话也很正常。

    “新一期的节目，前两天才录制的，楚老师给我的启迪很大，准确说是给整个歌坛的启示录，很大程度改变流行音乐考虑传唱为核的价值观。”

    枪手说道：“楚老师新作品传唱度极低，我都需要删减许多片段才能完整演唱，但这丝毫不会影响作品的经典，它不需要任何人传唱，哪怕它只是静静的存在于世，听众都能能感受到它如深渊的凝视。”

    “写出这样的作品，也是我对未来的自己最大期许，向楚枳老师致敬。”枪手道。

    哟呵，这话说得，给谷多赋都整好奇了，什么叫不需要传唱度，只需要存在就能好？

    谷多赋很想问问枪手是否捧杀，但后者目光带着尊敬，做不了假。

    所以，楚枳新一期到底唱了什么？！

