    王元姬抓了抓头发，一脸不爽的啧了一声：“你该不会觉得我是在诈你们吧？”

    空气依旧沉默。

    “既然你们不出来，那好吧，反正我没什么损失。”王元姬耸了耸肩，“老九，来，对着门这里直接施展法术，什么威力强用什么，就照着门这里轰就行了。”

    “哦。”宋娜娜点了点头。

    反正自己师姐说的肯定是对的，她只要照做就好了。

    灵气的涌动，开始在宋娜娜的身边汇聚着。

    这是苏安然第一次见到自己这位师姐正儿八经的动用术法的力量，那股庞大的灵气涌动气息让他感到一阵心悸，无形的威压毫不遮掩的笼罩在他的身上，仿佛周围的氧气在这一瞬间全部都被抽光了一样——但实际上，这仅仅只是一种错觉，因为他看到不管是五师姐王元姬还是六师姐魏莹，他们都依旧神色自然的站在原地。

    唯有苏安然，能够清楚的感受到那种窒息感。

    “小师弟，灵感有点高。”王元姬似乎注意到苏安然的状况，她伸手轻轻的拍了一下苏安然的后背。

    一股暖流从王元姬的掌心传入，然后开始在苏安然的体内流转。

    那种窒息感，瞬间一空。

    “小师弟如果哪天不打算练剑了，或许可以去跟你九师姐学习术法一脉。”王元姬笑着说道。

    见苏安然露出疑惑的神色，便又补充道：“术法一道讲究灵感，也就是对灵气、五行之类的感知能力。……小师弟在这方面灵感很敏锐，所以你才能感受到老九所形成的灵气威压。”

    “难道说，我一开始决定练剑是错的？”苏安然一脸茫然。

    “有可能。”王元姬笑道，“我们师门最开始也没有人会术法。还是师父跑了一躺万道宫，给老九带来一些典籍后，我们师门才开始有术道一脉的修炼法门。”

    “可我……不还是领悟到剑意了吗？”

    王元姬耸了耸肩，道：“那我就说不准了。……我们师门的弟子，除了师父以外基本都只有一门绝艺。如我和二师姐就是武道，三师姐和四师姐都是剑技，老六是御兽……或许小师弟，可以剑术和法术双绝呢。”

    “说起来，五师姐。”苏安然开口说道，“我挺好奇的，玄界不是有五脉吗？武道、剑修、道家、儒家、佛门，我们师门占了其中三者，佛学和儒学似乎没有？”

    “师父不喜欢吃斋念佛还有规矩太多的儒家，所以就没往这两方面钻研。”

    王元姬的回答不仅自然而且还非常的流畅，以至于苏安然都有些怀疑对方是不是早就猜到自己会有这么一问，所以早早的就准备好答案在等自己。

    “当然，最重要的一点是，不管是佛门还是儒家，都不怎么提倡以杀止杀，虽然他们不禁止此类行为，但这主要是因为玄界的大环境因素使然。如果没有妖族、鬼怪等等之类乱七八糟的祸害，师父说这两家不是讲慈悲就是讲仁善的家伙，早就冒出来抨击其他宗门了。”

    “师父说，宁愿与真小人打交道，也不和伪君子做交流。……反正不管是佛门还是儒家，其思想理念都与我们太一谷格格不入，所以我们师门并没有与这两者有所相关的功法。当然，如果只是作为一些常识知识了解的话，你可以去我们太一谷的藏书阁看藏书，而且师父也并不禁止我们与佛门弟子和儒家弟子来往。”

    对于这一点，苏安然算是深有体会了。

    太一谷的一众弟子，除了苏安然这个新来的，以及几个搞后勤的之外，其他哪一个不是罪孽滔天？这要放到佛门和儒家那边，妥妥都是属于要被镇压净化的类型，她们会喜欢佛门和儒家那才是真的有鬼。

    “我记得……好像有一位百家院的弟子喜欢老七吧？”一旁一直在旁听的魏莹突然开口说了一句。

    “好像是有这么一回事。”王元姬想了想，然后点了点头，“好像是叫……叫扁什么来着？”

    “变|态？”魏莹歪着头，语气显得有些不太确定。

    这尼玛什么鬼名字？

    苏安然一脸懵逼。

    王元姬的脸上倒是浮现出无奈之色：“人家姓扁，只是师父说对方是个变态，并不是人家名字叫变态。”

    听到王元姬的话，苏安然倒是对于黄梓的做法表示有些理解。

    七师姐许心慧，本来就属于娇小的类型，说一声合法萝莉都不为过。

    而且最显眼的特征，是自己这位七师姐完美诠释了什么叫“童颜***萌音”。

    对于某些爱好比较特殊的绅士而言，完全就是直击好球区。

    从这方面上来说，对方是“变|态”这一点还真没有冤枉他。

    就在苏安然和魏莹、王元姬交流的这个瞬间，那边宋娜娜的术法已经准备完成——苏安然并没有看到有什么特殊的光影效果，唯一要说有什么不同的话，大概就是他们所处的这片区域，光线变得有些昏暗，有点类似于站在阴影角落里。

    周围凉风阵阵。

    “哦豁。”王元姬突然挑了挑眉头，“师妹认真了啊。”

    苏安然还不明就里。

    但是几位师姐似乎并没有解释的意思。

    下一刻，便见宋娜娜突然挥手一指前方的鸟居。

    原本环绕在苏安然等人周围那一片宛如阴影一样能够扭曲光线的区域，顷刻间就朝着鸟居建筑冲了过去。

    这一次苏安然看得非常清楚。

    那是一片不断蠕动着的巨大阴影——宛如潜伏于海底的某种巨大鱼类生物正逐渐靠近海面一般——正朝着前方掠去，凡是照耀在这片阴影区域内的光线，全部都毫不例外的被吞噬一空，根本就无法将这片区域变得明亮起来。而且伴随着阴影的游掠，阴冷的空气也顺势而动，竟是渐渐化作犹如寒霜一般肉眼可见的固体。

    只一个瞬间。

    这片笼罩范围极广的巨大阴影就一头撞入那片白雾之中。

    阴影掠过了鸟居建筑，甚至能够清楚的看到鸟居建筑上有一片黑色的痕迹，但整个鸟居建筑也没有丝毫变化的迹象——可就算如此，当这片阴影进入到白雾区域时，整片白雾区域却在这个瞬间犹如高温的油锅突然倒入了食物一般，瞬间变得沸腾起来，无数刺耳的尖叫呼啸声，响彻云霄。

    “太一谷！”一声暴怒的吼声，从白雾里响起。

    下一刻，几道身影顿时从白雾之中浮现，他们正以惊人的速度冲出这片白雾的笼罩范围。

    冲出鸟居建筑。

    直到此时，苏安然才看清这几人的身影。

    一共有四人，都是男性。

    不过居中一人身上倒是有一股不怒自威的威严感，而且他身上的穿着服饰相比起其他三人而言，具有更加明显的奢华感，完美诠释了什么叫“贵气逼人”。

    毫无疑问，这个人应该是敖蛮，碧海龙王的七子，也是妖帅榜排名第三的妖族顶尖强者之一。

    在他前面几个兄弟，基本都是地仙境了，那是属于大妖、妖王的行列了。

    “王元姬！”敖蛮的语气显得相当的愤怒。

    此时苏安然仔细看，才发现对方四人的身上显得有些狼狈：有细碎的黑色火焰在他们身上燃烧着，但是他们身上的衣物却是诡异的并没有任何损毁；唯一有所变化的，大概就是这四人的脸色苍白得有些异常，精神似乎显得有些萎靡的样子，而且呼吸也有些急促和不稳定。

    “魇火。”宋娜娜站在苏安然身边，低声说道，“并非五行术法，而是阴阳术法。一般是用来对付一些比较强大的鬼怪，能够烧灼神魂、神识、神念，施法比较麻烦，如果不是他们躲着不出来的话，我也没时间可以准备。”

    苏安然回想起刚才宋娜娜施展这个术法，足足持续了好几分钟，想来应该也是属于大招的类型了。

    “一旦被魇火粘附，就只能以神念、神识结合真气的方式强行扑灭，所以也可以用来对付修士。……他们刚刚就正面硬吃了我这一招，现在的实力起码被削弱了三成，五师姐一个人就能够压制对方三个了。”

    “有什么好说的，成王败寇呗。”王元姬冷笑一声，全然不在意敖蛮的神态，“你们想让人杀我，结果没杀成，被我闯出一条血路，你们就应该预料到接下来的后果了。”

    敖蛮没开口，只是眯着眼。

    片刻后，他才缓缓的吐出一口气，沉声说道：“我们来做个交易吧。”

    “交易？”王元姬笑了，“我的要价可是非常高的。……别忘了，你之前对我们的所作所为。”

    “我知道。”敖蛮沉声说道，“你说得对，成王败寇。……这次的较量，我输了，所以我愿意付出一些代价，只要你们别打扰我妹妹通过龙门仪式。”

    “你妹妹？”王元姬挑了挑眉头。

    “是的，我相信你应该已经知道了。这次我们如此大张旗鼓的行动，就是因为我们氏族的龙门出了点问题，恰好龙宫遗迹开启，父王不希望敖薇再等百年，所以才让我们护送她来这里举行仪式。”敖蛮开口说道，“如你们人族所言，凡事都有会有一个价格，之所以交易会失败，仅仅只是价格不能让人满意。……如果你们愿意现在停手，不打扰我妹妹举办仪式的话，我可以保证，给你们的价格绝对让你们满意。”

    “呵……呵呵哈哈哈哈。”王元姬突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    “没什么。”王元姬依旧面带笑意，但她却是摇了摇头，“那么，你能给出什么样的价格呢？记住，你的开价机会有一次，如果我满意了的话，或许……也不是不能协商。”