    楚云瑶抿了抿红唇，“你想多了，我对这方面的研究不太感兴趣，无所谓的。”

    叶帆哪不知道女人的脾气，冲着女人的红唇就是一通连续热吻。

    在旁的碧洛迪丝赶紧转过身去，有点不知所措。

    不过更叫碧洛迪丝感觉不自在的，是身后的声音，渐渐变得越来越奇怪了……他听到，桌子开始出现震动，喘息变得急促……碧洛迪丝面红耳赤，无法想象，自己到底在经历什么样的尴尬处境。

    她应该在秘境外，不该在这里。

    不！这里是她的地盘啊！而且，凭什么他们可以如此肆无忌惮，在自己身边做这种事！？

    “剑神！楚小姐！你们是不是太不把我当回事了！？”

    碧洛迪丝下定决心，猛地转身。

    叶帆回头，一脸坦然道：“你不也是我的女人么？

    这有什么关系？”

    “啊？”

    碧洛迪丝听到这话，整个身躯不禁僵住了，心跳加速。

    接下来发生了什么，碧洛迪丝的脑袋都有点糊里糊涂。

    她不想思考，因为思考会让她感觉无比羞耻。

    一个时辰后，当她回过神来的时候，已经躺在实验台上。

    碧洛迪丝坐起身来，委屈而不甘地抱住自己。

    “怎么会这样……我是精灵女王，怎么可以如此堕落……”楚云瑶早就已经在旁边继续工作了。

    听到碧洛迪丝的话，楚云瑶玩味一笑：“你刚才，很享受这种堕落啊。”

    碧洛迪丝捂住脸，不想见人了。

    叶帆大战一场后，正脑子神清气爽，不由也想起一些问题。

    “小瑶瑶，这混沌抗体，好像不仅仅包括生理上的预防吧，这你是怎么做到的？”

    暗物质的影响，是方方面面的，楚云瑶并不是修炼者，按理说很难去理解整个暗物质的影响力。

    楚云瑶道：“你忘了，我得到了机械法王摩辛的研究成果？”

    “是无机物文明？”

    “不错，其实在暗物质研究上，摩辛走在了更前面，我通过无机和有机的结合，才将混沌抗体提取出来。”

    叶帆心中感慨，他一路走来，击败的一个个对手，不仅强大了自己，也让楚云瑶不知不觉中，科技突飞猛进。

    这小小一瓶抗体，实则是一路披荆斩棘，汇聚了无数心血才创造的奇迹啊！楚云瑶道：“我现在就能生产足够的抗体，但问题是，临床试验很难保证死活，人选怎么办？”

    叶帆面色严肃，“既然是要给全阳间生命使用的，那各族都要进行试验。”

    “不错，光是人族，倒是简单，其他种族，肯不肯好好配合，就靠你剑神了。”

    “就从我们精灵族开始吧”，碧洛迪丝这时起身。

    “你愿意配合？”

    楚云瑶有些意外。

    “当然。”

    “我以为精灵会比较保守。”

    “但我们更在乎感恩，更要报恩”，碧洛迪丝深深看了眼叶帆。

    叶帆目露一抹感动，深呼吸一口气，开口唤道：“碧洛迪丝……”“嗯？”

    碧洛迪丝有些紧张地望着男人。

    “你没穿衣服。”

    “……”虽然秘境实验室中，最后闹得有点“不愉快”。

    但是，混沌抗体的临床试验，在碧洛迪丝的推动下，精灵族立刻答应了。

    有了精灵族的率先配合，神族一方，天神和天使，也后续跟进了。

    毕竟有帕特里夏和阿顿做工作，神族和人族的关系，正处于蜜月期。

    恶魔的实验就比较麻烦，倒不是莎莉叶无法安排，而是恶魔种族众多。

    楚云瑶需要根据不同的种族，进行不同程度的试验。

    而像是元素恶魔、骨魔、尸魔等一些稀奇古怪的恶魔，混沌抗体怎么注射都成了问题。

    无奈之下，恶魔的实验只能先从部分种族开始。

    在人类的云城，实验基地中，上百个不同种族的临床试验者，接种了混沌抗体。

    “目前一切都还顺利，大家似乎没强烈的反应”。

    隔离看台内，楚云瑶看着实时数据分析图像说道。

    叶帆和苏轻雪等女站在后面，包括帝子归等三绝十尊的一些人，也都关心情况，到场观看。

    “要是这个实验能成功，楚夫人，你就是拯救阳间众生的头号功臣！”

    帝子归正色道。

    “我不过是卖疫苗赚钱搞研究，功臣什么的，还是留给你们的剑神吧”，楚云瑶说。

    “王或许能拯救世界，但这过程中，你的疫苗，能让无数生命活下来，云瑶你功不可没”，莎莉叶由衷道。

    “非常不好意思，我要打断大家一下”，苏轻雪道：“婚礼……要开始了。”

    众人听到这事，都脸色有点古怪。

    帝子归眉头紧锁，面露为难之色：“真就躲不过了……”“我这里在做实验，可以不去吗？”

    楚云瑶说。

    “可能不行哦，云瑶姐，你是云端集团董事长，白虎氏跟我们贸易又多，你还是单独邀请的”。

    姬晚晴忍着笑说：“这里实验我来盯着，你还是去露个面吧，不然以白一条长老的性子，估计会吵得你没完的。”

    楚云瑶无奈，只好脱下白大褂，露出里面的一身橘红色礼服。

    叶帆带着已经打扮好的女人们，来到钦州的白虎城。

    此时整个城池都已经红绸高挂，喜气洋洋。

    虽然大家都知道白一条跟烛秋寒这场婚礼，有这么点特别，但耐不住大家都很喜欢白一条。

    所以，白一条长老既然找到了幸福，族人们都很支持。

    叶帆作为人族的领袖，一到现场，全家被安排在了最上首的位置。

    就连白一条的亲人，都只坐在更靠边的几张桌子。

    三绝十尊，鸿蒙烛龙氏的一些人，乃至一些神族、恶魔中的好友，都到了现场。

    现场的桌席一眼望不到头，喜乐震天。

    “好久没这么热闹了，虽然事情很多，但这样来一次也挺好的”，凌雨薇开心道。

    “可惜蕶儿还在修炼，她最喜欢这种热闹场面了”，时蓝雨可惜道。

    “风笑天你给我坐下！还没开始你跑什么？”

    隔壁一桌，蜜蜜拽着风笑天，试图拉住丈夫。

    风笑天一脸崩溃，“夫人啊，我真遭不住啊！这样的婚礼我真不敢看啊……”“大家都来送祝福，你跑了算什么？

    白一条长老可是你一起出生入死的伙伴啊！”

    “我多给一份礼金行不行……”叶帆回头，“风笑天，人家大喜之日，你闹个屁？

    给我坐下！”

    “是，大哥”，风笑天顿时没了脾气，乖乖坐好。

    雾夜蜜蜜咯咯笑道：“还是剑神大人说话管用。”

    众人都哈哈大笑，现场气氛欢愉不已。

    没过多久，婚礼正式开始。

    一身婚纱的白一条，挽着烛秋寒，缓缓从红毯的一端走向高台。

    现场彩带飞舞，花瓣如雨。

    大家意外地发现，其实当真正看到这对新人，并没有什么不妥。

    反而从他们脸上的幸福笑容，能感受到一种真挚的爱情。

    “白一条长老不容易啊，不顾外界的偏见，坚持做自己”，萧怀素感动地红了眼眶。

    风清澜看了看她，握了握好姐妹的手，一切尽在不言中。

    “哥……呜呜……”坐在帝子归身边的白露，为哥哥高兴，哭得都不行了。

    “明明高兴，却总有些人喜欢哭，人类的情感，总是这么麻烦”。

    末日法王坐在奥法神域一桌上，满脸无奈之色。

    “想那么多干嘛？

    开心点，用心去体会就好啦”，艾儿拍着手笑道。

    就在大家欢呼叫好的时候，一个不速之音，传入现场。

    “大难临头，还有闲心看着一对丑陋的东西办荒唐婚礼，你们这些人，真是愚蠢而悲哀……” 

