    十七帝国调动‘天灾炮’属于秘密行动，置鹏的光耀会以及苏浩等人无从得知。

    不过即使苏浩得知消息，也不会在意，他本就想让法师协会把最强的手段拿出来，然后用绝对强大的力量破去，以便后来的合作。

    否则表面一套背后一套，这会让他烦不胜烦。

    而且，事情已经交给亚山去办了，他也相信亚山的能力。

    所以，苏浩就十分安心的待在试验基地鼓捣关于‘源化血气、灵力’的实验，想着尽快将‘源转化成特定物质’的规律总结出来。

    而亚山每天除了抽出一点时间用来研究幻想系法师的精神频段外，其余精力都放在了光耀会的搭建上，平稳的绕过法师协会，接收了各个城市的行政工作，让横宣区皇族被血洗后，陷入一定动乱城市，逐渐恢复秩序。

    这个过程，横宣区的法师协会像是没有看到一般，睁一只眼闭一只眼，没有插手。

    倒是引起了其他十七帝国的不满。

    也不是法师协会不想插手，而是十万法师顷刻间灰飞烟灭的场景，犹在眼前，没有人敢在不了解光耀会手段的情况下，贸然做对抗。

    他们权衡利弊，发现还是自己的小命更加重要一些。

    而风成……

    自从阿星阿望带他打开新世界大门之后，他就有了一项新的乐趣，那就是满世界寻找度过良宵之地。

    他非常喜欢去到一座新的城市，探访城市之中为大多数人所不知之处，遇到满意的，还会藏下一枚他自己的定位石，以方便下次再来。

    结果就是，相对于再来一次，他更喜欢去到新的城市，寻找新的刺激。

    这一天，风成做完家务和完成对应的学习计划之后，又没忍住内心的躁动，传送离开了基地小世界，来到了一座大城市之中。

    这座城市他前几天来过了，这里并不是他的目标。

    这段时间流连各大城市之中，让他对世界最大都市‘新纪市’产生了一定向往。

    因为据说在新纪市有一间这个世界最顶级的会所，叫做‘奏乐仙宫’里面各种珍宝无数，只要有钱，能待到青春不再、精力消散。

    风成向往之极。

    他今夜的目标，就是去新纪市，寻找所谓的‘奏乐仙宫’。

    正巧的是，新纪市距此已经不远了。

    这段时间以来，他经常向外探索，走过了不少城市，见过了不少红粉，自诩也是一个见多识广之人。这就要瞧一瞧，被吹上天的所谓顶级会所，究竟是个什么情况。

    风成来到新纪市后，金钱开道，很熟练的就找到了‘奏乐仙宫’。

    这不是一间会所，而是一座城堡！

    ‘奏乐仙宫’占地面积超过两千亩，堪比小一些的高校了。

    其间宫殿回形分布，高低不同，各具特色，又富丽堂皇，绿植假山小谭随处可见，精致围栏连成一片，各种暖色灯光盈盈照映，水中、草地、小径、绿叶，处处散发着靡靡之气。

    白粉墙壁绘上各种姿态万千女子，清冷、端庄、温婉、娇柔、明媚、活泼、妩媚……应有尽有，将城堡点缀成人人向往之地。

    称为‘花殿’的宫殿楼阁纱窗上，有各色姿态女子依窗而立，眉目频频向外张望，似乎等待着、期待着什么，让人忍不住就想顺着墙壁爬上去一问究竟。

    还有屋内灯光下映在白纱帘上的影子，让人浮想联翩。

    整个‘奏乐仙宫’热闹极了，往来宾客，无不着装华盛，络绎不绝，四处游荡，三三两两谈笑晏晏，寻找着钟爱的那一个。

    当然，‘花殿’只是其中一类，‘奏乐仙宫’的功能还不止如此。

    不过其他功能就跟风成没什么关系了，他来此的目的就是‘花殿’。

    他游荡其间，大开眼界，不住感叹：“有钱人真是会玩，过两天带阿星阿望来这里逛逛。”

    风成转了一圈，嫌寻找过程太慢了，他又是个急性子，于是找个位置坐下来，闭上眼睛，强大的神念横扫而出，收缩在‘花殿’范围之内，逐一辨认自己喜欢的。

    “嘶——这个不错啊，待定！这个也好喜欢，存入识台备注一下，哇，这个也很好……风成啊风成，没想到你这么容易变心！”

    只是让风成没想到的是，这一神念扫过去，全都是喜欢的。

    这就让他难以抉择了。

    看着看着，他猛然发现了不一样的情节。

    “嘶——两个姑娘啊！”

    “她们还在聊天，聊得那么开心，真好奇她们在聊什么？要不用用识台计算解析一下她们在聊什么吧！”

    好奇心驱动风成解析出了这两位极品姑娘一边互动一边聊天的内容。

    “宝贝~你真棒~！”

    “女皇陛下，能得您的垂幸，是小女子的福分啊！必然将最好的给您~女皇陛下，您真是太美了！”

    “宝贝你的小嘴真甜，嗯~o(*￣▽￣*)o嘛！”

    ……

    风成大呼‘卧槽刺激’！

    边看边听，更是聚精会神。

    很快，风成就听到不一样的内容。

    “也得好好感谢光耀会呢！否则本皇如何会来新纪市，又如何认得宝贝你呢？此间事了，你跟本皇回‘利元区’吧！本皇封你做宠妃。”

    “真……真的？陛下您愿意收留小女子？”

    “当然！本皇说话算话。”

    “谢谢陛下！不过，小女子什么时候能够跟陛下回去呢？光耀会之乱何时才解……”

    “宝贝你放心，十八帝国议会一致决定动用‘天灾炮’了，不出两个月，就能彻底消灭光耀会。那时本皇再来将你带走。”

    ……

    风成诧异：“天灾炮？那是什么，从未听过。”

    想着，在群里发了一个消息问道：“两位老大，你们听过什么是‘天灾炮’吗？”

    亚山很快回复：“不知道。”

    风成又道：“听说是准备用来对付光耀会的，不知道是什么东西呢！”

    亚山：“哪儿听说的？”

    风成道：“咳！在新纪市的‘奏乐仙宫’，亚山老大感兴趣的话，下次我带你来，很刺激~”

    亚山道：“不用了！不过想知道是什么东西还不简单？谁说的，将他们带回来问一問不就好了。”

    风成道：“有道理啊！那亚山老大你等一下，我这就去将人带回去。”

    群里不说话了。

    风成立刻行动起来。

    那个自称‘本皇’的女子似乎还挺有勢力的，她们所在的宫殿除了房间内，外面大量安保法师戒备森严，根本不允许任何人靠近。

    不过这倒是难不倒风成，他随手布置阵法，隐去身形，而后慢吞吞启动闪現程序，直接闪入了对方闺房之中。

    神念看到和亲眼看到不一样呢！搞得风成就很想加入她们的活动。

    “稳住稳住，平心靜气，还是正事要紧！”

    他悄悄靠上前去，一个‘定身术’就将两个抱在一起的身子定住了，连同她们两人惊愕的表情，只有喉咙间憋闷的发出了一点‘哼唧’的声音，似乎在求救。

    但这个时候这种声音，根本不会有人察觉到这是求救之声。

    风成随手扯下一床被单，随手一裹，打一个结，将两人拎起来，又慢吞吞启动了传送程序。

    三秒后，风成带着两名女子传送离开，回到了基地小世界。

    原本春色靡靡的房间，变得空空荡荡。

    风成拎着两人兴冲冲的敲开了亚山的实验室，然后献宝似得将两人递上去道：“亚山老大，我将人给你带回来了。接下来这么问？”

    亚山看着两个赤条、又以一种怪异姿势搂抱在一起的姑娘，一时间无话可说：“……”

    风成见亚山怪异的眼神，疑惑的看向手中的两名女子。

    她们表情惊恐，全身上下却动弹不得，那张单薄的床单完全无法裹住外露的春光，对比实验室的场景，格格不入。

    风成一拍额头道：“糟了！忘记把她们的衣服一起带回来了！”

