    两人都喝醉了，旁若无人地闹，丝毫没什么顾忌。

    “哪有你这么大的宝宝。”叶佳期嘲笑他，“你看小柚子宝宝，多可爱，那才叫宝宝。”

    “嗯……我是挺大……”乔斯年佞笑，揉她的头发。

    “你又开黄腔，不要脸。”叶佳期鄙视他，“外人面前一本正经，要是被他们看到你这样子，会不会大跌眼镜？”

    “管别人怎么看，我没那么在乎他们的目光，我倒是很在意你。”

    “今天在洗手间……听到有女人议论你，说你的不是，不过被我呛回去了……我说要开除她们，明天就开除，行不行啊……你不能让我白吹牛……”

    “你想开除谁就开除好了，乔太太有这个权力。”

    “我不是乔太太……我没嫁给你呢……”叶佳期趴在他的怀里，“谁说要跟你在一起一辈子……你这么无聊的人，跟你在一起一辈子得多无趣……”

    “你再乱说试试。”乔斯年威胁她，“我无聊吗？晚上回去就让你试试我有多少花样，到时候别哭。”

    “坏蛋……”

    叶佳期和乔斯年喋喋不休说了一路，两人时而交谈，时而大笑，都已经醉得不轻，不过叶佳期醉得最厉害。

    到酒店，乔斯年扶着叶佳期进去。

    醒酒茶早就有人准备好了，已经是温开水的状态。

    乔斯年扶住她坐在沙发上，喂她喝茶：“把醒酒茶喝了，喝了就不会那么难受了。”

    “唔。”叶佳期倒也听话，咕噜咕噜喝了大半杯的茶。

    乔斯年也喝了半杯，浑身都是热意。

    他解开领带，一双灼热的眼睛看着叶佳期。

    叶佳期被他看得不自在，知道他要干什么，站起身，反勾住他的脖子，将小脑袋埋在他的脖子间。

    “乔斯年……你为什么那么喜欢我……他们说我也没那么出众，说你是喜欢我胸大屁股大……是不是啊……”

    “我摸摸看。”乔斯年的手不规矩起来，“他们大概是眼瞎。”

    “你好坏啊！你还没回答我，喜欢我什么呀……”

    “喜欢一个人哪有那么多理由，因为是你，所以喜欢。很多时候，爱情是个挺纯粹的东西，没有那么多附庸。”

    “乔宝宝，你到底喝醉没有？你怎么那么聪明……”

    “我喝醉不喝醉……不都一样聪明……”乔斯年搂住她，薄凉的嘴唇年落在她的脸颊上。

    吻如密雨，让叶佳期猝不及防。带着烟草味的吻落在她的脸颊、眉眼、嘴唇上。

    叶佳期仰起头，配合他。

    她喜欢吻他，她对他的气息欲罢不能。

    乔斯年扯开领带，扔掉。

    他簇拥着她，将叶佳期压在床上。

    “嗯……乔斯年……你趁人之危……”叶佳期呢喃，他喝醉了怎么还能这么清醒，明天又要下不了床。

    “你在洗手间答应我的。”

    “被你威胁的……哪里能作数……嗯……”

    “一言既出，驷马难追，嘘，不要说话，享受……”

    一室旖旎。

    叶佳期没有再开口，开始小声呜咽。

    是禽兽本人了。

