    福州府衙门与布政司衙门，盐道衙门，都省城中央的鼓楼脚下。

    从布政司衙门至府衙门不过千步而已，故而消息得的是最快。此刻府衙门里，现任知府乃李应兰正在坐堂。

    李应兰是广东东莞人，乃嘉靖四十四年进士，入仕十几年来方升知府，现在是府试第一场第三日，明日就要发案了。

    合府几千份卷子都压案上，李应兰一人要全部看完是不可能的，故而从外省请了几个懂得看文章的幕客，替他阅卷。

    李应兰在举业上蹉跎半生，小三关卡了许久，后乡试会试殿试倒是一番风顺。他深觉得他在小三关时遇到的那些考官，都放任幕客评卷，慧眼不能识珠，导致他科场失意。故而他请了这几个幕客都是饱学的生员出身，看府试文章料想是没问题了。

    但即便如此李应兰还是不放心，亲自在堂上盯着，深怕这些幕客看得不仔细，屈了英才。

    经过两日一夜这些幕客们从府试里几千份卷子中，定了五百份卷子呈上。这五百份卷子是第一场合格备卷，二场三场之后，李应兰会从中再选出一百卷，最后作为府试墨卷。

    李应兰已是看了一半，面色颇有喜色，其中有数名才子的文章，被他圈了三圈。在他眼底这些才子的文章，不说是乡试里，在会试里也是能有一席之地的。

    就在李应兰读卷时，他的心腹师爷米师爷三步并着两步赶了过来，一见李应兰连声道：“东翁大喜，大喜，真乃是天大之喜？”

    “何喜之有啊？”

    李应兰虽是奇怪，但面上还是十分镇定，表露出一个知府该有的稳重，但待听到消息的下一刻，他的稳重没有了。

    “什么，三元及第？真是本府士子？”李应兰失声言道。

    “是东翁。是万历四年乡试解元林延潮。”

    “原来是他，”李应兰立即从藤椅上起身，戴上乌纱帽道，“速速备轿。本府要去解元第。”

    李应兰心想自己治下出了一个状元，乃文教之功啊，将来吏部考评，因此肯定是要加分的，更何况是三元及第。自己这一番真是走大运了。

    李应兰满脸喜色的就要出门。

    “东翁且慢。”米师爷道一句。

    “怎地？”

    米师爷道：“东翁，捷报自有人去送，去林府上贺喜也不急在这一时半刻。东翁此刻另有要事啊。”

    “何事？”

    “锦上添花之事。”

    李应兰听了重新坐在椅子上，皱眉思索了一阵问道：“师爷，何为锦上添花之事？”

    米师爷低声道：“东翁有所不知，我打听得消息，这位新科状元的堂兄正是的府试考生。”

    “你是说双喜临门？”李应兰目光一亮。

    米师爷低下头道：“东翁英明。”

    李应兰精神一阵道：“新科状元的堂兄，叫什么名字？”

    “登瀛坊巷，林延寿。”

    李应兰当下对下面的幕客道：“快，把林延寿卷子出来。本官要点他为程卷。”

    “是。”众幕客们都了解到知府要锦上添花的心思，是啊，兄弟二人一府试及第，一状元及第，真双喜临门啊！

    当下这些人五百份备卷里七手八脚地找卷。

    “还没找到吗？”李应兰的神色有些不好看。

    几名幕客道：“东翁，可能不在这五百卷之中。”

    李应兰当下拍桌子了，对这几名幕客道：“你们这帮酒囊饭袋，差点给本府闹了个大笑话，亏你们各个都自称饱读诗书，连卷子都不会看。不知还有多少遗才被尔等手中之笔冤杀！”

    见知府震怒，这几名幕客一并跪下叩头，连声道：“请东翁恕罪，恕罪。”

    米师爷也是在旁劝道：“东翁。息怒，息怒。”

    “还不将卷子找出来，以后再重办尔等。”李应兰重重拂袖。

    几名幕客连忙称是，然后去落卷寻找。而李应兰怒气未歇，负手在案前走来走去。

    片刻后一名幕客激动地道：“东翁，找到了。找到了！”

    “快，呈给本府！”李应兰坐回案上。

    幕客将找到的墨卷呈上，李应兰拾卷读起……

    片刻后，李应兰问米师爷：“新科状元的堂兄真叫林延寿？不会弄错？”

    “籍薄上写是侯官县人士，现居登瀛坊巷，而点名册上也是相同，不可能有错。”一旁米师爷接过卷子看去，捏须不语。

    李应兰长叹一声对下面几名幕客道：“是，本府错怪你们了。”

    几名幕客都是如获大赦。

    李应兰不由道：“同样是兄弟，一人三元及第，另一人却如此草包，怎地叫人相信。”

    一名幕客上前道：“东翁，龙生九子各有不同，又何况堂兄弟乎？”

    李应兰长叹道：“本官就是取他为五百名也难，何况府试及第，说出去岂非被人戳脊梁骨骂。”

    另一名幕客道：“东翁看在新科状元的面上，还请三思啊！”

    李应兰听了心想也是，算了，算了，就低低取了这林延寿就是吧，他从案上拿起朱笔，待要勾圈，悬腕停了半空，突将笔一丢长叹道：“本府实下不了这手啊！”

    “东翁，或许也不能这么早下定论。”这时米师爷在一旁道。

    “怎么说？你也要本府取了他不成，本府可不想为官半生，清誉毁于一旦。”李应兰也算是一个有坚持的好官。

    米师爷笑着道：“属下自不会让东翁强取，不过我乍一衡文时，也觉此人文字荒谬，但再读一遍，细细一看，却别有一番意思来。”

    李应兰呆住了，盯着米师爷问道：“米师爷，你这话是发自肺腑吗？”

    米师爷肃然道：“东翁，不错，此人文章不合大流，难免令人一眼弃之，不仔细看来却自成方圆，正因不媚于众，才能言下自成一家啊！”

    几名幕客听了米师爷这么说，都是一并泪流满面了，这等文章都给你吹出花来！你咋不上天呢？

    李应兰也是拿过文章来重新看了一遍，半响后方道：“幸亏师爷一语提醒，否则我也看不出此文的妙处来，也并非没有可取之处嘛！”

    李应兰的话掷地有声。(未完待续。)

