 轰轰轰！！！    密集的能量在防御大阵上爆炸，但根本炸不开防御大阵。

    “防御破不开，就攻击他的剑，把他的剑弄断，免得他用剑斩本王，本王的天邪大法快要完成了！”

踏天邪王喊道。

    此刻他的神魂没了蛊惑人心的影响，后脑勺的黑洞比原先快两倍速度在变大，已经黑压压一片，给人能吞噬一切的错觉。

    洪冥和正阳老祖闻言，对视一眼，正阳老祖立即驾驭金钟，狠狠撞向直插天穹的万魂血饮剑。

    下一秒！    轰！    金钟结结实实的撞在万魂血饮剑上，发出一声震耳欲聋的炸响，只见金钟撞成了碎片，而万魂血饮剑依旧坚挺。

    “啊！我的吞天钟！”

    正阳老祖发出一声凄厉惨叫，眼珠差点爆出。

    “我的天！吞天钟可是无上七段法宝！就这样碎了？”

    “恐怖！太恐怖了！叶北这把神兵实在太恐怖了！”

    “这得是多少段位的神兵啊，能让七段法宝一撞就碎？”

    所有人震惊不已。

    “我就不信，本老祖的八段神兵斩天剑，会没有你的神兵硬！”

    话落，洪冥老祖一跃而起，集全力一剑，狠狠劈向万魂血饮剑。

    铛！    一声脆响荡漾开来。

    就见斩天剑被震开，虽然没断，但剑身上却多了一个显眼的缺口。

    “这...”    洪冥老祖惊呆了。

    “他那是九段满级神兵啊！”

    什么！    九段满级神兵？

    紫煜宗主等人被惊的身躯剧震。

    虽然他早就怀疑叶辰的神兵，很可能是九段神兵，但确定之后，他还是被深深的震惊到了。

    “别怕！他的大术没完成，本王的大术完成了，你们退开，让本王打爆他！”

    踏天邪王突然喊道。

    闻言，洪冥老者、正阳老祖、四位仙尊，全部散开。

    紫煜宗主和长老们，再次撑起一层防御屏障，以免炸死跃龙台上的人。

    “小厮，尝尝本王天邪大法的厉害！”

    踏天邪王高喊一声，催动仙法，将月亮一般大的巨大黑洞推了出去。

    轰隆隆！！！    只见那巨大的黑洞，浩浩荡荡飞了出去，携带着撞爆星辰的威力，结结实实撞在固若金汤防御层上。

    轰！    一声炸裂天地的巨响响起，固若金汤防御大阵瞬间被炸开，就连叶辰周身的四象结界也被撞破。

    但是，在撞开固若金汤和四象结界之后，天邪大法的威力就减弱七成，剩余的三成的威力，并没有能破开护体法宝和罡气形成的防御。

    但是，却将叶辰震的爆退十万米。

    “哈哈！”

    踏天邪王大笑：“防御基本破开，快联手出击，打爆他最后一道防御，他就必死无疑了！”

    话落！    踏天邪王、洪冥老祖、正阳老祖，三位太虚巅峰初期的强者，一起出拳，朝叶辰飞了过去。

    见此全场沸腾！    “三位仙尊这一拳，足以打爆叶公子最后一重防御了吧？”

    “那肯定啊，这三拳打在叶公子身上，必破他的防御，或许还能把他的道体打爆！”

    “看来明年的今天，就是叶公子的祭日了！”

    “......”    而上官琼瑶、叶轻眉、兰陵王、都惊喊了出来。

    “叶北！快躲开！！！”

    “哈哈！”

    洛长生笑道：“没用的！叶北死定了！他死定了！哈哈哈！！！”

    就在所有人都认为叶辰将要被打爆时。

    一个突兀的声音似惊雷响起。

    “毁无边！斩！”

    是叶辰的声音。

    此刻，万魂血饮剑已经不再暴涨，只见叶辰一跃而起，双手握剑，朝他正面的正阳老祖斩去。

    这一剑，浩瀚无边，将整个虚空撕开，携带着毁灭一切的力量碾压而下。

    “不！！！”

    处在剑斩范围内的正阳老祖，眼珠都要惊爆出来了，随着这一剑朝他斩来，他已经感应到全身被一股浓烈的死亡危机感所笼罩，又有一股恐怖的威压席卷他的全身，如天压在他身上一般，令他动一下都难。

    “救我！快救我！！！”

    给他吓得发出凄厉惨叫。

    洪冥老祖和踏天邪王，想过去将正阳老祖拉开，但还没靠近正阳老祖，就被万魂血饮剑所释放出的滔天威压给吓退了。

    “我的天！好恐怖！”

    踏天邪王心头一颤，立即躲开。

    “叶公子！我们上清宗服了！收剑！你快收剑！！！”

    洪冥老祖骇然欲死喊道。

    他难以想象，这一剑若是站在正阳老祖身上，会给正阳老祖带来多可怕的毁灭之灾。

    “收剑？”

    叶辰冷笑：“你不知道覆水难收这一说吗？”

    “收不住了，现在服也晚了，都在本座这全力一剑之下颤抖吧蝼蚁们！”

    话落！    劈天巨剑斩在正阳老祖头上。

    轰！    正阳老祖罡气与三件护体法宝凝聚而成的防御，倾刻之间被斩爆，碎片与碎衣炸的到处飞。

    紧接着！    唰！    巨剑从正阳老祖法身中切了下去，两半身躯随着法身被切开，也被剑威给碾成了碎片。

    最后！    轰！    巨剑斩在天圣古城上。

    轰隆隆！！！    一条十万里宽的峡谷平地而起，倾刻之间碾碎大半个天圣古城，无限延伸出去，所过之处毁天灭地。

    只是眨眼间的功夫，峡谷就延伸处了千万公里，不知多少人被碾死在这一剑之下。

    无数修士想阻止峡谷的延伸，皆被撕碎。

    就连一些仙尊，想阻止峡谷延伸，也被撕碎肉身。

    势如破竹，不可阻挡！    这一刻，跃龙台上一片死寂。

    仿佛暂停键被按下，所有人化作雕像，眼中全是震惊，震撼，惊悚，恐怖，骇然等诸多复杂神色。

    特别是踏天邪王、洪冥老祖、紫煜宗主，这三人的眼珠都要爆出来了，都向俯身在虚空中，双手握剑的叶辰，投过骇然欲死的眼神。

    他这是什么大术啊！    怎么如此的逆天？

    把正阳老祖一剑给碾碎成空气，神魂都不剩了？

    正阳老祖可是巅峰初期修为啊，哪怕是邪皇，也做不到将他一剑秒杀啊！    难道...他比邪皇还厉害？

    想到这，三人的胆子都被惊爆了。

    “我的妈呀！这个叶北，也太恐怖了吧？”

    足足死寂了三十秒，跃龙台上才有人颤声发出这么一句话。

    顿时引发满场骇然。

    “太不是人了！这个叶北太不是人了！”

    “一剑秒杀正阳老祖，恐怕他的实力已经堪比邪皇了吧！”

    “没想到！真的没想到！叶公子竟然恐怖到如此境地，他是上天派来灭邪灵教的吗？”

    “......”    “耶耶耶！！！”

    上官琼瑶回过神来，激动的又蹦又跳。

    “爹爹！轻眉！叶北赢了！叶北把讨厌的正阳老祖给斩杀了！叶北太厉害了！我爱死这么猛的夫君了！”

    “哈哈哈！！！”

兰陵王闻言大笑了起来：“这哪里是厉害，这简直是逆天了，爹爹都怀疑他不是地界的人，肯是从天上来的，地界哪有这么恐怖的青年啊！”

    “真的啊？”

    上官琼瑶大为惊喜：“那女儿岂不是要嫁到天上去了？”

    “哈哈哈！！！”

    兰陵王畅快大笑。

    “洛长生，刚才你敢叫人打我，一会儿我夫君叶北下来，看我怎么叫他把你们都杀了！”

上官琼瑶傲然道。

    噗通！噗通！噗通！    洛长生、平阳公主、王子平等人闻言，全部双腿一软，全都跌坐在地上，吓得脸都白了。

    “该轮到你们两个了！”

    这时候，叶辰的声音再次响起。

    只见他握剑，缓缓站了起来。

    闻言，洪冥老祖和踏天邪王身躯一震。

    下一秒！    洪冥老祖就十万火急的喊了出来：“宗主！快拿天地宝鉴击破他的防御！！！”

    叶辰之所以恐怖，是恐怖在他的防御和大招上。

    若是破了他的防御，让他无法施展大招，或许有机会能打得过叶辰，就算打不过，也不至于被他秒杀。

    叶辰闻言大喜。

    当即，他猛然转身，一剑朝洪冥老祖砍去。

    攻击洪冥老祖，给洪冥老祖带来死亡威胁，宗主更会拿出天地宝鉴。

    “撤！快撤！”

    踏天邪王已经被叶辰吓破胆了，才不跟他玩了，先跑为妙，把剩下的烂摊子给上清宗收拾。

    叶辰也不管他们，早晚他得去收拾邪皇，有的是机会跟踏天邪王算账，眼下最要紧的是拖住洪冥老祖，让他逃不回上清宗，要是去追踏天邪王，洪冥老祖和宗主等人绝对得逃回上清宗，那天地宝鉴就弄不到手了。

    “叶公子，本座错了，你就此罢手可好？”

宗主其实也没把握用天地宝鉴能打死叶辰，毕竟他只是解锁两重密咒而已。

    “罢手是不可能罢手的！”

叶辰喊道：“必须得让你们付出代价！”

    宗主闻言，咬了咬牙，喊道：“那得看你有没有那个能耐！”

    话落，他大喝一声：    “天地宝鉴！”

    话落，一抹精光从他空间戒内射出。

    下一秒！    就看到一个八卦镜一般，有八个边，两面都是镜子，一面天蓝色，一面土黄色，两面镜子的边缘，都镶嵌三百六十颗各色宝石，造型极其炫酷。

    此物正是天地宝鉴。

    只见紫煜宗主双手捧住天地宝鉴，将土黄色那一面对准叶辰，大喝一声：“破！”

    霎时间，镜面上符文一闪，一道璀璨的金光从镜面射出，快若光速打在叶辰身上。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰停止攻击洪冥老祖，仰头笑道：“沐浴在天地宝鉴的地光照射中，满是怀念味道啊。”

    “你你你...怎么一点事都没有？”

紫煜宗主惊呼了出来。

    要知道，这地光射出，就邪皇沐浴其中，也得被灼烧的大喊大叫，身上浓烟滚滚。

    可以叶辰呢？

    他竟然一点事都没有？

    这太不科学了！    但很快，他就得到叶辰的回应：    “天地宝鉴，乃是本座打造，地光一照，它就认出本座的神魂，知道本座是它主人，又岂会伤及本座？”

 