    陈聪说自己的生活轨迹还是挺简单的，基本上能保持三点一线，早起上班，下班后多数会去家旁边的酒吧坐坐，有朋友见面也都约在这里，再不就是附近饭馆吃饭，剩下的基本就没了，这是他近几个月的生活状态。

    “那你再仔细想想看，最常去的地方是哪？”

    “除了家和公司，就只有我说的那个酒吧了”

    “这样啊……”王赞想了想，说道：“你找我，就是要解决问题，那你的公司和家里我能不能去看看？因为你现在的状况挺新奇的，我以前也没碰到过，所以，我得先从你常去的地方入手，看有没有异样之处”

    陈聪没犹豫，直接点头说道：“可以，现在就行”

    “那好，你先来去土地公这里许个愿吧”

    陈聪有点晚懵的问道：“啥意思啊？”

    “正常许愿，跪拜，上香……”

    片刻后，王赞和陈聪从庙里出来上了他的车，这是几天来王赞第一次出门接活，因为陈聪的问题明显得需要他多方位的去考虑了。

    一路无话，车先是开到了陈聪的公司，在一栋写字楼里面的第二十八层，陈聪领着他上去后，王赞在楼上楼下逛了能有一个多小时，但却没有任何的发现，这里的一切迹象都是很正常的，随后他俩又回到了家里。

    一个环境不错的小区，房子是两居室的，王赞屋里屋外的转了一圈后问道：“晚间，有没有见过啥不可思议的事啊？”

    “你说的意思，是不是怕我中邪？”陈聪皱眉问道。

    王赞点头说道：“对的，不排除这个可能啊”

    “那没有，这是家里的房子，我住在这里七八年了，没什么不对劲的地方，我跟楼上楼下还有对门的邻居也都认识，家里也都没什么的的”

    对方常去的地方都没问题，一切迹象都正常，那剩下的就只有一个去处了，就是他所说的那个偶尔去打发时间的酒吧了。

    一想到酒吧，王赞就挺头疼的，他的夜场定律告诉自己，轻易别去这类地方，不然保管会出事的。

    不过这次是去查问题的，王赞觉得应该不至于再给自己惹祸上身了吧？

    这个时间虽然早点，陈聪说那家酒吧也开门了，两人于是在外面吃了口饭后就过去了。

    这酒吧不是传统意义上的那种夜场，相对来说要高端一些，没有那种吵闹，震耳欲聋的音乐，也没有全魔乱舞，主要是喝酒和听歌为主，来的多数都以附近的白领，商业人士，私营业主为主。

    陈聪和王赞进来后就挑了一张中间区域的桌子，他问道：“喝点什么？威士忌？这里调的酒很不错”

    “啤酒就行了，感觉这地方的消费不低啊”王赞四处打量着，这里环境挺好装修典雅，氛围挺有调调的。

    陈聪笑道：“师傅你应该不至于差钱吧？呵呵，你帮我解决问题，我请你喝酒，随便点没事的”

    “还是啤酒吧，我比较习惯这个了……”

    片刻后，一打啤酒上来了，王赞一边喝着就一边看着酒吧内部的环境，除了装修以外，这里还是有点风水因素的，各种东西的放置和摆设明显是被人指点过的，很利于生意的发展，这个时间才七点多，客人就上了差不多一半，这已经算是很不错的人流浪了，再加上不菲的消费，这酒吧肯定是很赚钱的。

    “你这几天，大概都是什么时候会感觉自己多一个人的？有准确的时间吧？”

    陈聪看了下表，说道：“也快了，基本都是在十点前后，差不上十分八分的”

    王赞点头说道：“那好，咱们就在这等着好了，就一直等到这个点”

    说实话，这酒吧坐着还是比较赏心悦目的，陈聪和王赞旁边的两张桌子，各坐了三四个女子，全是那种打扮精致，穿着办公套装的，身上没有任何的风尘气息，气质都跟精英能贴上边。

    陈赞见王赞挺好奇，就向他这边凑了过来，轻声说道：“咱们旁边坐着的这些女的，都属于高学历收入不菲的那种，而且有一点，就是她们都单身。”

    “你会相面啊？”王赞笑道。

    “看面不会，但是会看细节啊，如果结婚了的话手上多数都会戴戒指，身材也多少会走样点，再不就是这个时间肯定都要回家做饭或者弄孩子了，哪里有时间在这喝酒啊，不够有两三个应该是有男朋友的，她们每隔一两分钟就会拿起手机回个信息，这基本都是在恋爱呢，要是老夫老妻的话，哪有发个信息没完没了的，有事一两句话就能说完了。”

    王赞点头说道：“你看的挺准，分析透彻”

    “呵呵，她们这种也挺难泡的，首先是都不缺钱啊，见识广眼光高，就我这样的压根都入不了她们的眼”

    “你试过啊？”

    陈聪耸了耸肩膀，说道：“以前刚来喝酒的时候，曾经想艳遇一把的，不过搭讪了几次都失败了，我就知道就自己这个阶层的估计是很难让她们咬勾了，到后来就彻底拉倒了，就是以喝酒为主吧，别的不能想”

    王赞好奇的问道：“那你觉得，她们都会被啥样的人给钓上？”

    “公司副总，总监起步吧，身家怎么着也得要年入个几百万往上，至于房子什么的肯定也得内环吧，这都是基本条件了”

    王赞指了指自己的鼻子说道：“那你觉得我行么？”

    陈聪愣了愣，摇头笑道：“师傅你别闹了，我倒不是看低你啊，真事，你也入不了她们的眼，说白了，都不在一条线上啊”

    王赞顿时玩心大起，他朝着自己右边桌上，一个穿着白色衬衫西装裤，大概二十六七岁的女子努了努嘴，说道：“就她了，我要说自己管她要个电话，约过来喝几杯酒，你觉得咋样？”

    陈聪看了那女子一眼，就现在的酒吧里坐着的异性来讲，这肯定是最扎眼的了，打分的话，怎么着也得要九十分以上了。

    “你要是能行，今晚不算，以后你啥时候要过来喝酒，我啥时候安排你，随便，没上限”

    王赞站了起来，舔着嘴唇说道：“我让你开一下眼界哈……”

