    一直轻笑的夏遗风，头一次面露怒色。

    原本他以为，冰护法二人会直接让冰蛮落败，从而让此次比拼落幕。

    没想到，两位护法竟是直接想到让八尊使一并出手。

    那不是车轮战，而是围攻。

    “夏遗风，你生气个什么劲？”南宫护法冷声道。

    “这萧逸是外人，冰蛮等人才是我们冰皇宫的希望。”

    “你不担心他们，反为一个外人动怒？呵，你还真是我们冰皇宫的好护法啊。”

    南宫护法言语间，讥讽之意不言而喻。

    冰晶比武台上。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，瞬间跃出。

    正是夏一鸣、南宫明、冰媚儿、冰宇等人。

    此刻，八尊使齐集。

    八人，几乎尽皆面露冷意。

    唯夏一鸣，眉头紧皱。

    萧逸看着跃出的另外七人，怡然不惧，反轻淡一笑。

    “我早便说过让你们一并出手，也省得浪费时间。”

    “如今一并上也好，反正也要战，便一并解决吧。”

    “猖狂。”南宫明冷喝一声。

    “放肆。”另外几人，直接暴喝。

    唯夏一鸣，咬了咬牙，“我的剑，若无长辈之命，本不愿出…”

    夏一鸣，显然异常纠结。

    心头一颗剑心，挣扎无比。

    他想说些什么。

    但萧逸率先打断，轻笑道，“若不想出剑，便不要出。”

    “若为难，我让你没机会出剑即可。”

    夏一鸣皱了皱眉，“多谢，但你首先得有那个本事。”

    夏一鸣，虽不愿出手，但他始终是个傲气的剑修。

    “那便试试吧。”萧逸耸耸肩。

    下一秒，身影瞬间消失在原地。

    “怒炎指。”萧逸冷喝一声。

    当他再度出现时，已在七人身前不足数十米之外。

    一指点出，指中无数道火焰气息凝聚环绕。

    “嗯？”七人，同时脸色一凝。

    冰宇冷喝一声，“想瞬间出手，以雷霆一击先损我们一人？”

    “你做梦。”

    南宫明暴喝一声，“一并出手，拦下他。”

    任谁都能看到，萧逸这一指，绝对是极强一击。

    这一指，直指夏一鸣而去。

    夏一鸣亦未愣着，手中之剑，开始渐渐凝聚。

    他不会放水，他只会公平一战。

    萧逸的速度，极快。

    一指出，火焰加身。

    南宫明、冰宇等人，联手而出，打算拦下萧逸。

    只是，其结果便是众人身上爆发的元力悉数在萧逸指尖火焰气势之前顷刻消散。

    萧逸指如破竹，威势无可挡。

    南宫明、冰宇等人，一一在火焰气势之下重重震退。

    实力最弱的冰宇，直接在触碰到些许火焰余威的一瞬便元力溃散，浑身火焰吞噬。

    嗤…

    萧逸的手指，瞬间点在了夏一鸣刚刚凝聚出雏形的剑身之上。

    嘭…一声爆响。

    剑身破碎。

    夏一鸣的身躯，直接被重重轰飞。

    “噗。”待得夏一鸣站稳身影，已一口腥血喷出。

    身影，已落到了比武台之外。

    怒炎指，萧逸已经许久未施展了，但这始终是代表了他控火一道最强攻击的手段。

    岂是冰宇、南宫明等人能挡的。

    而夏一鸣，他本就不愿战，剑才堪堪凝出，一身实力亦还未有爆发的机会，已然率先被萧逸轰出比武台。

    “谢了。”夏一鸣站于比武台外，点了点头，“他日，若得家中长辈同意，我还是想与你一战。”

    “随你。”萧逸耸耸肩。

    “你也下去。”萧逸看了眼一旁的另一位尊使。

    这一位尊使，一直与夏一鸣站在一起，亦未如其他人那般露出过冷意。

    没猜错的话，此人也是夏家的天骄。

    嘭…

    萧逸一拳轰出，仅一拳，此人直接被重重轰飞出比武台。

    对付冰蛮、夏一鸣这个层次的对手，萧逸尚且要费些功夫；可其他人，萧逸一拳即可秒杀。

    冰晶比武台上，此刻八尊使只剩六人。

    八尊使中，本就是冰家占了三席。

    南宫家亦占三席。

    夏家占两席。

    夏家二人被轰出，便只剩下冰家、南宫家的六人。

    “嗯？”此时，首席台上，冰护法二人陡然一喜。

    夏家两位尊使虽被轰出比武台。

    但他们明显看到，当萧逸使出那一记全力为之的火焰一指时，本围困着冰蛮的滔天火焰，威势顷刻降了几分。

    怒炎指，作为萧逸手中最强的火焰手段，施展之确实要消耗极大的元力。

    “哼。”南宫护法冷哼一声，“我还以为这小子会一直毫无影响呢。”

    “原来亦有弱点。”

    “单单轰退夏家二人，便已让他火焰威力消弱几分，若明儿他们六人联手，这萧逸再无法这般淡然处之。”

    冰护法点了点头，“我还以为这萧逸是什么三头六臂，如今看来，亦不过如此。”

    冰晶比武台上，南宫明等5人，再度联手攻来。

    他们显然听到了冰护法二人的话语，自以为能对付萧逸。

    殊不知，萧逸刚才的火焰受影响，不过是萧逸打算雷霆一击轰夏一鸣下台，这才影响了些许。

    但要说让他元力耗尽，却远远不可能。

    “明罗刀道。”南宫明全力一刀劈来。

    “冰尊掌。”冰宇双掌轰出。

    “冰媚蛛丝。”冰媚儿双手齐出，数百道坚韧冰丝如天罗地网般袭来。

    另外二人，亦手段各出。

    五人联手攻来，五道强猛攻击滔天而至。

    嘭…

    萧逸手中一道紫炎凝聚，火焰加身。

    “哼。”南宫明一刀劈来，冷哼一声，“你没机会再困住冰蛮师兄了。”

    “待得冰蛮师兄脱离火海，轻松便能将你击败。”

    萧逸不语，一拳轰出，拳上火焰包裹。

    嘭…一声爆响，南宫明连人带刀轰飞百米。

    嘭…又是一声爆响，萧逸一道火刃凌空打出，双拳轰来的冰宇直接拳风碎尽，同样被轰飞百米。

    而数百道坚韧冰丝，则在触碰到紫晶灵炎的一瞬，则已冰消丝融。

    紫晶灵炎，反随冰丝蔓延。

    那一瞬，紫晶灵炎如蛆附骨。

    数百根冰丝，便是数百道紫炎反涌而回。

    冰媚儿见状，霎时花容失色，连忙散去手中冰丝。

    紫晶灵炎焚毁万物之名，谁人不知？

    冰媚儿自不敢以身试火。

    至于另外二人，则在靠近之时，下场同样是被萧逸一一轰飞。

    五人的想法，很简单，围攻萧逸，致使萧逸分心，无暇理会围困冰蛮的滔天火焰。

    只要冰蛮脱身而出，必能轻易击败萧逸。

    毕竟萧逸本身也无法奈何冰蛮。

    但他们却没想过，他们五人的联手，丝毫奈何不得萧逸。

    “怎么可能？五大尊使联手，丝毫不敌这萧逸？”

    周遭无数冰皇宫武者，早已脸色大骇。

    首席台上。

    冰护法眼眸一冷，不着痕迹地瞥了眼比武台上的冰宇。

    冰宇注意到这抹眼色，同样不着痕迹地点了点头。

    南宫明，做着同样的动作。

    “再度联手。”南宫明擦了擦口中鲜血，再次站起，“我看这萧逸能撑我们几次围攻。”

    “好。”冰宇等人，应答一声。

    五人，再度联手攻来。

    萧逸脸色轻淡，根本未将五人放在眼中。

    但，待得五人真正来到他身前之时，南宫明和冰宇的气势，却一瞬间大增。

    南宫明手中，一把大刀凭空而现。

    那绝不是元力凝聚的大刀，而是一把实打实的神兵利器。

    冰宇手中，亦出现了一双手套，薄如蝉翼，宛若冰蚕之丝。

    首席台上，夏遗风眼眸一冷，“冰戮刀，冰尊手套？两大上品巅峰圣器。”

    “你们…”夏遗风陡然冷意看向冰护法二人。

    冰晶比武台上，南宫明、冰宇二人气势大增，全力轰来。

    二人在上品巅峰圣器的增幅下，一身实力，绝不亚于此刻被困住的冰蛮与极寒帝皇蟹。

    “萧逸，死吧。”南宫明暴喝一声。

    萧逸一直轻淡的眼眸，这一次，终于变得冰冷。

    “这般看我们做什么？”冰宇冷笑一声，“一个死人还敢瞪我们？”

    一刀、双掌，齐齐轰下。

    在二人眼中，萧逸已经是个死人。

    这般忽然暴起，近身下实力大增的两道攻击，足以让毫无防备的萧逸最起码是重伤的下场。

    然而，啪啪两声。

    南宫明的刀，被萧逸的手握住了。

    冰宇的双掌，亦被萧逸一掌挡下。

    看真切些，萧逸的一双肉掌，早已变了，变得剧毒弥漫。

    正是万毒手。

    萧逸冷眼看着二人，“规矩和限制，是你们冰皇宫定的。”

    “说好彼此不得使用外物，不得依靠圣器。”

    首席台上，冰护法二人脸色一惊，“怎么可能，轻松接下了？”

    萧逸瞥了眼首席台上的冰护法二人，“原本我不在乎这一战，也不在乎你们的各种无耻。”

    “但如果我的这些不在乎，在你们眼中看来乃是在下好欺负的话，那恐怕你们今日欺错了对象。”

    咔咔…

    南宫明握刀的手，忽然就此脱刀而出，一只手已然骨头碎裂。

    冰宇则痛呼一声，一双手掌，顷刻发黑，乃至不断腐蚀。

    “不好，这萧逸要发飙了。”南宫护法一惊，“快退。”

    “想走？”萧逸眼眸一冷，“战斗未结束，一个都别想逃。”

    “唯一毒界，封。”

    萧逸双手齐出。

    偌大个冰晶比武台，顷刻剧毒弥漫。

    一个巨大的剧毒屏障，封锁四周。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    这几天的更新，应该都只有两章。

    过了清明吧，应该能闲许多，届时再恢复三更和补更。