 可是在屋子里，乔玉灵都没有将帽子拿下来他有些诧异，但现在天气热，他也没有多说什么。

乔玉灵听到都挺好的，心便沉了下去，小八，小影，影电三个人全都愣住了，怎么可能都挺好的，明明就是有问题的呀。

“江郎中，您再给看看？”

小八忍不住开口道。

江伊尘见三人面色有些不好，他又看不到乔玉灵的脸，眉头便皱的更深了，“你们……到底怎么了？”

乔玉灵轻轻叹了一口气，然后将自己头上的帽子拿了，她试探的往江伊尘的方向看去，轻轻叫了一声，“师父。”

江伊尘对上乔玉灵的眼睛，整个人惊得站了起来，他徒儿的眼睛之前可是有神的，现在……竟然无神，他有些诧异的伸手在乔玉灵面前晃了晃。

乔玉灵并没有全瞎，自然是有感觉的，她眨了眨眼笑道：“师父我没有瞎，只是现在看东西有些模糊。”

江伊尘坐了下来，神情严肃起来，“说说吧，到底怎么回事儿？”

“师父，我近些日子一直嗜睡……不，应该是睡不醒。”

“怀孕到后期是会比较累。”

“一天十二个时辰，我除了被饿醒起来吃饭外，其他时间都是沉睡的状态，而且……我起来吃饭的时候依旧是很困，与您现在在说话，可是我总感觉不真实，如同在做梦一般。”

江伊尘沉默了，这种情况他还是第一次见呢，“还有没有什么其他不舒服的？”

“没有了。”

乔玉灵轻轻摇头。

江伊尘又看了看乔玉灵的眼睛，然后考虑到她身体状况，“要不你先回去，我今天再翻翻医书，你这样的情况我是第一次见，明天我再去看你。”

乔玉灵轻轻点头，她是要回去的，不过她还记得一件事，“师父，北王朝已经有了动静，这次北王朝不单单自己攻过来的，而是与天垢国一起，这一仗恐怕难打，天垢国齐家有个小女儿齐甜甜懂毒，恐怕……我们这边有吃亏。”

“让刘严去，他在这方面研究的很好。”

江伊尘想也没想便说。

乔玉灵笑了，“刘严定然是要去的，可是……我想问问师父有没有意向去？”

“你想让我去给将士们看病？”

“兵营里的医者医术一般，这次主要是齐甜甜，就怕她全合着北王朝的人用毒，他们……并不是什么善类，如果用毒我们这边很亏。”

乔玉灵解释。

江伊尘也不是不想去，只是这几年他们一家子都在外面受苦，好不容易回来享受了两天团圆的日子，他并不想与家人分开罢了。

“师父若是去，便去，若是不想去，便不去，我只是过来问问师父的意见，师父不必感觉有压力。”

乔玉灵本就没有打算逼着让自家师父去，这几年师父家的祸事，听说都因为自己而起，她已经很对不起师父了。

江伊尘迟疑了一下，“我考虑一下，你现在的身体状况还是早些回去休息吧。”

他已经看出来乔玉灵特别困，一直在强撑着。

“好，师父考虑一下。”

乔玉灵说完之后起身，“那师父我便先回去了。”

“好。”

乔玉灵上了马车强撑着没有睡，为了让自己保持清醒一点，然后从空间拿出来苹果慢慢吃着，等马车出了镇子她才在马车里对着小影与小八吩咐道：“我身体情况不要告诉家里人，到时候我会找办法的。”

“是。”

她强打着精神一路回到了乔家，白天家里就小刘氏在忙里忙外，乔玉月在院子里带孩子，其他人都不在家。

她刚进门，小刘氏便迎了上来，“这怎么了？

脸色怎么这么差，看着像没睡醒呢。”

“这段时间太累了，娘，大姐你们先聊着，我进屋睡觉去啦。”

“行行行，快去吧，晚上娘给你做好吃的。”

小刘氏催着乔玉灵赶紧进去睡，乔玉灵轻轻点头进去睡了。

小八与小影两人哪里也没有去，就守在了房间门外，影电去安排了，跟着他们一起回不被安排的刘大春也跟着到了乔家，住在了后面。

小刘氏与乔玉月虽然感觉有点奇怪，但最终也没有说什么，毕竟这两人一直跟在乔玉灵身边，现在玉灵怀孕了，这两人一直跟着谨慎一些也是好的。

晚上乔玉灵再一次被饿醒，不过她以太累为由，直接吃完东西就睡了，也没有去外面与大家一起吃，而是让小影送到屋里吃的。

乔家人以为她真的太累了，便也不多说什么。

翌日清晨，伊芷早早的就等在院子里了，她有些着急见乔玉灵，算来算去一个多月没见了，乔玉灵走的时候都七个月了，现在一个多月不见，这肚子八个月了恐怕又大了些。

可是左等右等也没有等到乔玉灵出来，直到吃早饭的时候，小影与小八才有了动作，伊芷便跟着进了乔玉灵的屋里。

“这次去是累惨了吧，回来就睡了呢。”

乔玉灵的视线越来越模糊，她看不太清，只能看到伊芷的大概轮廓，抬头笑到，“是有些累了呢，这些日子也没有休息好。”

屋里光线不是特别足，伊芷也没有看清，“那走吧，你起的刚好，马上就开饭了，一起过去吃饭，你走这些日子我可想你了呢，昨天出去和村里人聊天去了，听到你回来的消息，回来时你都睡了。”

“就是太累了，今天都不想去和大家一起吃饭呢。”

乔玉灵说。

伊芷走近了这才发现乔玉灵的眼神有些呆滞，“你怎么了？”

她可是知道乔玉灵的身体一直都有问题的。

乔玉灵慌忙摇头，“没事儿，你先过去吃，我洗漱完了就过去。”

伊芷顿住了，乔玉灵与她的关系，既然要去吃饭，那不可能让自己先过去，除非是……玉灵本身就不愿意去那边吃饭，所以才会让自己先过去，一会她再找个借口不过去？

“我等你吧。”

伊芷说。

乔玉灵摆手，“行了，你先过去吧，我人都在家里了，你还怕我跑了不成？”

 