    黄金巨树，根本无法抵挡住叶无邪，很快便被叶无邪追上，然后斩杀。

    在黄金巨树的根部，有一截金色的根茎，这乃是整个黄金巨树的精华，这根茎几乎呈现一种透明的颜色，非常的美丽。

    叶无邪手持黄金根茎，露出了一抹淡淡的微笑。

    这对于他来讲，虽然没有特别大的作用，但有，还是总比没有强的。

    “叶无邪！”

    就在这时，一道声音传来，叶无邪的脸庞，瞬间转了过去露出一抹惊讶。

    来人一袭白色衣衫，面色冷清，正是帝九仙子，站在那里，便给人一种极为不凡的气息，这种气息，是一般人不能拥有的。

    “好巧，仙子有何事？”

    叶无邪看着帝九仙子，虽然那一次，让他极为愤怒，但他也要保持风度，堂堂正正将帝九仙子击败，让她知道，她的目光，是多么的可笑。

    “这黄金根茎可否给我？”

    帝九仙子道。

    “仙子想要，那自然是可以的！”

    叶无邪直接一扔，这对于道神境来将，是极为珍贵的，但是对于叶无邪这样的道帝境，也就那样。

    帝九仙子的眼眸之中，忍不住露出了一抹喜色，然后又保持平静，接过了手中的黄金根茎，淡然放进了储物袋中：“多谢，作为交换，我也给你一物吧！”

    帝九仙子朝着这边走来，叶无邪负手而立。

    另一旁，忽然传来了一道破空声，两人皆是朝着这边看去，来人穿着九山弟子的服饰。

    “何瑞，你如此急匆匆的做什么？”

    帝九仙子问道。

    “启禀仙子，我找到了一处大造化！”

    这中年修士，惊喜的说道。

    即便是叶无邪，闻言也都是看了过去。

    这秘境之中有着诸多的造化，甚至有很多可以让他实力变强的造化。

    “哦？”

    帝九仙子发出了一道淡淡的哦声，“那我们过去看看吧！无邪公子，我们先行离去了！”

    中年人何瑞，亦是上前两步，对着无邪公子微微拱手，然后，一块巨大的黑石，猛地朝着前方砸去，原本是道神境的中年人何瑞，竟然猛地爆发出了道帝境的强度。

    叶无邪根本没有一丝防备过这个中年人，谁会想到这个时候，九山的一位道神境修士，竟然会对自己出手？

    而且，他还在想着那个造化，究竟是在什么地方。

    所以，这攻击非常的突然，直到这个大黑石，来到了自己的面前，叶无邪才反应过来，旋即便是暴怒了，竟然装作道神境的样子来攻击偷袭自己，是帝九仙子指挥的吗？

    不，帝九仙子不是这样的人，那么就是此人攻击想要讨好帝九仙子了？

    该死！叶无邪只来得及双掌朝着前方轰去，与黑石狠狠的撞击在一起。

    这块巨大的黑石，直接撞在了叶无邪的双掌上，积蓄已久，而叶无邪只是仓促之间，根本没有动全力。

    他的身躯，疯狂的倒飞了出去，口中喷血。

    “你怎么能攻击无邪公子？”

    帝九仙子顿时柳眉倒竖，直接飞了过来，一掌便朝着中年人何瑞攻击过来。

    这一掌出了有一些淡淡的九彩光芒外，什么都没有看着极为的朴实无华，但却强大到了极点，便是叶无邪都感受到了一阵阵的心惊。

    可就在帝九仙子马上攻击到中年人何瑞时，忽然手掌朝着前方改变了一下方向，攻击的位置不是中年人何瑞，也不是叶无邪，而是两人中间的位置。

    这个举动，直接让叶无邪疑惑了，这是怎么回事？

    “时间逆转！”

    便在这时，中年人何瑞直接低喝一声，叶无邪震惊的发现，自己的身躯竟然不受控制的动了，而移动的方向，竟然正是帝九仙子手掌攻击所在的位置。

    这个举动让叶无邪顿时更加的震惊了，他想要控制自己的身躯，但是，用尽了各种方法，都没有任何作用。

    他只能眼睁睁的看着自己的身躯，被瞬间移动到了帝九仙子所攻击的地方，然后承受了帝九仙子的这次极为强大的攻击。

    “噗！”

    尽管叶无邪疯狂的躲避，但是又怎么能够躲过这种精心布置的局，而且，他的身躯不受控制的来到这个位置，帝九仙子早就等待这里了，他根本无法躲过。

    他的身躯，直接便被帝九仙子给攻击了。

    “碰！”

    一道狂暴的声音传来，只见一道道可怕的劲风疯狂的朝着四周扩散出去，一道道劲风将大地都击散的裂开巨大的裂缝，飞沙走石，一时间极为的可怕。

    就仿佛是忽然平静的虚空之中，产生了一阵阵极为可怕的风暴。

    风暴所过之处，即便是普通的道帝境强者，也唯有重伤，甚至可能直接被会这种劲风所杀，可见这种劲风是多么的可怕。

    而叶无邪，更是在这种劲风之中，疯狂的喷血倒飞了出去。

    他震惊，不解，疑惑。

    为什么帝九仙子会与一名九山修士，埋伏自己，这不是帝九仙子的风格啊1但是，没人回答他。

    更加恐怖的攻击过来了，方才那块巨大的黑石，依旧是疯狂的袭来，朝着他的头顶狠狠砸来，重伤的叶无邪只能选择躲开，但是，九彩光芒来了，朝着他躲避的位置疯狂的攻击着。

    、他用尽全力，再次朝着另外一个方向躲去，但却发现，方才的黑石，竟然也改变了方向，朝着自己躲避的方向攻击，这两人的配合，竟然是精彩到了极点，甚至是虚中有实，根本难以分辨出，到底哪里才是真正的攻击。

    即便是叶无邪，在这种重伤之下，也被黑石轰击中了。

    他的身躯，如同流星，如同陨石，疯狂的朝着地上砸去，旋即，将大地砸出了一个可怕的神坑。

    而叶无邪的身躯，亦是在深坑之中再次喷血，脸色惨白。

    一招失策，面对的便是狂风，暴雨一般的轰击，又一轮的攻击过来了。

    “为什么？”

    叶无邪猛地从深坑之中飞了出来，大吼一声，但面对他的依旧是巨大的黑石，而在黑石的背后，还有九彩光芒更加的惊人。

    “魔道一掌！”

    

