    墨海洋拿了药过来，看到她坐在病床上发呆，走过去，“你没事吧？”

    柯琼摇了摇头，“谢谢你。”

    虽然摔倒跟他有关系，但他送自己来医院，这点柯琼得说声谢。

    墨海洋听到她道歉，有些不好意思起来。

    “要不是我，你也不会摔倒。”随后指向一旁的包包，“你这包包是谁给你的？”

    柯琼摇头，并不愿意多说。

    见她不愿意多说，墨海洋也没有继续问。

    “需要我送你回家吗？”

    柯琼继续摇头。

    墨海洋明白她的意思，把装药的袋子放在柜子上，并且给她留了电话。

    “医生给你开了药，记得给伤口消毒换药，保持伤口干躁，要是有发炎症状，一定要来医院看看。”

    见她一动不动，墨海洋说完离开。

    回到车上，接到墨涵旭打来的电话。

    “哥，什么时候来？沛儿想回去了。”

    墨海洋揉了揉额头，“今晚不过去了，你送沛儿回去休息。你下午的飞机回海城吧？上午再聚。”

    墨涵旭，“好。”

    挂了电话，墨海洋跟司机说了一声回去，就闭上双眼休息。

    回到家，他从储物间翻出跟柯琼手中一模一样的包包，陷入沉思。

    这种包包分几种，外表看着一模一样，可为了分区身份，包上有特殊的图案，不知道的人根本看不出来，那些刚进离岛的人，并不知道包上的特殊。

    他和涵旭的包，是用了特殊材质，刀Q不入，防火防水。

    墨涵旭把墨沛儿送回老宅，就被她缠着不准走，非要他陪她住一晚。

    只是，半夜二点，墨涵旭被恶梦惊醒，全身冒着冷汗，坐在床上回想着刚刚的恶梦，却怎么也想不起来。

    已经没有醒意，墨涵旭直接起来工作。

    第二天，墨涵旭带着墨沛儿去见墨海洋。

    三人约在一家早茶店，墨海洋早早就过来订好了位置，也点了一些早点和茶点。

    看到两人过来，墨海洋起身，含笑的看着墨沛儿，“沛儿今天放假吗？”

    墨沛儿在他身边坐下，“放月假。哥，我嫂子呢？”

    闻言，墨海洋脸上的笑僵住了，一句话不知道该讲还是不该讲。

    一旁的墨涵旭看到他脸上的神色，就已经知道他并没有什么女朋友，连追妻这件事也有可能是假的。

    含笑的摇了摇头，给沛儿倒了一杯茶，又给自己倒满，端起在鼻下闻了闻，淡淡的茶香很清鲜。

    墨沛儿见他久久不回答，抱着他的手摇了摇，“哥，正晔哥可是跟我说了，你这次去给我们找嫂子的，我可不管，我就要嫂子，我要软软的大侄子大侄女。”

    墨海洋被她摇的头有些大，女朋友连个影子都没有，哪来的嫂子，哪来的大侄女大侄子。

    只是，往往一句谎话，要用很多谎话来填，终有一日，会纸包不住火，引火自、焚。

    最终还是墨涵旭解救了他，“沛儿，你再摇你海洋哥也给你变不出一个嫂子，侄女侄子。”

    墨沛儿闻言，瞬间明白什么意思，气冲冲的怒视着墨海洋，双手叉腰，怒声道：“你怎么能骗我们，害得我礼物都准备好了，我以后再也不相信你了，哼！”

    墨海洋见人真的生气，赶紧拿出给她准备的礼物哄她。

    “好沛儿，消消气，哥也不是故意骗你的，你看看我，自从继承墨氏，我有多久没有休息过了。涵旭还有年假，我连年假都没有，就当心疼心疼哥哥我，好不好。”

    墨沛儿并没有真的生气，自家的几位哥哥她还不了解，大家也只是嘴上说说，可她真的很想抱抱又软又可爱的小孩，而她还太小，生小孩还得几年。

    她只能把希望寄托在他们的身上，谁知道，一个比一个都不给力。

    “你赔我嫂子。”

    墨海洋看向一旁的墨涵旭，“你哥我四季无休，哪来的时间谈恋爱。要不，你催催涵旭，他不是在休年假吗，正好可以给你找嫂子。”

    墨沛儿看向墨涵旭，眼里的渴望都快浸出来了。

    墨涵旭对上他们看过来的眼神，不紧不慢的放下茶杯，“老大还未婚，做小弟的哪敢先结婚。”

    一句话，又把矛盾推给了墨海洋，谁叫他是他们四个兄妹的老大。

    墨海洋差点一口口水没喷出来，一脸不敢置信的看着他。

    “有你这样做兄弟的？！”

    墨涵旭眼神淡淡的看着他，“只准你出卖我，就不准我反击？”

    墨海洋差点噎死，偏头含笑的看着墨沛儿，给她夹了一块点心，“沛儿，我们能不能把嫂子这话题先放下，下午你哥就要回海城，我们先谈你哥的事？”

    墨沛儿点头同意，反正以后有的是时间。

    墨涵旭见他有话要问自己，喝了口茶漱口。

    墨海洋问了一些工作上的事，两人讨论了一会，墨沛儿感觉无趣，起身去洗手间。

    墨沛儿离开后，墨海洋转移话题，“还记得舅舅给我们的包吗？那年老师带我们去战乱的国家，你把包扔出窗外给一名小女孩，还记得这事吗？”

    墨涵旭点头，这事他当然记得。

    他不但把包包扔出车外，还把父亲给他配制的Q一同扔了出去。

    回到家，还被爸妈轮番谈话，后来他就再也没有背父母给他订制的包，之后学了防身功夫，武器也就没有随身带。

    “十几年的事，现在怎么提起？”

    墨海洋把昨晚的事说了出来，“要真是当年的小女孩，你打算怎么办？”

    墨涵旭闻言沉默了。

    要真是当年的小女孩，他能怎么办？

    当年不忍心她被那么多人追赶，没有多想就把手边的包包扔了出去，他并没有想过对方会找他。

    对他来讲，当年的行为，只是顺手而已。

    “不知道。”

    墨海洋见他没有多大的兴趣，知道他早就把当年的事忘的一干二净。只是，如今那小女孩拿着包包出现，要是不拿回包包，被人拿去利用，会对离岛有一定的影响。

    “这些年，这种包包在离岛上也算是一种身份的象征。我知道你想法，但是既然知道包包在对方手上，就得拿回来，以免被人拿去利用。”

