
折断树枝搭起一个小平台，郑秋三人在上面过了一晚上。睡在树上并不舒服，郑秋辗转反侧，好不容易挨到了天亮。但明纵师傅不许他和明空梓琳下树，非要等到太阳完全升起，才带着两人前往惊瀑崖。

绕过一片树林，浓重的水气扑面而来，从树干与枝叶的空隙间，能看到前方白色的浪花。

明纵师傅拦住郑秋和明空梓琳，不再让他们往前走：“前面都是争夺断水龙牙的人，别去凑热闹，要看的话，去树顶上看。”

说完，他抱住郑秋，飞上最近的一颗大树。明空梓琳出乎意料地听话，她并没有闹着要去前面，而是乖乖地跟到树上。

来到树顶，郑秋这才看清惊瀑崖的全貌。

一条奔腾不息的大河，起码有百丈宽，河水汹涌澎湃，卷出一个个漩涡。

视野左侧，这百丈宽的河面骤然消失，取而代之的是深不见底的悬崖，湍急的河水从悬崖上冲出，形成一条雪白的帘布。水流落向崖低，发出雷鸣般的巨响，激起的水雾腾空漫向云端，惊落飞过的鸟儿。

“哇，好大的瀑布啊，好壮观！”郑秋第一次见到这样的景色，忍不住大声叫喊。但他耳朵里被隆隆的水声所塞满，连自己的喊声都听不见。

此时，惊瀑崖两侧的河岸上站满了人，密密麻麻，各种衣服斑斓的色彩将草木的绿色都盖住了。在这人海之中，分出了十块圆形的区域，边上的人群和这些区域之间，有十来丈的空地。

明纵师傅指着这些区域告诉郑秋，这就是十大宗门抢占的地方，在这剑拔弩张的时候，靠近这些地方简直是自寻死路。

轰……呜……瀑布的水流突然炸了个响雷，随后河面上出现古怪的声音，声音雄浑而悠长，好像巨兽的吼叫，在惊瀑崖上空久久回荡。

河岸上的人群开始骚动，里面依稀有光彩闪出，是有人在运功。

明纵师傅摸着短胡子感叹道：“果然是神兵，这出世前的动静真是非同凡响。龙鸣如此洪亮，持续的时间如此之久，也不知本体是何物。”

然而龙鸣回荡了一会儿，渐渐消失，又只剩下隆隆的水声。

明空梓琳坐在树枝上，晃着脚抱怨道：“还是没出来，听说都叫了两个多月，这神兵也太墨迹了。”

“这可是神兵，哪有那么容易出世。”明纵师傅笑着回答。

随着龙鸣消失，河岸上的人群又恢复了平静，郑秋坐在树上四处张望，突然看到一个眼熟的东西。

在河岸上游方向，有个灰色的半球，像倒扣着的碗。咦，这是个建筑吗？为何这么像驿站的房子？

他伸长脖子盯着那东西看，不一会儿，里头走出一个穿白色袍子的人，袍子上隐约有蓝色，有点像乾云宗的宗服。

“师傅，你看那儿。那是我们乾云宗的人吗？”郑秋马上把这情况告诉明纵师傅。

明纵师傅盯着看了一会儿，奇怪道：“没错，是乾云宗的宗服，这建筑也是用石听话功法搭起来的。这是怎么回事？难道宗主想来争这龙牙，不惜打破守了千年的规矩？”

明纵师傅心里着急，站起来对郑秋和明空梓琳说：“你们两个呆在这儿不要走动，我先去看看。”

说罢，他跳下树往乾云宗的地方赶去，但人还没走出多远，他就停了下来，犹豫片刻又折回到树上。

“留你们两个在这里也不安全，还是一起去为好。”

此时从河岸上空飞过去，绝不是明智之举，明纵师傅带着两人，从后面的树林绕了一大圈，来到乾云宗搭起的圆房子前。

果然，这里有一大帮乾云宗的人，全是穿蓝纹衣服的正式弟子。他们抱着木箱进进出出，非常忙碌。

“长老好！”

“见过长老！”

明纵师傅不理会正向自己问好的弟子，推开他们冲进屋内。屋内并不是宗主，而是一个他相当熟悉的人。

“明呈息，你跑这儿来干什么？”

明呈息长老是个胖胖的中年男人，他穿着宽松的大肚袍子，举手投足都有一种懒洋洋的感觉。

明呈息正坐在桌前，提笔对着本册子写东西，听到有人叫自己，他抬起头看了看，慢悠悠的将笔放下。

“明纵，这话应该由我问你才对。”

明纵抢过桌上的册子翻看，急切地问：“明呈息，你是不是来争龙牙的？是不是宗主让你来的？”

“后面一半猜对了，我来是宗主的意思。不过我可不是来抢龙牙的，是抢别的东西。”

明纵发现册子上写的是阵法名录，没有抢夺龙牙的内容：“不抢龙牙，那你抢什么？”

明呈息没有回答明纵的提问，他探头看向明纵身后，脸上堆起和蔼的笑容：“哎呦，这不是梓琳宝贝嘛，你怎么跑这儿来了？快快快，快进来，外面可危险了。”

明呈息拖过椅子，让明空梓琳坐上去，还拿了把扇子给她扇风：“来，坐下歇歇，热不热，呈息叔叔给你扇扇。”

“还是呈息叔叔好！”

明空梓琳坐在椅子上，冲明纵一个劲地做鬼脸。

明纵师傅拉过郑秋，拍拍他的肩膀：“哼，我也是有徒弟的，不像某些人净会拍马屁，我只对我徒弟好。”

耍了会儿嘴皮子，明纵再一次问起明呈息来这里的原因。

明呈息却反问道：“七十多年前无妄灾的事你知道吗？”

“天下谁人不知，谁人不晓，那可是大事。”

“那当时争斗拼杀激烈吗？”

“当然激烈。”

“这就对了！”明呈息打开墙角的木箱，拎出一个鼓鼓的袋子扔到桌上，“我们乾云宗不和别人争抢龙牙，我们抢这个！钱！”

明呈息又拿出一本册子递给明纵长老，讲起这事的起因。

原来断水龙牙出世的消息早就被宗主盯上了，他认准云袖各宗派会为争夺龙牙大打出手，于是提早半年便开始做准备。

他让明思究从问天阁中找出五百种阵法，包含防守、进攻、救助各种类别，然后派明呈息把功法带到惊瀑崖。之后，还让明呈息带来了，四十多名精通阵法的正式弟子，一百八十多箱布阵材料。

明纵翻看着册子，不禁叹道：“宗主这招可真狠啊，全都是立竿见影的好阵法，这下想争龙牙的宗派，不买也得买。”

明呈息仰起头哈哈大笑：“等会儿我们摆出摊位，立起招牌，当场交钱，就地布阵，价高者得，今天我乾云宗就在这惊瀑崖，好好发上一笔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228520"  chaptername="第五十三章  河岸设摊做生意">加入书签</a>
</div>
