    凌冬青没去过O洲，自然不清楚NOK论坛的前身是15世纪时期的隐盟会。

    但不管怎么算，NOK论坛也是上个世纪的产物了。

    他也不认识嬴子衿，更别说嬴子衿还易了容。

    可再怎么易容，也掩盖不了她和江燃同龄的事实。

    怎么和NOK论坛扯上关系？

    NOK论坛交易区、悬赏区以及各个区的规定，都是管理员一条一条定下来的。

    不管是O洲的大家族，还是榜上的猎人，都不能够更改。

    凌冬青几乎都要听笑了。

    他是真的要怀疑凌重楼的脑子是不是出了问题，找证人也不找一个不说大话的。

    司法堂审讯一向保证绝对的公正，不能够诬陷任何一个好人，

    审判部长点了点头，又吩咐一个护卫：“去，拿一台电脑来，现在登录NOK论坛，看看交易区有没有这条规定。”

    护卫应下，领命而去。

    凌冬青就坐在下面，端着一杯茶。

    他冷眼旁观护卫将一台笔记本电脑拿上来，现场登录NOK论坛。

    嬴子衿眼睫垂着，打了个哈欠。

    凌冬青嗤笑了一声：“说了没有就是没有，还想怎么——”

    他的话还没有说完，就被护卫打断了：“禀告供奉，交易区的确有这条规定，是置顶的。”

    凌冬青的笑戛然而止。

    他先是愣了足足五秒，旋即不可置信地叫了一声：“你说什么？！”

    他在NOK论坛购买这些热武器的时候，根本就没有这条规定！

    要是有，他怎么可能会买？

    凌冬青脑子一热，劈手就要去抢护卫手中的电脑。

    审判部长冷声：“审判所还敢闹事，大胆！”

    又上来两个护卫，按住了凌冬青。

    凌冬青还是不能够相信：“不可能有！”

    审讯部长也不耐烦了，淡淡：“给他看。”

    护卫把电脑翻转过来，正对着凌冬青。

    凌冬青能够清晰地看见交易区置顶栏里的第一条。

    还是红色的字，十分显眼。

    【凡是在交易区购买热武器，数量达到一百以上，都需要在热武器上刻印购买者的名字，不得用假名，此令。】

    凌冬青脑子都转不过来了，他张大了嘴巴：“可这——”

    他的话还是没能说完，被去检查武器的护卫打断了：“禀报供奉，所有武器都已经检测完毕，的确如这位证人所说，上面有购买者的名字。”

    审判部长的神情一下子就凝重了起来：“是谁，看清楚了？”

    “一共两个名字。”护卫呈上照片，“一个是凌冬青，另一个是乔瀚。”

    乔瀚，是乔家主的本名。

    凌冬青这下是彻底惊呆了：“怎么可能是我？绝对不可能！”

    他购买这些武器的时候，明明也是匿名的！

    又怎么会傻到把自己的名字刻上去？

    审判部长将照片看完，重重地甩在桌子上：“来人，把凌冬青收押，去乔家把乔瀚绑来！”

    欺上瞒下，都欺到司法堂头上来了。

    “不是我！这名字不是我刻的！”凌冬青慌了，“供奉大人，真的不是我！”

    他手指颤抖：“一定是凌重楼！一定是他！是他故意陷害我。”

    “凌冬青，话都被你说了。”江画屏冷笑，“谁陷害谁，一目了然。”

    审判部长直接挥手：“押下去。”

    凌冬青哆嗦了一下，一转头，对上了嬴子衿的视线。

    女孩眉目冷清，一双漂亮的凤眼，仿佛能够看透一切。

    她站在那里，从始至终沉着冷静。

    凌冬青气得浑身发抖，几乎呕血。

    他很不甘心地被押了下去。

    “今天的审讯，到此结束。”审判部长站起来，“凌重楼，这件事情司法堂误会了你，一会儿补偿会下发到凌家。”

    凌重楼摆手：“不用了，司法堂公正，古武界都清楚。”

    要是没有嬴子衿和傅昀深，他真的没办法说什么。

    一场让江燃如临大敌的审讯，就这么结束了。

    还有些反映不过来。

    他磨磨蹭蹭地蹭到女孩身边：“嬴爹，名字是怎么回事？”

    “很简单。”嬴子衿淡声，“他昨天进到收缴热武器的地方，再用内劲在那些武器上刻下那两个人的名字，就可以了。”

    江燃：“……”

    艹。

    在别人都没有发现的情况下，用内劲在热武器上刻字。

    他傅爹还有这本事？！

    这修为得多高？

    江燃把这个问题问了出来。

    嬴子衿想了想：“差不多两个古武宗师的修为加起来？”

    江燃摆着手指算了算。

    加起来，那就是快两百年了。

    这什么变态？！

    江燃彻底自闭了。

    **

    与此同时。

    NOK论坛上。

    突然多出来一条规定，还在首页置顶加红了，每天水贴的沙雕大佬们不可能看不见。

    【又是哪个管理员疯了，什么时候NOK论坛买热武器成实名制了？不得了啦，猎人的身份都要暴露啦。】

    【看一下值班表，今天又是@管理员004，每次出事都是你，快出来！】

    【我不得不怀疑，论坛是不是又被黑了？当初那个账号的皮下到底是谁？都没人找到吗？】

    【反正不会是匿名者黑客联盟的老大，他的胆子还要小那么一丢丢。】

    【算了，以后我买武器，九十九个的买，这样这条规定就对我无效了，我真是个机灵鬼。】

    就在论坛上讨论得热火朝天的时候，国际上某处。

    一个房间里。

    管理员004看着论坛上的动静，惊得一口水喷了出来：“咳咳咳！”

    他真的是太冤枉了。

    不管是之前还是现在，这两件事情都和他没有关系。

    而且这次是和上次不同，这次是改了规定。

    这不是黑客就能够办到的，需要有极高的权限。

    “我去找大人。”管理员004放下水杯，“问问是不是他心血来潮改了规定。”

    一旁，另一个管理员开口：“可别了，我们要是能找到大人，就不用在这里管理论坛了。”

    他们大人最擅长什么？

    隐匿。

    就算他们都在一个城市里，那他们也是真的找不到他们大人的人影。

    管理员004点了点头，也不由有些困惑。

    他倒是听大人提起过，隐盟会是他和另外三个人一起创立的。

    现在这个情况，很有可能是另一个创立者动手了。

    只是连他们也不清楚，另外三个人到底是谁。

    毕竟他们只是卑微的打工人。

    **

    乔家。

    乔家的长老团也没有阻止乔家主和凌冬青的行动。

    一是如果行动成功，凌家就会站在他们乔家这边，同属樊家的势力。

    二是也可以将凌眠兮嫁过去，借此讨好樊家，乔家的地位能够水涨船高。

    一举两得。

    今天的审讯，乔家主也没去，就在家里等凌冬青的好消息。

    但凌冬青他没等来，等来了司法堂监察部的人。

    乔家主心里一喜，面上不露任何形色。

    他上前，恭恭敬敬：“敢问两位大人，昨天的案件，审讯是否结束了？”

    中年人淡淡地瞥了乔家主一眼，二话不说，直接开口：“抓起来。”

    两个护卫立刻把乔家主按住了，又拿出镣铐给他铐上。

    乔家主直接就懵了：“大人？”

    “你私自购买热武器，囤积在仓库里，并且还陷害别人，这两条，够你蹲很久的牢房了，出不出的来还是个问题。”中年人冷笑了一声，“真是会玩，骗人都骗到司法堂头上来了！”

    乔家主的脑子被这番话炸得一片空白，耳朵也嗡嗡地响。

    怎么回事？

    怎么购置重型热武器的人，反过来变成了他？

    乔家主张了张嘴，及时把他只是出了一半的钱这就话咽了回去。

    说出来，也只是承认了罪行而已。

    司法堂来人，长老团也被惊动了。

    乔三长老听完之后，眉头一皱：“不可能，你看我们乔家跟高科技沾边的东西就那么几样，他去哪里买热武器？”

    “反倒是那凌家，机会很多。”

    乔家主也忙点头。

    “与人合谋够不够？他买不了，别人不会买？巧了，就是和凌家的人一起做的。”中年人懒得和乔家的人废话，“欺瞒司法堂，还制作假证，罪加一等，带走！”

    他在司法堂建立这么久，也早都习惯了家族内部的斗争。

    事情已经确凿，对待乔家主，监察部可没有昨天对凌重楼那般客气。

    乔家主被拖着走了。

    他怎么哀嚎都没有用，整个乔家都能够听到他撕心裂肺的叫喊声。

    留下乔家的长老团面面相觑。

    乔三长老脸色难看，转头看向大长老：“大哥，这事儿……”

    “反被人阴了。”乔大长老眯了眯眼，冷哼了一声，“做事不小心，给别人留下把柄，他这个家主也不用要了。”

    中型以上的古武家族就是这样。

    家主只是一个家族在外的代表人，随意可换。

    乔三长老点了点头，又气愤：“可凌家那边，绝对不能轻易地放过他们！”

    让乔家颜面大损，凌重楼别想安然无恙。。

    “这件事情，我们去请示樊家。”乔大长老稍稍思索了一下，开口，“老三，你说，对于一个古武世家来说，除了修炼资源，还有什么最重要？”

    乔三长老愣了愣了，脱口即出：“当然是古医！”

    古武者每天打斗修炼，多多少少都会受些伤。

    有古医在身边，相当于多了几条命。

    乔家的常驻古医，也有十五位。

    只不过以乔家在古武界的地位，是聘请不到伏、安、梦三大家族的古医的。

    天医门那些德高望重的古医，他们也接触不到。

    “不错，就是古医。”乔大长老淡淡，“要是凌家没了古医，会怎么样？”

    乔三长老眼睛一亮：“凌家要是没了古医，那家族的发展就会停滞不前，甚至倒退。”

    凌家可和他们乔家规模一样，还没有站队任何一个大家族，不可能跟古医界那几个顶尖势力有任何接触。

    通过樊家，他们封锁住凌家雇佣古医的通道。

    凌家就要完蛋了。

    “让凌家把凌重楼这个家主换了。”乔大长老冷冷，“不换凌重楼，凌家别想要任何一个古医了。”

    乔三长老当机立断：“我这就去找樊家。”

    **

    不过两天的时间，樊家就将消息透露给了凌家的散医们。

    散医并不属于任何势力，但本身也有不差的医术。

    中型古武家族聘请的也是这一类古医。

    樊家这个举动，打了凌家一个措手不及。

    在樊家有意威逼之下，凌家的古医们都只能纷纷告退。

    他们跟凌家也只是合作关系。

    古医一向抢手，离开了凌家，还有更多的古武家族供他们选择。

    一大早，凌家的古医们都纷纷辞别了长老团，离开了凌家。

    大长老都没明白过来是怎么回事，他拦住一位在凌家已经待了三十年的老古医。

    “老兄弟，你这是什么意思？”

    “樊家给古医界那边通了气。”那位老古医只是摇了摇头，叹了口气，“我们都不能和凌家有任何合作，大长老，请原谅。”

    他提着药箱，匆匆离开了。

    大长老没能再拦住。

    这时，有护卫来报告：“大长老，樊家来人了。”

    大长老皱眉：“请进来。”

    樊家势力比凌家大多了，不能惹。

    可樊家这么做是为什么？

    来的是樊家的一位管家。

    他直接开门见山了。

    “是这样的，我们无意逼迫凌家，但有些事情，有人做的太过了。”管家笑了笑，意有所指地威胁，“只要凌家把凌重楼这个家主换了，古医自然会回来。”

    “不仅如此，我们还可以帮凌家雇佣三大古医世家的古医，天医门也可以。”

    只要凌重楼从家主之位下来。

