    要不然说人要学会自我营销呢？

    至少在邹定国等人的眼中，杨万春那可是妥妥的当世名将，就算是和李靖作战都不一定会输的狠人。

    至于这一次？

    那是因为唐人的武器太恐怖，非战之罪！

    且不提营销派老祖宗杨万春同志造成的影响，此时众人更加在意的是如何摆脱当前的困境。

    感受到众人聚集在自己脸上的眼神，杨万春也有些无奈：

    唐人的武器太恐怖了，面对这样的敌人，别说他杨万春了，就算是军神在世也不会是人家的对手。

    当然，作为一个合格的自我营销天才，不管心中如何的焦虑，但脸上却必须表现的稳如老狗。

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声将不知道什么时候进到嘴里的不知名残渣吐出来，杨万春露出一个自信的表情：

    “诸位将军不必担忧，本城主早就有了应对的方法。”

    “嘶~”

    没有出乎杨万春的预料，他的话语刚刚落下，大厅中便传来了一阵倒吸凉气的声音。

    “还请城主明示！”

    最初的惊愕过后，众人的表情再次变得激动：

    这可是能活命的机会，现在不激动啥时候激动？

    “哈哈……”

    听到众人的话语，杨万春露出一个智珠在握的笑容：

    “只要我们坚守城池，唐人肯定拿咱们没有办法。”

    “可是……”

    扭头瞪了一眼还要说些什么的邹定国，杨万春这才开口：

    “本城主知道你要说什么，不过不用担心。”

    再次收敛自己的情绪，杨万春努力让自己看起来自信一些，接着才说出了自己的猜测：

    “唐人的武器厉害，但肯定数量不多，想要靠那种东西攻下安市城绝对不可能。”

    对于贞观雷的真实数量杨万春不是很清楚，但他知道这种东西的制作肯定不简单。

    再者说来，不管唐军的手中还有多少兵器，杨万春都要一口咬定自己的猜测：

    他需要用这种方法来增强众人的士气，若是没了士气，这场仗可就真的没法打了。

    事实证明杨万春还是有着一些真本事的，听到他的话语，邹定国等人的情绪明显稳定了下来。

    “若是没有那种武器，唐人必然不是我们的对手。”

    眼中闪过一道精光，邹定国拍了拍自己的胸脯：

    “只要再坚持几天的时间，肯定能等到其他人的支援！”

    “没错！”

    邹定国话语刚刚落下，一旁的胖武将也露出了笑容：

    “唐军毕竟是异地作战，只要等到援军一到，咱们就能两面合围，将他们彻底留在这里。”

    “不只是如此……”

    听到胖武将的话语，杨万春忍不住欣赏的看了他一眼：

    之前没有惩罚这家伙果然是正确的选择。

    “还请城主明示。”

    感受到杨万春的眼神，胖武将的表情更加得意，加上脸上的黑白条纹就像一只营养过剩的胖斑马。

    “难道你们不觉得唐人的兵器很厉害？”

    从众人的脸上得到自己想要的答案，杨万春这才再次开口：

    “只要生擒了他们的将军，说不定我们也能得到这种武器的秘密。”

    随着思路被逐渐打开，杨·画饼师·万春的情绪逐渐变得高昂：

    “若是我高句丽国拥有了此等兵器，就可以直接反攻大唐，从而获取更多的土地和资源。”

    “嘶~”

    杨万春话语落下，大厅内的空气浓度都降低了不少。

    一口气吸得直到自己有些犯晕，众人这才露出激动之色：

    “若是如此，以我等的功劳恐怕就算是成为国公亲王也不是不行。”

    不得不说YY是人类勇气的最大来源，明明刚刚经历了一场大败，但此时的大厅中却人人面带笑容。

    “啪！”

    伸出仅有的一只手拍在自己的胸脯上，杨万春表情逐渐严肃：

    “诸位将军，为了高句丽，为了大王，安市城一定不能落入到唐人的手中。”

    “为了高句丽、为了大王、为了城主！”

    作为狗腿，邹定国无疑是很合格的，听到杨万春的话语，他第一个便开始了自己的符合与支持。

    “为了高句丽，为了……”

    人的情绪是能够传染的，同样的气氛也是能够调动起来的。

    随着杨万春和邹定国的大喊，大厅里的其他人也大声的喊起了口号，一个个脸色涨的通红。

    当然，除了杨万春的口号之外，他们每个人还在心中默默的加上了一句：

    “为了荣华富贵！”

    “能够看到诸位将军充满斗志，本城主很是欣慰。”

    听到众人的呼喊，杨万春一脸满意的点了点头：

    “等此战结束之后，我一定亲自向大王为你们表功。”

    “多谢城主。”

    虽然刚刚经历了战败，虽然唐人的兵器很恐怖，但在场众人却表现的很欢喜：

    唐人……不足为虑！

    “咳，咳咳……”

    见到众人终于被自己唤醒了斗志，杨万春的表情稍微轻松：

    “唐人今晚恐怕会夜袭城池，还需要诸位将军多加防备。”

    ‘pa ~’

    一只手拍在胸脯上，胖将军的脸上激起一层肉浪：

    “城主放心，我保证不会让哪怕是一只大唐的苍蝇飞进来。”

    “我也一样！”

    说话时邹定国警惕的看了一眼胖将军：

    没想到这货居然能抢夺我的台词，看来以后要小心一些了……

    资深舔狗和天赋型舔狗都发话了，在场的其他人自然不能落后于狗。

    随着一阵拍胸脯的声音落下，所有人都表达了自己誓死守卫安市城的决心。

    “既然如此，那我就……”

    话到一半，杨万春突然‘噗通’一声倒在了地上。

    “城主？”

    伸出一只手扶起杨万春的身子，又伸手在对方的鼻子下探查了一下，邹定国这才松一口气：

    “城主只是晕过去了，并无大碍。”

    “呼~”

    听到邹定国的话语，众人的表情略微一松：

    “如此便好……”

    即使已经有了定计，但杨万春依旧是他们心中的顶梁柱，这货可不能轻易的倒下。

    “城主晕倒，接下来的守卫工作就要依靠诸位同僚了。”

    一只手扶着杨万春，邹定国的眼睛看向周围众人。

