    基地南城。

    十一位方舟成员齐聚于此，那画面让刚刚起床的基地民众会心一笑。

    虽然深陷秘境世界，四周强敌环伺。

    但心安即是归处。

    高心诺已经开启直播，而且她的智能手环已经完成了魔改，智能摄像头从三个增加到了十个。

    十个摄像头同时进行拍摄直播。

    观众想要看谁可以自主调换分镜，非常方便。

    陈正豪等基地高层也已经来到南城上，目光齐刷刷地望向身高将近三米的机器人盾山。

    机械智能生命？

    方舟到底是什么样的存在？

    难以想象！

    昨天开会已经初步拟定了防守方案。

    基地肯定要继续加厚加固。

    但还要修建另外一道防线，以此扩大战略纵深。

    妖界在南，鬼界在西，北区之外就是海族和暗黑种。

    以及通往蓝星的灰雾通道也在北边。

    这种情况下，留给苏城的唯一选择就是背靠东面修筑长城。

    目前的打算是先以原来苏城的南西城墙开始修筑，之后再慢慢延长到北边。

    林北把玩着猫脸面具，心事重重的样子。

    他思来想去，还是决定要把苏城的困局告知民众。

    反正早晚都会知道的，还不如尽早给民众打预防针。

    最重要的是，压在心里会让他很不舒服。

    这件事情昨天也讨论过了，陈正豪等人也支持林北的想法。

    九十万民众都在鬼门关绕了几圈回来的，他相信民众的抗压能力。

    更加相信民众不会怪方舟。

    知道事情的经过与真相后，只会选择与方舟成员同仇敌忾。

    没人会当那过河拆桥，忘恩负义的白眼狼。

    何况在陈正豪等基地高层看来，方舟的所作所为没有任何问题。

    被人欺负了还不还手，天底下没这样的道理。

    “貂蝉小姐，让老夫来说吧。”

    陈正豪走到林北身旁。

    随后也不等后者回话，直接朝高心诺招手道：“高丫头过来。”

    “好的。”

    穿着休闲牛仔裤和白T的高心诺马上会意，摄像头对准了陈正豪。

    “各位，早上好…”

    陈正豪那威武雄壮的身躯站立如松，字正腔圆地朝镜头挥手道。

    当下已是早晨七点十五分，所有人都已经醒来。

    此时要么在刷牙洗脸，要么在吃饭晨练。

    全基地的公共虚拟屏幕都已经开启，一个个面带笑容地朝着虚拟屏幕中的老城主挥手打招呼。

    虽然对方看不到…

    但一大早起来就能看到老城主，就能看到方舟成员真的是太好了。

    昨天的时候，所有人一度以为再也见不到第二天的太阳了。

    陈正豪正色道：“先和你们说一个好消息，昨天那几个外族全部已死。”

    “哈！我早就猜到了！不知道我们有方舟英雄们保护吗！”

    “这些该死的外族死得好啊！干得太漂亮了！”

    “手段这样残忍，我都想生吞了这些外族的血肉！还好有方舟在，不然的话…”

    “对啊对啊！还想让我们出卖方舟！怎么可能的事情嘛！我就算再没良心也做不出这种事情来！”

    “昨天的兄弟姐妹们都是好样的！他们也都是英雄啊！”

    ……

    听到这个消息后，基地民众并没有太意外，唯一的感觉就是不够解气。

    应该也要让那些外族尝尝慢慢掰断十指四肢的痛楚。

    “那几个外族，其实是来自蓝星的明日主城和天照……”

    陈正豪顿了一下，等民众们消化得差不多了才接着道：“你们猜的没错，通往蓝星的灰雾通道已经找到了，就在北边。”

    哗——！！

    整个基地瞬间沸腾了。

    不知情的民众高声欢呼了起来。

    被困在秘境世界已经有半个多月，虽说有方舟一直守护着。

    但毕竟要时时刻刻担忧异族的进攻，生活条件也非常艰苦。

    如果可以的话，没人想要继续留在秘境世界过这种提心吊胆的日子。

    陈正豪等基地高层的内心叹了口气。

    几分钟后，喧哗声渐渐停息。

    陈正豪才沉声道：“但这对我们来说并非好消息，反而是坏消息。”

    基地九十万人心中一愣，聪明点的马上联想到昨天那几个手段残忍的外族。

    接着又联想到哈佛城的事情。

    基地九十万人基本都了解哈佛城那次的事情，毕竟当时有三万武者在场。

    在基地高层没有明令禁止的情况下，三万武者把当时发生的事情毫无保留地说了出去。

    中间甚至有人直播详细解释了整个过程。

    不用陈正豪解释，大部分民众很快就把事情猜得七七八八。

    因为哈佛城的事情，苏城得罪了明日主城。

    那边把持着灰雾通道，不让苏城出去？

    但事实要比民众们想得更加严重。

    陈正豪沉着脸，把事情原原本本地说了出来。

    说完之后，全基地鸦雀无声。

    苏城背弃人族？

    勾结魔族？

    曙光主城有可能放弃苏城？

    所有人愕然，不敢置信。

    但很快，有人愤怒地大声骂了起来。

    “狗日的明日！狗日的天照！狗日的婆罗门！明明是这群外族背弃人族誓约不来救援苏城！那天要不是司空震先生，我们现在都已经尸骨无存了吧！”

    “还有狗日的键盘侠！说我们背弃人族也就算了！竟然说方舟是魔族？去他妈的吧！”

    “方舟的英雄们如果真的是魔族！那就勾结了怎么样！”

    “别乱说！方舟怎么可能与魔族有关！天底下哪里有貂蝉小姐和小天使这种魔啊！”

    “太气人了！明明是他们先背弃誓约！明明是他们先欺负我们！我们起来反击难道还有错吗！”

    “对啊！是他们先恶心人的，现在反过来还把脏水泼到我们头上！”

    “我他妈气的不是这些外族怎么看！我气的是曙光和黎明那边也人云亦云！他们知道真相吗？”

    “什么都不知道就在那里放屁！跟个傻子似的被外族牵着鼻子走！”

    “艹！回不去就拉**倒！大不了就在这里另起灶炉！”

    “对！不是说要把我们从人族里剔除出去，那我们自己玩自己的！”

    ……

    整个基地九十万人群情激愤，破口大骂。

    其中当然有很多人气昏了头，什么难听的话都骂得出来。

    甚至还有人建议基地“另起灶炉”这种不现实的事情。

    百万人都不到，在方舟的守护之下坚守一段时间没问题，可要长久待在秘境世界里根本不可能啊！

