    “二爷您客气了。”

    张启海笑了笑，倒是有些受宠若惊。

    “不，小佛爷，我二月红虽然醉心于戏曲，但是却并不是一个恩怨不明的人，您救过我两次，我心里也不胜感激，这杯是我应该敬您的。”

    二月红开口说道，随后把杯子举了起来，张启海也放在了跟他持平的位置，两个杯子相撞，而杯子的主人也相继笑了起来。

    “佛爷，小佛爷，老八，九爷，我已经想清楚了，既然你们都可以因为兄弟情义而不惜散尽家财帮丫头拿到鹿活草，那么我二月红，自然也不能做无情无义之辈，我愿意跟你们一起去矿山一探究竟。”

    此话一出，几个人皆诧异的看着他，随后又都默契的笑了起来。

    “二爷，您终于想通了，虽然我也羡慕您和丫头琴瑟和鸣，但是，这毕竟也算是我们的使命，而且倭国人那边虎视眈眈，指不定会做出什么事情，倘若他们的阴谋不能够调查清楚的话，那么咱们日后的好日子也是没有保障的。”

    齐铁嘴向来都是他们这群人之中话最多的一个，见他们请了这么久的二月红，终于愿意同他们一起下矿入墓，不由得兴奋地说道。

    而佛爷几个人也纷纷笑了笑，一副非常欣慰的样子。

    “二爷，您能够想明白我很高兴，也请你放心，既然你愿意跟我们下矿入墓，那么我自然也会保证您的安危。”

    张启海嘴角裂起一抹笑意，言语之间倒是郑重其事的样子。

    “放心，既然我已经同意了，那么所有的后果自然也都想过，儿女情长固然重要，但是该担负的责任也是要担负的。”

    二月红也笑了笑，他向来都不是贪生怕死之辈，只是因为现在有了牵挂，所以对这些事情多了一些犹豫，不过既然已经做出了这个决定，那么所有的后果自然也都是在意料之中。

    “好，既然如此，那事不宜迟，咱们互相商量一下，明天就开始下矿入墓。”

    “是的，现在倭国人那边越发地虎视眈眈，咱们早一点出发，也能早一点找寻出他们的阴谋，咱们国家的东西绝对不能够让外国人给挖走，沦为异国他乡的玩物。”

    佛爷和九爷纷纷开口说道，脸上也是一副郑重其事的表情。

    几个人都点了点头，明显，关于倭国人的阴谋，都是他们心里面非常在意的一个点。

    二月红将自己从矿洞里面找到的资料拿了出来，同他们简单的分析了一下，随后，九爷也提供了一批精致的武器，佛爷那边带了一支相对精锐的部队。

    第二天，一群人便静悄悄的开始了自己的下矿之旅。

    他们很快便来到了之前去过的这个矿山，站在洞口，二月红却犹豫了起来。

    “怎么，是有什么新的想法吗？”

    张启海敏锐的察觉到他的不对劲，立马开口问的。

    “这个洞口可能不太安全，我们不妨再寻找另一个洞口，这里应该不止有一个能够入矿的入口。”

    二月红皱着眉头开始说道，毕竟这是一个人形墓，而人形墓地则是以人的七经八脉作为基础而设置机关，一门生一门死，可谓是牵一发而动全身。

    既然设置的这么复杂，那么定然不会把入口放在这么显而易见的地方。

    齐铁嘴也点了点头，“我在来的时候也给自己算了一卦此途中凶不可测，咱们应当谨慎一点为好。”

    “那既然这样的话，便找一个拱形的门吧。”

    张启海想了想随后开口。

    “小佛爷，这是何意？”

    齐铁嘴有些不解，随后开口问道。

    “二爷给我们这些资料的时候，我粗略的看了一下他们祖辈在进入这个矿洞的时候，曾看到上面写的一句话，入此门者应当放弃一切希望，而这个是没有的。”

    随后他将目光看向齐铁嘴这边，拍了拍他的肩膀，随后笑道，“八爷，我知道您对这些奇经八脉之象向来十分洞察，你不妨来找一找，这附近竟然还是有其他新的洞口的。”

    “小佛爷您太看得起我了！”

    齐铁嘴没想到他竟然把这么重大的一个任务交托在自己身上，一时之间有些受宠若惊，立马心虚的开口说道。

    不过，他八爷的称号也不是白来的，当然也是有几分真功夫在身上的，虽然嘴上一派玩乐的模样，行动上，他还是认真的研究起了这个地方的地形，倒是很快便找出了一个新的入口。

    “二位佛爷，二爷九爷，您看这里有一个拱门的入口，不过并不大，不知道是不是能进去。”

    这个矿洞毕竟是二月红祖先曾经闯入过的一个矿洞，所以二月红对于这些。门道相对于其他人而言也清楚一些。

    他听到齐铁嘴的呼唤之后，立马便走了过去。

    应该差不多就是这个了。

    二月红看了一眼，随后又要了一个蜡烛，他先行进入里面照了照，氧气是流通的，示意着并没有什么危险。

    “大家一个一个跟上，这个洞口是可以进入的。”

    随后二月红又折返了回来，对着他们说道。

    “好。”

    张启海点了点头，随后，兄弟几个，连同这一支精锐的部队便陆陆续续进入了这个洞口。

    另一边，裘德考本身就想利用他们先来打探一下这个矿洞究竟是藏着一些什么秘密，所以对于这几个人的动向也一直密切的监视着。

    他们一下矿洞，手下人便将这些事情告知了他。

    裘德考笑了笑，一副了如指掌的样子，“正好，我正想利用他们来帮我们来探探路，没想到他们这么快就开始动手了，挺好。”

    裘德考开口说道，但是和他一起合作的倭国人却有些着急了起来。

    “先生你也知道，我跟你合作的目的就是为了这里面的宝贝，现在被他们捷足先登了，如果这些宝贝先被他们找到的话，那咱们岂不是竹篮打水一场空了。”

    坐在裘德考旁边的一个倭国女人神色严肃的开口说道，对这个现象明显非常的不满意。

