    这话豪气万丈，江枫说完，转身就离开了，再没有多余的话。

    望着桌子上面的卡，秦依微微叹息一声，心中五味杂陈。

    她自认魅力还是有的，可是面对的却是一个专情的人，而这个人，只对丁瑶有心。

    于她，没有丝毫多余的情分。

    真叫人惋惜呐。

    秦依走过去，捏着卡片看了良久，突然幽怨地叹息了一声，若是良人于她有心，该多好啊。

    可惜，江枫离开阳达国际金融中心后，直接回了财富公馆。

    他现在，只想陪着丁瑶，等到她平安生产。

    财富公馆。

    江灵问过门卫，得知江枫不在公馆，便坐在车内等着江枫回来，毕竟现在江枫很长时间都待在家中，陪着丁瑶，早已经成为了人人羡慕的丈夫模范了。

    就算是有事，应该很快就会回来才对。

    等了有半个多小时，江灵正昏昏欲睡，突然就看到了江枫的车，瞬间激动地下了车，跑了过去。

    “哥！”

    清脆的声音，悦耳如铃，显然，江灵很开心。

    江枫下车，望着门卫道，“以后江小姐来了直接放进去，不用再等我通知了。”

    为了公馆安全，他到现在为止还没有下过这种通知，不过江灵毕竟是他的亲人，每次一个女孩都在外面等着，也不是个事儿。

    不如就给她一个通行令。

    “是！”

    门卫点头，应声！

    看到这一幕，江灵只觉得自家哥哥真帅气，还很温柔，只是想到自己此次来的目的，就瞬间激动不起来了。

    “哥，我有件事情想跟你商量一下……”

    江灵忸怩地看着江枫，拉着他走到了树下面道，“爷爷年纪大了，想把家主之位传给我，你也知道我，哪里能够干的了这种事情啊。”

    “所以我就想着过来，找你出出主意。”

    江灵苦恼地说着，显然对于家主之位是没有丝毫的兴趣。

    若非江老爷子提出来了，她怕是从来没有想过自己会成为江家的家主！

    毕竟，之前江家的继承人中，多的是选择,唯独没有她。

    而如今，江家能够继任家主之位的，却只有她了。

    真是赶鸭子上架呀！

    望着江枫沉默不语，江灵当即拽着江枫的胳膊晃了晃，撒娇道，“哥……”

    这一道声音，是温柔婉转又多情，让江枫瞬间就笑了出来。

    “爷爷既然让你继任家主之位，自然有他的打算，哥哥我也没有什么办法。”

    之前江家能够继任家主之位的人都被他废了，现在只有江灵一个人选，老爷子就算是想选也没得选。

    再者，他也明白老爷子的心思。

    除却江灵，老爷子最希望的应该是他去继任江家家主之位，毕竟无双战神、龙门门主这两个身份，足以让江家屹立百年不衰，甚至走上新的巅峰。

    但是老爷子也清楚，他无心江家家主之位，不谈江家对他母亲做的那些事情，便是如今恩怨两清了，他也没有多余的时间去管理江家。

    国之重器，护国利民，他现在面临着异能者作乱的问题，同时龙门势力遍布天下，他也实在是分身乏术，更看不上这小小的江家家主之位。

    这位置，与其交给他，不如交给江灵。

    就凭着江灵与他的关系，江家就算是面临强敌，他也无法脱身不是？

    一步牵制，百步无敌，这是一条迂回救江家的野路子。

    老爷子不愧是老姜，深谋远虑，会算计啊！

    只有江灵这个傻丫头，会觉得老爷子的心思在她身上。

    江枫心思沉，江灵望着他却傻眼了，什么叫做爷爷自有打算，他也没有办法，这不是让她乖乖听爷爷的话，去继任家主之位吗！

    不行！

    绝对不行！

    “哥，要不你去继任家主之位吧，其实爷爷的心思……还会希望你来继承。”

    江灵可怜巴巴地望着江枫，拽着他的胳膊晃啊晃，晃啊晃，委屈兮兮的模样格外可怜。

    “行了，你的商业天赋，哥不是不知道。。”

    江枫微微一笑拒绝后，摸了摸她的头转移话题道，“要进去坐坐吗？”

    “……？！”

    这是赶人了么！

    江灵更加委屈了，哼了一声，甩开他的胳膊扭头道：“好吧好吧……只是，当家主太大的担子了！”

    她虽然有经商天赋，可对家主之位，并没有多大的野心。

    虽然，成为家主之后，会在江家有无上的权利，大伯、二叔他们也不敢提出忤逆的意见……但，享受权利的同时，还要背负许多责任。

    相比起来，江灵更喜欢自由自在一些。

    “实在不愿意的话，可以适当放权……大伯他们，不敢玩花样的。”江枫淡淡的道。

    “唔……我想想吧。”江灵有点无可奈何道。

    送走了江灵，江枫继续训练龙组成员。

    时间飞速流逝，一切像是暴风雨前的宁静。

    “爽！身轻如燕不过如是啊！”

    “看拳！”

    “嗷嗷嗷——”

    龙组成员训练结束，各个汗流浃背却神清气爽，周身锋芒毕露，显然实力精进，他们一同涌入宿舍洗漱，整个训练场瞬间空荡了下来。

    江枫站在训练场一侧空地，拳风缓慢至极却浑然天成，一转一乘之间竟然藏着一种难以言说的诡异韵律。

    他今日打拳格外顺畅，甚至连体内的劲气都在汹涌奔腾，隐约有突破六脉的迹象……

    “嗡——”

    拳风掠过空气，发出沉厚的呼啸声，周围的空气都仿佛随着拳风在流动，袭卷着周围的尘埃……

    十分钟，半个小时，一个小时，终于……

    “嗡——”

    气息一贯而上，突破了那道无形的屏障。

    “轰——”

    一道狂风自江枫身上暴冲向了四周，瞬间就掀卷起周围的杂物，飞入了天际。

    “嘭！”

    宿舍的门，窗，被狂风卷起的石子打得乒乓作响，刚撒欢儿的龙组成员感受到这偌大的动静，纷纷跑了出来。

    “什么情况！”

    “敌袭？”

    空气漫卷尘土，雾蒙蒙之间，江枫的身影显现了出来，瞬间所有的龙组成员都惊呆了。

    “我去，是教官！”

    “这动静，教官是在渡劫吗！尼玛太恐怖了吧！”

    “我的娘啊，真吓人！”

