
医院内－－

北青心此刻正在削水果，毕竟她是跟陈父陈母说了，自己要照顾陈帆，总还是要做做样子的，然而她那里做过这种事情。

那苹果削的，样子别提有多丑了。

然而陈帆依旧还是看着北青心十分的顺眼，毕竟这可是他喜欢的女孩儿，无论她做什么，都是好看的。

叮咚－

手机短息的提示音突然响了起来，她把手里的苹果递给陈帆，接着趁陈帆不注意，偷偷看了一眼手机。

在医院实在是太无聊了，她一直都在幻想着，幻想北震天能够突然改变心意，用五百万把自己给换回去。

然而这短信却是曼莉发过来的，北青心有些失望了，但她还是点开了那条信息，下一秒，北青心差点没蹦起来。

因为这张照片的主角，是北笑笑！

而且还是北笑笑和其他的男生在一起的照片，这简直不要太爆炸啊！

这照片就是及时雨啊，这回看北笑笑还怎么往起蹦！

北青心感觉自己都要开心死了，陈母刚刚有事出去了，趁着现在他们都不在……

她看向陈帆，声音放柔，“陈帆，我现在有点事情，能不能让我先离开一会儿？”

“好，记得早点回来！”躺在病床上的陈帆自然是同意，他本来也没想过要将北青心给困在自己身边，只要她心里有他就足够了。

得到陈帆的同意，北青心自然是十分开心的准备出去，然而，她才刚刚走到门口，就看见那个长着三角眼的妇人刚好走进来。

陈母目光十分不善的盯着北青心，她见北青心想要走，十分不满的开口，“你要去哪儿？啊？不是说了那么，你得留下来照顾我儿子，他没完全康复，你哪儿都别想去。”

此刻北青心已经十分的想要爆发了，然而理智告诉她，现在绝对不能爆发。

“阿姨，我是真的有急事，等我的事情一处理完，我就会回到医院的。”北青心此刻的语气要多卑微就有多卑微。

她其实根本就没想到，自己有一天，竟然会在医院，跟一个社会底层的妇女这么说话，这简直不要太丢人。

躺在病床上的陈帆听不到这里的动静，自然也就没办法帮助北青心。

北青心实在是忍不住了，她直接就瞪着陈母，“阿姨，我已经很客气的在跟你说了，我是真的有急事，我在这里都已经不错了，你最好不要太过分！”

北青心的话像是炸弹，直接就引爆了陈母，她直接就骂开了，“小贱人，你还有脸说过分？！我儿子现在能变成这个样子，还不是因为你，你凭什么说我过分，你能赔他一个完整的身体？”

陈母的声音十分的尖锐，嗓门也很大，惹得北青心一直都怕别人会突然注意到自己，到时候遇到熟人，她这辈子恐怕都没有办法翻身了。

陈母此刻就像是打开了龙头一样，骂人的话，难听的话，一直都在不停地说，偏偏北青心根本一向没有这种骂架的经历，她只能站在那里，任由陈母骂。

陈帆早就被母亲的声音给吸引到了注意力，然而他没有能力帮助北青心，毕竟那个人是他的妈妈，因为他的事情，这几天也操碎了心，他实在是开不了这个口。

病房的气氛一度十分的尴尬，气氛就这么僵持在那里。

过了一会儿，陈母终于感觉有些累了，她不骂了，可是目光还是紧紧的盯在北青心的身上，像是要直接吃了北青心似的。

那目光要多吓人就有多吓人。

北青心突然感觉，自己这样真的是很没用，她准备跟陈母直接好好的打一架，然而……

叮铃铃－－

突然，北青心的电话铃声突然响了起来，她深深的吸了一口气，拿起手机接起了电话，她现在十分的生气，十分的憋屈，她从来都没有受到过这种委屈。

“喂，北青心，我是凌思倩。”

凌思倩的声音从电话里慵懒的传了出来。

北青心突然感觉眼前一亮，凌思倩这个电话打的好啊。

她捂住话筒，接着看向陈母，语气好了不少，“阿姨，我不出去了，但是我得跟我朋友打个电话。”

说完，她也没等陈母的回应，直接就转身稍微走远了一些，等到走到一个相对安静的地方，她直接就对着话筒开心的说道。

“思倩，正好我还有事情要告诉你，你知道么，北笑笑和别的男人在海边私自约会，那场面，简直不要太火爆。”

“怎么火爆了？”凌思倩颇为意外，没想到此时此刻北笑笑那里还能出些状况，她也有点激动了，毕竟如果殷寒司知道这件事情，那么他应该就不会再喜欢北笑笑了。

毕竟这可是一种背叛，殷寒司肯定是忍受不了这种的。

“是王秉煦在海边向北笑笑求婚的照片，北笑笑就是个水性杨花的贱女人！”北笑笑的声音十分的得意，谁让北笑笑还嘲讽她来着，果然啊，现世报来的不要太快。

凌思倩的眸光里满满的都是算计，挂断电话之后，她马上就联系了司机，现在她就要见到殷寒司，赶紧告诉他这个消息。

她正因为殷寒司拒绝她婚事的事情而闹心呢，毕竟怎么说她也是个女孩子，这种被人给拒绝的事情，她怎么能够忍受得了。

殷寒司的公寓距离凌思倩的家还是有一段距离的，她现在心急如焚，十分想要快点见到殷寒司。

而此刻殷寒司正在公寓内，准备给北笑笑打电话，虽然才几个小时没见面，但他却对她十分的想念，他想要现在就见到北笑笑。

然而手里的电话还没拨通，就听见门口的门铃一阵急促的响，他皱了皱眉，微微一犹豫，还是决定先去开门。

打开门，门口站着的，是来的十分匆忙，脸色有些红的凌思倩，她站在门口，往日的风雅因为太过急躁而淡去了一点，此刻目光紧紧的盯在殷寒司的身上。

“你来做什么？”殷寒司皱眉，他现在不想看见这个女人，看见就心烦的很。

刚要关门，却被凌思倩生生的拦住了，“阿司，我有重要的事情跟你说，是关于北笑笑的，难道你不想听么？”

殷寒司刚要拒绝，却听到她说是跟北笑笑有关系的，目光中带着一丝探寻，最后还是让凌思倩进了门。

毕竟跟丫头有关的事情，都是重要的事情。

凌思倩就知道只要是说跟北笑笑有关系的，他就会让自己进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866669"  chaptername="第349章  你来做什么？">加入书签</a>
</div>
