    从那之后，方路明小朋友就再也不……当着领领妹妹的面玩泥巴了。

    他背地里偷偷地玩。

    他喜欢跟领领妹妹玩，因为妹妹长得好看。

    他拿着遥控车去领领妹妹家：“妹妹，我有遥控车你有吗？”

    他拿着变形金刚去领领妹妹家：“妹妹，我有变形金刚你有吗？”

    他穿着蜘蛛侠的衣服去领领妹妹家：“妹妹，我有蜘蛛侠的衣服你有吗？”

    这三次，领领妹妹都没理他。

    第四次，他左手拿着遥控车、右手拿着变形金刚、身上穿着蜘蛛侠的衣服去领领妹妹家，还转了一个圈圈：“妹妹你快看。”

    妹妹你快夸我呀。

    领领妹妹终于看他了：“傻子。”

    方路明小朋友：“……”

    想哭，但忍住了。

    某天。

    方路明小朋友在帝律公馆的花园里玩泥巴，远远地看见了领领妹妹，于是他抛弃泥巴，奔向领领妹妹。

    “妹妹，我们去荡秋千吧。”

    领领妹妹扎着丸子头，坐到秋千上，拂一拂漂亮的裙摆：“你推我。”

    “好的。”

    方路明小朋友屁颠屁颠地跑到秋千后面，他使出吃奶的劲儿，推呀推，推呀推，推呀推……

    他累成了一只狗：“我累了。”他不推了，“现在你推我。”

    他跟别的小朋友玩的时候都是这样的：你推一次我推一次，我们是手拉手的好朋友。

    他自己坐到旁边的一个秋千上，欢快地蹬着小短腿：“妹妹，你快来推我呀。”

    领领妹妹瞥了他一眼，然后走到秋千后面，伸出白嫩嫩的两只手，用力推了一把。

    还是只轻轻小团子的方路明小朋友直接飞了出去，摔在了沙堆里，他吃了一嘴沙子，懵懵地抬头，摸摸鼻子。

    妈呀，血！

    方路明小朋友一嗓子嚎出来：“妈，商领领把我打出血了。”

    回家后，保姆阿姨告诉他，以后不要和领领妹妹玩，说领领妹妹是古怪的坏小孩。

    好吧，他三天没和领领妹妹玩。

    第四天。

    他跑去领领妹妹家，叉着腰气嘟嘟地说：“你把我打出血了，你快给我道歉。”

    领领妹妹坐在泡沫垫上玩乐高。

    他一屁股坐到垫子上：“你不道歉我就不原谅你。”

    领领妹妹转过身去，从一个漂亮的玻璃罐里拿出来一个脸那么大的彩虹棒棒糖。

    他蛀牙了，妈妈都不让他吃糖。

    他手脚并用，撅着屁股爬过去：“妹妹，这是什么糖呀？”

    领领妹妹不搭理他。

    “甜不甜呀？”

    好想吃呀。

    “你给我也吃一口。”

    “给我吃一口我就原谅你。”

    领领妹妹拿着糖玩，也不吃。

    方路明小朋友要馋死了，凑过去，伸出舌头，舔上一口。

    领领妹妹一巴掌打在他鼻子上。

    两行热液涌下来。

    方路明小时候特别容易流鼻血，有时候睡觉都流，这一巴掌下去，鼻血大滴大滴地流下来。

    他哇的一声哭出来：“妈，商领领又把我打出血了。”

    这次，方路明小朋友五天没去找领领妹妹玩。

    第六天。

    他穿着妈妈买的新衣服噔噔地跑去领领妹妹家。

    “妹妹，我们来玩结婚吧。”

    他已经跟别的小朋友玩过，特别好玩。

    他说：“我当爸爸，你当妈妈。”沙发上有两只洋娃娃，“这是我们的儿子，这是我们的女儿。”

    领领妹妹捧着一罐AD钙奶在喝，稚嫩的小脸十分高贵冷漠：“我当爷爷，你当孙子。”

    啊？

    他没玩过，他只玩过当爸爸妈妈的。

    “为什么？”

    “因为你玩泥巴。”

    “哦。”

    玩泥巴和当孙子有关系吗？

    五岁的方路明当然不懂。

    “好吧，我当孙子。”

    五岁的方路明当然也不知道，这孙子一当就是几十年。

    就这样，领领妹妹当了爷爷，方路明小朋友当了孙子，一只洋娃娃当了孙媳妇，另一只洋娃娃当了小曾孙。

    领领爷爷说：“把你的遥控车变形金刚蜘蛛侠衣服拿来给我。”

    方孙子：“为什么？”

    “因为我是你爷爷。”

    “哦。”

    他跑回家，把遥控车变形金刚蜘蛛侠衣服都拿来了。

    过家家的最后，领领妹妹把他的遥控车变形金刚蜘蛛侠衣服全部弄坏了。

    就像其他家长形容的那样，她是恶劣的坏小孩，是商家的小魔头。

    这次，方路明小朋友又哭着回家了。

    这次他好久没跟领领妹妹玩，然后幼儿园就开学了。

    这里提一下，方路明从幼儿园开始就耍女朋友，领领妹妹是他的“初恋”，是他泡的第一个妞。

    当时是这样的——

    “领领妹妹，王小明有女朋友了。”

    王小明是班上的小胖子。

    “张甜甜就是他女朋友。”

    领领妹妹都不瞧他一眼。

    他啵的一口亲在领领妹妹脸上，留下一个口水印子：“以后你就是我女朋友了。”然后他从印了蜘蛛侠的书包里掏出一个印了蜘蛛侠的新文具盒，“宝贝，我文具盒送给你。”

    王小明也是这么叫女朋友的。

    领领妹妹皱着脸，用袖子拼命地擦脸，把脸擦得通红通红的，她拿起文具盒，咣的一下敲在他脑袋上。

    他爆哭：“老师，商领领她打我，呜呜呜……”

    后来他就再也不叫领领妹妹了，也不跟她玩了，他相信了保姆阿姨的话，相信了领领妹妹就是童话里专吃小孩的魔女。

    商家的小魔女是坏小孩！方路明玩着泥巴，把这件事告诉他的小伙伴们。

    商家那个恶劣的坏小孩又变成了独来独往的一个人，没人跟她说话，没人跟她玩，她总是抱着昂贵的洋娃娃，一个人坐在门口，厌恶所有从她家门前过的路人，那些人总用异样的眼神看她，像在看一只猴子，看一只妖怪。

    偶尔她也会抬头看方家的别墅，但方家的小傻子再也没来找过她。

    她就这样长到了七岁。

    方路明第一次撞见商领领做坏事，就是七岁的时候。他跟着妈妈一起，去参加商爷爷的生日宴。

    他跟别的小朋友玩捉迷藏，在商家花房的外面看见了商领领，看见她搬了一把小凳子，坐到花房的外面。

    “小哥哥。”

    方路明第一次听她说话这样乖、这样甜。

    花房是玻璃建的，看得清里面的光景。

    这时节，花房里的花都开了，花团锦簇、姹紫嫣红。花房里面关了个男孩子，争奇斗艳的百花成了陪衬，漂亮不过粉雕玉琢的男孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    商爷爷：虽然我没有玩伴，但我不跟傻子玩。

    方孙子：你家景召才是傻子！

