
　　莽彪一行人实力都颇为强大，飞行速度极快。

　　凌空万丈，穿梭在云雾之间，天地变换极快。

　　半天的时间，便来到了千里之外。

　　此刻，莽彪停在空中，拨开眼前的云雾，看向下方，大笑道：“哈哈，老弟，下方就是黑风岛了，以后这里就是你的家了。”

　　杨辑顺着他的目光望去，看到了一座风景如画的岛屿，其上山峦起伏，林木浓荫苍翠，山海相映，风光秀丽，确实为一处上好的宝地。

　　“走，我们下去。”莽彪爽朗一笑，挽着杨辑的肩头就遁入了岛屿之上的大殿之中。

　　“上酒，摆宴，迎接二岛主！”莽彪大喝一声，声音响彻整座大殿。

　　“二岛主？”大殿里面那些未曾见过杨辑的修士顿时窃窃私语，好奇地看了他几眼，便领命开始忙活起来。

　　直到夜幕降临之时，黑风大殿已是长桌满铺，众人齐聚，灵果、肉食、美酒应有尽有。

　　甚至还有八位女性修士于大殿之外的天空起舞助兴。

　　在月光的映衬下，她们仿若仙女。

　　舞姿轻灵裙裾飘，珠缨旋转星宿摇，婀娜多姿尽妖娆，翩如兰苕翠缥缈。

　　长纱婆娑，舞姿妙曼，瑞彩蹁跹，当真扣人心弦。

　　那领舞的女子更是姿容一绝，一颦一笑令人心动，又纯又御，身若无骨，婉转柔美。

　　天空一舞，她又脚踏清风，徐徐飞进大殿，对杨辑嫣然一笑，手中舞动的白色纱带便向他迎面拍出，轻轻盖住了他的脸面。

　　呼吸之间，杨辑只觉得一股幽香扑鼻，直冲天灵盖，顿时令他血脉偾张。

　　就在他迷离之间，白色纱带缓缓抽落，一张美到惊艳的脸庞已是带着魅惑众生的笑意凑到了他的眼前。

　　两人鼻尖相距不到半寸，呼吸可闻。

　　那妖媚的红唇，那白嫩的肌肤，那又纯又欲的流波双眼，都太过诱人。

　　不待人细看，那女子一触即收，浅笑之间，便转身飞去，徒留一个美丽而又神秘的背影引人遐思无限。

　　“她是谁？”杨辑摸了摸鼻尖残留的幽香，侧目好奇的问道。

　　却是发现大殿内所有人，包括坐在一旁的莽彪此刻都是带着西门庆那独特的笑意盯着那道刚刚飞出的背影，头顶一个个都顶着大大的【色】字。

　　杨辑鄙视地看了他们一眼，莽彪接下来的话更是让他心中生出了鄙夷。

　　“咳咳，她呀，可是百花岛的花魁，花语仙子，请她过来一舞为老弟接风，我可是花了大价钱。老弟，你看看就行，可别动其他心思。”莽彪朝杨辑大咧咧笑道。

　　听得这话，杨辑不免悄悄斜睨了他一眼，自己心中的欲望都差点夺目而出了，还说他别动心思。

　　女人虽美，但对于他杨辑来说，只是成仙路上的障碍。

　　若成仙长生之后，倒是可以考虑找几个仙子玩玩，天上的仙女，估计姿色更好，身体更柔吧。

　　就在杨辑这般想着的时候，那莽彪忽地挽过了他的肩膀，举杯对下方的众人喊道：

　　“我旁边这位以后就是我们黑风岛的二岛主了。来，叫二岛主。”

　　“嗯？你们他妈都哑巴了？我老弟可是一名炼丹大师，你们若是对他不敬，以后可是捞不着丹药吃。”

　　莽彪见得众人沉默不语，顿时厉喝道。

　　“炼丹大师？”众人一惊，皱起的眉头当即舒缓了开来，露出了惊喜的神情。

　　“来，都举杯，敬二岛主。”莽彪喊道。

　　“敬二岛主！”众人纷纷举杯，高喝一声，朝杨辑敬酒。

　　端坐上首的杨辑不免有些郁闷，这莽彪真是硬饭软吃，给他架上了。

　　想学张飞柔怀，降严颜？

　　不过此刻众人举杯，他亦只好硬着头皮举起了酒杯，不动声色地笑道：“各位兄弟客气了。”

　　“来，喝下这杯酒，以后二岛主就是自家人了。”莽彪大笑一声，当先一饮而尽。

　　众人此刻都举杯望着杨辑，杨辑也只好闷头喝了下去。

　　“哈哈，好！”莽彪见得众人喝下美酒，便道，“今晚大家大口喝酒，大口吃肉，一醉方休。”

　　莽彪嘿嘿两声，便压低声音，侧目对杨辑道：

　　“老弟，自从在金算盘那里听闻了你的炼丹之术比长渊还厉害之后，我对老弟的仰慕那是犹如滔滔海水连绵不绝，真想立刻与你见面，把酒言欢。”

　　“这不，我今日就带人前往，亲自去恭请老弟了。”

　　“咳咳，我是个粗人，从小混迹帮派，踏上修行之后也没点仙气，之前言语不当之处，还请老弟见谅，见谅啊。”

　　“这一杯，我敬老弟，我干了，老弟若是不胜酒力，可随意。”

　　莽彪举起一杯酒，当即一口闷了下去。

　　杨辑也只好举杯，意思了一下。

　　莽彪热情至极，尽付心事，一杯接一杯，直到半夜醉醺时，这才拉低声音，朝杨辑道：“老弟，你之前说我快要走火入魔了？有这么严重吗？”

　　“你作为一名金丹真人，想必比我更了解自己的情况，妖气侵蚀，积重难返，你应该明白后果。”杨辑平淡地说道。

　　越是这种平淡的口气，越是令得莽彪心头凝重，道：“老弟可有办法解决？”

　　“修行乃是大事，若是出现问题，想必你也坐不住，你应该找人看过吧？”杨辑看了他一道。

　　“暗中找过数位医药大师，亦找过不少炼丹大师，他们说我体内真气太过驳杂，妖气太盛，唯有三个方法可以解决。”

　　“第一个方法则是散去修为重修，可这，哪能啊，这不是自掘根基吗？”

　　“第二个方法则是提炼真气，一点一点将妖气炼化，这个方法看似可行，但我修炼的功法没有这样的能力，根本无法炼化掉与真气近乎相融的妖气，我都快成半妖了。”

　　“第三个办法则是请求炼丹宗师炼制化妖丹，可这化妖丹材料难寻，我至今没有找到，另外那炼丹宗师亦不甩我脸色，真是难办。”

　　莽彪一脸犯难，深锁眉头，只好看着杨辑，恳求道，“老弟，你说你有办法，还请你帮帮我，老哥自是感激不尽。”

　　“办法是有，不过......”杨辑瞥了一眼莽彪，实在是不想便宜了他。

　　因为这解决之法就是以他体内的妖气为药引，汇入伴妖草精华，炼制另类的妖元丹。

　　这等操作不仅可以抹去他体内的妖气，还能令他的修为更进一步。

　　这其中的阻碍则是莽彪体内的浑厚真气。

　　金丹真人体内的真气乃是灵力经过无数次提纯化晶之后再提纯得到的精华，每一缕都压缩着无穷的修为，每一缕真气都可化作一滩灵海。

　　这要以炼丹之法一缕一缕炼化的话，不知道需要多久，太过耗时耗力。

　　想来那些炼丹大师不是没有想到过这等办法，只是太难了。

　　炼制一炉妖元丹都需耗费心力，何谈给金丹真人体内那如渊如海的真气全部炼化提纯了。

　　若非至亲之人，何人愿意？

　　那些炼丹大师都不傻，自知不可能，便没有说出这等办法。

　　而杨辑不同，凭借着金手指，他的炼丹之术近乎出神入化，炼制妖元丹相当于流水线量产，不仅不会出错，速度还奇快。

　　不过杨辑不会傻着说出他的炼丹之术达到了这一步。

　　当下也只是含糊地与莽彪说了大概的办法，并没有明说是炼制妖元丹的另类之法，越神秘那是越好。

　　他可不想让莽彪这么快好起来，却又不得不给他点甜头，保证自己的安全。

　　莽彪闻言真有办法，那是大喜过望。

　　杨辑见得他的神情，当下趁热打铁，便说要给他治疗一次。

　　莽彪一听，当即火急火燎地拉着他走进了大殿后的密室中。天籁小说网

　　杨辑让其调出一缕真气，便开始以五花八门的手法炼制另类的妖元丹给他的真气提纯。

　　足足一天过去，杨辑亦是满头大汗，面色煞白地完成了这第一次治疗。

　　当然，这都是他装给莽彪看的。

　　莽彪此刻看着自己体内那缕被净化之后的真气，真是惊喜到了极点。

　　当下拉住杨辑便是一阵感激，还亲自给他擦去了额上的热汗。

　　杨辑瞄了他一眼，不动声色地扒开了他的手掌，说道：“治疗你的病需要大量的伴妖草。”

　　“治疗我的病需要大量的伴妖草？”莽彪听后一怔，忽地一拍额头，双眸一亮道，“是呐，伴妖草可以化掉妖气，老弟你刚才就是用的这个办法？”

　　“伴妖草的事老弟不用担心，老哥自会去寻。”莽彪拍拍胸脯道。

　　“这种治疗之法特别耗费心神，一月治疗一次，在此期间，你不能再服用劣质妖元丹了。”杨辑抬眸说道。

　　“这个老哥知道。”莽彪一脸兴奋地点点头，又献殷勤地拿帕子往杨辑额头抹去。

　　“如此，那你便准备伴妖草吧，量越大越好，年份越高越好。”杨辑扒开了他的手，神色微闪，这般说道。

　　“好好好！”莽彪自是满口应下。

　　杨辑轻嗯了一声，算是安抚住了莽彪。

　　（今天就一章了，之前弄好的剧情推翻了，又重新梳理了一遍，明天更精彩。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第三十九章 治疗之法免费阅读。https://xs.23sk.com 