    闫季川出去看了一圈，小区门口并没有什么卖鸡蛋的农村，往北走不过二百米就是菜市场，要说找不到，还真是可疑。

    因为职业病，也因为做这一行得罪的人实在太多，所以闫季川对一切可能会发生，或者比较不合常理的事情，都会放在心上。

    更何况他现在还要当爹了，更要事事小心，不能让秦霏和孩子出一点问题。

    转了一圈没发现可疑的地方，才回去帮着陈澜和秦父包饺子。

    陈澜都不知道闫季川具体做什么工作，反正涉及到保密单位，都是有一定的危险性，所以边擀着饺子皮边唠叨：“季川，你这个工作能不能调啊，还是调到安全一点的部门，要不以后秦霏和孩子还要天天操心。我可没那么伟大，我就希望着我女儿和外孙能有个安稳的家。”

    闫季川默了一下：“现在还好，我不用经常出任务，不过要是在路上遇见我，我没有跟你们主动打招呼，你们就当没看见我。”

    陈澜一听可就更不放心了：“你说这话什么意思，那还是非常有危险啊，那可不行啊，你以后要多想想秦霏和孩子，你要是有个啥事，秦霏和孩子怎么办？”

    秦父的思想觉悟就要高很多，瞪眼看着陈澜：“你看你说这是什么话呢，要都是你这种想法，国家的安危谁来保护，大丈夫，就该心怀家国天下，别天天弄些事情干扰季川。我们现在的任务就是，好好照顾好霏霏，确保后方无忧，季川才能安心工作不是？”

    陈澜冷哼：“就你说思想好，那晚上的饺子你别吃了，是我这种没有见识的妇女包的。”

    秦父嘶了一声：“你说你怎么还生气了呢？这都多大点事啊，犯不着生气吧。行了行了，孩子们的事情让他们自己做主，我相信季川也有自己的打算。”

    闫季川笑看着老夫妻斗嘴，在一旁安慰着：“对，我一定会小心的，妈你就放心。”

    陈澜嘟囔了一声，到底也不好再说什么，毕竟道理她也懂，就是做不到。

    晚上吃了晚饭，秦霏和闫季川没留下住，屋里的床太小，而且秦霏想回家洗澡，虽然这儿也有热水，可是不好意思指使闫季川给自己擦身体呀。

    回去路上，闫季川又叮嘱秦霏：“要是遇见陌生人搭讪，你一定要注意了，不过你这么聪明，别人肯定不能骗了你。”

    秦霏笑起来：“嗯，我都知道的，我假期还有几天，明天你去上班我去找许卿，正好有点事情跟她商量呢。”

    闫季川很放心秦霏去找许卿，毕竟这个大侄女，头脑还是挺聪明的，又有两个孩子，算是非常的有经验了。

    第二天一早，闫季川先把秦霏送到许卿那边，又在许卿家里吃了早饭，才跟着周晋南一起去上班。

    小宝很开心秦霏来，不停围着她转圈，看得叶楠都害怕：“小宝，你要离小奶奶远一点，小奶奶现在怀孕了，不能碰她的肚子啊。”

    说着还指了指秦霏的肚子，怕小宝听不懂。

    小宝眼睛眨了眨，哇了一声：“生小妹妹吗？”

    叶楠笑起来：“看看，我们家两个宝贝都觉得你生闺女呢，对了，闫季川对生男生女没想法吧。”

    秦霏摇头：“没有，闫季川说姑娘也挺好呢，他不在意的。”

    叶楠点头：“那还挺好，反正我觉得女儿比儿子好，当然我们大宝和小宝也挺好，不用重男轻女。”

    秦霏乐起来：“我也希望是个女儿呢，可以给她梳漂亮的头发，穿漂亮的裙子。”

    许卿忍不住酸起来：“你这样说让人很嫉妒啊，回头我也给小宝打扮打扮，肯定比个小姑娘还漂亮。”

    小宝还在一旁傻乎乎地点头：“嗯，小宝漂亮，小宝最漂亮。”

    逗的几个大人哈哈大笑起来，叶楠还开心地说着：“那回头给我们小宝贝穿个裙子，拍个照片，好不好？”

    小宝开心拍照，至于穿什么，他并不在意，毕竟一个天天光着屁股的孩子，憨憨得啥也不知道。

    不像大宝，聪明还知道害羞。

    见小宝忙不迭地点头，许卿笑着抱起：“你说你怎么这么不害羞呢？”

    小宝才不管这个：“妈妈，吃肉肉吗？”

    许卿哭笑不得：“你个小馋猫，不是昨天刚吃了肉肉，今天不吃，明天再吃好不好？”

    小宝扭头指着秦霏，意思是家里都来客人了，为什么不能吃肉呢？

    叶楠在一旁感叹：“要说啊，还是我们小宝聪明，什么时候都不会委屈了自己，以后肯定过得不吃亏。”

    小宝都这么暗示了，许卿中午又做了西红柿炖牛肉，小宝能拌着菜汤吃两小碗米饭，吃完摸着圆滚滚的肚子，感觉满意极了。

    秦霏看着小宝的样子直乐，顺便跟许卿聊起来：“我这次去京市看了苗苗，还转了一圈，你小叔也跟我说了很多，我听你小叔的意思，周晋南也有调到京市的希望，那你有没有什么想法？”

    许卿想过周晋南会调到京市，不过就是不知道什么时候，如果是最近两年，她也要在省城上完大学才行。

    “我现在也不能有想法，我还是要好好学习，赶紧毕业不是，还好我不是定向委培，到时候可以自己找工作。”

    秦霏想了想：“我去转了一圈，想着是如果以后你小叔去京市，我的工作肯定调不过去，所以我就想自己开个门诊。”

    现在私人门诊还是很好申请，前途也非常好。

    要是做大了，以后可以开私人医院。

    许卿相信就秦霏的能力，是肯定没问题：“那很好啊，你不会是想和我合伙吧？”

    秦霏点头：“有这个想法，反正也不是最近一两年，你可以考虑啊，到时候中西医都有的诊所，生意肯定能好。我之前还挺排斥做生意的，但看你做得挺好，我觉得我也可以试试。”

    许卿乐了：“那是没问题，只要我毕业，肯定和你一起合伙。”

    毕竟短时间不会发生的事情，两人有了个想法，就开始聊别的。

    午后闲着没事，许卿索性拉着秦霏去校园里散步……

