    第187章黄煜悄悄来

    因为太想念了，所以整整一周都在关注天气情况。

    看到周六早晨降雨量会减小，立刻赶着最近一班飞机，飞到临市落下，辗辗转转，只想见她一面。

    “呜呜呜，你都不告诉我。”

    陈雅娅埋在黄煜怀里，丢死人了，早知道就化个妆了。

    她昨天没睡好，眼睛都是肿的，一哭更要不能见人了。

    等她哭累了，才不好意思的从黄煜怀里抬起头。

    “你干嘛带个口罩和帽子，丑死了。”她一边说，一边把遮住他脸的东西摘下。

    “这样才帅嘛。”

    等她转过身，才发现剩下两对小情侣正用暧昧的目光看着他们。

    “你们...他们是不是一直在偷窥。”

    我没注意。”黄煜实话实说，他刚刚心思全在娅娅身上，怎么可能注意到别的事情。

    “什么叫偷窥啊，咱们这是见证爱情，对吧。”

    “呸呸呸，快进去吧，我好饿。”

    服务员已经把假装撤走的的椅子搬了回去，出于人性化考虑，几人的座位变成了陈宇扬，黄煜，陈雅娅；林予清，许时然，李默谷。

    “你们点，想吃啥都行。”

    真是有异性没人性，一坐到位置上，黄煜就丢下这句话，然后牵着心爱女朋友的手，“互诉衷肠”。

    “不是航空管制吗，你怎么来的？”

    一大早，陈雅娅就打电话给了宝恒机场，询问工作人员今天飞机有没有可能落地，却得到了大批航班延误的消息，心里五味杂陈。

    然后给黄煜发了个消息，说出去吃饭了，让他别饿着。

    “我在t市落地后，坐大巴来的，清哥去汽车站接的我。”

    “累不累啊。”

    陈雅娅心疼的摸了摸他的脸，“怎么干干巴巴的，我给你的护肤品没用吗？”

    “用的，今天早上走得急，就忘了。”

    “好。”

    “行了行了，小两口，先吃饭好吗？咱们有什么私房话，关起门来...”

    陈宇扬爱耍嘴皮子的毛病日益疯涨，笑着打趣。

    “去你的。”

    今天的火锅汤底是最纯的清汤，汤里面滚了两颗红枣和枸杞，吃的就是肉的香味。

    桌子是特殊的长条形，两排落座，三个人面前摆着两个铜锅。

    “手切羊肉，变色就可以捞出。哥几个酱料是自己弄，还是吃咱们店里特色的？”

    店小二穿着很有特色，看材质应该是亚麻布，颇有民国风味，手里还拿着一块抹布，四处擦灰。

    “特色的吧，六份，两份不要香菜。”

    “的嘞，二号包厢客官6份秘制料碟，两份不要香菜。”

    “这人还挺好玩的。”

    “吃肉，吃肉。”

    许时然用筷子夹起一片牛肉，放进沸腾的铜锅中，仅过去两三秒钟，肉片就卷了起来，变成了灰色。

    她先尝了一口不蘸调料的，肉质清甜，肥厚均匀，不需要过多咀嚼，就化在嘴巴里。

    “蘑菇，超级好吃，你不要煮太久。”

    “怎么样？”她看着李默谷吃进一口肉，细细品尝。

    “嗯嗯嗯！特别香。”

    “我来吃个蘸料的。”

    店内的秘制料碟，其实就是芝麻酱，麻油，耗油，大蒜泥。

    搅合均匀后，许时然舀上一勺汤，稍微稀释一下浓稠的蘸料，然后塞进一片肉，放进嘴里。

    芝麻的香气融合着大蒜的微辣冲鼻，带着些咸鲜，别有一番风味。

    就连一向不怎么吃芝麻的陈宇扬都觉赞不绝口。

    六个人很快就吃了个盆满钵满，脸上都被火锅的热气蒸腾出一些汗水。

    .....

    吃完饭后，几人约着去附近的一家电玩城。

    许时然年轻的时候可是常客，赛车，投篮的一把好手。

    好久没打电动，真的有点手痒痒。

    “老板，换三百个游戏币。”

    “好，筐子自己拿。”

    六人随便分了几把，准备分头行动。

    “哥哥，咱们好久没玩赛车了。”

    “走。”

    “你让让我呗。”许时然扯着林予清的衣角，不知道为什么，从小到大，她好像什么东西都比他差一点。

    钢琴是，成绩是，就连游戏厅也是。

    “好。”

    他们玩的是联机模式，2v2比赛，和他们对战的是另外两个不认识的陌生人。

    许时然选了最经典的那辆gtr，她坐在模拟器上，看着屏幕上的倒计时。

    随着一声枪响，立刻猛踩油门，推动换挡器，在第一个大弯口，踩刹车，方向盘打死，在出弯的一瞬间，往另一个方向猛打。

    行云流水的飘逸动作成功甩对手一大截。

    “小姑娘厉害啊。”

    坐在她旁边的男生是游戏厅的常客，尤其喜欢虚拟赛车，很少见到有女生玩的像她这样好的。

    心里立刻正视了不少，车子慢慢追赶了上来。

    一场拉力赛总共跑两圈。林予清始终落后于许时然几十米，卡在第二名的位置。

    他看着左方的小地图，红点不断赶超，在三号即将超过的一瞬间，突然往左方移了一些，“砰！”

    三号号的车头撞到了他车的保险杠上，差点失去平衡。

    当它准备卷土重来时，却再次遭遇同样的场景。

    “靠！你故意的。”

    “是你技术不精。”

    第一场比赛，以林予清和许时然的双双胜利而告终。

    坐在许时然身边的男生站起来，鼓了鼓掌。

    “厉害厉害。”

    “谢谢。”

    “美女可以加个微信吗？”

    “不好意思，我有男朋友了。”

    “我知道，但也许他不够好呢，对吧。”

    那个男生确实长得帅，穿衣风格也很潮流，耳朵上带着两个银色的耳钉，嘴角含笑，痞里痞气。

    许时然只是摇了摇头，牵着林予清的手去寻找下一个想玩的游戏。

    “哥哥，有人当你面撬墙角哎，气不气。”

    “你不是没答应吗？”

    “那我肯定不可能答应啊，不过你这么自信吗？”

    “是啊。”他非常平静，让她有些小生气，狗男人，一点都不怕她被被人盯上吗？

    “傻不傻，那是你给我的底气。”

    “我才不傻呢。”

    不得不说，林予清惯会哄人，轻轻松松一句话就让她失落的情绪消失的无影无踪。

    “他们在抓娃娃哎，我也想抓。”徐诗蕊指着不远处好姐妹的身影。

    盯着机器，手里转动操纵杆。

    “你床上还够放吗？”

    林予清无奈的笑了笑，要不是他勒令，卧室的床就要被娃娃侵占满了。

    “够啊，我以后要专门收拾出一个房间，你就负责给我抓满，到时候咱们的宝宝就有一屋子玩具了。”

    (本章完)

