    大都城于建于无数年前金国中都，城西、南有莲花河环绕，城墙足有五丈之高，若人身在墙下环顾，城墙定是宽不见边际，如此壮阔城池，一定极是繁华，事实上也确实如此，每日单看城门处车马如龙便足以想到城内应是如何繁华了。

    而这般地方，想要进去不是一件很难的事情。

    傍晚时分，两辆马车在经过元兵例行审查后，转入城内不一会儿就消失在了茫茫人海间。

    ……

    早在大半个月前万安寺就禁止任何人出如，无论是街边卖饼子的小贩，还是王公府中的贵族，任谁接近万安寺一丈，脚下定会射来一支羽箭，若是过了一丈，羽箭就会无情地穿过你的脑袋。

    万安寺内有一座高塔，塔占地半亩，高二十五丈，此时天还未全黑，塔身已是灯火通明。

    这大半个月来，塔中不时有惨呼声传来，可也只有惨呼声。

    赵敏不得不佩服那些六大派精锐的骨气，在断指抽筋如此可怕的刑罚下，他们硬是无一人投降朝廷，甚至连其各自门内的武学都不吐露一招半式。

    塔内一层某处，赵敏看着倒在地上已经断去三指的何太冲，一脸不屑说道：“为了一本正两仪剑法断了三根手指，也不知道你是无知还是傻。”

    “我呸，你这妖女休要想从老夫手里骗出我昆仑派绝学。”

    赵敏有些不耐烦地起身，看向身边护卫说道：“拉下去打上一顿，记得别打死了。”

    说完，她也不管身后何太冲的狂笑辱骂，一人独自出了佛塔，向着自己万安寺一座偏院而去。

    等是回到屋中，她燃起烛火，不知怎么想起了十几日前武当山上的那个妖道，想到妖道看自己时的恐怖眼神，心中还是有些悸动。

    六十军中好汉就那么被他一个个拍碎了脑袋，阿大阿二联手还是被杀，玄冥二老偷袭不成反被切掉了两条手臂，武道境界高了，真有那么变态？

    据说张无忌也算是武当一脉，不知他有没有那个妖道厉害。

    房门处传来一声并不动听的“吱呀”声，随后一阵凉风吹在了一身男儿装扮的赵敏身上，让她不住地打了一个冷颤。

    正当她要训斥究竟是哪个不开眼的擅闯郡主居所，她想到自己屋外有着七位一流护卫把守，哪里会有不开眼的人能进到自己屋中，除非……她起身便是拔出桌上的倚天剑向后刺去。

    倚天剑刺了三寸就再进不得，不是她手下留情，而是在倚天剑锋下多出了两根白皙的手指。

    再去看向那手指的主人，就是自貌不凡的她都不由得生出几分嫉妒。

    天下间除了武当那个妖道，竟还有人有一张毫无缺点的脸，且又有着以血肉之躯抗衡倚天锋芒的武功。

    叶启拿着一张丝帕一边擦着真武剑上的血迹，一边说道：“赵敏郡主，好久不见。”

    听着还有人在自己屋中，赵敏向着声音一处看去，见是那个妖道，心中寒意更甚，说道：“你们怎么进来的？”

    叶启将真武剑放回背后剑匣中，说道：“杀了人就进来了。”

    这时，黄衫女子收手，似乎并不害怕赵敏会趁这个机会再刺自己，看向叶启说道：“你说。”

    叶启知道黄衫女子不好为难去抢同是女子却武功很差的赵敏手中之剑，点头后看向赵敏很是简单直接的说道：“两件事，倚天剑我们要了，还有，一会儿请你当个人质。”

    赵敏再是能审时度势，此刻听着叶启那嚣张到极致的话，还是不忍心中怒意，说道：“叶八侠不要忘了，这里是大都，不是江湖，且整座天下都是朝廷的，我要是不，叶八侠敢如何？”

    叶启摇头，说道：“因为武当，所以我不会杀你，但我可以在你脸上划几道，想想日后，你出门必须要带着面纱，还得随时提防有人将你的面纱摘掉，想来这些应该很痛苦。”

    “如果听了这些你还是不一，那我就只能将你杀了，而后在朝廷查出是我动手之前，将武当派遣散，所以考虑清楚再说不。”

    因为十数日前的那个眼神，赵敏相信这个妖道一定能够说到做到，所以她还是怕了，比那次还要害怕，顿时觉得心中很是委屈，也不管叶启与黄衫女子在场，趴在桌上哭了起来。

    黄衫女子听着赵敏哭了，扭头看向叶启，眼中有询问也有责怪，你怎么将她吓哭了，这样哭下去很麻烦的。

    叶启双肩一耸，觉着自己无辜，看了下赵敏后，声音比之前多了些温和道：“再哭，现在就在你脸上划一道。”

    赵敏之所以哭，一是因为屋中多出两个随时都能杀死她的高手，心中确实害怕到了极点；二就是她一向自命不凡，连那个被苦大师、玄冥二老称赞武功高强的明教教主都被自己骗的团团转，可遇见妖道后，她向来没有过挫折的骄傲接连被被很彻底的打散两次。

    “不哭就不哭。”说着，赵敏将倚天剑插回鞘中，一把扔给了叶启，然后坐回离着两人很远的床上沉默起来。

    叶启将倚天剑又递给黄衫女子，将木窗打开，看着在万安寺群院中依旧能够看到的高塔，黄衫女子接剑后也同他看着，两人都当身后身份极是尊贵的郡主不存在一般。

    “妖道，你刚刚说要本郡主当人质，可否将话说明白？”过了许久，赵敏倒不觉得如何害怕了，故出声问道。

    叶启转身，对于妖道这个称呼充耳不闻，解释说道：“倒是不用瞒你，今晚明教会来救人，以防出岔子，你只能当人质了。”

    赵敏秀眉微蹙，说道：“那些江湖人都中着十香软筋散，浑身乏力，明教能进万安寺的有几人？哪能救的过来？”

    “而且，塔内二层装满了火油，一有异动，只要有人射上一只火箭，整座佛塔都会烧起来。”

    叶启说道：“十香软筋散的解药在玄冥二老手上，那俩废柴保不住解药，要是着火的话倒是个问题，不过我们和小无忌应该能将六派几人救下，所以，你安心当人质吧。”

