    第413章总攻

    在海底大监狱稍微停留了一天之后。

    革命军们终于整顿完成，开始朝着海军的本部马林梵多乌压压的涌了过去。

    而且更多的喜讯还在之后接二连三的传来，推进城的副狱长汉尼拔传来的消息：因为雨之希留的骄傲，所以唯一一个和战国直接联络的电话虫在雨之希留的怀里，而因为远距离的电磁狙击枪的攻击，这只电话虫和雨之希留死在了一起。

    也就是说海军本部现在还完全不知道推进城现在的情况，在失去了黄猿之后，海军可谓是直接失去了自己的眼睛，完全的丧失了对整个战场的掌控和反馈。

    现在的海军就如同一滩没有眼睛的章鱼一般，只有神经反应，你去碰它一下，它就直接应激性反应。

    等到了战国现在的时候就直接变成了一个乌龟，不论外面怎么戳它它也没半点反应了。

    缩在壳里的生物是没办法看到大局的。

    实际上如果不是加尔·帝诺和冯克雷仍然在监狱之中的话，革命军完全可以戏耍海军一波，放海军的鸽子，对海军伟大航路内的基地制造致命的打击，一一斩断海军的触手。

    但是不行。

    革命军现在已经是一个巨大的势力了。

    弱小的势力有弱小势力的活法和打法，同样的是一个巨大的势力也有属于自己的活法和打法，别的不说，革命军的军力已经到了这般地步，海军已经逼迫到了这样的程度，如果不和海军彻彻底底的做过一场，革命军不要面子的吗？

    有些人觉得面子不重要，里子才重要，实际上这完全是带着某种误解。

    作为一个大型政权，面子代表着的绝不仅仅是拟人化的面子，而是代表着在这个势力之中千千万万的人的精、气、神。

    人类是很现实的一种生物，拥有大而无畏的共产主义精神的人终究是少数，大多数的人终究还是那种利益驱动的生物：那个地方物质富裕，经济好，安全，高科技，那么他就想尽办法千方百计的移民到那个地方去成为那个地方的公民，“高等人”。

    转过头来用物质条件来嘲笑你是“下等人”，就算你内心清楚你们两人是不一样的，你们的追求不同，但是你还没办法反驳，内心该憋屈还是得憋屈，该生闷气还得生闷气。

    至于经济基础决定物质条件，这武力上决定的更是内心的骄傲和骨头的硬度。

    你武力强大但是不使用，大家都敬你三分，觉得你强大而谦卑。

    但是你武力弱小也不使用，大家都嘲笑你不但武力弱小，胆子还小，就是个懦夫。

    慕强思维，无外乎如此。

    强者拉屎都是香的，崩个屁出来都是有道理的。

    而你身为弱者打是穷兵黩武，不打是懦夫，怎么做都是错的。

    尽管雷欧在这个世界里，一直在努力地改变着一点，改变着这种思维，但是革命军，并不简单的只是一个名词了。

    他代表着革命军本部五万人，革命军四海分布二十万人，为革命军提供技术支持的三千多科学家和他们的家属，为革命军提供后勤保障的十万以上的工人和他们的家属，被革命军势力所笼罩的成百上千万人的精、气、神的合而为一的名词。

    【革命军】

    这个词，已经不是那么简单轻松的词汇了。

    这个词本身，就蕴含着巨大的力量。

    雷欧可以保证五万革命军本部的人不这么想，不变成慕强者，但是能保证革命军二十万人，背后站着的千千万万的后勤人员和他们的家属也这么想吗？

    不可能的，雷欧又不是神仙，作为领袖，他要考虑的绝不仅仅是革命军内部的气氛，而是革命军统治下的【社会】的气氛。

    如果说这都能忍的话，那以后海军都能在革命军头上拉屎了！

    所以战国也好，雷欧也罢，他们两人都很清楚，伊斯卡的命除了有政治意义之外，还代表着革命军的颜面，甚至还代表着革命军的人心。

    雷欧必须得来，他不来，革命军心就散了。

    最少艾斯他的心肯定得散了，他手底下的一班人马就要生出异样的心思来了。

    所以雷欧他们来了。

    带着战舰，带着革命军本部的全体成员，带着全部的战斗力，雷欧他们来了。

    在战舰的内部，大量的人员正在如同仓鼠一般奔跑着，在无动力跑步机上，他们就是动力本身。

    他们的每奔跑一米都能够给整个船只提供一度电。

    这些电不会被浪费，都会被存到船内的电池内，而电池是整艘船的核心所在，这艘船不论是开动还是战斗都需要这种东西，所以电力无论如何都是永远不够的，所以这些普通士兵们需要加入进这场战争来，贡献自己一份战斗力。

    想想就知道，革命军的本部就算有五万人，这五万人也绝不可能每个人都学习海军六式，达到革命军的士官要求。

    但是，不是革命军士官，不会海军六式，只会使用火枪的他们，就不是革命军的一员，就不能参与革命军的这一场战争了吗？

    整个船舱里都弥漫着汗臭酸气，但是如果你看着这些挥汗如雨，一脸认真的年轻人们的表情和神态的话，你就应该发现，参加战争，他们是认真的。

    突然，船舱中，一个直播虫亮了起来。

    自从旧革命军并入了新革命军之后，直播虫的技术就不再困扰着雷欧他们，大量的直播虫被培育了出来，让雷欧的命令能够通传全世界。

    而在这些船舱下面，在甲板上面，大量的革命军人们聚集在这里，他们等待着雷欧的总动员，已经等待了很久很久了。

    从十天前，他们就一直在等待着雷欧说些什么。

    第十天，时间到了，伊斯卡也被解救了回来，小伊万也平安无事。

    但是大家内心的火焰更加的旺盛，更加的炙热了。

    他们知道，他们还有同伴留在了那里，他们还有同伴等待着他们去亲自将他们接回来。

    或许海军在此之前还能够成为他们的朋友，同伴，同志。

    但是在今天之后，他们只有一个名字。

    【敌人】

    就在所有人都将注意力放在了电视虫投影出来的屏幕上的时候。

    那个男人出现了。

    ————

    PS：状态不太好，感觉一口气泄了之后鼓不上来气码字了。

