    虽然很想吐槽，布依还是找到了所需的材料，开始配药，游戏中的配药不像现实那样麻烦，但是也不是找到材料后就可以一键合成的。

    而是按照中药配方的方式来熬煮的，因此不是所有人都可以炼药，因为这里面还有药材分量和火候的要求, 估计现实中的药剂师也未必能一次成功，倒是中医比较容易。

    所以布依上手很快，没多久就弄出了成品，通过了考核，只是弄好了之后，她却皱起了眉头。

    因为根据她对那些材料药性的了解，制作出来的确可以做到疗伤和恢复精力，准确来说是快速消解身体上的疲乏。

    但是也得控制用量才可以，而系统给的这个配方数据却很明显不对，这样弄出来的药根本没有效果，甚至有害。

    ……她还以为弄个其实是毒药的复活药也就算了，没想到其他药也这样乱来，用这样的药作为借口，她总觉得会穿帮。

    得到炼药技能后，布依直接开始用精神力去探查这些药物的性状，主要是药性，这个技能她早就会了，所以很轻松。

    都不需要太多的精神力就能将手上这些药性摸索得很清楚，然后，她直接根据自己掌握的中医配药方式开始配置。

    调整了一下一些用量后，布依重新开始炼制，不一会儿也成功了，然后她用了鉴定术，鉴定结果是她炼制出了上品疗伤药和恢复剂。

    布依将调整好的详细配方提交，然后得到了炼制出新药的奖励，她对这个也不上心, 而是看看其他的材料，看看能不能配制出更多的药物。

    她还像模像样地找了一本古医药典看了起来，然后对应这个世界已知的那些植物，开始寻找云星上可以替代的材料。

    没想到还真的被她发现了一些可以替代疗伤药和恢复剂的材料，只是其中一种矿石材料暂时没有发现替代品。

    布依也不气馁，因为虽然中医也有用到矿石的，但是并不是所有矿石都会被当做药物，而这种材料是需要提炼才能入药的，这个就需要找专业人员才清楚。

    下线后，布依联系上了自家大哥，大哥从事的也是药剂行业，只不过和母亲只是配药师不一样的是，他是研究人员，专门开发药剂的。

    “绵绵找我有事吗？”接到妹妹的电话，莫亚有些惊喜，要知道，莫绵很少主动联系家人的，虽然原因是家里人最少两天就会给她打一次电话。

    “哥，帮我找一样东西。”布依也没有和兄长含糊，直接说了来意。

    “你说。”莫亚对于妹妹当然是有求必应了。

    “图片我发给你了，当然, 可能不一样，所以我还给你发了成分列表。”布依也不好直接说自己要找什么元素，就这样吧。

    “矿石？你找这个做什么？”莫亚点开聊天室，看到图片和成分表就问，一边打开电脑帮忙查找起来。

    “我不是在玩异世界嘛，异世界的疗伤药特别有效，而且我还发现那些药材都可以在云星上找到类似效果的，就差一个矿石成分提取，所以找你帮忙。”布依也没有隐瞒，毕竟要是药物做出来了，肯定是要家里人帮忙的。

    “那只是游戏。”莫亚有些无语，他知道异世界很火爆，毕竟是全息游戏，但是也不至于这样吧。

    “试试又没有什么关系。”布依就说：“我现在身体好了一些，就不想画画了。”

    “那你想做什么？”莫亚听到这个也高兴，妹妹从小就体弱，这个困扰他们一家多久了，现在解决了当然高兴，好不容易好了，自然是妹妹想要做什么就让她做好了。

    “我想要做哥哥一样的药物研究员，我小时候就想做这个。”布依立刻说道。

    “那好吧，我帮你找找。”莫亚还能说什么。

    布依等了几天，这两天一直都有上线做任务，等级也慢慢提升到了5级，虽然人家厉害的都已经达到15级了，她也不在意。

    大概过了6天，莫亚给她送来了几种矿石：“这些都是符合你的要求的，但是又不完全一样的。”

    “那我试试。”布依不在意，其他材料她都已经购买回来了，带着材料回了一趟家，因为家里有两个制药的，所以是有一整套的提取制药的设备的。

    她并不打算做成中药，异世界之所以做中药，是因为那里的设备有限，中药是最合适的，而在设备齐全的情况下，自然是提取成分配制药剂比较方便。

    中医、魔药、星际药剂布依都学过并且精通，只是炼制一种自己已经了然于心的药物，根本不需要太过费心。

    不过因为莫妈妈不放心她，也要帮忙，她并没有直接就成功，而是根据失败了好几次才成功。

    莫妈妈虽然不会研究新药，但是配药却是老手了，对于女儿居然这么快就研究出了一种新的药物，也是惊喜交加的。

    更多的自然是高兴了，母女两人一起拿了小白鼠做动物实验，等到确定药物的确有快速修复伤口的效果后，莫妈妈就立刻联系了儿子。

    莫亚听说小妹的异想天开居然成真了，也是一惊，连忙交接了手上的活计回来，然后亲自参与了调配，实验，确定数据都是真的，也是高兴。

    这样的药物出现真的是太让人惊喜了，别看这里就一个国家，但是一整个星球那么大，总有一些地方管不过来，成为黑暗蛰伏的地方，还有天灾人祸，伤药那是必不可少的。

    而这个药的恢复效果那是相当的好，虽然比不上游戏里那样瞬间修复，但是一厘米深的伤口能瞬间止血，三天就能修复，而且不留疤痕，已经是神药了。

    不过具体怎么样，还要进步一研究验证才可以，比如这个是怎么加快伤口修复的，是不是加快了细胞分裂，要知道细胞分裂次数是有限制的，如果是这个，也要确定这个加速分裂是在安全范围内的。

    布依不耐烦后面那些麻烦的步骤，直接将事情都丢给了莫亚去负责，只说了自己等着收钱就行。

