    穆容廷并没有深入这个吻，浅尝辄止，怕吓到沈若。

    沈若轻抿了下，还微微有些酥麻的唇瓣，她心本来就乱，现在更乱了，胸腔里还有一股怒火，那狗男人会不会是故意弄掉的纸牌，然后趁机吻她的。

    但穆容廷不是厌恶她吗？难道精神病又发作了？

    唇上都是穆容廷的口水和气息，她轻蹙眉头，侧了侧身，悄悄用衣袖快速用力地在唇瓣上擦了擦。

    穆容廷注意到女人擦唇的举动，心猛地沉了沉，她讨厌他的吻。刚刚原本的好心情瞬间没了，一张脸如结了冰般。

    纸牌刚刚掉了，所以穆容廷和沈若各罚了一杯酒。

    一满杯啤酒，沈若皱着眉头喝完了，一喝完酒，她就借口去卫生间退出了游戏。

    她走出包厢，其实里面也有卫生间，但是她主要是想出来透透气，不想再和穆容廷待一块。

    走到离包厢足够远，找了个安静的地方，拿出手机给孩子们打电话，听着手机里传来的小奶音，沈若的心情瞬间变好了。

    “你们再玩一会，就要乖乖上床睡觉了。”温柔地叮嘱着三个小家伙。

    “妈咪，我想等你回来再睡可以吗？我想抱着妈咪睡，想亲亲妈咪。”

    团子撒着娇地说道。

    沈若的心都要化了，她怎么可能拒绝得了一个软软嫩嫩，可爱的小团子呢，“那你等会妈咪哦，妈咪现在就回去。”

    手机里传来团子的欢呼声，沈若的脸上也露出了笑，将嘴对着手机，大大地打了一个啵。

    “妈咪，我也要亲亲。”其他两个小家伙，也将小脸凑到电话手表前，让妈咪隔空亲亲。

    沈若亲了好几下，两小家伙终于满意了，发出咯咯的笑声。

    和孩子们打完电话的沈若，立即返回包厢，打算跟同事道别后回家。

    但还未走到包厢，路上就遇到了麻烦。

    两个醉酒的男人拦住了沈若的去路，看着那张绝美的脸庞，嘿嘿齐笑，露出一口大黄牙，浓浓的酒臭味从他们身上散发出来。

    “美女，去……哪啊？要不要和我们……耍耍？”

    沈若脸色青白，她看了眼身后，是一条死路，她根本跑不了，漆黑的眸子里浮现一抹惊慌，刚刚她不应该走到这么偏的地方来的。

    “我朋友就在前面等我，你们别乱来。”沈若厉声警告。

    但两醉酒男一下就拆穿了她的谎言，“我们可是刚从那边过来，连半个人影都没有。美女，玩玩而已，怕什么。”

    看着越来越靠近的两醉酒男，沈若没别的办法了，咬唇，卯足了劲冲了过去，她成功撞开了一个醉酒男，但是下一秒，头皮一阵剧痛，她头发被另一个醉酒男给拽住了。

    沈若感觉自己的整个头皮都快被撕扯下来，眼睛里立即流下了生理泪水，她反手想拽回自己的头发，但男人却越拽越紧。

    “放手！你们这是犯……”

    “唔……”

    嘴中突然被强行灌了一口烈酒。

    “给这娘们灌醉了，之后还不任由我们摆布！”

    “嘿嘿，对，对，多灌点，把这酒瓶的酒全部给她喝了，这可是五十七度的烈酒。今晚有福了，这女的可比那一线女明星都要好看，弄一回，这辈子都值了。”

    两男人呼吸声越发粗重。

    沈若一颗心跌入冰窖，她紧紧地咬着牙关，不让酒进入她嘴里。同时，手脚并用，又踢又打，拼命的挣扎。

    一缕缕的黑色发丝飘落在地上，她不顾头皮的剧痛，硬生生地从醉酒男手中拽回来自己的头发。

    “哐当！”

    酒瓶打碎在地上，发出响声。

    几秒后，急促的脚步声从远处而来，沈若立即扯开喉咙，大喊：“救……”

    “命”字还没叫出来，就被一只手给用力捂住了嘴。

    好在那脚步声越来越近，终于，拐角处，一道颀长的身影出现。

    两醉酒男，还没看清来人长什么样，两人的身体已经像风筝一样的被飞踹出去，重重地摔在地上，顿时发出杀猪般的惨叫。

    穆容廷一身嗜血的杀气，看上去疯狂而凶残，他走到其中一个醉酒男身边，抓起地上摔碎的半截酒瓶，漆黑的眸子里翻涌着残暴的戾气，“刚刚是你用这只手捂住她的嘴是吧！”声音冷冽至极。

    “我们……没，没动她。”

    话音未落，穆容廷已经将那半截酒瓶，扎进了醉酒男的掌心了，瞬间，血涌了出来。

    血很快连地上的瓷砖都染红了，醉酒男躺在地上，痛苦地哀嚎。

    另一个人，看到同伴的惨样，已经快被吓尿裤子了，爬起来想跑，但被穆容廷一脚又踹趴在地上。

    穆容廷看着地上那一缕缕的黑色发丝，显然那是沈若被扯掉的头发，心脏狠狠地刺了下，眼珠子都红了。之后更是对两醉酒男下了死手。

    沈若见到穆容廷都快将那两人打死，赶紧跑过去，双手紧紧地抱住他的腰，拼命地把他往别处拉。焦急说道：“穆总，快别打了，你快把他们打死了。”

    沈若不想穆容廷背负人命官司，就算他有权有势，有最好的律师团队，也怕是不好脱身。

    穆容廷此时依旧骇人的很，那双赤红的眼睛，看向沈若的时候，她身体都遏制不住的发颤，男人现在这样子，简直像入了魔。

    她吓得想松手，但又怕他继续打那两人，只能强忍着心头的惧意，双臂依旧圈住他劲瘦的腰肢。

    “穆总，我没事，真的没事，你看看我身上都没伤，好好的。”她软着嗓音，柔声说着，想安抚穆容廷狂躁的情绪。

    穆容廷忽然将沈若抵在墙上，双手捧着她的脸，冰冷的唇，带着火热的气息，疯狂的吻上她的唇，不同于之前的浅尝辄止，这次他失去了控制，凶猛的深入。

    沈若感觉自己都快被男人吻窒息，这个吻太激烈。

    她一颗心，越跳越快，这已经是她今晚被穆容廷吻的第二次了，第一次可以说是意外，那这次呢，穆容廷为什么要吻她。

    不管是她真实身份，还是现在的“小姐安娜”，穆容廷对她都是憎恶反感的。她找不出男人吻她的理由。

    似乎是察觉到沈若的不专心，穆容廷小小惩罚了她一下，尖利的牙齿咬了她一口。

    沈若唔了声，手捏着拳头，抗议的锤在他肩头。但那点力道，反而更像是在和穆容廷撒娇。

