    

    “你姓什么？叫什么？”李鑫岩用面巾纸将口鼻清理干净，冷冷问道。

    “我？哥！我叫李鑫海，三个金子的鑫，大海的海，意思就是满是金子的海。我出生的时候……”李鑫海话还没说完，脖子上一紧，一股大力当胸袭到，直接将他击得倒飞出去，狠狠摔在了街上。

    李鑫岩的第一个判断，是这个人不是有所图谋，就是想要暗杀他的第三个杀手！

    要不，怎么会这么巧，有人跟他的名字就差一个字？原本他想吃完早餐再做理论，但是现在看来，恐怕是不得不解决了这个家伙在吃早餐了。

    一边还在做饼子的老人见怪不怪，抬头看了一眼，依旧慢慢腾腾的在做自己的工作。

    李鑫海却似乎根本没有料到李鑫岩有这么一手，从地上爬起来，嘴巴一张，一口血水吐了出来。“嘿！还果真是怪物啊！”他嘿嘿笑笑，抚着胸口站起来，用袖子抹去嘴巴上的血迹，狠狠道：“我真的喜欢！哥！你就不能下手轻点？”

    李鑫岩却面无表情，拾起筷子紧紧盯着他，以防他又从腰里拔枪出来。之前这家伙把枪收起来，极有可能是知道自己的身体情况，所以估摸着手枪威力有限，现在李鑫岩只要戒备放松，恐怕面前出现的不是刀就是匕首。

    李鑫海却看起来并不像是装的，吐了口血痰，又走了回来，坐在离李鑫岩有点距离的位置，笑道：“怪不得这么多人都想加入特别行动组，原来只要进去了，那战力果真是高平常人一个等级啊！”

    李鑫岩一怔，问道：“你在说什么？”

    “哥！实话跟你说了吧，其实我就是个杀手！可你知道不知道，我真的不想再做杀手了！可是不想做又有什么办法？被人逼着，不做就是个死！之前听说过，有一个组织，据说是军部高层排名第四的将军，叫林子聪将军领导的，叫做特别行动组的组织，进了那里，就会变成一个隐匿了行迹的透明人，这样即便是黑市上的组织，也拿他们没辙，这就相当于脱离了杀手组织。可是这特别行动组有一个规矩，他们的人从来都是从集团军那样的正规军事组织里面筛选人的，而如果我加入集团军再等待筛选的话，先不论能不能被筛选进入行动组，光是让杀手组织知道了我脱离了他们，进入了集团军，那我恐怕立刻就会被灭口！”

    李鑫海又吐了一口血。李鑫岩知道自己的力量，按照他现在的力量，李鑫海的伤不会是假的。

    “你的名字……”李鑫岩面无表情，继续吃早餐，边吃边问。

    “李鑫海，三个金子的鑫，大海的海，意思就是满是金子的海。我出生的时候，我爹梦见发了财，自己在金子堆成的海里，便给我起了这个名字。”

    李鑫岩心中莫名笑道：“那么……自己的名字莫非是当年老爹梦见了金子做的石头？”当然，他不会把这家伙看成是自己的弟弟的，他没有弟弟这是明确的，人名会有一定的机会重复，相似的那就更多了。“我看样子，你做杀手好像已经很多年了！”李鑫岩道。

    “是啊！”李鑫海脸上又恢复了一脸的痞气，伸出自己的十指，细细看着，甚至将它们抬起来对着光看着，一边看一边叹道：“看啊，这就是一双杀手的手，完美，修长，有力，但却杀机重重！每每在夜里，我对着灯光看着它，就会觉得自己选错了性别，因为一个杀手完全不配这样一双完美的手，它不应该被用来收割生命，它原本应该用来……做做蛋糕、修修花草、写写字……反正不应该长在我身上，它长在一个女人的身上，或许就会此生美好的多。”

    李鑫岩默然。人杀多了的人，都会有点神经质，这问题以前跟帕米尔闲聊的时候讨论过，帕米尔比他的见识多，因此可以确定，这家伙是个杀手。这一点应该没错。

    可是他真的不是来杀自己的？

    “今天你杀的人，为什么要杀他？”李鑫岩继续问。做早餐的老头儿似乎是聋哑的，只埋头做自己的东西，手下的活儿停都没停。

    李鑫海笑笑道：“呵，说起这个，要跟你们行动组的任务有一拼了。你可知道，有什么人是你们行动组不杀的么？”

    李鑫岩不答话，继续吃，李鑫海理解为那是深沉，笑笑，继续道：“我们总结了，行动组有三不杀。第一不杀的，是太小的鸟不杀。行动组是为了军部的正常运作而诞生出来的行走在黑色地带的战士，他们主要用来解决依靠正常手段已经不能控制的一些特殊问题，例如没有明显违反律法，却又会对军部和地下城社会的正常存在产生严重危害的组织和个人，但是如果这些鸟太小，看着恶心，却又对军部和地下城社会的正常存在产生不了太严重的危害怎么办？这是行动组的职责就会产生边缘地带。这便是行动组第一个想杀却杀不到的鸟。”

    “第二不杀，是会对军部内部的一些平衡产生消极影响的事情，行动组就会避让，隐性地不处理这些问题。”

    李鑫岩的筷子微停。这一点没错，这事情他听郭天明说过，上面的任务是有人安排的，行动组只管执行，如此一来，的确是通过林子聪的过滤，对于行动组本身会产生危害的行动都被过滤了。

    “这第二不杀，其实也是上层武力保持平衡的一个基础。要不，军部那边早就乱了。”李鑫海笑道。他抚了抚胸口，又吐了一口血痰。

    “第三不杀，却是因为眼界问题。”

    “眼界问题？”李鑫岩笑道，“怎么，军部高层也有眼界问题？”

    “那是自然！”李鑫海给了个白眼，在这一点上露出“天下只有我知道内幕”的模样，李鑫岩差点笑出来，硬是忍住没漏笑容，这才显得一如既往地深沉。

    “军部是干什么的？打仗的！但是打仗需要什么？钱！你们……对了，你们不需要管这些，自然对钱根本不敏感，在军部外面，在黑市上你们可知道钱有多重要？钱能买来几乎你能想到的一切！嘿嘿，不知道吧？有钱的地方就有罪恶，军部再怎么高大上，再怎么为人类的未来着想，他自己的屁股他可能擦得很干净？要想擦可干净，只有一个办法——割了它！可是，这怎么可能？”李鑫岩语气一如既往地夸张，“既然割不了，那唯一的办法就是不管！不管！这一不管，那么所有军部看不到的东西就都冒出来了！这我就不说了，反正说起来也没什么让人愉快的词语。”

    “有上面这三个行动组管不着的地方，那自然就是肘腋之患，所以，这部分事情军部自己不管，却是有人代替他在管。”

    “那是谁？”李鑫岩终于吃完了，正襟危坐，问。

    “贺氏集团。”李鑫海道。

