    纽约庄园。

    得知洪非到来，史蒂夫第一时间便骑着自己的摩托赶了过来。

    甫一见面，他便神色凝重地道：“洪，大事不好了。”

    洪非很配合地皱起眉头低声问道：“怎么了？”

    史蒂夫忧心忡忡地坐到洪非对面，“我感觉神盾局里到处都是九头蛇！”

    “怎么可能？”洪非惊讶地瞪大了眼睛。

    “这是真的！”史蒂夫语气郑重地强调了一遍，“虽然目前为止我还没有掌握到绝对的证据，但是神盾局绝对非常有问题！”

    洪非眉心皱起三条竖线：“怎么说？”

    史蒂夫摇头轻叹：“唉，说来话长，而且很多都是我从细节上观察总结归纳出来的问题，无法作为证据。”

    “我们是朋友，只是聊天，不是法庭，不需要证据。”

    “你说得对。那我简单讲讲吧！”

    史蒂夫所谓的简单讲讲事实上一点儿也不简单。

    天知道他当年注射超级士兵血清接受强化的时候，是不是还顺便点满了“演讲”技能，那小嘴叭叭得完全不带停，可怜洪大师一边烧水一边泡茶，一杯杯接连不断地递给他润嗓子。

    将近两个小时之后，史蒂夫终于稍稍减缓下来，并对方才所言作出总结。

    “我进入神盾局的时候，尼克·弗瑞是局长，那时候我天真地以为弗瑞是一个值得信任的人，但现在我才明白他完全不值得任何信任，他就是一个特工头子，他对所有人都会保持怀疑，更重要的是，我找到的那些痕迹表明，弗瑞其实一直在利用自己的职务之便私自将世界安全理事会的拨款挪作他用。但是他又很聪明，把这些资金的消耗窟窿弥补得非常好，我找到的痕迹要是没有从结果逆推，根本不可能从中发现异常。”史蒂夫说到后面已经有些咬牙切齿，似乎恨不得把弗瑞给撕来吃了。

    洪非揉了揉眉心，“你确定吗？”

    “当然。谁也不知道他把那些钱用在了什么地方，我怀疑都被他吞下去作为九头蛇的运营资金了，那么多的款项，那么多的现金，加上恐怖诡异的九头蛇，我简直不敢想象！”

    “那弗瑞现在在哪儿？”

    “不知道，没人知道，从神盾局局长位置卸任之后，他就像是人间蒸发了一样，从来没有再公众视野下出现过，甚至没有任何媒体报道过相关的信息，这很奇怪不是吗？”

    洪非颔首：“确实，连总统或者CIA局长退休以后都会时不时上新闻，随便一搜都能找出他们的活动轨迹。”

    “是啊，可他就是突然消失了，哪怕他因为失职败诉而卸任，那他总该要继续生活吧？他以前是特工头目，但现在不是了，也没有他就任新职位的消息，一个活生生的人就这么在大家的眼皮子底下消失，怎么可能会没有问题？”

    这算什么？聪明反被聪明误！

    弗瑞恐怕不会想到自己继续隐藏起来干大事的筹谋居然会被史蒂夫认成做贼心虚。

    “还有，除了资金问题意外，他以前布置的那些任务也有问题，还有很多人原本刚刚进入神盾局，可是随即就因为一些莫名奇怪的缘故相继退出，我再去查的时候，这些人都从事了普通的职业，可我随机选中一些人去实地调查，结果显示那些履历都是假的！”史蒂夫的脸都快黑了，他愤怒不已地推测道：“这些人去哪儿？我觉得肯定是被他中途截胡，转而将他们吸收进了九头蛇！想想吧，原本应该成为神盾局特工为世界安全作出贡献的人，居然被他拐骗进了九头蛇，为那些恐怖分子出谋划策，威胁世界安全！”

    啪！

    一声脆响，史蒂夫气得直拍大腿：“当时我见到他第一眼的时候就觉得他不像好人，早知如此，我当时就应该直接用盾牌敲爆他的脑袋！”

    洪非深深低头。

    他差点儿笑出声。

    迅速平复一番之后，他道：“说实话这倒也不算稀奇，九头蛇从二战结束之后的回形针计划开始便已经渗透进了神盾局，发展至今已有数十年之久，以他们过去曾展现出来的能耐，将一个人送上神盾局局长的位置也不奇怪。”

    洪非不说这个还好，一提起这个，史蒂夫便越是出离地愤怒。

    “回形针计划从头到尾就是一群自以为是的蠢货为了利益而故意忽略风险，最终导致整个世界重新陷入危机当中！”

    这话说得完全没毛病。

    回形针计划招募了很多的德国科学家，这些人当初很多都属于九头蛇，不过他们是文职而非战斗人员，所以在史蒂夫第一次对战九头蛇的过程中幸免于难。

    要说能力，能在九头蛇做科学家肯定是足够了。回形针计划的策动与初始目标便是为了他们的科研能力。

    可这项计划坏就坏在，有人忽视，甚至如史蒂夫所言一般故意无视了风险。

    九头蛇擅长洗脑，那些科学家在九头蛇服务过的年限有长有短，长一些的怕是早就被九头蛇同化了，譬如阿尼莫·佐拉博士。

    他们想要利用这些科学家的能力来创造利益，或者是在当初的冷战氛围中制造出更强的武器装备，捍卫自己的霸主地位。却忘了有一个词叫做“引狼入室”。

    进了家门的狼，再想赶出去哪儿还有那么容易？

    这不，九头蛇直接在他们眼皮子底下复辟了。

    要说那些人不知道九头蛇肯定是扯淡，想想美国队长是怎么成名的？不就是怼九头蛇怼出来的么？

    可惜二战结束，人们都选择性地遗忘了九头蛇的可怕。

    又或者，哪怕明知是毒药，他们也会为了自己的目标毫不犹豫地选择饮鸩止渴。

    “要是九头蛇暗藏发展也就罢了，可现在，我真的觉得神盾局里处处都是九头蛇啊！”史蒂夫再次叹声感慨，语气充满了遗憾与怒其不争之意。

    洪非也跟着摇头叹息，顺手给他添满一杯茶，道：“如果真像你说的那样，那神盾局里的九头蛇数量肯定不会少，他们依附神盾局重新复活，肯定不会放弃对神盾局吸血，因为这是壮大他们自身最好的办法。

    至于弗瑞截取了不少本该成为特工的人，我想应该是遵循着‘狡兔三窟’的原则，不把鸡蛋放进同一个篮子里。况且像是九头蛇这样的组织，隐藏在神盾局内部肯定会有很多事不方便做，所以不论如何他们也该在外分出一支，也好专门去做一些在神盾局的人不方便做的事情。

    你觉得呢？”

    “有道理！”史蒂夫状似恍然：“这么说的话，那弗瑞之前应该就是负责领导隐藏在神盾局内部的九头蛇，同时截取资金和人才输出给外面的九头蛇。现在他被我起诉后卸任，那按理说应该就是去领导那些我们还没有发现的九头蛇力量，而且那支暗中的九头蛇势必更加可怕！”

    洪非缓缓点头，面上浮出孺子可教的神情。

    这都不用直接拉着他走了，只需要抬头指个方向，他便一路埋着头冲了过去。

    故意停顿做出思索的模样，不一会儿洪非便问道：“按照刚才的分析，九头蛇必然会有一部分人已经在神盾局中窃居了高位。现在代理局长是希尔，行使局长权力的人是前任局长亚历山大·皮尔斯，这两个人，你觉得谁有可疑之处？”

    闻言，史蒂夫眉头紧锁陷入沉思。

    洪非也不催促，只是对着茶具缓慢地动了起来，时而茶具碰撞发出的脆响也没有影响到史蒂夫的思绪。

    片刻，史蒂夫抬眼望着洪非，摇头道：“我觉得他们都不像是九头蛇。”

    “哦，你怎么想的？”

    “他们两个人我都仔细查看过，没有发现疑点，但我知道这还不够，所以我仔细观察过他们两个。”

    又是观察……

    洪非脑子里不由得出现了这样一幅画面。

    在一个忙碌的日子，所有神盾局特工都各司其职地努力工作着，然而众人不知道的是，此时此刻，就在某个隐秘的角落里却藏着一双明亮的眼睛，它不停地扫描着视野之内的所有人，在目标尚未察觉之时便转向他处。就是这样始终循环往复的过程一直在神盾局内发生着，那双充满了审视的偷窥之眼从上到下绝未放过任何一人。

    这着实是有些朝着变态靠拢发展的迹象了。

    史蒂夫犹不自知，继续说道：“希尔的代理局长只是名义上的，她现在一直负责处理复仇者团队的后勤，我和她在一起工作的时间最久，观察也最多，不管是行为举止还是语言神态，我基本上可以确信她没有问题。

    至于皮尔斯先生……他目前以顾问身份行使局长的权利，但他是前任神盾局局长，经验非常丰富，这段时间也神盾局的运转井井有条，而且也从来没有因为局长的更替而出现问题，我觉得他应该没有问题。”

    一对一错，勉强可以算是相互抵消了吧。

