    Ｆ4Ｕ海盗战斗机的作战优点是加速性能好，火力强大，爬升快，坚固耐用，当然也是有致命的弱点，但是为什么刘飞洋这一次出击的是Ｆ4Ｕ海盗战斗机群，

    而不是F6F地狱猫战斗机群，和Ｐ51野马战斗机群，又或者是其它更加新式的战斗机群来着，

    那是因为懂的操作这个Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的飞行员多一点，而且这一次刘飞也可是打算在偷袭日军海军第13炮艇队之后，就把日军航空军的追击日机群，给引诱到国军新组建的飞行部队那里去，

    以此来误导日军的视线，

    而且Ｆ4Ｆ野猫战斗机，可是曾经在威克岛战役中，只投入4架野猫战斗机，就能够成功击毁了日本巡洋舰“龙田”号的炮塔和无线电室，并且使它爆炸起火，

    以及还有把日军的“如月”号驱逐舰的后甲板的深水炸弹舱，也给击中引爆了起来，致使该驱逐舰发生大爆炸，全舰日军官兵全部阵亡。

    所以Ｆ4Ｕ海盗战斗机群的作战能力，还是不容忽视的。

    当刘飞洋派遣出击的这些Ｆ4Ｕ海盗战斗机群，从长沙外围的秘密飞机场起飞出击之后，

    在日军的海军第13炮艇队里面其中一艘舰只上，内田英治、松本优作、铃村展弘三个舰载机飞行员，正在休息室内聊天着。

    因为现在还没有正式开始进攻长沙，所以这些日军飞行员还是有时间进行着战前的训练和休息来着。

    “内田君！铃村君！明天我们就要离开这个第13炮艇队，到陆军那边的飞机场上，去进行训练了！”

    “由于我们的航母舰队没有办法进入这种小江流里面，所以我们就只能够到陆军和我们海军一起建设的那些新飞机场那里，准备使用从本土哪里运输而来的新式的战斗机群来着！”

    “虽然有点不习惯陆军的飞机场，但是我还是很好奇本土运输过来的那些最新式的战斗机群，到底是怎么样来着！它们到底有没有像零式战斗机那样快的战斗速度来着！”

    “有点期待啊！你们呢？”

    当舰载机飞行员松本优作在休息室内喝了一些水之后，他也是立即对着自己身边的两名老拍档进行着聊天道。

    “哈哈哈！当然好奇了，我可是听说了这些新式的战斗机群，可是我们帝国所有航空军里面最新式的战斗机来着，甚至是要比零式战斗机，还要来的新式！所以我想要驾驶它们很久了，这可是大好机会啊！”

    “如果我不把握这么好的机会的话，恐怕以后也不知道什么时候能够拥有这么新式的战斗机来驾驶了，因为我听说这些新式的战斗机群的产量不是很多来着，所以暂时不能够量产来着！”

    “所以也就是属于谁手快有，就有，手慢的飞行员都只那个号去驾驶那些落后的九七式战斗机了！甚至搞不好只能够去驾驶即将要被淘汰出局的九六式战斗机来着！”

    对于舰载机飞行员松本优作的询问，同样也是舰载机飞行员的铃村展弘则是率先回应道。

    “嗦嘎！松本君说的对，所以我现在也是很想尽快能够见到这些最新式的战斗机，到底是怎么样的，并且能够立即就驾驶这些新式战斗机，去进行试飞和训练，以及战斗来着！”

    “我听说这些新式的战斗机里面，还有属于我们海军部的新式舰载机群来着，我也是好奇的很！到底我们海军部会有怎么样的新式舰载机来着，它们的战斗性能，能够不能够追上那个该死的刘飞洋所部的飞行部队的新式战斗机来着！”

    “我的亲弟弟就是被这些该死的支那军飞行员，给击落了下来的，然后失去了性命！”

    “对于这个血海深仇，我可是一定要报复回来的，我绝对不会让这些支那军的新式战斗机群，继续击落我们帝国的飞行员的！”

    当舰载机飞行员松本优作话音落下之后，还有等舰载机飞行员的铃村展弘进行回应之际，舰载机飞行员内田英治却是突然插话道。

    他的情绪也是十分的激动，和兴奋来着。

    “那是当然的了，我们帝国航空军，特别是我们帝国海军的飞行部队的荣耀，我们必须要维护下来，和争取使用刘飞洋所部的那些飞行员的血来洗擦掉我们海军舰载机飞行部队的耻辱！”

    “我们已经输给了这个刘飞洋所部的飞行部队那么多次了，这一次我们一定要取得胜利回来，即使是还处于他的防不胜防的偷袭作战之下，我们也是要赢回来！”

    “哈哈哈！那是当然的了，只要能够将这个该死的刘飞洋所部的飞行部队，给全部歼灭掉了的话，那么我们帝国航空军就可以继续所向无敌了，对于其它的支那军的飞行队，他们来多少，我们就能够击落多少来着，对付那些支那军的飞行部队，简直就是易如反掌来着！”

    “因为这些支那军的飞行部队实在是太过不堪一击了，根本不足以畏惧来着！”

    舰载机飞行员内田英治话音一落之后，第一个说话的舰载机飞行员松本优作就立即开怀大笑的回应道。

    对此，舰载机飞行员的铃村展弘也是自信的笑了，同时他的眼神里面也是很是轻视国军的飞行部队来着。

    因为他也是亲自击落过不少的国军飞行员来着，所以对于拥有丰富实战经验的他来说，要对付一般的国军飞行员驾驶的飞机，简直就是小菜一碟来着。

    所以他有他的骄傲来着，

    当然像他这样的不重视国军飞行部队的鬼子舰载机飞行员，还有其他的航空军的飞行员都是有不少来着的。

    比如舰载机飞行员内田英治，和舰载机飞行员松本优作就这样性格的鬼子飞行员来着。

    就在内田英治、松本优作、铃村展弘三人一致轻蔑着国军飞行部队的战斗刘，没有他们的厉害的时候，

    一群超过26架Ｆ4Ｕ海盗战斗机的飞机群，就已经迅速的来到了这些日军舰载机群飞行员的所在的日军海军第13炮艇队的上方。

    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”

    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”

    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”

    ........

    ........

    然后很快，一连串刺耳的防空警报声音，也就迅速的响彻了整个海军第13炮艇队所在的湘江区域，但是这些防空的警报声音，却是响的太迟了。

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .........

    ........

    然后，很快一架又一架Ｆ4Ｕ海盗战斗机，就迅速的进行了高空偷袭轰炸了。

    一时间，一枚又一枚的450千克航空炸弹，或者是一枚又一枚的火箭弹，就十分狂暴的，攻击到了日军海军第13炮艇队之间，

    一下子，把整个日军海军第13炮艇队的水面，给轰炸的到处都是水柱四起，爆炸声音轰耳欲聋，以及还有一些炮舰也是被击中了舰身，或者是深水炸弹舱，还有炮塔和无线电室，

    于是一连串让人惊栗不已的巨大爆炸声音，就即刻爆响起来。

    惊天动地着。

    “八嘎呀路！是支那军的飞行部队来袭啊！快进行防空反击，和出击飞机群进行作战防御，快啊！该死的支那军飞行部队！它们越来越低空轰炸了，快反击，反击！”

    “不好啊！它们的数目越来越多，而且速度也是很快啊，还有攻击我们的火力配置也是很猛烈啊！我们已经有三艘炮舰被这些该死的支那军飞行部队，给击中了，正在起爆之中，所有炮舰马上进行躲避和防空反击，立即反击！”

    .........

    ........

    然后，整个日军海军第13炮艇队的鬼子海军官兵们，包括那些日机群的飞行员们，也是顿时就惊吓了一大跳，然后急急忙忙的想要进行着反击作战，而不断的大喊大叫起来。

