    “不好！”

    驾驶员惊叫一声，心中瞬间涌起了无尽的惊慌。

    那个老人的笑容太渗人了，让他仅仅只是看了一眼，就只感觉到头皮发麻，浑身的汗毛统统都竖了起来。

    然而，当不妙的念头刚刚在他的心中升起，汽车的前挡风玻璃就直接破碎开了，从那破碎的玻璃之间，一直干枯的手掌伸了进来，以迅雷不及掩耳之势一把扣住了开车司机的咽喉，而后一捏。

    “咔嚓——”

    一声清脆的声音想起，司机的脑袋一歪，连一句惨叫都无法发出，便已经气绝而亡。

    这一切发生地太快了，快到车内的巡捕们都没有反应过来。

    当他们意识到出大事了的时候，已经来不及了。

    汽车门忽然被人暴力地拉开，连同整扇门都被扯落了下来。一个身高足有两米的壮汉站在汽车外，手中拿着那扇被扯落下来的汽车门，随手一扔，汽车门就已经被扔到了数十米开外的地方。

    “站住，不许动！”其中一个巡捕眼疾手快，就在汽车门刚刚被扯下来的那那一刻便是拔出了配枪，对着外面的那个壮汉就要开枪。

    然而，这个巡捕却是惊骇地发现，他竟然无法扣动扳机了，不知道什么时候，一根手指已经插进了扳机的反面，正好卡住了扳机，使之无法开枪。

    这个巡捕咽了一口唾沫，赶紧转过头去，却是发现坐在另外一边的那个巡捕不知道什么时候已经嘴角淌血，死掉了，之前出现在车前的那一个老人不知道什么时候已经坐在了巡捕的身上，脸上挂着阴森诡谲的笑容。

    那卡住扳机的那一只手，便是老人的。

    “小伙子，你死了！”老人阴森地对着那巡捕一笑，嘿嘿地说道。

    下一瞬，那巡捕只觉一阵失重感传来，下一刻就见周围的景物猛然变幻开来，还没等他弄明白怎么回事，身体已经重重地砸在了十几米开外，正好有着一辆大货车刹车不及，直接从他的身上碾了过去。

    顿时，到处都是尖叫声，原本还在马路周围的行人尖叫着跑远了，站在远处，一个个脸色难看的掏出手机，其中一小部分人赶紧打电话通知巡捕房，而绝大部分的人则是打开了朋友圈和抖音，拍视频。

    汽车内，徐平望着坐在身边的老人，原本颓丧若死的脸色此刻也是露出了一股笑容来：“没想到，你们竟然来救我了。”

    “掌门昨天晚上得知你遇到麻烦后，特地派我们过来助你。”老人微微一笑，露出满口的黄牙：“幸好，还来得及，若是再过一会儿你进了巡捕房之中，我们就算再厉害也救不了你了。”

    说话间，只见老人忽然伸出手来，在徐平手上的手铐之上一模。

    就听一阵金属摩擦声想起，那手铐却是忽然分成了两半，从徐平的手上掉落了下来。

    “小少爷，这一次咱们不但劫了囚车，还杀了三个巡捕，必须得立刻离开了。”老人对着徐平说道。

    “离开？”徐平脸色一沉：“去哪儿？”

    “我们带你离开龙国，短时间内是不能够回来了。”老人肃穆说道。

    “可是……可是我还不能走，我在这里还有事情没做呢！”徐平脸色有些难看。

    “没事。”老人却是淡淡地说道：“掌门说了，他已经安排了另外的人前来这里，到时候小少爷你要做的事情，自然会有别人去做。”

    “我……”徐平闻言，颇为咬牙切齿地说道：“我要是不走呢？”

    老人阴森一笑：“掌门有令，少爷你要是不走，为了避免暴露少爷你与青城派的关系，我们可以将你灭口。”

    徐平的脸色顿时变得极其难看。踌躇片刻，他这才说道：“要我离开可以，不过我希望你们为我做一件事情，只要将那件事情做了，我可以保证这辈子永远呆在外国，再也不踏足龙国。”

    老人望着徐平此刻脸上的表情足有数十秒，终于点头说道：“可以，也希望小少爷你记住你自己的承诺。不过眼下，咱们还是先离开这里再说吧。”

