
赵青龙显然是一个性格很认真严谨的人，从他一本正经的说起要偿还秦阳人情这事就可以看得出来他的性格。

秦阳听得出赵青龙话语里的认真，完全能感受到他发自内心的诚意。

“好，既然是朋友了，以后我需要帮忙的时候，一定会给你打招呼，你可别不来！”

赵青龙咧嘴一笑：“随叫随到！”

之前秦阳虽然和赵青龙有过短暂的接触，但是毕竟没有这样心平气和的谈论过，简单一番交谈，秦阳发现赵青龙这人其实挺随和挺好打交道。

虽然家世好，天赋高，名头响，但是他的傲是在骨子里，为人处事确是丝毫不傲，相比于另外一位天骄云白灵，赵青龙的性格可是好多了。

秦阳和桌上其他人也打了一圈招呼，彼此报了名字，秦阳之前便看到名单，脑海里便将人和资料对上号了。

秦阳同样是一个很随和的人，而且他身上有着很多引人感兴趣的话题，所以这话题很容易就扯到了秦阳身上，关于秦阳的医术啊，钢琴家啊，创业啊之类的，秦阳不自觉的便成为了这一桌的话题中心。

赵青龙丝毫不觉得秦阳抢了自己的风头，反而饶有兴致的听着众人扯淡，偶尔还提几个问题，一桌人聊得热热闹闹，就连隔壁桌的人都凑过来聊在一起。

云白灵也就在这当口走进了餐厅，看到秦阳也是眼睛一亮，主动走了过来打了招呼，不过或许因为赵青龙这个宿敌就坐在秦阳身边，所以云白灵很自然而然的选择了坐在另外一桌。

时间到点，人也来齐了，端木峰拿着话筒上台讲了一通话，又有两位领导发表了讲话，无非就是大家努力拼搏为国争光，同时也要注意安全之类的话。

虽然桌上有酒，但是在这样的场合自然是不能喝好的，大家也就意思了一下，安稳的吃完了饭。

酒局散场，陈侯凑过头：“时间还早，回房间也没意思，秦阳，我们找个地方喝酒吧。”

秦阳笑道：“明天一早就要出发呢。”

“怕个锤子，我们就是找个地方喝酒聊天，又不喝醉，再说，就算喝醉了，反正飞机还有十多个小时呢，一路睡过去，飞机还没落地，酒就醒了！”

秦阳被陈侯的话给逗乐了，笑道：“行！”

旁边的赵青龙忽然插话：“算我一个！”

旁边还有两个青年也笑着说道：“也算我一个，有领导在旁，吃饭都别扭，还是我们自己找地方喝酒舒服！”

秦阳爽快点头，想了想道：“我叫个朋友一起！”

众人都表示没意见，秦阳摸出手机，给苏平打了个电话：“苏平，在哪呢……我在京城啊……嗯，和几个朋友一起……刚吃完饭，准备找个地喝酒……好，行，你给我发个地址。”

看着秦阳挂了电话，陈侯笑道：“苏平？京城苏家的那个苏平？”

秦阳笑道：“对啊，有段时间没见他了，他对吃喝玩乐很在行，让他安排地方，免得我们到处抓瞎。”

秦阳的手机屏幕亮了一下，秦阳看了一下，笑道：“走吧，地址发过来了。”

秦阳等人站起来向外走，另外一桌的云白灵站起身子，看着秦阳的背影，欲言又止，最终又默默的坐了下来。

苏平定的地方是一个环境优雅的会所，秦阳等人到的时候，苏平已经等在门口，让秦阳有些惊讶的是苏平身边还站着苏牧瑶。

“苏小姐……”

苏牧瑶抿了抿嘴，微笑道：“好久不见，你这是对我生分了啊。”

秦阳脸色微微尴尬，但是还是很自然的改口：“牧瑶，你怎么在这？”

苏牧瑶微笑道：“既然你都来京城了，作为地主，怎么能不尽尽地主之宜？”

苏平在旁边面色略微有着两分尴尬，低声道：“姐，这都是男人，你来大家很尴尬啊。”

苏牧瑶神色平静的笑笑：“不碍事，你安排你的，我和秦阳说几句话就走。”

苏牧瑶吩咐完苏平后又和边上的赵青龙陈侯等人打招呼，然后众人进了门，苏平带着陈侯等人先去了包间，秦阳和苏牧瑶在大厅找了地方坐了下来。

“牧瑶，你这找我是有正事吧？”

苏牧瑶微笑道：“一方面确实很久不见，既然你来了，总得见见面打个招呼，二方面我有个事情想打听一下……”

秦阳笑道：“行，有啥事你直说。”

苏牧瑶眼睛盯着秦阳，轻声说道：“智能驾驶汽车。”

秦阳眉头略微挑了挑：“你是说我正在推进的智能驾驶汽车项目吗，怎么，苏家有兴趣？”

苏牧瑶诚恳的点头：“是，我想现在感兴趣的不止是苏家，很多人都有兴趣，毕竟这是汽车历史上的一次改革，我想问问，现在是否还有机会加入，苏家该给的钱一分不少，苏家该出的力也绝对不少一分，甚至还可以溢价，只要能加入，一切都好商量……”

秦阳手指轻轻敲了敲桌面，神色略微有着两分抱歉：“牧瑶，怕是要让你失望了，目前来说，公司架构已经稳固，不管是资金，还是力度方面都已经足够，暂时是不会接受新的股东，毕竟新的股东进入，也就代表着现有股东的股份减少。”

苏牧瑶听了秦阳的话，眼中流露出两分失落，但是却隐藏的很好。

“有叶家和龙家，确实已经没谁敢乱伸手，但是必要的厮杀却是少不了的，如果你愿意让苏家也入局的话，可以为这个计划的推广降低很多难度，苏家的能量，想必你应该也是很清楚的……”

秦阳笑着点头：“坦诚的说，之前叶家没入局之前，我其实有主动考虑苏家的，但是后来有叶家之后，我便放弃了这一打算，叶家叶西东和我师傅相交莫逆，我师娘是龙家人，我干姐姐是雷家人，说起来这些都是和我师傅或者我有着直接靠谱关系的人。”

苏牧瑶眼光闪动：“难道在你的眼里，我并不是一个靠谱的人吗？”

秦阳微微一笑：“牧瑶你当然是一个靠谱的人，而且我们关系也不错，你也是值得信任的，只是你虽然是苏家的代表人，但是你只是代表，并不是苏家的掌舵人，我不想因为一些事情而破坏了我们原本很友好的关系，也不愿意让你以后为难，所以在有的选择的情况下，我都不会选择苏家……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48671607"  chaptername="第一千六百九十三章  拒绝">加入书签</a>
</div>
