    狂狮城外。

    五岁小太子坐在金碧辉煌的车架上，小脸白的吓人。

    “记住我和你说的话了吗？”

    司马倾站在其旁，阴恻恻道。

    “嗯！嗯”太子小鸡啄米似点头，眼中带着遏制不住的惊惶。

    “圣上在此，冠军侯还不速速前来接驾？”

    司马倾发出长啸，声音滚滚如雷。

    他故意隐瞒了太子前来的消息，就是为了给苏尘下马威，好治其一个不敬之罪。

    城门洞开。

    过了良久，才出现狂狮城郡守胆战心惊的身影。

    神仙打架，凡人遭殃。

    这位老郡守夹在中间，还没有开口就已经在心底叫苦不迭。

    嗯？

    看到郡守出现，一道道目光投射了过来。

    “冠军侯……让您……去见他！”

    噗通一声跪在地上，老郡守结结巴巴开口道。

    由于过度紧张，那张涨红的脸更是快埋到了地上。

    什么！大臣们一片哗然。

    他们眼睛瞪圆，万万没想到苏尘竟嚣张到如此地步。

    “放肆！”

    有人站了出来，义愤填膺地痛骂道。

    “左相大人！”

    见群情激愤，奸臣冲司马倾拱了拱手。

    小不忍则乱大谋。

    一想到自己准备的后手，司马倾眼中闪过一道寒芒。

    哼！区区冠军侯，得意不了多久！“带路！”

    他面色阴沉地看向郡守，狠狠瞪了其他人一眼。

    “是！是！”

    狂狮城郡守来不及思考为什么左相大人这么好说话，只是疯狂作揖，战战兢兢地将一众人马向城中引去。

    四方客栈。

    十三位宗师站在苏尘身后，齐齐望向城门方向。

    “好酒！”

    唯有作为当事人的苏尘不为所动，反而自顾自地品尝着烈酒。

    “掌柜的，这酒是什么来路？”

    苏尘饶有兴致地问道。

    “回侯爷，是二十年的女儿红！”

    掌柜额头冷汗淋漓。

    左相司马倾在赤炎国权倾朝野，一想到这等大人物即将出现，他的双腿都有些发软。

    至于太子？

    哎！就连他这个商人都知道，对方只不过是司马倾手中的傀儡。

    “可惜了，太子才五岁啊！”

    掌柜唏嘘着。

    太子的年纪和他儿子差不多大，倒是引动了他的恻隐之心。

    不过随即他又想到对方的身份，却根本不是自己可以相比的，一时之间，倒是觉得自己刚才的想法莫名滑稽。

    “圣上到！”

    太监尖锐的嘶吼响彻全城。

    明明太子还没有正式登机，但为了以大势压人，司马倾还是命人将其直接称为圣上。

    “好多高手！”

    那华丽的车架还没有临近，南宫净等人的目光却逐渐凝重。

    除了一些耳熟能详的皇室强者外，他们还感应到了八股陌生的气机。

    毫无例外，这些气机的可怕之处都不在他们之下。

    “冠军候百战百胜，为我赤炎国立下不世之功……”小太子脸色惨白地念着背了不知多少遍的话，他从车辇上慢慢走下，眼神中充满了无助和惶恐之色。

    “今妖魔入侵，边荒暴动！朕亲临此地，特地恳求冠军侯再匡扶我赤炎国之社稷……”说到后面，小太子声音愈发微弱。

    明明是一番慷慨激昂的话，到了这个五岁男孩口中，却有一种莫名的喜感。

    废物！司马倾狠狠瞪了小太子一样，让其稚嫩的面庞又苍白了几分。

    “冠军候，圣上在此，还不跪下！”

    御史大夫厉声呵斥。

    “无妨！”

    让人大跌眼镜的是，司马倾站了出来，竟是替苏尘辩解道。

    “冠军侯立下不世之功，一举一动更是关系天下苍生安危，理应有见圣上不跪的礼遇！”

    司马倾微笑道。

    嗯？

    难道太阳从西边出来，传说中奸诈狡黠的左相转了性？

    不仅亲卫军们愣住了，就连南宫净在内的十三位宗师，眼中也出现一道异芒。

    “我知道你们是怎样看老夫的……”司马倾叹息一声。

    “奸臣当道，朝纲不宁！”

    “当初若不是国主听信了谗言，苏老将军根本就不会死！”

    “老夫无能，未能劝服国主，臣有罪啊！”

    说道最后一句，司马倾老泪纵横，情绪完全不能自已。

    “不过今日我却找到了罪魁祸首！”

    “苏老将军不能白死，赤炎国将以这个奸佞小人的血，祭奠无数英烈的在天之魂！”

    “来人！将御史大夫拿下！”

    司马倾痛心疾首，眼眶通红地向苏尘表示歉意。

    什么！御史大夫愣住了。

    吃瓜吃到了自己，他是万万没有想到的。

    自从成为左相心腹后，他可谓是一人之下万人之上，可谁曾料到，司马倾竟在这种时候将黑锅全推给了自己。

    “左相大人，你不能——”噗！人头掉落，溅了一地鲜血。

    直到死时，这位忠心耿耿的御史大夫仍保留着难以置信的神情，甚至还以为是司马倾弄错了。

    “乱国小人，人人得而诛之！”

    司马倾擦了擦脸上溅上的血，下一秒，竟直接跪在了苏尘面前。

    “侯爷！我知道您对我有怨言，但我也是被蒙在鼓里的啊！”

    “今日我司马倾任凭侯爷处置，只求侯爷看在天下苍生的面子上，阻止这场妖魔之患啊！”

    “请侯爷出手，阻止这场浩劫！”

    一位位大臣齐齐跪在地上。

    其中本来有不情愿者，但看到御史大夫的下场后，瞬间变得无比乖巧。

    为天下请命！这一幕被很多人看到，惊呼声响成一片。

    “看来左相也没有传闻中的那么坏……”“看来是有人故意污蔑左相名声……”“这御史大夫才是罪魁祸首，真没有想到啊！”

    “是啊！这下冠军侯恶心结应该解开了”……人群悄声议论，原本对左相有点反感的百姓们，此时纷纷露出了敬佩的神情。

    “难道真的误会了他？”

    十三位宗师也露出一抹疑惑。

    司马倾的演技太过逼真，无论是之前的痛哭流涕还是后面的斩杀御史大夫，流露的情感都不像有假。

    更重要的是，他敢冒着生命危险带小太子前来， 这本身就代表了足够的诚意。

    “侯爷！小姐她不见了……”就在这时，一名大惊失色的亲卫军走近，在苏尘耳边低语。

    

