    啊…

    一股力气顺着钢刀勃发而出，野狼在来不及反映的时候，顿时被穿过狼喉，眼睛凸出，四肢不自觉的颤抖，然后跳跃的它，一下子栽倒了，是的，终于被他击杀了。

    好累，真是好累，太累，现在才知道，非常的累了，让小柯不得不坐地地上休息，简直比一天训练的还要累，这就是战斗，不过非常的激情，让他异常的回味，那种战斗的斗志，慢慢的在他心中成型，是的，越来越强，要变得更强，更加勇敢，绝对不能倒下，不能输。

    看着死去的野狼，满足的心理诞生，不过马上就不能自满了，这不过是一只野狼而已，要上来一群，自己岂不是找死，而且刚才自己发出了那一招，不就是真正的气战士的表现，自己终于成为气战士，而且还是直接到了气战师的层次，异常的开心，这就是自己成果。

    太好了，真的是太好了，不过刚想要奋起高兴的心，就听到地面的震动，马上知道要有野兽来了，一咬牙，一把拖着野狼，飞快的消失在灌木丛中，飞快的奔走，知道找一个山岩洞才安静下来，身体真的没力气了，好累啊，以后可不能在这么大意了，战斗好了就走。

    不过现在有了野狼，食物有了，但是没有生火的地方，何况在这里生火无疑找死，那么只能生吃生饮了，过上了茹毛饮血的生活，这才是真正的高手生活吧，现在是没有好挑剔的了，只有活下去，才能完成试炼，将来才能成为强者，才能真正不让姐姐担心，就是如此。

    却不知他的一切都是被姐姐和姐夫看在眼中，尤其是墨霏丽是一脸的不忍，但是看到身旁的天哥，心中只能忍下来了，是的，男人就要对自己狠一点，才能有更好的出路，不忍一点，根本不能体会出艰难的生活，将来怎么去战斗呢，要知道越是提升力量，遇上敌人会更加强大，不是说说的，而是真真实实的存在，绝对是没有一丝的错误，强盛才是真理。

    “好了，不用担心，他会照顾自己的，这是必然的，成为强者的必经之路，我们应该为他高兴才对，终于找到自己的路，将来也能走得越来越远，我会这里看着的，你先去休息吧，不用勉强自己，放心了，现在多多改善身体，将来你也会变强的，先去休息吧。”

    墨霏丽没办法，只能听从了，对于自己的弟弟心中还是满意的，只有坚强才能活下去，不能安逸的获得实力，那会让他自大，只有知道实力的来之不易，才能懂得珍惜，懂得迷途珍贵，发现内在的美感，也不让他们一心的失望，虽然有些不愿意，但是听从了他去休息了。

    通天看着她去休息了，转过头看着画面中的小子，心中默默地祝福，努力吧，只有不断的坚持，不断的努力，才能成功，才能让他走上更远的路，这条虽然难走，但是不是不能偶组，而是需要付出的代价不少，自然是需要大毅力大勇气，才能走上去，才能成功。

    小柯并没有辜负他的希望，接下来的的日子里，不是整个的躲着，而是努力地去寻找机会，和野兽战斗，一次次的战斗让他知道了力量的控制力，只有不断的加强控制，才能让自己的力量不断地提升，让原本的力量提升好几层，又能精细了好几层，如此真的是很高兴。

    通天一边看着，而自己自然也在疗伤，师伯的丹药就是厉害，到现在已经好了八九层了，再过一点时间，差不多全好了，不得不感叹遇上师伯就是好运，不然光是自己想要恢复真的猴年马月啊，尤其是在这个世界中，药草真的不多，很多都是需要自己去寻找的。

    哪些地方不是危险之地，就是被圈养起来的地方，像上一次他去寻找药材，就是因为这个原因才会让克拉特帝国的舰队追捕的，可谓是倒霉至极啊，现在好了，一点都不担心那些战舰，信心自然是暴涨起来，而且对于绝源的所在，似乎更加肯定，应该在这里没有错。

    陈宇不知通天在想什么，不过也能知道小柯这小子肯定在磨练了，一点都不担心会出意外，有通天在，想要出点事都难，何况现在恢复的夜差不多了，想要战胜他，可不是那么容易的，说不定还会被灭呢，说起来也是攻击力强大的因素，很是直接的杀伤力，很恐怖。

    毕竟有着诛仙四剑，乃是先天四大顶级宝剑之称，自然不同凡响，攻击力强大那是理所当然，毫无意外的事情，也是他从敌人中逃出来的最大保证，不得不说攻击力上更胜防御力。

    现在的他正在路边的茶厅中喝茶，倒是非常清晰雅致的感觉，慢慢的喝上一杯，回味一下，星际之中还有这种茶叶倒是令人惊异啊，不得不赞叹嘛，世界中总会有拿的出手的东西，这不就是了，或许也是爱好的关系，让他非常喜欢茶叶，泡茶的味道，回味无穷啊。

    正当他努力品评的时候，眼睛不由得一瞄，顿时发现了两个熟悉的人影，真是大胆啊。

    “大哥，我们现在还要再做嘛，是不是该走了，要是被他们知道的话，后果真的很不好。”

    “怕什么，谁知道我们是兄弟呢，长得完全不同，完全是两个人，根本不是亲兄弟嘛，安啦，再做一票，就走了，我们就能回去过上幸福的生活了，小弟还不相信大哥嘛，只要演戏演好一点，那些星际警察不会在乎什么的，安心吧，现在不就是安全了嘛，呵呵呵呵。”

    “那倒也是，真的是再做一次，真的是只是最后一次嘛？”真的是有些害怕了。

    “那是，这都是最后一次了，要不我们去另外的一个星球，这样会更加安全一点。”

    “好啊，好啊，我们就去另外一个星球，这里有些怕了，哥哥，我们去另外一个星球。”

    “好好好，我们去另一个星球，现在不急，先喝茶，好不容易休息一下，注意点，不要让人发现，要是被人知道了，那真会很糟糕，安啦，低下头，四处望什么，安静一点。”

    马上就是安静下来了，静静地喝茶，然后一个人离开，接着在离开，好像不认识一样。

    陈宇看在眼中，无奈的摇头，壮的壮，瘦的瘦，就是没有综合体的，贪婪之心不可能消失的，一次又怎么样，肯定会想要更多，不是说说就能做得到，毕竟利益的诱惑下，肯定还会继续下去，直到被抓住为止，真的是贪婪的很，一次就够了，再多就会露出马脚，只要去分析一下就能得到答案，尤其是那些星际警察了，看样子也不怎么样，徒劳的询问罢了。

    贪婪的人就是永无止尽，这两人不就是如此，谁能相信说的话呢，完全不是一个差距的。

    喝着茶，品味着人生，处处都是有着哲理存在，好比这两位还真的有闲情雅致，竟然回来这里，或许也是别人想不到的事情，谁能知道会是如此呢，或许还真的是想不出来吧。

    “先生，先生，能不能帮个忙，就一个忙好不好？”清脆的声音耳边骤然响起。

    陈宇不由得抬起头看去，倒是一个美女，穿着清雅无比，带着欣赏的眼光看了看，随后才说到：“美女，你有什么事情嘛，这可是茶室，需要安静，打搅别人可不好，要是自己需要茶，去和服务员说就好了，要是不需要的话，自己静静地坐着就行，喝茶，喝茶。”

    绝口不提对方的意思，好像是真的来喝茶的一样，让眼前这个美女眼睛都瞪大了，要是别人，看到她还不乖乖的拜伏在石榴裙下，这个人怎么一点都不知道她的魅力，似乎真的一点都不关心。何况这可是美女的请求，竟然视而不见听而不闻，这是什么境界的人物？

    好奇心一起，顿时让美女不住的打量着眼前这个年轻的男人，并没有像其他男人一般，眼神中带着别样的神情，尤其是那种*裸的味道，简直令人恶心，而这个人根本不在意她的出现，只带着欣赏的眼光看了一眼后，就接着喝茶了，好像喝茶比看美女更加来了起劲。

    顿时让美女不爽了，不爽的后果，自然是比较的严重，大眼睛紧紧地盯着对方，不放过一丝一毫，让他坚持不住，对，要让他坚持不下来，也要拜倒在下来才行，否则自己很没面子，以后在姐妹面前怎么说话的，想必现在肯定是让那些姐妹耻笑了，心中恨恨的。

    “你这个人怎么不说话，哑巴了，不就是帮个忙，又不是怎么样，为什么不说话？”

    换来的还是默默无声，低着头喝着茶，一杯喝完，慢慢的为自己在泡一杯，似乎这才是人间美味，世上无双的存在，比起美女来说，根本不在一个档次的。

    此时无声胜有声。

