    接下来的几天时间里，姜洋便窝在姜府中，成为一名资深宅男。

    　　他并不是歇息，而是参悟和推演十六字阴阳风水秘术。

    　　虽说这风水秘术需要实地实践才更好领悟参透，但是宅在家里进行参悟推演，也不是什么都收获不到，只是效果比实地实践差了很多罢了。

    　　【也不知道师兄现在怎么样了？若是再相聚之时，自己的风水术比师兄还高明，那就有些搞笑啦。】姜洋出神地歪歪着。

    　　另外，他和花铃儿每天都用修炼四象星诀，使用真气蕴养经脉和身体。

    　　同时也不会放下其他武功，强身诀要早晚修炼，龟息功要夜晚修炼，轻身术时刻在修炼。

    　　就在拍卖会的前一天，姜洋终于把强身术修炼到至圆满，同时锻体修为也提升至十二级，成为一名最顶级武者。

    　　武者修为在锻体三级以下属于初级武者，四级至六级的是中级武者，而高级武者的修为便是锻体七级至九级，锻体十级以上便是顶级武者。

    　　最顶级武者，距离先天筑基只差一步，已经初步拥有了危险预知的能力，因此面对面避开箭矢或者子弹都已经不是难事，甚至暗中偷袭的危险都能够提前感应到。

    　　虽然不知道当世有没有比自己更强的武者，但是姜洋绝对不会惧怕先天高手之下的任何武者。

    　　因为他还有真气。

    　　真气与外功劲力两者结合对敌，武功破坏力更甚，爆发力也可以完全爆发出来，不是单单锻体的武者能够匹敌。

    　　这期间，姜洋也没有忘记提点花铃儿的医术，靠着他丰富的见识和经验，倾囊相授之后，花铃儿的医术终于提升至大师境界。

    　　这不仅是姜洋的功劳，与花铃儿认真学习的态度、本身丰富的积累也分不开。

    　　自从修炼四象星诀之后，花铃儿发现真气蕴养经脉，还可以保持精气神的饱满状态，增强了记忆力和活跃了思维，学习能力提升到极致。

    　　一点就通、触类旁通、举一反三、见微知著等等，正是描述了花铃儿这几天的学习能力。

    　　聪明的很难想象！

    　　姜洋猜测，本来花铃儿就不笨，锻体修为也不差，加上脱胎换骨过一次，现在又有真气增益精气神，所以才能够这么快速领悟和吸收知识。

    　　这天，姜洋和花铃儿吃午饭的时候，尹星月又来蹭饭了。

    　　这丫的放着星月饭店的山珍海味不吃，竟然来蹭姜洋他们的家常菜。

    　　其实也不怪尹星月！

    　　自从她使用强体丹提升体魄成为锻体境二级的武者后，突然感觉练武功的好处，睡眠好了，精神头足，皮肤都变得比以前更有弹性，另外更能够保持身材不走样。

    　　然后在姜府看到姜洋和花铃儿吃着他们精心配制的药膳，便一发不可收拾地天天来蹭饭。

    　　便是由于花铃儿对她说过的一句话：“我家配制的药膳可以辅助武者修炼武功，更好地提升修为。”

    　　“你天天都来蹭饭，不交一下伙食费是不是说不过去啊？”姜洋瞪着尹星月问道。

    　　“嘿嘿，这点就不要计较了嘛，要不你们也到我家饭店吃几顿，我请客！”尹星月笑眯眯地回道。

    　　姜洋一听，考虑了一下，便点了点头。

    　　一顿饭也没花多少功夫便吃完了。

    　　“呃，那个……那个……”尹星月有些扭扭捏捏地说着。

    　　“有什么话就说，这不符合你的性子啊？”姜洋郁闷道，看情况肯定是有所求。

    　　花铃儿也好奇这性格开朗活泼的闺蜜有什么事情？

    　　“你能不能帮我一个忙？”尹星月咬了一下嘴唇才可怜兮兮地请求道。

    　　为什么总有人这么给人下套，很低级的套路。

    　　“你先说清楚什么忙。”姜洋自然也不是那种为了美色而神魂颠倒之人，况且花铃儿还在边上呢！

    　　“好吧。就是我爹给我安排了一门婚事，可是那人我根本就没见过，是好是坏，一无所知。那人也会参加这次拍卖会，所以我想趁我爹不在，把他打发走。”尹星月慢慢地道出隐情来。

    　　【原来是这事情啊！】姜洋心中了然。

    　　“啊，星月妹妹，为什么不趁这次见面了解一下，兴许符合你的眼光呢？”花铃儿插话问道。

    　　“不行，知人知面不知心。若是和他见了面后，他垂涎我的美色，一直假装讨好我、欺骗我怎么办？”尹星月一脸拒绝的表情。

    　　她还真是对自己的美貌自信啊！

    　　确实，想要真正认识了解一个人，可不能那么直观和随意。

    　　那些一见如故、一见钟情、一见倾心的十之八九是假的，骗人的。

    　　若是没有一起同甘共苦过，没有面对过艰难困境，是很难将人的真实一面看出来。

    　　“拍卖会明天就开始，你那未婚夫估计也到了，你是要我去把他赶走吗？”姜洋假意地询问道。

    　　其实，没有意外的话，她那未婚夫西北庞三鞭估计是不能准时来了，而拿着他请帖来的是冒牌未婚夫，也就是那沙城张大佛爷张起杉。

    　　“是的，现在估计已经到了火车站，我爹都提前安排好人进行接待，就算你现在去赶走他，恐怕也无法赶不走。”

    　　尹星月没有去火车站接人，有点偏离了剧情，姜洋也不是很在意，这又不关他的事情。

    　　“那你想我怎么帮你？”姜洋提问道。

    　　“用这个帮我，只要你在拍卖会上截杀他，不让他拍走一件拍品，我就有理由赶走他。”尹星月从自己的包里拿出一叠银票。

    　　姜洋仔细看了一下，每一张银票都是一万元，这么一叠厚厚的银票估计不下于一百多张。

    　　所以，尹星月拿出来的也不过一百多万而已。

    　　他一脸嘲讽地看着尹星月。

    　　尹星月这才感觉有些不好意思：“我知道这点银票不多，但是已经是我的全部身家了，再加上你手头的资金，绝对够狙击那人啦。你就帮帮我吧！”

    　　说到最后，她又开始扮可怜来博同情了。

    　　姜洋可不傻，才不会这么快就上当。

    　　花铃儿见姐妹有难，自然不会袖手旁观，当即拍板替姜洋答应：“星月妹妹放心，既然你不喜欢那人，我们就帮你狙击他，不让他拍走一件物品。”

    　　姜洋这下子心塞了，他还想再敲点便利呢，没想到花铃儿就这么傻傻地答应了。

    　　【这可真是俺的好媳妇啊！】

    　　“太谢谢你了，花铃姐姐！”尹星月好像打了胜仗一般朝着姜洋挤眉弄眼。

    　　【这女人太会作妖了，以后必须防着点！】姜洋两世见识，深知女人是一种可怕的生物，不得不防。

    　　（高考分数出来了，很多同学考得不理想。

    　　在此我想告诉大家，分数真的不重要，考上什么样的大学也不重要，没有人在乎你的学历，大学都一样，三流学校跟清华北大的差距也并非那么大，主要还是看你有没有能力。

    　　等真正步入社会，你就会知道，我前面说的都是在胡扯。）

