    嗯？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    张辰也惊了！

    这声音……苏芒！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，身体如同电流窜过一般！

    她来了！

    悬着的心在这一瞬间彻底放松了下来！

    秦明月美眸中闪过一抹茫然。

    众人抬头望去。

    门口，一道绝美的身影走了进来。

    美艳无双！

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    所有男性眼珠子都快瞪出来了一般，呼吸急促！

    好美！

    欧阳哲脸上的冷笑也凝固了。

    来人，正是苏芒！

    苏芒身后，还跟着一个黑衣人。

    分不清男女。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    柳清悦的那个随从？

    可……不像啊……

    难道苏芒也有？

    张辰也并没有多想，很快便沉浸在惊喜的情绪之中。

    有姐姐，真好！

    很快，苏芒面无表情的停在了众人身前。

    秦明月松了口气。

    欧阳哲眼神中也满是凝重的光芒。

    杜南天眉头皱起，冷声道：“小娃娃，你是谁？老夫的事情也敢插手？”

    说完，眸中光芒冷冽了几分。

    直到此时，周围众人也已经清醒了过来。

    一个个纷纷露出了心疼的表情。

    如此美女……可惜了。

    唉。

    众人默默叹息一声，很是惋惜。

    苏芒美眸中闪过一抹冷意，问道：“你要枪决我弟弟？”

    声音不带任何的温度！

    弟弟？

    众人幡然醒悟！

    原来是那小子的姐姐！

    杜南天冷笑一声，呢喃道：“是又如何？你算什么东西！”

    这……

    欧阳哲欲言又止。

    最终，还是没能多说什么。

    杜南天，你特么也够蠢的！

    欧阳静眼神中却满是疑惑的光芒。

    她是谁？

    很快，苏芒笑了。

    这一笑，万物失色！

    苏芒朱唇轻启，呢喃道：“是，就好办了。”

    好办？

    众人懵了。

    这美女……是没有脑子么？

    杜南天嘴角也露出一抹不屑的笑容。

    看你拿我怎么样！

    很快，苏芒勾了勾手指。

    黑衣人迈步前行。

    嗯？

    众人见状眼神中露出一抹迷茫。

    杜南天眉头皱起，冷声道：“怎么？你还要打我……”

    砰！

    没等说完，刺耳的碰撞神猛然响起！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这……

    定睛看去，这才骇然的发现产杜南天……飞了！

    砰！

    很快，杜南天撞到了旁边的柱子上，狼狈倒地！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水，一个个目光呆滞！

    他们看到了。

    黑衣人……一脚！

    这……

    所有人大脑之中都一片空白！

    杜南天满脸痛苦，怒喝道：“王八蛋！你敢打我！你是真活腻味了！”

    怒不可遏！

    苏芒冷淡的说道：“打你？不，不止如此。”

    嗯？

    众人闻言再次一惊！

    紧接着，黑衣人动了。

    迈开步子，直奔杜南天！

    这……

    所有人都惊了，这女人……疯了么！

    这都敢打？

    秦明月眸中闪烁着阵阵精光。

    这黑衣人……不简单！

    欧阳哲脸上也满是无奈的表情，似乎还带着一抹……尴尬？

    杜南天表情凝固了，怒道：“你……你干什么？你就不怕……”

    啪！

    清脆的声音响起。

    这一巴掌，结结实实！

    空中瞬间飞出几颗泛黄的牙齿！

    周围众人已经木然了！

    杜南天再次抬头，嘴角满是血迹，很是狼狈！

    眼神中的怒火更是快要喷薄而出！

    良久，杜南天爆喝一声：“秦总司，这你都不管么！”

    秦明月眉头一挑，说道：“管，怎么不管？”

    可说完……便没了动静！

    杜南天咬牙切齿的喝道：“好，我记住了！我这就打电话！”

    说完，哆哆嗦嗦的拿出手机。

    张辰眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    还没弄清楚形势？

    苏芒淡淡的说道：“把他的手砍下来。”

    嗯？

    此话一出，杜南天瞬间瞪大了眼睛，喝道：“你敢！”

    可……

    黑衣人动了。

    啪！

    手机被打落在一旁。

    杜南天只感觉眼前寒芒一闪……

    定睛看去，黑衣人手中不知何时已经出现了一把匕首！

    那动作……没有丝毫迟缓！

    真砍？

    所有人都瞪大了眼睛，彻底震惊了！

    这姐姐……什么人？

    疯了不成！

    秦明月冷笑一声。

    杜南天眼珠子都快瞪出来了！

    他没想到……

    疯子！

    绝对是疯子！

    杜南天怕了，惶恐的说道：“欧阳少爷，您……快帮帮我啊！”

    额……

    欧阳哲愣了一下。

    苏芒黛眉微蹙，冷声道：“欧阳哲，咱们的账，一会儿再算，懂了么！”

    嗯？

    所有人再次瞪大了眼睛！

    真是疯女人？

    张辰眼神中也满是迷茫。

    可接下来……

    欧阳哲赔笑着说道：“懂，我怎么能不懂呢。”

    说完，一脸尴尬。

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人都疯了！

    开什么玩笑？这……这怎么可能！

    这女人到底是谁？

    张辰又是什么人！

    杜南天浑浊的眼睛都快爆炸了！

    目瞪口呆！

    秦明月美眸之中也尽是茫然。

    很是意外！

    下一刻，黑衣人到了身前！

    咕咚！

    杜南天艰难的吞咽口水。

    大脑……一片空白！

    唰！

    黑衣人手中匕首落下！

    杜南天汗毛根根竖起！

    忽然，苏芒那清冷的声音响起：“等等。”

    匕首戛然而止！

    嗯？

    周围众人眼神中闪过一抹茫然。

    这是……怕了？

    虚张声势？

    杜南天狠狠松了口气。

    很快，嘴角露出一抹冷笑。

    就知道你不敢！

    周围众人眼神中也露出了嘲讽的光芒。

    不敢，你装什么装？

    还以为你们有多厉害呢！

    一个个的顿时露出了不屑的笑容。

    张辰眼神中也闪过一抹茫然。

    很快，苏芒那悦耳的声音再次响起：“弟弟，你去砍，好好出出气。”

    噗！

    周围众人瞬间有一种想要喷血的冲动！

    杜南天嘴角的冷笑戛然而止！

    这特么……

    说完这句话之后，苏芒美眸中也闪过一抹期待的光芒。

    她很希望……

    张辰眸中精光一闪，笑道：“好啊！”

    上前两步，接过匕首。

    毫不迟疑！

    苏芒美眸中闪过一抹惊喜的光芒！

    张辰并未在意。

    很快，便拿着匕首来到了杜南天身前。

    杜南天咬牙切齿的喝道：“小子，你敢！你敢碰我一下，你下半辈子绝对会在监狱里面度过！”

    张辰神秘一笑，呢喃道：“放心，相信我的技术。”

    “我……绝对碰不到你！”

    说完，眸中狠芒一闪！

    匕首落下！

