
　　“暗月人呢？”，至暗组织二把手，实则是当前的一把手暗曜率领着在总部点齐的上千强悍怪人来到了暗月与楚让现在于现实世界战斗的地方。

　　可到了这儿的暗曜只看见了一地的废墟，原先第八区的地标三角楼也被夷为平地。

　　他都要怀疑暗月是不是已经被入侵者给收拾了，毕竟在他们现在的推测里入侵者是包括了楚让和门矢士的。

　　至暗上下都对暗月的能耐自信不假，可门矢士是老派的强者，楚让又是最近一段时间以来飞速崛起乃至于破坏了他们至暗数次计划的新晋劲敌。

　　这二人加在一起，说不定还有其他的帮手，暗月就算翻车了也并不是一件让人多么意外的事情。“不过，就这么会儿功夫，暗月怎么也不至于就败了”，以心思缜密著称的暗曜没有急着下结论，对于多元宇宙存在的骑士力量体系他了然于胸。

　　现在的情况完全可能是某些特殊的力量导致的，比如——暗曜将目光投向地面上的大量玻璃碎渣，然后一招手比出一个特定的手势。

　　来自于龙骑系的两个绝强镜兽金凤雷霆与金凤幻影立马从暗曜身后的至暗大军里走出，而它俩俱皆是在镜兽当中处于金字塔顶端的存在。

　　无须暗曜下达更进一步的命令，金凤雷霆与金凤幻影立马各自找准一个镜面跃了进去，在镜面泛起的水样涟漪里，两只顶尖镜兽的身影迅速消失不见。

　　而暗曜又招来几个实力较弱的归顺于至暗组织的龙骑系骑士，借助他们能够在现实世界直接看见镜世界的能力为其转播镜中正在发生的一切。

　　“金凤们已经进入镜世界，现在对应于我们所处的地方没有任何打斗，但地面上有许多激烈的战斗痕迹。”，解说员一般的龙骑系骑士不断沿着地面上的碎玻璃渣将观察所得的信息转告给暗曜。

　　随着他们的步伐，整支至暗大军都在缓缓的移动，途中越来越多的消息汇入暗曜耳里，可以发现在镜世界里的确正在发生一场相当激烈的战斗，并且沿着他们所能探测到的最新的痕迹来看，里面的战斗烈度还在不断升级。

　　“金凤他们好像已经接触到战斗边界了！”，负责转播的至暗龙骑系骑士突然激动起来，在他们的视角里能够看见镜世界当中两只金凤已经逐渐走入一片释放着强光的区域。

　　那些光亮显然都是高能级能量攻击释放出来的！

　　“快！仔细看看到底是不是暗月！”，暗曜语调提高几分。

　　然而他话音刚落没几秒，惨叫声突然响起。

　　一并进入的两只金凤镜兽居然又同时从镜世界里倒飞了出来，在刚刚回到现实世界的刹那，似乎遭受了致命攻击的它们甚至来不及向暗曜提供任何有用的信息就嘭的一下在空气里崩散成无数细密的黑灰小点。

　　这一幕，落在周遭的众多至暗组织成员包括暗曜眼里都释放出不同寻常的含义。

　　镜世界里的战斗级别之高，竟然已经达到这个地步了？

　　两只按理来说在镜兽当中都已经是位于第一梯队的存在竟然在卷入战斗的瞬间就被打回了现实世界，而且命还没了？

　　暗曜稍稍思索了一下，冰冷的眼神随后缓缓投向先前那几个负责转播信息的至暗龙骑系骑士。

　　他的目光，那几个家伙又怎么理解不了其中的含义，顿时你看看我我看看你，都是加入至暗组织的人了，是不可能和奉献精神和集体主义能挂上钩的。

　　可没有发自内心的动力，暗曜能给他们带来更具有强制力的压迫。

　　“怎么？还要我开口请你们吗？”，暗曜不带半点生气的眼眸盯住某一个龙骑系骑士身上，无形的压迫力与往日积累的威严此时一并施加过去，至暗驾驭手下的方法就是这么简单粗暴但却有效。

　　推辞不过的龙骑系至暗骑士们只能大眼瞪小眼，然后一咬牙跳进镜世界。

　　但这一次异变发生的间隔比上一次还要短，几个至暗骑士几乎是前脚刚迈进镜世界，后脚就像是之前的两只金凤一样被蛮横的给丢了出来！

　　不过，区别在于这一次居然有一个至暗龙骑系骑士活了下来！

　　他的状态却也算不上很好，只能说是还吊着一口气。

　　这下不用暗曜发令，至暗大军里最靠前的几个掌握了生命能量的怪人立马给自己这位不知道幸运还是不行的同僚传递过去大量的生命活力，险之又险的把这家伙从阎王手里给抢了回来。

　　“里面到底什么情况？”，暗曜一步上前，一只漆黑刻满了不知名咒印的手从宽大的黑袍底下伸出一把揪住幸存骑士的领子沉声问道。

　　“里，里面的就是暗月大人！”，那至暗骑士语气惊慌，难以想象他在短暂的时间里到底都遭遇了一些什么事情。

　　“那把你打伤的是正在和暗月战斗的人吗？里面到底是个什么情况？”

　　至暗骑士听了暗曜的话顿时哭丧起脸，委屈而又不明所以的答道：

　　“攻击我们的，就是暗月大人！其他几个同伴直接被他给干掉了，他留下我让我告诉暗曜大人您不要再派任何人去打扰他的战斗。

　　“暗月大人说他一定要只靠自己拿下楚让！”

　　暗曜眼里冷光乍现，不再去看地上已经把情报给全部说出来的至暗龙骑系骑士。

　　他并不觉得这份情报有任何的问题，因为这一切看似离谱的事情完全都是暗月能够做得出来的。

　　那个纯粹为战斗而生的疯子是个什么秉性暗曜简直不要太清楚了，能留一个活口给他传话说明那家伙至少还把他这个现在至暗组织的管事者给放进了眼里。

　　并且起码也知道了和暗月在交手的就是楚让！

　　“不过，什么时候轮到我听你的指挥了？”，暗曜冷笑一声，大手一挥喝道：

　　“所有来自龙骑世界的怪人与至暗骑士，听我号令，即刻进入镜世界，诛杀楚让！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十二章 至暗大军免费阅读。https://xs.23sk.com 