    实验结束之后已经是9月29号了，等周明从毕万方的实验室出来的时候，太阳都快要下山了。

    晚上同卢永思还有程半雪两人一同去食堂吃完饭的时候，周明对他们二人说道：“论文我一会回去写，你们这几天就好好补个觉吧，这个月你们陪我做实验也挺累的。论文大概明天就能写好了，明天写好我给毕老师看看, 看完差不多就可以发出去了。”

    “这么快就能弄好？”听周明说他明天就能将论文弄好，卢永思一脸诧异的看着周明，并对周明询问道，他读书这些年可是写过好几篇论文，知道就算你实验做完了，有结果了, 但写论文依旧还是一件既麻烦又费时的事情。

    听了卢永思的话，周明只是笑着摇了摇头，和他们说自己有把握明天写好。

    一旁的程半雪也劝周明多休息，反正实验已经做完了，论文可以慢慢来，不用那么急。

    不过对于这些劝说，周明都一一回绝了。

    其实，这篇论文周明一直都是跟着实验进度写的，现在剩下要写的内容其实并不多，也正是因为这样他才会说有把握明天就写好，要不然他再怎么神也不可能明天就从零开始的写好这样的两篇论文。

    第二天将写好的论文交给毕万方看过之后，周明顺利的将这两篇论文给《nature》投了稿。

    这天晚上，周明睡得比平时早好几个小时。

    国庆七天的假期，周明也没再忙着做实验, 没再忙着写论文, 而是跑到金陵去陪沈清秋玩去了。

    陪沈清秋玩了七天, 周明国庆假期过后回到学校的第一天就被毕万方叫到办公室去了。

    当周明来到毕万方的办公室, 和毕万方聊过之后, 他这才知道毕万方找他是有什么事了。

    其实, 并不是毕万方要找周明, 而是学校要找周明。

    因为毕万方将周明叫到他办公室, 要和周明说的事情不是其他的事，正是关于毕业的事情。

    数院那边在知道周明完成了两项研究，并写了两篇论文给《nature》投稿过后，便和学校说周明这样的实力已经可以提前毕业了。

    看来，数院那边也不想他们那边的教授一直在生科院这边当研究生，也是一直想着让周明早点拿到生物专业的博士学位证，想让周明早点毕业呢。

    而周明也没让他们失望，这才开学一个学期，就整做出两项研究成果出来，这足以毕业了。

    因此，学校在收到数院那边的建议后，便找来生科院这边的人，想要询问他们对此事的看法。

    生科院这边倒也很爽快，他们表示周明这两项研究已经足以证明他的实力，也完全满足了毕业的要求，只要他想毕业，随时都可以。

    现在, 就看周明的意思了，他要是想毕业，生科院这边立马就能给他安排毕业答辩, 他想什么时候答辩就能答辩，最快的话估计10月底或者11月初就能顺利拿到毕业证和学位证毕业了。

    当周明听到毕万方和他说这件事的时候，也被震惊到了，学校的这动作也太快了，他之前想着怎么着也得等到明年才能拿到生科院这边的学位证呢，他也正好可以乘着这个时间在毕业之前，利用自己的博士身份和教授身份先弄个青年基金和优青呢。

    周明没想到，没想到学校的动作这么快，今年就能毕业了。

    这要是传出去，估计又得在网上掀起一番激烈的争论了，恐怕到时候关于他的谣言又得像是春风之后的野草一般长出来。

    本科直接提前一年，大三就毕业，并直接拿到科大的数学博士学位，并成为华国最年轻正教授。

    现在直博，第一年第一个学期开学才一个多月就要毕业了，这是人能干出来的事？

    你就是坐飞机、坐火箭也没这么快啊！

    不过，既然能提前毕业，那周明也不会故意拖着，给了学校一个肯定的回复。

    而这之后，周明便开始准备答辩的事情了。

    直到12号，周明终于收到久违的通知，他的任务终于完成了，他又可以使用人生模拟器进行模拟了。

    【是否使用人生模拟器？】

    眼前的面板上出现一行熟悉的文字，周明很明确地选择了是。

    很快，他这次的模拟开始了。

    【二十二岁，你获得了更多关于拉尔夫·巴里克的信息。】

    【你成功拿到生物学博士学位证书，并成功提前毕业。】

    【二十三岁，这一年你如同井喷一般地在人工智能领域、数学领域和生物学领域发表了多篇论文，并成为博士生导师，开始带研究生和博士生，主导人工智能领域、数学领域和生物学领域的多个研究项目。】

    【你的公司陆续申请了多篇专利，你公司的科学家们在你的指导下也陆续在国际顶尖期刊上发表了许多论文，这一年你的公司如同雨后春笋一般的成长速度震惊世界，被国外政府和媒体质疑其背后受到了国内政府的支持。】

    【二十四岁，你的公司逐渐发展壮大，你开始将更多注意力放在你的公司上。这一年，你和你对象结婚了，你对象怀孕了。】

    【你的人工智能公司发布第一个人工智能产品。你秘密将自己所了解的信息提供给了政府，并提出了自己的猜测和想法。你的建议得到了上面的重视。】

    【二十五岁，你有了一个可爱的龙凤胎儿女，你感觉自己很幸福，你更加珍惜自己的生命了。】

    【二十六岁，此时你的人工智能公司和生物公司经过数年的发展，已经一跃成为国内相关产业排行前十的公司，并成功成为世界五百强企业。但与此同时，由于国外媒体和政府的干预，国外民众陆续出现对你公司的游行抗议。】

    【你的公司被针对，美利坚拒绝接受你公司的所有产品。】

    【因为你无私的提携后辈，你公司生产的产品物美价廉，受你恩惠的学者也在逐渐增多，你在学界和商界都享有崇高声望。】

    【二十七岁，这一年你陆续开始收到几波疯子、流浪汉甚至是职业杀手的偷袭，但因为你常年的训练和身边安保的严密，使得这些人对你的针对都没有成功。】

    【你开始受到政府秘密保护。】

    【你的公司越来越大，你的对世界的影响也越来越大，你正逐渐将未来十年、二十年、三十年甚至四十年、五十年后的科技一一提前。】

    ……

    【二十八岁，你当初第一篇计算机论文上所描述的算法成功被研制出。世界排行前十的公司中有两个是你的公司，你开始退居幕后。】

    ……

    【三十五岁，你脑海中关于未来的生物技术和人工智能技术大部分都已经成为现实，少数因为其他学科的发展速度跟不上而还处于理论阶段，还无法成为被人们所利用的技术。这一年，你开始将重心放在学习上，你开始探索生物学这片知识大陆的其他领域。】

    ……

    【四十八岁，你的科技公司开始生产第一批家用人工智能机器人，他们功能强大，不仅拥有极强的学习能力，还拥有自我纠正能力。此时的人工智能已经进入了后初级人工智能时代。】

    ……

    【八十岁，随着时代的发展，人工智能技术越来越熟练，社会上大部分重复劳动的岗位都已经被机器人所替代。生活质量的提高并没有增加生育率，相反人口增长量依旧在逐年减少，但政府最终依旧停止了相关鼓励生育的政策。】

    ……

    【一百岁，你安详的去世了。】

    【恭喜达成第二个成就——寿享期颐】

    【你大大加快了世界的科技发展速度，你的给这个世界数代人留下了难以磨灭的深刻印象。在他们眼里，你是一位横空出世的天才，你的研究领域横跨数学、人工智能、生命科学三大领域。你是一位优秀的人民企业家，你给予普通学者们帮助，你无私奉献的帮助需要帮助的人，你到处建造学校，修建公路。你是一位优秀的爱国爱党爱家的民族主义者……】

    ……

    这一次，周明再次难得的活到寿终正寝，而且这一次比之前活得最长的那次还多活了十九年。

    更重要的是，这次模拟的未来，还是被周明加速之后的未来。

    周明也不知道这成就究竟有什么用，毕竟这已经是他第二次获得成就了，可模拟器却没有任何表示。

    不过，周明现在也没心思想这些，面板上已经出现模拟结束之后的奖励选项了。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：一百岁时的知识】

    【二：一百岁时的经历】

    【三：一百岁时的技能】

    “我选一【知识】。”这一次，周明果断选择了知识，这一次傻子才不选知识呢。

