    第1029章你对秦烟是认真的吗？

    陆时寒勾唇笑了。

    他就知道，陆肆忽然提出要出国，是和秦烟有关。

    他们兄弟俩在很多事情上都不像，不过在喜欢的异性这方面，倒是挺像。

    他喜欢的人，陆肆也喜欢。

    陆肆接受出国留学的安排，就是不想看到他和秦烟在一起，他这是在逃避。

    可秦烟是要嫁给他的，以后会成为陆肆的嫂子，陆肆不可能躲避一辈子。

    陆时寒眸光浮浮沉沉，片刻后，才开口道：“她会是你未来的嫂子，除了她，不会再有别的人选。”

    陆肆一只手握着门把手，听了他的回答，手指紧了紧，又在门口站了几秒后，丢下一句“知道了”，随后走出了书房。

    *

    秦烟第二天早上醒来的时候，卧室里只有她一个人。

    她洗漱完，换了衣服下楼。

    “秦小姐。”章伯在大厅里安排女佣打扫，见秦烟下来了，立即上前恭敬的唤了一声。

    秦烟朝他点了点头：“陆时寒呢？”

    章伯：“大少爷陪老爷子在花园里散步，应该快回来了。”

    章伯话音刚落下，秦烟就听到了陆时寒的声音。

    抬起头一看，陆时寒搀着陆老爷子从大厅的一处转角处走了出来。

    陆老爷子和陆时寒都看到了秦烟。

    陆老爷子叫得亲亲热热的：“烟烟醒了啊。怎么不多睡一会儿，这么早就起来了。”

    秦烟还没开口，陆时寒就勾着唇说：“爷爷，你忘了今天星期几了？烟烟要去上学。”

    “哦，我还真给忘了。”陆老爷子笑了起来，“我老是忘了烟烟还是个学生，还在学校念书。不过，烟烟要是想睡觉也可以多睡一会儿，晚那么一两个小时去学校也不影响什么。”

    陆时寒：“……”

    章伯：“……”

    陆老爷子这明显是双标待人。

    这样的待遇，陆肆从来都没有过。

    要是换成陆肆晚一两个小时去学校，早就被陆老爷子骂了。

    “烟烟肯定饿了吧。”陆老爷子又招呼着章伯，“赶紧让厨房摆好早餐，烟烟吃了饭还要去学校的，别耽误她学习了。”

    章伯：“……是，老爷子。”

    *

    吃早饭的时候，陆老爷子让秦烟坐在他旁边。

    秦烟吃饭的时候，几乎不说话，全程埋着头，小口小口的吃着。

    她吃饭不算慢，但进食礼仪却非常优雅，一举一动都像是特意学过饭桌礼仪这门课程似的。

    陆老爷子最初是调查过秦烟的家世背景的。

    此时，看着坐在他身旁，无论是气质，还是礼仪规矩都一点不输真正的名门千金的秦烟，陆老爷子眼底不由得闪过了一丝疑惑。

    按理说，秦烟的生长环境是很差的，在那种环境长大的人，是不可能让她有机会学习什么餐桌礼仪之类的课程的。

    而且有些东西是从小就培养出来的，还是临时培养出来的，一眼就能看出来。

    秦烟举手投足之间透露出来的名门风范，更像是出身在名门，从小就受到的那种教育，是一种从骨子里散发出来的自信和优雅高贵。

    (本章完)

