
腊月二十九，陈安阳一大早便出了家门！

春节期间的蓉城，人确实不多。

大街上空空荡荡，只有一些还在做促销的商场附近有着较为集中的人群。

不过在医院里，仍然人满为患，甚至比平时还要吵闹！

主要是因为临近春节，总有些人因为喝多了，吃多了，甚至是打麻将打久了引发出来的毛病。

陈安阳穿过医院大门，直奔住院部！

先去病房看了一眼，没有发现柳仙儿，陈安阳便直接朝缴费窗口走去。

至于床上还躺着的柳母，陈安阳并没有上去打招呼！

受柳仙儿的影响，陈安阳很难对柳父柳母有什么好感！

所以他也只是在柳母来蓉城的当天，带着柳仙儿找到周小静办理了入院手续之后就没怎么关注过。

除了手术当天，陈安阳过来陪了柳仙儿一阵，之后也再没来过医院！

果然，在缴费窗口看见了在排队的柳仙儿，她此刻正在办理出院手续。

前世的柳母，手术之后住了差不多三个月的院，可这一次，半个月就能出院了。

刚好还能赶回老家过年，所以陈安阳这才来送一送！

“仙儿姐！”

“安阳，你来了呀！”

“给，把这个收好！”

陈安阳站在队列旁，掏出两张汽车票递了过去。

在华国，春节总是伴随着开心，可春运，就显得不是那么愉快了！

“呀！车票？我还说一会去买呢！”

柳仙儿没有拒绝，毕竟她都借了陈安阳一万块钱了，也不差这两张车票了！

因为这次的手术是在华西做的，手术开销比之前预想的要多一些。

“等你这边结束，哪里还能买到票！”

“唔！谢谢你啊！这钱我会记在账上的，到时候一块还你！”

柳仙儿拿着两张车票，小心翼翼的放进了衣服内兜！

这时候刚好排到柳仙儿，这姑娘连忙把手里的各种单据交给了工作人员。

医院的工作人员很麻利的给办理了出院手续，并退回了一部分住院押金。

“唔！三千二百七十八！”

柳仙儿把七十八放回自己的衣兜里，又从里面掏出八百块钱，这是她前几天刚发的工资！

她在锦绣人家物业上班，一个月的工资不过才一千块。

不过这份工资，在目前来说已经不算少了，这还是因为她会用一些办公软件的原因。

“呐！安阳，我先还你四千块！剩下的六千还有这两张车票的费用我后面再还给你！”

柳仙儿又数了一遍钱，这才把四千块钱递给陈安阳！

陈安阳也没有拒绝，接过钱，又数了一千递了过去。

“总要留点钱过年的！你今年不是要回去吗？”

因为那个男人的存在，柳仙儿其实已经好几年没有回家过年了。

原本陈安阳今年还打算想办法让柳仙儿去自己家过年的，不过柳仙儿却是要送自己母亲回老家。

“不用，不用！我这还有钱呢！”

柳仙儿连忙摆了摆手，直接从兜里掏出刚才放进去的那七十八块钱。

她兜里其实还有两百块钱，只不过那两百块钱不能动，其中一百是下个月的房租，另一百是回蓉城的路费！

“拿着吧！欠多少都是欠！”

陈安阳也意识到一千可能有些多，想了想又收回五百，把另外五百直接塞到了柳仙儿的手里。

他倒不是真觉得这一千块钱很多，只是他担心这钱柳仙儿保不住。

“你们的东西收拾好了吗？”

见柳仙儿还要拒绝，陈安阳直接顺手拉过柳仙儿的手就朝病房走。

“昨天就收拾好了！”

柳仙儿这下也不去想拒绝的话，找了机会直接挣脱开陈安阳的手掌。

“那行，车票是十点钟的，只有这个点还有车票了，咱们抓点紧，我送你们过去！”

“对了，你还需要回出租屋收拾东西吗？”

“不用，我昨天晚上就回去收拾好了，一会把医院里的东西拿过去就可以直接走了！”

“好！”

这时候陈安阳和柳仙儿已经进了病房，之前在病床上躺着的柳母也已经醒了，此时正坐在病床上。

从面相上看，柳仙儿的母亲其实还挺面善的！

但是陈安阳早就从柳仙儿的口中得知，眼前这位实际上在老家镇子上是出了名的泼妇。

曾经的巅峰是这位柳母因为别人家的牛踩坏了自家地里的作物，柳母竟然直接堵着人家的门骂了整整三天。

每天一大早忙完地里的事，柳母便去人家门口骂，到饭点回家吃晚饭继续去骂。

一开始，被骂的那家人还和柳母对着骂，后面两天基本上就听之任之了，因为骂不过！

“小陈来了呀！”

陈安阳还没开口，柳母倒是眼睛一亮，直接站起身来和陈安阳打起了招呼。

“阿姨好！身体恢复的怎么样了？”

陈安阳给自己挂上了一个曾经开火锅店练来的假笑，心里却不以为然。

柳母来蓉城的当天，是陈安阳开车去接的。

当时柳母就拉着陈安阳问东问西，重点主要集中在陈安阳和柳仙儿的关系上。

后来还是柳仙儿发了飚，柳母这才有所收敛，可看陈安阳的眼神总是透着那么一丝莫名的意味。

其实陈安阳压根不在乎这个，他甚至还挺想柳母多说几句的，只是柳仙儿实在是太尴尬，陈安阳便也只好作罢。

他知道柳母肯定是误会了什么，但是陈安阳并不觉得这算什么误会。

说白了，陈安阳只是没有对柳仙儿直接表露心迹而已。

但实际上柳仙儿又不是笨蛋，不可能感觉不到的！

当时柳仙儿是病急乱投医，只想着找人借到钱而已，等冷静下来之后自然能想到其中的联系。

毕竟这年头，谁家的钱也不是大风刮来的，又不是沾亲带故的，陈安阳凭什么借钱给柳仙儿。

还一借就是一万块，甚至还帮着联系医生以及住院这些事！

这种情况，真要说其中没什么？恐怕也没几个人信。

“好嘞！其实前两天就好的差不多了，我当时就想出院的，只是闺女不让。”

“这一次可多亏了小陈你啊！”

“对了小陈，你过年回老家不？回老家的话记得来我们那玩啊！到时候我让仙儿她爸多做几个菜，好好感谢一下你！”

柳母一开口，就跟堵车时候的汽车喇叭一样，响起来就没完。

而且柳母声音极大，几乎响彻整个病房！陈安阳甚至都看到旁边病床边的陪护人都皱起了眉头！

“妈，别说了。咱们收拾收拾，安阳给买了十点钟的车票！”

柳仙儿也意识到了问题，直接皱着脸过去开始收拾东西。

“十点钟啊！哎哟，这都快九点了！”

天大地大，过年最大，柳母一看时间也顾不上和陈安阳说话，连忙帮着女儿收拾起东西来。

暖瓶，脸盆，牙膏牙刷等等！

其他东西早就收拾过了，于是很快三人便出了病房！

柳仙儿带着柳母过去和医生护士说了一番感谢的话，这才紧赶慢赶的到了停车场。

陈安阳也没多说话，时间确实有些赶！

现实把柳仙儿送回出租房，然后又帮着拎下来一个大牛仔包以及一个小包！

幸好春节蓉城不堵车，等赶到汽车站的时候，时间已经是9点45了。

“呼~！总算赶上了！包给我吧！我去放下面！”

柳仙儿拽着自己母亲的手找到回南城的大巴车，准备去放行李！

“行了，你们直接上车吧！”

陈安阳直接拎着大包小包，放进了大巴车的行李厢内！

“唔！妈，你先上车！”

柳仙儿把一张车票递给自己的母亲，示意对方先上去。

柳母看了一眼陈安阳，笑了笑跟陈安阳打了招呼就上了车！

柳仙儿看着陈安阳，呼了一口气说道。

“那个！安阳，这次真是太麻烦你了，我真是不知道怎么感谢你....我....！”

“好了，赶紧上车吧！有什么话等你过完年回来再说！”

生怕柳仙儿说出什么让人生分的话来，陈安阳直接扶着柳仙儿的肩膀把她推上了车！

其实大巴车上就差这两母女了，柳仙儿一上车大巴车这边就准备发车了。

陈安阳找到柳仙儿座位对应的窗户，对着柳仙儿摆了摆手！

“来年再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66264766"  chaptername="第九十七章  出院">加入书签</a>
</div>
