
　　此声音爆出，让原本就很震荡的学员席，再次扔了一颗雷。

　　“院长邀请？”

　　“怎么可能！”

　　“千年来，从未有学员上去过鬼仙峰！这几个人是走了什么狗.屎运！”M.23sk.com

　　一句句感叹，一道道倒吸冷气声，一个个瞪大双眼，都表明了这次院长的邀请代表了什么。

　　非但是这些学员，包括长老席上的那些长老，个个面露震惊之色。

　　晋升长老，会有一次觐见院长的机会。但这种机会也只是见到的是幻象，并非本尊，更没有直接上鬼仙峰。

　　要说能进鬼仙峰的，也就两人。

　　大长老和二长老。

　　这也是他们震惊的原因。

　　“院长大人的邀请？”

　　沈玄三人不是很明白这代表着什么，但飞雪和林净却是清楚。在不久的将来，他们都要进入长老院，成为鬼院的长老。但像现在这种觐见院长的机会，还是破天荒的头一次。

　　“咱们快去吧。”

　　林净也对着沈玄等人开口说道，这种破天荒的第一次，代表着神圣与威严，不可侵犯，而且必须遵守，速速前去。

　　“去吧，院长大人在鬼仙峰上等着你们。”

　　这时，二娘站在长老席上对着沈玄五人说道，如今的她，很是高兴。自己的亲传弟子能获得院长大人的垂青，当真是一件幸事。

　　“是。”

　　沈小妹对二娘微微点头行礼，随后，五人一同飞离擂台，朝着鬼仙峰掠去。

　　剩下的学员，一脸羡慕的看着五人离开。

　　这次胜出，将会改变五人的命运，与真正的神产生联系，确实可以改变人生轨迹。

　　不过，这只是针对普通人而已，对于沈玄来说，只是见了一个一直窥探自己很久的人罢了。

　　在五人离开之后，一个角落里，杀眼公子趴在一个大树下，身上躺着幽绿色的粘稠液体，一脸怨毒的看着几人离开。

　　“这些都是我的，你们抢了我的，你们等着，我要让你们付出代价。”

　　杀眼公子怨毒的话说出之后，猛然一拳头砸在了大树的树根上。

　　“嘭！”

　　这大树根随着他的拳头落下，立刻砸开一个不大不小的窟窿，勉强能让他整个人进去。

　　他深呼了一口气，眼里似是有些不甘，又似乎有些兴奋。

　　五人去鬼仙峰，改变了命运。

　　而他进这里，也同样改变命运。

　　只不过，这改变的命运会怎样，又是否和自己预想的一样，那就不得而知了。

　　不过，他没有选择，只能进去。

　　一咬牙，脑袋直接伸入里面，随后整个身体鱼贯而入。

　　在他进入里面之后，刚才被砸开的窟窿，开始自动复原，恢复成了原有的模样。地上淌着的幽绿色粘稠液体，也迅速被大树吸收，消失无踪。

　　再看时，早已看不出任何端倪。

　　……

　　鬼仙峰下。

　　沈玄五人飞身来到了这鬼仙峰山脚下。

　　平时的修炼室，也在这山脚下。只不过如今的他们，要真的往上去爬。

　　除去沈玄之外，每个人脸上都露出兴奋之色。尤其是飞雪和林净，平时看起来宠辱不惊的他们，高兴的像个孩子。

　　“飞上去还是怎么？”

　　沈玄对着飞雪和林净问道，他是真不知道规矩。

　　“走上去，大长老和二长老平时也是走上去的。”

　　飞雪赶忙开口回答，生怕沈玄的话让院长大人听到。这是对神的不尊重，不可以这样。

　　“好。”

　　沈玄点了点头，入乡随俗，跟着他们走挺好。毕竟现在他的实力还没到那种瞧不起其他人的地步。

　　随后，几人跟着飞雪指的路线，朝着鬼仙峰上攀登。

　　鬼仙峰高几百米，算得上是鬼岛第一峰。这座峰很有特点，上下一样宽，宛如一根筷子立在地上。整个鬼峰很陡峭，怪石嶙峋，山路时断时续。

　　最主要的是，在这鬼仙峰上有一座阵法禁制，进入鬼仙峰上的人，修为实力全部受限，无法发挥出能量。换而言之，此时的沈玄五人，统统变成了普通人。

　　也就是身体素质比普通人强一些。

　　但面对时断时续的山路，各种陡峭的山峰，对沈玄几人还真是一个考验。

　　不过，好在他们虽然没有能量，但身体强度还是不错的。朝着山峰上快速攀岩，不多大会便攀岩了三百米的高度。

　　从远处看，他们已被云雾包裹，如潜藏在山峰上的虫子，非常不起眼。

　　“没路了。。”

　　林净望着前方的断路，视野望去，没有任何路。之前的断路，还能依靠树藤岩石等岩壁解决。现在，可就困难了。

　　飞雪脸色也有些凝重，这般没路，又没有能量，想上去几乎不可能。

　　“咱们爬上去吧！”

　　这时，沈小妹在一旁开口说话。她抬头望天，笔直的山峰几乎没有可攀爬的地方，不过眸子里却充满了信心。

　　“爬上去？”

　　飞雪和林净有些惊讶的看着天上。若是有修为，飞上去都很简单。但他们此时也就比普通人强一点，想要爬上去太难了。

　　“爬吧，院长既然敢让我们上去，就不怕我们摔下去。不过，若是摔下去，就算能救，恐怕也失去机会了。”

　　沈玄此时也开口说道。他和沈炼对这些没有任何难度可言，担心的可能也就飞雪和林净了。

　　“好。”

　　飞雪和林净两人也点了点头，沈玄说的有道理，这点如果都上不去，谈何面见院长。

　　说到便做，沈小妹首当其冲，纵身一跃，双手抓住一块不起眼的石头，整个人很灵活的向上攀爬。

　　沈炼和沈玄也同样如此，尽管山峰壁很陡，但在三人的手脚之下，完全没有任何难度，快速向上攀爬。

　　两人见三人身体强度竟然到了这种地步，不禁暗暗咂舌。怪不得敢说这种话，确实有这个底气。

　　两人深呼了一口气，也跟着纵身一跃爬了上去。

　　刚开始还行，但随着越往上爬，他们的速度也慢了下来，和沈玄三人的差距也越拉越大。

　　鬼仙峰上的院长，全程监视着下面五人的攀爬情况。

　　当然，主要心思全放在了沈玄身上。

　　“小家伙，你身上到底还有多少秘密？”

　　院长看着宛如灵猴一般的沈玄，不禁喃喃自语说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第326章 杀眼的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 