    ...

    【守护天使】（传说级）

    【类别：装备】

    【效果：

    1，装备本物品后，攻击力提升40点，护甲提升40点。

    2，挽救恩赐：在你受到致命伤害后，会在原地凝滞四秒后复活，凝滞状态下不可被攻击，复活后恢复50%伤势和法力值（冷却时间为90天，该装备效果触发优先级最低，致命伤害下优先触发骸骨镀层。）】

    【备注：信春哥得永生！】

    ...

    复活甲！

    绝对称得上英雄装备列表内的神器。

    虽然品质只到达了传说级别，但是它的效果在郝腕的眼中，却比大部分神话级别的装备还要好。

    获得了守护天使，只要装备上，就相当于自己多了一条命。

    这装备可以称得上比骸骨镀层还要重要的底牌。

    如果真的前往手合会的老巢，有了守护天使，他也多了一分底气。

    他觉得自己因为这件装备，就可以一举摆脱非酋的身份。

    将装备提取。

    一件造型夸张的背心出现在郝腕的手中，背心胸前的位置是大剑的纹路，背部则是四只白色羽翼组成的天使翅膀图案。

    背心状的造型十分方便。

    直接将守护天使穿在身上。

    郝腕继续点击，准备开启剩余的两个白银宝箱。

    宝箱开启。

    四道绿色光芒和两道紫色光芒闪过。

    ...

    【十字镐】（卓越）

    【类别：装备】

    【效果：增加25点攻击力。】

    【备注：平平无奇的农具。】

    ...

    【侦查守卫*2】（卓越）

    【类别：消耗品】

    【效果：

    1.在一个单位上放置侦查守卫，除宿主外无人可以发现，会为宿主提供该守卫附近五米内的视野（注：单位可以为个人，持续时间24小时。）

    2.可以成为传送的目标单位。】

    ...

    【复合型药水】（卓越）

    【类别：消耗品】

    【效果：12秒内恢复50%身体状态（注：可使用两次）】

    ...

    十字镐显然是个扔仓库的东西。

    侦查守卫到是第一次见。

    不过效果上更像是一个持续24小时的小型监控。

    对于目前的自己没多重要。

    必要的时候，可以考虑将侦查守卫放在娜塔莎的身上试试效果。

    当然，没别的意思。

    就是想看看娜塔莎每天是怎么跟神盾局汇报情况的。

    至于复合型药水，他更是更像是加强版的生命药水。

    12秒的生效时间让疗效更快，容量也比生命药水多一倍。

    总的来说有些用处，但是用处不是很大。

    对于郝腕的战局没有太多实质性的帮助。

    卓越品质的奖励看完，郝腕接着看向两件史诗物品。

    ...

    【远见改造】（史诗）

    【类别：消耗品】

    【效果：在一个单位上放置，除宿主外无人可以发现，会为宿主提供该守卫附近20米内的视野（注：持续时间48小时，不可作为传送的目标单位）】

    ...

    【传送】（史诗）

    【类别：特殊技能】

    【效果：

    1.传送：选择一个指定单位进行引导，三秒引导后传送到该指定单位附近（单位距离限制为20公里，冷却时间30天）

    2.金色传送：等级到达14级后传送自动升级为金色传送，冷却时间缩减为20天，无距离限制。】

    【备注：能不能不要传送到我的熊身上？】

    ...

    很有用！

    远见改造更像是加强版的侦查卫士，持续时间更久，观察范围更广。

    至于传送的出现到是给郝腕一个惊喜。

    如果侦查卫士和传送搭配使用。

    完全可以出其不意偷袭敌人，是个好东西。

    将传送技能学习完毕，郝腕打开个人面板。

    点开了自己焕然一新的个人信息。

    “当前传承：【腕豪】

    联盟金币：900

    腕豪等级：lv7（20/880）

    被动技能：沙场豪情，超凡邪力。

    特殊技能：闪现（冷却时间12小时）、传送。

    英雄技能：屈人之威lv2、蓄意轰拳lv2、强手裂颅lv2、叹为观止lv1。

    当前装备：多兰之盾、考尔菲德的战锤、仙女护符、蓝水晶、红水晶、守护天使、十字镐（未装备）

    消耗品：生命药水*3、法力药水*6、复合型药水、远见改造、侦查守卫*2

    符文：风暴聚集（当前加成：220点攻击力）、骸骨镀层

    战力评级：街区级。”

    昨夜也黑空的战斗给郝腕提供了760点经验值。

    将自己的等级升级至七级，升级多出的技能点被郝腕加在了强手裂颅的技能上。

    装备栏的六个装备栏也因为守护天使的到来全满。

    还多出了一个烂仓库的十字镐。

    本想着直接将十字镐买成金币，但是系统中却并没有售卖的渠道。

    突然。

    感知之中，百米外有人向着郝腕的公寓走来。

    对来人的身份早有预料，郝腕打开电视，关闭了系统。

    不多时，身穿红色皮衣的身影和一个亚裔进入房门。

    正是昨夜离去的马特和信。

    从两人的状态判断，显然马特找到了自己的同事。

    “找到了？”郝腕对着马特询问。

    马特点头回应，随后大方的坐在郝腕对面的沙发上，眼神瞟了一眼信，示意信由他来处理。

    对于信的后续情况，自己早有安排，随机开口道；

    “既然人都找到了，我们就遵守承诺放了他吧。”

    信原本的表情并不乐观。

    在马特将自己带回公寓的时候，他就知道自己不会有好下场。

    此刻听到郝腕的话语，表情有些错愕，眼神紧盯着郝腕，一脸的不可思议。

    与此同时，马特也同样表情的盯着郝腕，欲言又止。

    他不明白郝腕为什么选择放过信。

    “别不信啊。”

    郝腕带着笑意起身，走到信的面前拍拍他的肩膀宽慰到：

    “我这个人最爱讲信用，你表现的很好，主动配合了这么多，为什么不放过你？”

    “那我可真走了。”

    信终于明白面前的郝腕不是在看玩笑。

    身体缓慢的转向门口的方向，走了几步又不放心的回头偷看。

    再看到停留在原地不动的郝腕两人后。

    他猛地夺门而出，一溜烟的逃走了。

    郝腕盯着信离去的背影，笑意愈发的浓厚。

    紧接着看向沙发上的马特：

    “你明天可能要帮我个忙，有没有兴趣了解一下？”

