    “妈，您是我婆婆，以前我也是很敬重您的，所以这个巴掌我就受了。”

    她也站了起来，深吸了口气说道：“但是，你去问问你儿子，这些日子到底做了什么！伤成了这个样子，他还三天两头地写信让人偷偷寄出去！你没有看到他写信的样子，呵呵，那可真是一脸温柔啊！对着我呢？黑面冷脸，一句好话都没有！你说他写信给谁？”

    “刚才我上去，他也没有问过我一句，就跟我说江筱给上了药很舒服，他是不是当我是傻的？”

    “你，你......”崔夫人气得说不出话来，江筱赶紧替她顺着气，看向曾纯芬的目光冷如霜。

    “妈，我是个女人，女人对这种事情都很敏感的，你别说你不知道，真言的心里绝对有鬼！妈，你也有经验的吧？我看他们崔家就是有这个遗传，爸当年的事情，你能大度，但是我不是你，我可忍不了......”

    “大嫂！你胡说什么呢！”崔明珊一听不对，也忍不住站起来拽了她一下。

    崔夫人眼前一黑，晕了过去。

    “崔奶奶！”

    “崔夫人！”

    “妈！”

    楼下一阵纷乱，崔真言哪里没有听到，等到他扶着栏杆下来，崔夫人已经被江筱抱到了房里。

    曾纯芬正失神地站在那里，看见了崔真言怒极的眼眸，她一个激灵，才反应过来自己之前说了什么话。

    那是......

    崔家不能提的话题。

    但是她竟然失心疯地说出来了。

    她身子一震，“真言，我......”

    崔真言用力闭了下眼睛，声音沉沉，“我们离婚。”

    曾纯芬又是一震。

    她不敢置信地看着崔真言，没有想到他能够说出离婚二字。

    “离婚？”她晃了晃，退了两步，“崔真言，你有没有良心？是你把我逼到这地步的，你跟我说离婚？你敢说你在外面没有女人吗？我多的是证据，我只是一直忍着没说出来！前些时间你晚上做了梦，还抱着我喊了别的女人的名字说对不起！你写的信，我问过警卫员了，绝不是公事，那信是送给谁的？你别当我什么都不知道！”

    她惨然地哭了起来，“是你快把我逼疯了！”

    她不是真的想要说出那样的话的......

    “我跟你说过，结婚之后我没有做过对不起你的事，”崔真言倚在栏杆上，语气沉沉，“你觉得被逼疯了，扪心自问，是不是有一半原因是觉得我就此毁容了，以后顶着这副尊容连单位都不能去，你不再是C长夫人，也不敢与我同床共枕，这些，才是压在你心里的心事吧？”

    “你胡说......”

    陈宝参在一旁看着，最终也只是叹了口气。

    江筱送了崔夫人回房之后便给她喂了灵泉水，看着崔夫人醒过来，她也就退了出来了。

    崔真言坚持送他们到了门口。

    “让你们看笑话了。”崔真言看着江筱，说道：“江筱，这件事情对不住你。”

    “算了。”江筱摇了摇头，“崔C长赶紧进去吧，虽然现在伤口包扎着，也尽量不要吹到风。”

    “这件事情，我会给你交代的。”崔真言却还是坚持说了这句话。

    江筱搀着陈宝参上了车，就听陈宝参又叹了口气。

    