    “哇，老二，你太无耻了，竟然白日宣淫，让我们这些单身狗还怎么活？我要跟你绝交。”站在附近的高文峰突然鄙视的大声嚷嚷。

    孙晓静红着脸挣脱杨凌的胳膊跑了，前凸后翘，裙裾飞舞，宛若一个精灵女神，看的杨凌都有点儿情不自禁，自己的老婆，还真的亲不够啊！

    “男的都过来，有事情商量！”杨凌冲着河滩大吼一声，等了一两分钟，窦云涛，俞强，楚原和高文峰都一头雾水的走过来。

    “玩的好好地，有啥重要的事非得现在说？”窦云涛抹着湿漉漉的头，身体之中元气一阵接一阵的蒸腾而出，把湿漉漉的衣服蒸干。

    “是啊，有屁快放，我还准备去把你们上次说的那个粪叉子鱼弄两条出来玩一下。”俞强一脸郁闷的说。

    “听好，这是大事！”

    看着杨凌一本正经的严肃表情，几个货都安静下来，于是杨凌把孙晓静的提议简单的说了一边。

    “咦，这个方法不错，做成游戏，估计会有不少的打钱工作室愿意参加，这简直就是为他们量身定做的挣钱途径。”窦云涛一听就两眼放光。

    “不错！”高文峰也连连点头，在学校的时候，他和窦云涛就是最热衷各种游戏的两个，市面上几乎所有的联网电脑游戏都玩儿过，“用游戏做幌子，普通人都不会怀疑，反正系统也像个游戏，进去挖矿，累了就下线出来休息，奖品可以在系统里兑换，但如果不要奖品，现实生活中最好直接钱，免得闹出太多的麻烦。”

    “可是我们哪儿有那么多钱？”杨凌没好气的说，“全部上线，一天开支至少都是三个亿，一年就是上千亿。”

    楚原刨着脑袋说：“我想……大多数人都不会选择要钱吧，无论是玉孚仙酒还是烤肉，甚至地元真水，丹药，这些只要不是傻子都会选择，钱应该是最不会有人要，除非他穷到裤子都穿不起的地步！”

    杨凌想了一下点点头，的确应该是这样。

    “那具体操作还得好好策划一下，到底用一种什么方法才能让人觉得这是一个游戏而不是真实的存在！”

    “这个还不简单！”窦云涛撇撇嘴，“我们开一个全封闭的游戏仓，每征召一个矿工，就把矿工牌嵌在游戏仓里面，不能取出来，要上线，就必须躺在游戏仓里面，这样外面的人也不知道仓里面到底有没有人，一旦矿工下线就可以从里面打开舱盖。”

    “这个想法好，还得加一个限制，多长时间就必须强制下线，这样更能不引起别人的怀疑。”

    “还需要在矿星上设置补给点，开设饭菜酒水供应，也可以提供一下临时的休息场所。”

    “嗯，npnetpc解决矿工的疑问以及救援问题，毕竟矿星上到处都是火山，还有不少的很复杂的地形，有可能挖矿的时候会遇到危险。”

    “还有就是奖品的放，需要管理员。”

    “奖品也需要提前准备，三百万人如果同时上线，消耗起来也是个天文数字。”

    “还有奖品的兑换比例，挖出来多少才能兑换到什么档次的奖品！”

    “矿星上除了有价值的元石、灵石等矿石，还有其他一些地球上没有的矿物，系统不要但拿回地球绝逼都是宝物，那些矿工会不会偷偷带回地球？”

    “对对，老子上次看到好大一坨黄金，系统不收，这些该怎么处理，到时候那些矿工不一定会去挖元石，说不定会去抢这些不值钱的玩意儿。”

    ……

    俗话说艄公多了翻船……呃，不是，是三个臭皮匠顶个诸葛亮，几个人除开俞强不怎么打游戏以外，包括平时呆头呆脑的楚原还有杨凌自己，都曾经打过不少游戏，当然不能和窦云涛、高文峰两个游戏迷比较，这两个是变态，曾经窝在网吧连续打过一个星期不下线的。

    群策群力之下，一个游戏的大概框架慢慢的浮出水面，随着越来越多的问题提出来并得到补充，这个挖矿游戏也变得越来越清晰。

    而至于游戏仓的设置等这些技术性的问题，谁都没有担心，毕竟有棍子这个变态货存在，设计制造一个似是而非掩人耳目的游戏仓简直就不是问题。

    半天时间一晃而过，等杨凌的老爸打电话通知回去吃晚饭的时候，几个人才意犹未尽的停止了讨论。

    能够自己开一款越时代的现实游戏，所有的了人都感觉到了莫名的兴奋。

    而四个女人都没有过来打扰他们，远远的坐在一起编草帽和说话。

    “晓静姐姐，杨凌他们神神秘秘的在讨论什么呀，这么兴奋？”韩星琳歪着头好奇的问。

    孙晓静微笑着说：“你可以用神念偷听一下啊！”

    韩星琳红着脸说：“我才不偷听呢？看他们的样子，肯定又在说些乱七八糟的话题！”

    韩雪忍不住拧了她的脸颊一下，“就你想得多，他们在讨论一个很重要的事情了，你别去打岔！”

    韩星琳吐着小舌头，“小姑，你偷听啦！”

    韩雪编着手里的草帽说：“你多长点儿心眼儿好不好，你见过杨凌这么严肃认真的时候吗？男人在讨论一个很重要的事情的时候和平时是完全不一样的，别整天疯疯癫癫的像个傻丫头！”

    孙晓静在旁边打趣说：“对呀，我估计这次他们商量的事情也会有我们的任务呢，你如今都已经是一个人见人爱的仙子了，可别到时候闹出笑话来！”

    “哎呀！”韩星琳不由捂着嘴，很无助的说：“我们不是只需要玩儿就行了吗？怎么还会有我们的任务？”

    孙晓静忍不住笑了，“小琳，你爱杨凌吗？”

    “爱啊~！”韩星琳顿时脸红扑扑的点头，蚊子样的哼哼。

    孙晓静抬头看着正在围在一起商量的热火朝天几个男人，眼光最后落在那个让她爱到无法自拔的男人身上，“爱他，就要努力帮助他，他们商量的这件事操作起来一定很复杂，而且也会缺很多人手，所以，我们这次也不会躲在他后面当花瓶了！”(未完待续。)