    “薛其！你干什么！”钟梦洁叉着腰过来，把人推到一边：“你想对我家瓷瓷做什么？”

    　　男生露出不耐烦地神情：“关你什么事，让开。”

    　　他目光落在对方身后护着的少女身上。

    　　那软绵的模样，湿软又纤弱的眼眸。

    　　看起来软乎乎的。

    　　可谁知道，这还是一只会咬人的兔子呢。

    　　就刚才那一下，薛其到现在还没有回过神来，他有点玩味道：“原来你的名字叫这个啊，真好听。”

    　　苏瓷想回去了。

    　　她想叔叔了。

    　　叔叔会不会在家里等她呢。

    　　于是少女揪着钟梦洁的衣服，软声道：“我们回去吧。”

    　　钟梦洁回头看着好友。

    　　她有点懊恼。

    　　瓷瓷这么纯洁，跟她以往的见过的女生都不一样，她不应该出这样的主意的。

    　　于是点了点头：“好，我们回去。”

    　　却被薛其给拦了下来，对方歪着头，笑得有点慵懒：“等等。”他看着苏瓷，像是诱哄般道：“把你名字告诉我。”

    　　苏瓷掀起长睫，看着他，软声吐出两个字：“流氓，不告诉你。”

    　　薛其：“......”

    　　他非但没生气，心还更痒痒了。

    　　少女声音又软又甜，像是棉花糖那样。

    　　他拦在人面前：“交个朋友，不行吗？”

    　　钟梦洁恼怒，她可知道这个少爷什么毛病。

    　　见到个漂亮的就想调戏，都换了几个女朋友了。

    　　她刚想上去，就被薛其身边的那几人拦住。

    　　她又打又骂：“滚开，不许碰瓷瓷。”

    　　薛其冷酷的看了她一眼：“少多管闲事。”

    　　他低着头，看着少女红润的嘴唇，喉咙有点干：“你叫什么名字？如果你告诉我，我可以无条件为你做三件事。”

    　　薛其微扬着眉头：“只要我能办到，怎么样？”

    　　少女垂眸。

    　　她微偏着脸。

    　　觉得这人真是好烦。

    　　是听不懂人话吗？

    　　她抿唇。

    　　早知道就捏得用力一点好了。

    　　“你不答应也行。”薛其微微俯身，目光落在少女绵软白皙的脸上，开玩笑道：“让我亲一口怎么样？”

    　　只是刚弯下腰。

    　　身后就传来了一声喧哗。

    　　只见面前的少女抬起脸，看了过去，下一秒，不确定的叫了两个字：“叔叔？”

    　　薛其顺着视线看去。

    　　男人那双冰冷的目光落在他身上，还穿着没有换下的西装革履，黑色的皮鞋上，是被西装裤包裹的长腿。

    　　五官立体英俊。

    　　那实质性的视线落下的时候，薛其感受到眼前这个男人似乎想...弄死他。

    　　对方在几步远的地方停下。

    　　淡声道：“瓷瓷，过来。”

    　　那强势的霸道，不容让人违抗的语气。

    　　还有隐隐压抑的怒气。

    　　苏瓷似乎也感受到了，她眨眨眼眸。

    　　有点紧张，还有点惴惴不安。

    　　但本能。

    　　让她走过去，揪着男人的衣角，仰着小脸，软声道：“叔叔。”

    　　6臣目光沉沉的落在少女的身上。

    　　她的美完全展现在他人的目光下。

    　　从未出现在他眼睛里的。

    　　却是被别人看到。

    　　男人将外套扔到她身上，目光锐利的扫了一眼不远处的钟家小孙女，这才看向薛其。

