    第143章夜寒辞的心思

    白洛肖真的希望石佳佳和白锦瑶能相处好。

    在他看来，石佳佳以后应该是长辈，护着白锦瑶是正常的，但是说白锦瑶那些话，白洛肖听着心里难受，感觉憋的慌。

    他就担心白锦瑶出事。

    所以也没有跟白洛水他们说，生怕他们担心。

    他径自去了第五星区。

    当然要去找大外甥,白洛肖专门收拾了一番，穿戴干净整齐。

    白锦瑶还不知道这些。

    中午的时候，白锦瑶本来想着找夜寒辞一起吃午饭。

    但想到最近的流言蜚语，只能跟何曼亚一起坐在离夜寒辞不远的地方吃饭。

    可把何曼亚激动坏了。

    老大做的午饭太好吃了太香了，可比食堂的饭菜好吃多了。

    “老大，这是馒头吗,太软太香了,太好吃了，我真的从未吃过这么好吃的馒头。”

    “一点酸味都没有,光吃馒头我都能一下子吃两个。”

    何曼亚并不是夸张，她说的是实话。

    外面卖的馒头包括食堂里做的馒头，不但发硬还发酸，以前她还觉得馒头挺好吃的。

    毕竟不是所有人都能吃得起馒头的。

    这都是珍贵的小麦粉做出来的。

    这些食物很珍贵的，所以他们吃馒头的时候，也都一点舍不得浪费。

    可此时吃了白锦瑶做的馒头，何曼亚才知道什么叫好吃，什么叫馒头。

    “以前看历史课上，介绍以前历史上的馒头，都说如何香如何好吃的,我还觉得那些话都很夸张。”

    “但老大,吃了你做的馒头后，才知道什么叫好吃,这真的一点都不夸张啊。”

    “呜呜,我都有想哭的冲动。”

    白锦瑶将地三鲜和可乐鸡翅盒饭打开道：“这只是馒头,这里还有菜,就着菜吃馒头才有味道。”

    一股浓郁的香味再次弥散出来。

    何曼亚深呼吸几下，“好香好香。”

    何曼亚坐在那里，腿都开始乱晃动，吃到好吃的美食太开心了。

    这段时间，老大中午一般都跟夜寒辞回去吃饭了，所以她都没法跟老大一起吃饭。

    自从那次吃了老大做的排骨，她都一直念叨着。

    何曼亚眼睛都冒绿光，她拿着筷子，夹起地三鲜的一块土豆开始吃了起来。

    “哇，好吃好好吃。”

    何曼亚太崇拜白锦瑶了，食堂也有土豆，怎么味道差别那么大。

    食堂做的饭那就是在地上，白锦瑶做的饭菜那就是天上。

    “此味只闻天上有，人间哪得几回吃。”

    何曼亚赞叹了一句。

    周围的人看着何曼亚夸张的表现，冷哼道：“故意夸装，就会装。”

    “可不是，何曼亚现在拍白锦瑶的马屁，都口无遮拦了。”

    “这种话我们可说不出来。”

    “可不是，一定要脸皮厚的人才能说出这种话来。”

    何曼亚沉浸在美食中,嘴里鼓鼓的。

    周围有些人说话声音太大了，何曼亚一下子就听到了。

    何曼亚其实都不得说话。

    不过她还是转头看着那几个人,将饭菜咽下去后,道：“咦，朱荣荣，王娇娇，是你们啊。”

    “你们典型的吃不到葡萄说葡萄酸，我老大做的饭就是美味，就是馋死你们也不给你们吃。”

    “奥，差点忘记了，你们两个之前不就在学校论坛上骂人说我老大坏话的，被人扒拉出来，你们两个就组队了？”

    朱荣荣和王娇娇脸色僵硬了起来。

    本来有周翠翠吸引了大家的注意力和仇恨，她们沉下去慢慢被人淡忘了。

    但何曼亚偏偏用这样的方式提醒她们。

    还在提醒周围的人。

    两个人脸色一阵青一阵白，两个人还是爱护名声的，生怕被何曼亚搞臭名声，只能忍着气低着头吃饭，装作没听到。

    何曼亚冷哼一声，继续吃可乐鸡翅。

    白锦瑶昨晚上睡觉的时候发的面，早晨早起做的馒头。

    午饭也是中午做的。

    最近学校传她和夜寒辞谈恋爱传的有些疯狂，白锦瑶想着为了夜寒辞着想先避避嫌。

    中午打算把饭菜送给夜寒辞，就不带他回去吃饭了。

    只是上午她被陈老师叫出去提醒了一下，说现在院长知道了这件事，开始重视起来了。

    教导主任态度也很严肃。

    所以她只能跟何曼亚先一起吃饭。

    此时夜寒辞坐在前面那张桌子上，喝着营养液。

    罗川打了饭走到夜寒辞旁边，道：“我打的饭菜有点多，吃不了，一起吃吧。”

    夜寒辞看了眼餐盘里的菜，不由自主的想到了白锦瑶做的饭菜。

    饭菜的色香味一看就无法跟白锦瑶做的饭菜比。

    夜寒辞没有动筷子。

    罗川道：“夜寒辞，你不会还想着白锦瑶吧，你看她现在都故意避开你，跟她同桌一起吃饭了。”

    “我可听说韩星泽出院了，这两天就会回学校上课，她不会为了避嫌吧。”

    “白锦瑶心思多变，你也是知道的，之前不还对韩星泽好吗，这对你好了没几天，又开始变了？”

    夜寒辞没说话，只是抿着唇，神色有些冷。

    他快速的喝完了营养液道：“我回教室了。”

    罗川看着夜寒辞的神色，总觉得他身上的气息更冷了，更冷冽了。

    他觉得肯定跟白锦瑶有关。

    罗川抬头瞪了一眼白锦瑶。

    何曼亚一下子看到了，她刚啃了一个鸡翅道：“老大，那个罗川怎么回事，还瞪你。”

    “对了，老大，你跟夜寒辞怎么了，怎么他刚刚走的时候看了你一眼，有点复杂，可我没有招惹他啊。”

    “我觉得他刚刚看了我一眼，用放刀子的眼神看我。”

    如果眼神能化为实质，何曼亚觉得夜寒辞那眼神就能一刀子戳死她。

    白锦瑶想了想道：“我也不知道。”

    她也有些纳闷。

    难道因为学校传她们两个谈恋爱的事情？

    可昨天她找夜寒辞的时候，夜寒辞还安慰她来着。

    还是说今天上午传的更疯狂了，学校领导都开始重视起来了，所以给夜寒辞带去了困扰？

    “你说夜寒辞是不是生气了？”

    何曼亚有些一根线，不明所以，“生气什么，老大你对他那么好，怎么舍得跟你生气。”

    “要是换旁人，早就被老大感动了，早以身相许了。”

    (本章完)

