    又是两道战区喊话，彻底让整个华夏被点燃，轰的一下炸开了。

    全民抢红包，那是极好的，但终究只有少数幸运儿能强到，即便秦洛昇已经尽可能的将红包数量加大，可对标华夏庞大的玩家基础，依旧不够看，总不能一个亿的金币发放一个亿的红包吧？这像是什么话？

    可现在不同了。

    藏龙阁和食为仙，联袂力挺老板。

    藏龙阁的货，拦腰斩断打五折，半价抢购，这他娘的简直是良心到了极点的活动啊！

    可以想象，藏龙阁的客流量今天会达到什么可怕的境地！

    大婚，自然少不了婚宴！

    尤其是我大吃货国的，这就是个面儿！

    秦洛昇没有想从这方面赚钱，哪怕是象征性的1个金币都没有收，而是免费！

    第一档，一桌20个菜，8冷12热，可供十人用餐，坐满即用餐！

    第二档，随礼888金币，菜品的数量不变，不过多了三道蕴含灵气的菜肴，是用妖兽肉或者灵药制作而成，能够给食用者增加些许的属性！

    第三档，随礼8888金币，二十道菜肴全部是灵气菜肴！

    第四档，随礼88888金币，分餐制，纵然坐在同一桌，但大家都是各得一份套餐，大师级厨师烹饪的中高等食材为基础的灵气菜肴，食之有极大的好处。

    第五档也是最后一档，随礼888888金币，没有花里胡哨的二十道菜，只有一道——龙帝之肉！

    随着食为仙为首的众多能够从秦洛昇这里进货的大酒楼大餐厅，各自推出龙帝之肉佳肴，由于食材数量受限加上烹饪需要高超的技艺，又被各种饥饿营销，所以，一直以来，龙帝之肉佳肴供不应求，备受追捧。

    贵吗？

    贵啊！

    起拍价都是百万！

    可龙帝之肉的佳肴效果太猛了，有钱人无论如何都要吃上一份，给自己增添庞大的属性效果，尤其是一线和超一线玩家，必吃，否则，就必然会被别人甩开，实力赶不上。

    不少人是没钱，吃不上，这一类大概率都是散人玩家！

    一部分人是有钱但没关系，内部根本购买不到，只能去花高价钱抢夺流露出来搞噱头，拉流量的拍卖，很难买到一份！

    现如今。

    只需要888888，就能吃到大师级厨师烹饪的龙帝之肉，这个价钱，简直良心到了极点，要知道，光是食材费用就是百万啊！

    不仅仅是最后一档良心，前面几档亦是良心到了极点。

    第一档的免费，不用说了，哪怕是最为寻常的食材，如此大量的消耗，那也是一笔天文数字，保守估计，至少也得千亿往上！

    第二档到第四档，那随礼也不过是一种形式，毕竟，拥有灵气的佳肴，怎么可能只要那么一丢丢的钱？买食材都不够，更别说给你精心烹饪好了的成品！

    “感谢泣魂大佬！泣魂大佬新婚快乐！”

    “谢谢泣魂！这才是我大华夏的牌面！”

    “穷逼没钱，吃不起第五档，只能点个第四档，沾一沾泣魂大佬的喜气，祝大佬早生贵子！”

    “…………”

    普通频道也在翻腾，任何频道都在翻腾，没钱的就当前祝福，有钱的就花钱上各大频道，甚至有些小土豪为了露脸，也在战区频道上刷了刷。

    如此盛事，全民关注，所有大势力都掺和了进来，甚至官方都下场了，交这么一笔小小的广告费，不亏！

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！

    这本来是形容高中状元，骑马游街在长安城街道的盛景，也是十年寒窗高中状元者的高光时刻，但在这里，形容秦洛昇，也不为过。

    反正。

    心情都差不多嘛！

    泣魂是高冷的，秦洛昇并不是，纵然宅久了不擅长与人打交道，但还没有自闭症，都不敢和别人说话，更不用说抑郁一类。

    即便是要维持泣魂的高冷人设，但在今天这大喜日子，怎么可能和往常一样冷这个脸，这也就导致了秦洛昇面对蜂拥而至，前来沿街高声祝福的无数玩家，不得不露出笑脸，不断的拱手感谢！

    MD！

    一番整下来，脸上的肌肉都要笑抽筋了，双手也不断的拱来拱去，弄得比和真神级BOSS干仗还要恼火！

    迎亲队伍吹吹打打，十里红妆，沿街而行，精致的红毯上铺满了侍女倾洒的鲜花。

    本来秦洛昇单独行动大概也就一两分钟的事儿，却走出了将近一个小时的时间。

    洛家的根基在星曜城，不过，由于洛璃是郡主，秦洛昇也不可能从星曜城骑马去迎亲，也就将迎亲点设置在了洛家的皇城宅邸。

    经过一番的礼节，秦洛昇拜别了岳父洛林和岳母洛张氏辞别，将好些日子不见，此刻已经凤冠霞帔的洛璃，迎进了婚轿。

    “红包来了！”

    成功迎接到了新娘，秦洛昇再度豪掷万金，给出了一个亿的金币发到战区频道，分成一万份的红包。

    顿时。

    世界再度响起了无数感谢之声。

    洛神居。

    骑着马走在前头的秦洛昇，看到了擎天佣兵团的十个妹子，看到梦梦，看到了绮罗，看到了东皇武帝，雅图风行，等等，还看到了徐梦，基本上游戏里认识的都来了。

    “龙族，恭贺吾皇大婚！”

    “凤族，恭贺龙皇大婚！”

    “麒麟族，恭贺龙皇大婚！”

    “玄龟族，恭贺龙皇大婚！”

    “…………”

    当秦洛昇将新娘子接回府邸时，一道道雄浑的声音响彻整个皇城，在无数玩家瞠目结舌的注视下，一个个散发着恐怖威势的外族嘉宾，一一登场。

    “我艹，我没听错吧？”

    “不好意思，我怀疑我好像出现了幻听！”

    “楼上的兄弟，你不是一个人！”

    “龙皇？这尼玛谁能告诉我是怎么回事？”

    “MD，这就是大佬的世界吗？我们还在艰苦奋斗挣扎，人家已经混到了娶郡主的境地，皇帝下旨，礼部出面，诸多大佬来贺！”

    “对不起，我酸了！”

    “你妹哟，难怪藏龙阁售卖龙岛的回城卷轴了，原来是泣魂当上了龙皇，龙岛开放不开放，还不是他一句话的事儿？”

    “牛逼！”

    “…………”

