    半炷香后。

    嘀哒哒的水声，响起在山洞中。

    一代女帝，衣衫皆失。

    王敏全身通红滚烫，但总算恢复了神智，望着一片狼藉，和昏迷的秦云。

    她眼中闪过了一道复杂和愕然，呆滞许久。

    突然玉手上扬，露出一抹杀意，但咬唇挣扎了许久，最终没有下的了手。

    这场荒谬的亲密，让她更加举棋不定！

    这时。

    急促的脚步声响起在山洞外，这是女帝宫的后山，而下面是百丈悬崖。

    “王敏！”

    “你以为你逃得掉吗？”

    “出来，还能给你一点体面，否则找到你，你一代女帝的威严就要丧失殆尽！！”

    愤怒的声音，来自那一群突厥杀手。

    他们穷追不舍，找到了这里。

    山洞内，王敏的桃花眼闪过一丝恐怖杀机，但随即又吐出了一口黑血！

    噗！

    她中毒了。

    而且早在鹏道跟丰老交手的时候就身负重伤，玉背上还有秦云留下的箭伤。

    她娇躯摇曳，痛苦不堪，妖艳的容颜近乎煞白。

    刚才的红润不过是媚毒导致的假象。

    忍着痛苦，快速穿好衣服，看向秦云，目光复杂。

    “秦云，没有想到我真会成为你的女人，造化弄人，造化弄人啊……”

    她咬牙，又挣扎道：“反正我也活不了了，死在突厥人的手里，救你一命，也算尽了情分。”

    “但我向你不是低头，也绝不是服输！”

    “我做鬼，也依旧要缠着你！让你不得安宁！”

    她的美眸燃烧着偏执，咬牙切齿，仿佛要杀了秦云，却火速提着剑冲出了山洞。

    再不出去，突厥人也会找到这里。

    到时候都要死。

    她的宿敌，唯一梦魇，已有肌肤之情的男人，怎么能死在一群突厥小人的手里？

    洞外的声音，这里能够清晰听见。

    一阵阵的惨叫，伴随着兵器碰撞的声音。

    王敏垂死之身，大战突厥诸多杀手！

    这放在平时，本应该是一边倒的屠杀，但今天的王敏，却成了墙倒众人推的角色。

    多次重伤，早已不负重堪。

    打斗持续了很久。

    秦云也幽幽醒来，迷雾的副作用让他头脑欲裂。

    入目一切，让他微微错愕，这是哪儿？

    山洞，练功房？

    “突厥人呢？王敏呢？”他神情大变，噌的一下站起来，却又发现自己没穿衣服！

    他顿时愣在石床上，木讷的看着貂毛上猩红的鲜血，不多，但很显眼。

    昏迷时，似乎听见了王敏的喘息。

    他脸色变得僵硬！

    难道突厥人下药，反倒让自己跟王敏……？

    哒哒哒！

    军队踩踏的声音，宛如雷鸣。

    秦云很确定这是军队的声音，他来不及多想，想要弄清楚一切，穿好衣服，疯狂冲了出去。

    山洞很隐蔽，就在女帝宫的后山侧面。

    站在这里，仿佛触手就可以摘走星辰明月。

    枯木几支，在寒风中冒出了绿芽。

    地上，全是尸体。

    都是突厥杀手的尸体，以极其残忍的方式死去，鲜血碎肉，让人作呕。

    “大夏皇帝在哪儿？！”突厥杀手的首领，一个络腮胡的老头嘶哑问道。

    身后几人，面露凶悍。

    闻声，秦云看去。

    王敏浑身是血，被逼到了悬崖边，伤口无数，已经站不直身体。

    她佩戴的九龙金钗，全部没了，手里还攥着一根，作为武器，滴着鲜血，也不知道是她自己的，还是突厥人的。

    一阵风吹来，她绝美的容颜露出，红袍纷飞，秀发如瀑，让人很难忘怀。

    美人落幕，凄美无比。

    她没有回答，而是若有所觉的看向了山洞出口的方向，恰好和秦云对视了一眼。

    她似笑非笑，似哭非哭。

    美丽的桃花眼，有她独有的偏执和复杂。

    只是一眼，秦云心头一颤！

    这是一个多么偏激的女人啊？！

    她为什么刚才不杀自己？

    突然。

    她往后仰去，张开了双手，很是果决。

    还用红唇对秦云做了一个口型：“死，我也不会放过你！”

    而后，她的脚尖轻点，彻底失衡，如一只美丽蝴蝶撞入百丈悬崖！

    一袭红衣点缀了白云，她的唇角甚至勾起了一抹微笑，让人看不懂，但艳绝众生！

    狂风中。

    她的长发狂舞，鲜血洒落，惨然而美丽。

    如此妖艳佳人，却香消玉殒，实在可惜！

    突厥人看着悬崖底。

    “这么高，这贱人死定了！”

    “可惜了，西凉女帝，号称天下第一美，没品尝到，多半让大夏皇帝摘了先！”

    后方。

    目睹一切的秦云，僵在原地，看着她坠落悬崖，如鲠在喉，却说不出话来。

    如果是几个小时前，他亲自处决了王敏，他一定会很高兴。

    但现在……

    他更多的心情，是对大夏亡灵有了一个交代。

    死了那么多人，王敏，该付出生命的代价。

    但他从自己来说，有了山洞的旖旎，不再那么高兴，有种说不出的感觉。

    说不上是为什么，或许是因为失去了一个对手，也或许有了刚才不该有的一场露水恩情。

    秦云不在乎虚名，从未觉得跟王敏是过夫妻，包括两年前。

    但洞中，那抹梅花血……

    此刻，隆隆铁蹄越来越近，扬起霜雪，萧翦率军来了。

    丰老，月奴一马当先，疯狂冲来。

    此刻，巍峨女帝宫的白色迷雾已经被吹散，突厥杀手一手酿造了惊天杀机也拨开云雾。

    “不好！”

    “大夏军队来了！”

    “速退！”

    他们转身，却一头撞见了秦云。

    顿时，为首杀手老者大笑：“哈哈哈！”

    “狗皇帝，居然自己出来了，那贱人怪不得是你皇宫出来的，还护着你！”

    “抓住他！”

    “胁迫夏军，咱们出城，进入草原，大公会派人接应！”

    突厥杀手大喝一声：“好！”

    而后全部冲向秦云。

    秦云的眼中闪过恐怖杀机，这些狗东西，胆子真是大到没边了！

    是元沽派的人吗？

    他的拳头捏的砰砰作响。

    王敏死了，突厥阿史那元沽，就是下一个！

    千钧一发！

    四条手臂，齐齐抓向秦云。

    他没有动，目光冷漠，因为他已经嗅到了月奴身上的味。

    噗呲！

    四条手臂，在接触到秦云的一瞬间，被扔出来的巨阙斩断，鲜血喷溅。

    “啊！！”

    突厥人倒地惨叫，青筋暴露，面容狰狞，极致的痛苦让他们瞬间打滚。

    “保护陛下！！”丰老大吼，苍老的面孔透着紧张。

    这一个多小时，强大如他，都慌了神！

    唰唰唰！

    几十道黑影蹿上山顶，瞬间拱卫住了秦云，看到他没事，才松了一口大气。

    “陛下，我等受限于迷雾，救驾来迟，还请恕罪！”

    清一色，全部砰砰跪下，面色惭愧。

    “您没事吧？”月奴几人纷纷问道。

    秦云摇头，面色沉冷：“没事。”

    而后他看向突厥杀手的领头者，平静而摄人：“说，你们想怎么死？”

