
　　考了一天的试，到了晚上放学的时候所有的科目都考完了。

　　所有同学都是一脸疲惫，唯有乔燕一脸淡然，考试对她来说就像是听了一节课，而且还是十分不用心的一节课。

　　帮程虎和郁少卿估完了分，乔燕收拾了书包。

　　程虎看着将将及格的分数有些不敢相信。

　　“乔妹你说我这次能做到全科及格吗？”

　　“你觉得呢？”

　　乔燕把问题又甩给了他。

　　程虎笑道：“你给我估的分都差不多，应该能及格吧。”

　　说着眼睛亮晶晶看着她：“乔妹到时候可别忘了答应我的事啊。”

　　乔燕含笑：“别忘了你的英语估分是八十九分，九十分才及格。”

　　程虎满不在乎：“不就差一分吗，万一你估错了呢。”

　　“但愿如此。”

　　乔燕已经收拾好了书包，沈斯年很自然帮她接了过去，程虎和郁少卿也赶紧跟上。

　　齐宴和阿克在教室不远处，见乔燕出来跟着他们离开了学校。

　　车上。

　　阿克疑惑看着乔燕，她正在闭目养神。

　　“大小姐不好奇今天公开会议的结果？”

　　乔燕掀起了一只眼皮：“不好奇。”

　　阿克有些郁闷：“您一点也不想知道婷婷小姐的处置结果是什么？”

　　乔燕唇角勾了勾：“等你憋不住想说的时候自然就知道了。”

　　阿克语塞。

　　他还真的憋不住了。

　　“婷婷小姐被开除了，连学籍都被没了，先生这次一点忙也没帮。”

　　乔燕淡淡嗯了一声。

　　阿克更加好奇：“您一点想说的也没有？”

　　“我应该要说什么吗？”

　　阿克：“……”

　　好吧，是他在自讨没趣。

　　车子到了虞家，乔燕径直下了车。

　　虞敏志正好也回来了，两人在门口遇到，乔燕停下来等他走过来。

　　“考完了？”

　　乔燕淡淡应了一声。

　　虞敏志一向冷漠的眸子里染了几分笑意。

　　“考得怎么样？”

　　“正常发挥。”

　　“看来考得不错。”

　　乔燕挑眉看着他：“心情很好？”

　　“一般般。”

　　父女两人相视一笑，一起进了家门。

　　虞馨婷正在大厅里，看见两人进来马上站了起来。

　　她在这里等了一天了，总算来人了。

　　“爸爸。”

　　她怯怯叫了一声，匆匆抬头看了一眼，不敢看清虞敏志的脸色，赶紧低下了头去。

　　“爸爸，今天学校的决定出来了，我被开除了。”

　　虞敏志在沙发上坐下，乔燕并没有上楼，也跟着坐了下来。

　　这会儿十分想看个热闹。

　　“校长已经打过电话了。”虞敏志说道，语气平淡到像是在说一件跟自己毫无关系的事。

　　虞馨婷抬了一下头，然后迅速又低了下去。

　　“对不起。”

　　虽然心里有恨，但是寄人篱下，她得把面子事做好。

　　佣人端了茶上来，虞敏志把茶水往乔燕面前推了推。

　　自从知道乔燕喜欢红茶以后红茶成了虞家的必要饮品，佣人本来还十分奇怪，先生从来都不喝茶的，怎么突然让家里经常备着茶水，如今看见他的动作哪里还不明白。

　　原来不是先生喜欢，是大小姐喜欢。

　　乔燕默不作声接了过去，轻轻抿了一口。

　　有点烫。

　　视线幽幽落在虞馨婷身上，她正看着自己，目光带着寒意。

　　乔燕眉梢微挑：“有话对我说？”

　　虞馨婷忍怒移开了视线，继续低下头，一幅道歉者的姿态。

　　虞敏志轻轻靠着沙发，目光却落在乔燕面前的茶杯上。

　　“这次你给虞家丢了多大的人，知道么？”

　　虞馨婷心里咯噔一声。

　　“对不起。”

　　“对不起有用吗？”

　　虞馨婷语塞，双手紧紧掐在一起，忐忑着不知道说什么。

　　虞敏志冷哼一声，大厅里的气氛瞬间凝固，虞馨婷更是打了一个冷颤。

　　“虞家这次造成的损失算在你的头上，但是……”

　　顿了一下，而就这几秒的时间，虞馨婷觉得像是过了好几个春秋，漫长的煎熬让她差点疯狂。

　　“你的名声尽毁，虞家不能被你连累，所以你以后不能出现在京城。”

　　虞馨婷身体一僵：“爸爸……”

　　“我不是你爸。”

　　虞敏志冰冷的声音说着没有人情的话。

　　虞馨婷心里发紧。

　　“明天让人送你出国。”

　　“我不要！”虞馨婷惊呼，忘了心里的胆怯，直直看着虞敏志，声音有些失态，“我不要出国！”

　　“由不得你。”

　　他的声音低沉，像是实质一样狠狠砸在她的头上，让她脑袋一阵眩晕，懵懵地一片空白。

　　但是她知道自己不能离开京城，她想要的东西还没夺回来，而且陆之言还在京城，班上那么多女生在觊觎他，她怎么能出国呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸爸，您再给我一次机会，我知道错了，以后再也不会了。”

　　虞敏志的视线终于落在她的身上，冰冷地像是带着毒的蛇信子，让人不由汗毛直立。

　　虞馨婷咬唇，努力让自己鼓起勇气和他对视，然而他下一句话直接把她打入地狱。

　　“再也不会做什么了？”

　　幽幽的声音带着森冷的寒意，让她禁不住牙齿都在打颤。

　　虞馨婷小心翼翼抬头看了他一眼，做了一个吞咽的动作。

　　“我……”

　　“说！”

　　虞馨婷声音颤抖。

　　他知道了，他绝对知道了她和老太太的计划！

　　虞馨婷心里肯定着，视线不由落在乔燕身上。

　　她正面无表情看戏，眼里没有一丝情绪，却让虞馨婷觉得她在嘲讽自己。

　　虞敏志眯了眯眸子：“不说？”

　　虞馨婷赶紧收回目光：“我……我不知道爸爸在说什么，这次受伤害的人明明是我，我知道错了，爸爸为什么……”

　　“嘴真硬。”

　　虞敏志冷冰冰吐出来三个字，给齐宴使了一个眼色，只见他出了门，不出一会儿回来的时候手里还提着一个人，被他重重扔在了地上。

　　看见来人虞馨婷脸色瞬间惨白。

　　昔日的司机，跟她一直在暗中联络，这次策划奸侮乔燕的计划除了出计策的老太太，就只有他知道。

　　不仅如此，还有以前谋划伤害乔燕的计划他都知道。

　　虞敏志把她的反应看在眼里，语气冰凉：“还不承认？”

　　虞馨婷咬牙，她心里还有最后一丝期望，期望司机没有出卖她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第86章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 