    

    夜已深了，但盛夏的炎热并无减弱，依然让人难以安寝。

    天底下失眠的人有多少，谁也不知道，但其中必然有一人，名叫朱尧媖。

    她，是大明的永宁长公主，身份尊贵，金枝玉叶，在外人眼中，锦衣玉食，富贵荣华是永远伴随她的，幸福从来都围绕着她。

    然而事实是，除了这些富贵荣华，长公主殿下觉得自己近乎一无所有。

    喜欢的人不喜欢她，或者即便有一点点喜欢，也远远达不到为了她而放弃一切的地步。

    或许，男人考虑的，永远只是权力，只是事业，只是天下。

    天下？

    呵呵……女人的天下，其实无非一个“他”罢了。

    “四公主，您睡了吗？”门外传来一个熟悉的女声。

    永宁公主忽然从斜倚着的竹木躺椅上坐了起来，答道：“没有，是小荷吗？”

    “正是奴婢，四公主，黄厂督有消息传来。”

    永宁公主立刻起身，小跑着地走到门边，为她开了门，看了她身后一眼，问道：“我宫里的人呢？”

    小荷笑道：“她们知道奴婢是来做什么的，也知道奴婢是谁派来的，当然都去‘睡’啦。”

    永宁公主明白过来，点了点头，道：“进来说话吧。”小荷闪身而入。

    陈洪倒台之后，内廷一时还没有任命司礼监掌印，不过众人都知道，能够做这个掌印的无非两人，要么陈矩，要么黄孟宇。

    本就是东厂提督，现在还有机会成为掌印大太监，此时永宁公主的宫中自然不会有人敢于不给黄孟宇面子。

    小荷进得屋里，立刻从贴身处拿出一张折好的薛涛笺，小心翼翼递给永宁公主。

    永宁公主接过薛涛笺，忽然头也不抬地问道：“上面写了什么？”

    小荷愣了一愣：“奴婢不识字。”

    永宁公主目光中警惕之色稍去，点了点头，不再说话，打开信笺看了起来。

    仔仔细细反反复复看了两遍，永宁公主的目光忽然有些迷茫，叹了口气，无力地坐回竹木躺椅上，闭上眼睛，不知道在想什么。

    小荷也不催促，安安静静地等着，过了好一会儿，才听见永宁公主问道：“梁邦……驸马本身也涉及了吗？”

    “冲喜之说，他信之甚笃，黄厂督说，对此东厂已经详细审问多次，确定无疑。”小荷回答道。

    “那，他怎么说？本宫是说……见心斋怎么说？”提到“见心斋”三字，闭着眼睛的永宁公主似乎动了动睫毛。

    小荷平静地道：“见心斋说，死有余辜。”

    “他要去辽东了，梁家的事怎么办？”

    小荷微微一笑：“四公主放心，见心斋说了，一个月之内，梁家必倒，各处产业都将被撕碎。”

    永宁公主却道：“皇上恐怕不会看着梁家人饿死街头，给天家丢了颜面吧？”

    小荷点了点头，淡淡地道：“皇上当然会赐些银钱的，不过黄厂督说了……梁家人若是看不开，自己寻死，皇上也不会说什么的。”

    “哦？”永宁公主的语气中有些萧索：“自己寻死么？”

    小荷笑了笑，道：“是的，自己寻死……当然，黄厂督还说，梁‘驸马’近日以来惊惧异常，病情更加沉重，说不定会走在梁家其他人前面。”

    永宁公主睁开眼睛，皱眉道：“这是他自己病成这样的？黄厂督没有……没有……”

    小荷微微躬身：“四公主放心，不管怎么说，他已经顶了驸马都尉的头衔，厂督不会对他动手的。”

    永宁公主松了口气，忽然道：“刚才本宫这个问题，你不要告诉厂督……不，你让厂督不要告诉见心斋。”

    “是，四公主。”小荷看起来训练有素，根本不多问半个字。

    永宁公主点了点头，欣慰道：“你很好，黄厂督办事也甚是得力，待事情了了，本宫都有赏赐。”

    “谢四公主。”小荷微微一笑：“不过奴婢……甚至黄厂督那里，恐怕都不能收。”

    “为何？”永宁公主有些诧异。

    “见心斋已经给过赏了，并且申明公主殿下的钱是有他用的。”

    永宁公主怔了一怔，忽然又叹了口气，语气再次萧索起来：“有时候，本宫真不知道他平时都在想些什么。”

    “见心斋那位，谁能看破他的心思？”小荷笑了笑，道：“不过，他对公主的事还是极关心的，奴婢听黄厂督提起，迎亲那日，见心斋那位甚至想调动城外的骑丁入城，把迎亲之事给搅和了，吓得黄厂督再三劝阻，这才没有闹出大动静来。”

    永宁公主顿时坐直了身体，连忙问道：“此言当真？”

    “当真，黄厂督提起这件事还后怕不已呢。”

    永宁公主霍然起身，两手无处安放一般互相搓了几下，问道：“他还说什么了吗？”

    “呃……”小荷仔细想了想，迟疑道：“好像还说了什么德清公主、永淳公主的旧事，不过厂督没有细说，奴婢对此不是很了解。”

    永宁公主目光复杂，面露苦笑，悲从心来。

    也许，他只是可怜我呢……

    原来，德清公主和永淳公主两位，也是太监包办公主婚姻下的两个可怜虫。

    这选驸马的业务外包，并非从陈洪开始，老早就由宫里头的太监包揽这一项业务了。

    其中德清公主的婚姻，是由当时的内官监李广一手操办，李公公虽然跟汉代那位名将同名，但显然完全不能相提并论。

    而对他来说，怎么去选驸马，本人也毫无技术要求，更没有量化标准，所以唯一的标准就是钱。

    当时有个叫袁相的富户，花了一大把钱贿赂李公公，居然就成驸马人选了，这等于是把公主给卖了。

    神奇的是，太监对公主的婚姻不负责也就罢了，皇帝居然也不为公主的婚姻负责，也不细细询问一番。

    还好，皇上不负责，太监不负责，但朝廷的官员反倒敢负责，眼看袁相和公主的好事就要成了，有言官上书揭发李广的猫腻，说这驸马爷是花钱打点上来的：“婚期有日矣，为科道官发其事”。

    孝宗朱祐樘这次总算醒了一回，听说太监对皇家闺女这么不负责，怒了，一道圣旨下去，勒令重新选驸马。

    不过更神奇的是，按照常人的理解，李广这是犯了欺君之罪，怎么也应该是掉脑袋的事吧？然而李广犯下如此大罪，居然没事，只是拿一个地位更低的太监萧敬处置了事。李广这个罪魁祸首反倒安然无恙。

    要知道，这位德清公主本身也是一位长公主，乃是孝宗皇帝的姐姐，只能说孝宗皇帝虽然算是难得的励精图治，但对姐姐的婚事也一样漠不关心。

    德清公主还算是有惊无险，最终还是嫁了个如意郎君。而孝宗的女儿永淳公主就更加杯具了。

    孝宗死后，永淳公主还小，经过她哥哥正德年间，又到了世宗嘉靖六年，永淳公主才到了该成婚的年纪。

    世宗当时还是比较负责的，为堂妹亲自圈定了一个名为陈钊的夫婿，这个陈钊当时在候选人名单上排第三名。

    然而，大臣余德敏上奏，揭发出陈钊家里有遗传病史，而且陈钊的老娘还不是陈家的原配，乃是再婚嫁到陈家的妾，地位卑贱。

    紧接着，又有大臣辩护说余德敏胡说八道。然后公说公有理，婆说婆有理，闹得不可开交。

    在这种无所适从的情况下，为了堂妹的幸福，嘉靖只好使用排除法，不管他到底怎样，反正是有可能不太行，那就先将陈钊从名单上剔除出去，着令再选。

    这时候又有两个人选浮出水面，一个是谢诏，一个是高中元。

    谢诏模样还过得去，高中元则是个小帅哥。

    众所周知嘉靖帝比较不按规矩出牌，他让永淳公主悄悄看了两人的模样，结果没得说，公主殿下当然看上了小帅哥。

    然而，皇太后偏偏又介入了此事，她可能觉得小帅哥不可靠，还是谢诏老成，于是定下谢诏为驸马。

    结果如何呢？新婚之夜，揭下帽子一看，驸马爷原来是个“绝顶聪明”的人，连个发型都做不妥帖。

    永淳公主想着那个高帅哥，当然对眼前的这个自然很不满意。

    最后这事还传到民间去了，产生了一首名为“十好笑”的童谣，其中一句唱道：“驸马换个现世报”。

    当然，这是一种歧视，这位谢诏谢驸马虽然头上缺少点恩荫，但人品其实不错，而且颇有福气，根据《万历野获编》说，他“富贵者四十年”。

    至于永淳公主自己幸福不幸福，呃……至少她心里肯定是不满意的吧。

    “见心斋那位”既然提到德清公主和永淳公主，想也不必多想，肯定是拿她永宁公主与二人做比了。

    永宁公主心中悲切，却不知道这事究竟该怪谁，陈洪自然是死有余辜，梁家人明白无误的欺君，也自该死，可他们都好处理，然而……

    也许这就是命吧。

    永宁公主痴痴地想着，要是当年我没有在佛寺遇见他，现在还会这般么？

    我或许是大明朝最倒霉的公主了……

    其实她这么想也没差太多，不过大明朝在婚姻一事上的倒霉公主，实际上到她还不算完，原历史中至少还有一位，就是朱翊钧的七女寿宁公主。

    《万历野获编》中记载着寿宁公主与夫婿冉兴让的故事，也是一个悲剧。

    说是在一个月夜，寿宁公主宣夫君冉兴让见面，一时忘记要向管家婆梁盈女打报告这道手续。管家婆当时正在与太监赵进朝饮酒，听到公主夫妻未经允许就私自见面的消息，马上冲进公主房间，将驸马冉兴让揪了出来，直接一顿狂殴。

    公主护夫心切，出来劝解，居然也被管家婆责骂。寿宁公主“悲忿不欲生”，准备第二天入宫里头向母妃申诉。结果梁盈女恶人先告状，而且还是添油加醋地告状。

    等到寿宁公主第二天真的去申诉时，事情已经定调，没了翻身的机会，其母已经“怒甚”，拒不见公主。真闹不清这些皇妃，成天相信外人家的话，而对自己的亲生骨肉，连个解释的机会都不给。

    这条路走不通，驸马冉兴让也有一手准备，他写好申诉信，准备入朝喊冤，直接闹到朱翊钧那里去。

    幼稚的驸马爷哪里想到那位和管家婆一起喝酒名叫赵进朝的太监，早已经在路上布好埋伏，一等驸马爷出现，数十个打手便一涌而出，将冉兴让揪到内廷，又是一顿狂殴，打得驸马“衣冠破败，血肉狼藉”。

    冉兴让狼狈地从长安门跑出来，结果呢？他的轿夫也已经被太监们打散了。没了抬轿的，驸马只好披头散发，光着脚丫徒步回到府邸。

    小夫妻俩正准备再到父皇朱翊钧那里申诉，可是他们丧失了最佳战略时机，一步被动就步步被动——第二天，皇上的圣旨下来了，将驸马脱去蟒玉袍，反省三个月，并且不给任何解释机会——“不获再奏”。

    至于赵盈女这个恶管家婆，只作了另外安置的处理，而打人的太监，则一个也没有处理。

    实际上这道圣旨是不是朱翊钧知情之后自己下的，都很难说。

    另外，这个冉兴让也是真的倒霉到底，后来还被李自成所杀。

    不过历史有时候就是这么有惯性，原历史上永宁公主的婚事是被冯保一手操办的，并且得到了张居正的鼎力支持，李太后被他们二人所惑，于是造成了永宁公主的悲剧。

    这一次没了冯保，也没了张居正，然而梁邦瑞依然出现，依然贿赂了掌印太监，依然成了驸马……

    唯一不同的是，前者可能让朱翊钧心中对张居正和冯保更加不满，成为张居正死后朱翊钧非要追究到底、“批倒批臭”的动力，顺带着也非要把冯保给处置了。

    后人奇怪冯保当初那么得李太后的宠信，为何朱翊钧动了他之后李太后也只是随口问了一句就没再提，实际上很有可能也有永宁公主的原因。

    ----------

    感谢书友“江陵153624”的打赏，谢谢！今天两更合一更，字数还是保底的。        

