    中午。

    汉北大学内。

    袁大宝坐在椅子上，一只手撑着下巴眼神多多少少有点失神。

    旁边倒是一脸沉默的米莉，此时所有同学看向自己的眼神都带着害怕，原因就是那三个混球的事情。

    那一双双带着惊恐的眼神让米莉觉得很解气，但心中那一口恶气一出唤来的就是空虚。

    自己不过是个学生，回想这一切，米莉也清楚或许是自己心里本就自卑，与其说是怀疑袁大宝对自己的爱，更不如说是那种农村里的自卑，再加上这些风言风语的刺激，米莉才会性格大变。

    但此时所有同学看向自己都是如见鬼神一般的惧怕，这真的是自己想要的么？

    “大宝哥？”米莉见袁大宝似乎有点失神，便是喊了一句。

    而袁大宝似乎没有反应似的。

    “大宝哥。”米莉筷子一放。

    “哎。”袁大宝急忙回过神来，端好饭菜脸上挂着小心翼翼的笑容：“米莉，怎么了，是不是饭菜不合口啊，你要吃什么你跟我说，我明天就给你送过来。”

    而米莉看着袁大宝这敏感的样子，换做往日心中涌现的甜蜜在这一刻全然化作了愧疚。

    因为袁大宝这小心翼翼的样子，那必然就是因为最近这段时间自己的任性导致的，大宝哥那么强大那么完美的一个人都被自己搞的神经质了，可大宝哥还是那么有耐心。

    再看袁大宝那眼帘深处的疲惫，这是米莉从未见过的。

    以往袁大宝不过遇见什么事情那眼中都是带着年轻人的朝气，仿佛永远都不会觉得累，可现在眼中居然涌现出了疲惫。

    “大宝哥。”米莉心疼的眼泪直接弥漫的瞳孔。

    “哎，怎么了嘛，米莉，你跟我说，你别哭别哭。”袁大宝急忙放下饭盒，小心翼翼的抱着米莉。

    “大宝哥，对不起，我实在太任性了，我害怕，我害怕你不要我了，我也讨厌他们看我的眼神，所以我逼着你陪我表现，我逼着你做你不喜欢的事情。”米莉哇哇大哭。

    “这算什么啊，我们是夫妻啊，我心情不好不是得你陪我嘛，你心情不好那我肯定得宠着你嘛。”袁大宝不在意的笑道，一只手轻轻的拍着米莉的后背。

    “大宝哥，你生我气吧，我真的太任性了，但是我也没办法了，那个男人说你在外面已经有了一个未婚……”米莉哭声猛地一顿。

    袁大宝轻柔拍着的手也是猛地一顿，那一张脸彻彻底底的呆住了。

    沉默。

    死死的沉默。

    “对不起……”米莉脸色苍白，那浑身都在颤抖。

    而袁大宝手突然动了，米莉下意思就是肩膀一缩，那脸上带着让人心疼的害怕。

    但迎来的则是一个紧实的怀抱，紧到米莉一瞬间气都喘不过来一般。

    “我的老婆啊，我何时让你这么害怕了？”袁大宝轻柔的声音划过米莉的耳畔。

    “你既然这件事，你应该告诉我，该说对不起的人是我，来看看当时的事情。”袁大宝低声呢喃，所有神识一瞬间包裹米莉的脑海，自己脑海里那一段时间的记忆全然进入米莉的脑海里。

    没有一丝保留，一丝保留都没有。

    米莉在被袁大宝神识包裹瞬间，便是身子一颤，眼睛一点点失神，旋即彻底瘫软在袁大宝的怀里。

    袁大宝也是闭上了眼睛，此时两人都是陷入到了同一段的回忆里。

    那一次自己不小心吸收了太多的海臻兽，导致自己大脑意识模糊，不知不觉那一个女人，那一段缠绵的旖旎。

    其后僵的出现，灭杀僵，救了方武。

    在其后回到小李村，方武的出现，前往燕华宗，海青的威逼，赵灵寻死觅活。

    等等记忆一点点的回溯。

    半响袁大宝抱着米莉，两人四目相对。

    此时用这种阅读记忆的方式，米莉也能体会到在那个时候，袁大宝内心的煎熬和挣扎，一方面是作为男人的责任，一方面是为了不让赵灵寻死，还有一方面是因为自己。

    米莉看的越深也体会得越深。

    “大宝哥。”米莉低下头喊了一句。

    “对不起。”袁大宝轻轻抱着米莉，这一句话袁大宝憋了很久了，非常久。

    人就是这样，话音这东西，在很多时候就是穿心刀，普通的刀最多带来肉体的痛苦，但语言这把刀，在很有时候那是足以穿透所有人的外表武装，直接扎进内心里。

    但偏偏有时候，话音这玩意就是那么苍白无力。

    这一句对不起，袁大宝都不知道有没有用。

    但米莉似乎等的就是袁大宝的这句对不起，亦或者说是袁大宝这副态度。

    再一次的沉默。

    “先吃饭吧。”袁大宝端起盒饭打破了沉默。

    “嗯。”米莉低着头拿起筷子吃了起来，而这一次便是再一次的沉默。

    好半响。

    “大宝哥，我没办法大度到让我老公去娶另外一个女人。”米莉严肃的看着袁大宝。

    “我有办法。”袁大宝倒是立刻回答道，而且眼神非常的严肃。

    “什么办法？”米莉眼中闪过一丝好奇问道。

    “一年后我去燕华宗退亲，当然这亲事本来就是一个口头约定，一年之后我的修为定时又能突破，到时候我不信燕华宗还敢强迫我。”袁大宝咬着牙说道，这件事他也是考虑了很久了。

    人就是这样，不同的阶段被动活着都会做出一些后来看是愚蠢的事情，可当时的袁大宝是没办法，若是自己不同意赵灵就要死，自己能怎么办。

    但一年后，自己的实力绝对不会弱与海青，就算是现在，袁大宝都有把握不怕海青了，到时候袁大宝看谁还敢强迫自己。

    “大宝哥，莫非你是要做那渣男。”米莉惊呼了一声。

    “滚蛋。”袁大宝一听这话嘴巴都气歪了：“得，就算我做了渣男了，这个渣男我做了，咱们这个家就能好，我要是不做渣男，那你就得多一个姐姐。”

    “这件事我来处理就好，哪怕背上骂名被千夫所指，这婚事我也退定了，而且赵灵之前寻死觅活，现在都过了一年了，一个四十多岁的女人难道还这么幼稚么，一年时间也够她冷静仔细想象了，若是还要寻死……”袁大宝一咬牙：“那就让她死，不关我事了。”

    “大宝哥，你怎么能说这话。”米莉没好气的推了推袁大宝。

    “这件事我会处理好的。”袁大宝嘿嘿一笑，颇有几分没皮没脸的样子，这也是袁大宝只会在米莉面前露出来的样子。

    “那我相信你。”米莉甜甜一笑，拿起筷子夹了一块肉递给袁大宝。

