
　　他在床上，她在他身上。

　　砸下去时，能听到男人闷哼了一声，沉沉的。

　　温吟连忙开口：“对不起哥哥，我头发好像卡你扣子上了。”

　　傅叙半撑着身子起来，眼神缓缓地看着，确实是有头发勾着他的扣子。

　　“那怎么办？”男人低沉的询问，嗓音里带着点儿醉意。

　　没有喝多醉，就是微醺。

　　却懒洋洋的氤氲着纵欲的野气。

　　温吟：“你帮我看看，能不能弄下来，不行的话就拿剪刀剪了吧。”

　　她脑袋靠在他的胸膛，下半身坐在他的腿上，这个姿势特难受。

　　脑袋垂着，脖子都酸了。

　　“可你压着哥哥。”男人声音低低的，尾调后勾着一抹撩人的轻俏：“哥哥也没办法弄。”

　　温吟：“.....”

　　“那你跟我起来，找一找剪刀。”M.23sk.com

　　“别动。”傅叙：“这么漂亮的头发怎么能剪了。”

　　他的手轻轻的拍了拍温吟的肩膀：“你起来点儿，好好坐着，哥哥给你看看。”

　　温吟噢了声，非常艰难的在她身上动了动，想从他身上下去，坐床上。

　　却被他扣住了腰：“就这么坐吧，再远就扯着头发了。”

　　声音温柔浓稠，却也一本正经。

　　真的跟他靠得这么近，时间这么长，她也有些……不太适应。

　　长这么大，傅叙是她第一个亲近的男人。

　　男性荷尔蒙对女人有天生的吸引力，却也让她分外紧张。

　　以至于现在整个人坐在他腿上，心里狂跳着。

　　他垂眸给她弄着头发。

　　温吟手紧紧的攥起拳头，空气中的气氛安静，却也浓烈，似乎只要谁再说句什么，就能搅得一室春色。

　　约莫两三分钟，温吟才听他说：“好了。”

　　“谢谢。”温吟小声的说了句。

　　赶紧从他腿上下去。

　　男人眯了眯眼看她，眸底染着稀碎又朦胧的笑意。

　　看来胆子也不是很大嘛，小丫头片子。

　　温吟觉得自己的脸颊阵阵生热，一点儿也不冷了。

　　果然在冬天想要不冷，只需要一个男人就够了。

　　前提是能调动刺激你浑身血液细胞的男人。

　　“帮哥哥倒杯水。”

　　“噢，稍等。”温吟去倒了一杯温水，走过去看他：“是不是喝多了酒难受？”

　　傅叙垂眸，喝了一口水，缓缓说：“有一些吧。”

　　温吟见他靠着床，慵懒，倦意也很浓，却还是哑着嗓音开口：“今天晚上需要我看着你睡觉么？”

　　“不用了，你好好休息就行了。”

　　傅叙笑了笑：“那你睡不着怎么办？”

　　温吟沉默半晌。

　　而后开口，有些微微的试探：“那我留下来？”

　　灯光下，男人眼皮微掀，睫毛在眼睑打下一层阴影，看不清他眼里的神色，只听他缓缓地开口问：“会为难你吗？”

　　温吟：“......”

　　他似乎有些难搞定，问题一下就踢回来，真是一拉一拽的高手。

　　极限拉扯。

　　显得他好像多正人君子似的。

　　不过，他好像本来就挺正人君子的。

　　温吟微微舔唇，笑了笑，笑容清甜：“那你想要我留下吗？会放心我自己回去睡觉吗？”

　　“真的留下了，你能一直表里如一，正人君子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第106章 “那我留下来？”免费阅读。https://xs.23sk.com 