    “说得很好！”

    上空的黑雾渐渐凝聚起来，形成了一个巨大的黑影，高高在上的俯视着他们。

    像一个真正的神祇。

    两人都不觉奇怪，是该出来了。

    黑火跃动了两下，周舒则抬起头，“你要出来说话，就好好的说，不要站这么高。”

    黑影不满道，“我可是在为你说话，创道者！”

    周舒淡淡的道，“那就下来说。”

    “哼！”

    黑影落了下来，幻化成了人形，目光阴冷的看向蜀桑。

    “你这次……”

    蜀桑微叹口气，停住了。

    “我怎么了？”

    黑影盯着他，“我只是做了我最该做的事情，你有什么资格来说我？该骂的，是你，我以为你和万魂宗都是帮我的，结果都是害我，过了这么久，你们答应我的事情，一件也没有做到！”

    蜀桑摇头，“我不曾答应过你什么，那不是我能做的，我只是告诉你，这样做可以成功。”

    “那做到了么？”

    黑影愤怒道，“诸天魂道汇聚之地，圣人为我破劫，将来亦能超脱成圣？我已经尽力去配合你了，结果却成了这个样子，外面提到魂界，要么说是万魂宗的后花园，要么说是阴森恐怖之地，根本没有半点尊敬之意，修行者来都不敢来……你给我找的好帮手啊。”

    “这非我所愿，是房浩渺的万魂宗走错了路……”

    蜀桑顿了下，缓缓道，“的确怪我，如果当初我不动心就好了，但你现在这样也于事无补。”

    “补救，怎么补救？”

    黑影颤抖起来，怒极而笑，“哈哈，已经没有可能了！再找一个万魂宗来么？我已经看透修行者还有你们这些神了，你们眼里只有自己，只想着满足自己那点心思，而界，只不过是你们达成目标的工具，想怎么用就怎么用，想怎么浪费资源就怎么浪费资源，绝不会在乎他的想法！”

    蜀桑滞了滞，一时无言以对。

    周舒却开了口，微笑道，“我就是喜欢这样的界，可以幻化人形，可以出来说话，可以表达情绪。”

    “你什么意思，创道者？”

    黑影转过身，目光有些不善。

    “没什么意思，只是想到了一个人而已。”

    周舒把炼妖壶抛之脑后，温声道，“对了，可以称呼你为魂老么？”

    黑影滞了下，斥道，“我不老！”

    “那就小魂吧。”

    周舒点点头，“是我疏忽，你都没有成形，说老的确过份了。”

    黑影愣了下，都不知道怎么回答，“创道者，你到底想说什么？”

    周舒顿了顿，“小魂，你和万魂宗这样一个仙界掌管宗门相处了这么多年，非常了解修行者和诸天，甚至还了解了一个神，自身也得到了成长，对于大多数界来说，这可是难得到极点的机缘。”

    “不要这样叫我！”

    黑影看着周舒，“难道魂界变成这样，还是好处不成？”

    “当然是好处，大好处，”周舒神色严正，“你没有去过真正的诸天，但我相信你从修行者那里已经了解过诸天的情况，那你应该明白，诸天里无数个界，想要你这样的经历都不可能，大多数界进入诸天吼就夭折了，能够存活下来的界，大多数也会被别人完全控制，或是修行者或是异族，甚而魔族，其中只有极少数能够保留自我意志和力量，但即便如此，他们中间也有很多无法主宰自己的命运，只能随波逐流，晋升和成圣都是奢望。”

    黑影迟疑了一会，“我知道诸天很残酷。”

    “绝对比你经历的要残酷十倍百倍，”周舒很认真的点头，“之所以会这样，就是因为这些界在真正踏入诸天的时候，未曾了解过修行者、神还有圣人，所以才会因为无知而陷入泥沼，不可能按照自己的想法逐步成长，成熟，而你就不一样了，有万魂宗和蜀桑的经历，你已经提前走出了这一步，我可以很负责任的说，如果你能成功进入诸天，你一定会成一个非常好的大界，将来自身成圣也有很大可能。”

    黑影低下头，喃喃道，“我的确是了解他们了。”

    “很不错，小魂。”

    周舒轻轻点头，“了解只是开始，你经历过残酷了，现在你有勇气去面对更加残酷的诸天么？”

    黑影几乎是下意识的点头，“当然有！”

    周舒笑着道，“我相信你一定有，也做得到。”

    黑影看向周舒，有怀疑也有期待，“那我该怎么做呢？”

    周舒摇摇头，微笑道，“我现在不能给你答案，你一定要我现在说，我也说不出来，不过我可以找一些人过来慢慢研究，肯定能得出好的方法，放心，他们都不修炼魂道，和你没有利益关系，绝不会和万魂宗那些人一样。”

    黑影想了一会，“你是创道者，你在魂界做的事我都看到了，我可以相信你一些，只是一些。”

    周舒笑了笑，“不需要你相信我，关键是要对得住自己的本心，不能因为挫折而放弃目标，再说这点事情也不该影响到你的心志，说什么看透之类的话，你还没有成形，还不是一个完整的界，目前这些根本就不算事。”

    “是啊。”

    黑影释然了许多，怒意也几近于无，“你说的是，不过是和刚开始一样而已，我还得到了许多经验，成功失败都经历过了，其他界可不会这样。”

    “明白就好了。”

    周舒轻轻点头，缓声道，“现在我们说些别的事情吧，我想知道的是，你打算拿崆峒印怎么办？”

    黑影迟疑了下，“崆峒印……我知道你进来魂界是为了这个，不过我现在不能给你。”

    周舒摇头，“我不是要他，我只是想确保他能处在正确的位置上，如果你能正确的对待他，他留在你这里也不是坏事，要知道，他能帮你做到很多事情，不过你不能控制他，你现在做得不好。”

    黑影闻声一滞，低头道，“我……”

    周舒叹了口气，“就像你不愿意蜀桑和万魂宗控制你一样，你摆脱了他们，难道你认为崆峒印不会挣脱你的控制么？我希望你好好想一想，是让他自己愿意帮你，还是用你的方式去影响他。”

    “我……我知道了。”

    黑影抬起头，认真道，“我会把里面的魂力都收回来的，但现在他不能离开这里。”

    （PS：谢谢drgjz0的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

