    “那个……小琴，我有些营养不良，家里人让我多吃有营养的！香云也才生完孩子不久，身体还比较虚弱。

    这样吧，这顿我们还是吃肉，我请客！”

    王寒雪硬着头皮道。

    周琴哪里好意思，连说不用，“本来就是我们请客吃饭，哪里有你请客的道理！你们想吃什么，就点什么。”

    结果刘泽勇拉住她，“你同学既然想请客，就让她们点吧！她们想吃肉，也让她们吃吧，不然被人知道了，还说我们连人家吃肉，都要阻止！”

    王寒雪点了一盘红烧肉，又听说有猪耳尖，她又点了一盘猪耳尖。

    赵香云点了个鱼香肉丝，再点了个排骨玉米汤，另外再让炒两个青菜。

    四荤两素，菜很快就上来了。

    赵香云和王寒雪两个，原以为刘泽勇真的就和他说的一样，吃素。

    结果菜一上来，就被啪啪打脸。

    “你们两个女同志，点这么多菜，肯定吃不完！我这人最看不得浪费，我帮你们吃吧！”

    几乎是风卷残云一样，刘泽勇拿着碗筷，就开始大口吃着。

    赵香云和王寒雪都觉得有些膈应人。

    也不是小气，就是觉得刘泽勇这样不地道，原本是作为请客吃饭的，小气吧啦就算了，结果变成了她们请。

    这还不算什么，自己说吃素，结果荤菜一上来，比谁都吃得多。

    “你们怎么不吃啊？”

    刘泽勇一边吃，嘴里一边含糊不清的问赵香云和王寒雪两个。

    “我知道了，你们两个不饿对吧？

    我就说你们这些女人，胃口不大，口气倒是不小，一吃饭就喜欢点这么多菜。

    幸好你们遇上了我，你是周琴的朋友，也就是我的朋友，这顿饭我替你们吃了。”

    四个荤菜，赵香云和王寒雪两个，一口没吃，全斤了，刘泽勇的肚子里。

    吃完饭，刘泽勇放下筷子，摸着自己的肚子，一边吆喝着让周琴给他倒茶。

    偏偏周琴也不反抗，还真去端了茶水过来过来。

    这时候，国营饭店的服务员来了，问起了结账的事情。

    “你找她们两个要钱，菜都是她们两个点的！”

    刘泽勇指着赵香云和王寒雪。

    周琴特别不好意思，又推了推刘泽勇的胳膊，“阿勇，要不然还是我们付钱吧，来之前，说好了的，我们请客！”

    “这不行，说好了她们付的，我们抢着付钱干嘛？

    要是真要我付账，我也就付一个豆腐汤的钱，三分钱！”

    说着，还真从包里拿出三分钱，放在桌上。

    赵香云拿出钱包，将钱付了。

    刘泽勇还很自然的将那三分钱拿了回去。

    这一幕，落在谁眼睛里，都觉得辣眼睛。

    偏偏刘泽勇自己还不自知。

    听说赵香云他们下午还有安排，他也不走。

    跟着一起去看电影，一起去附近的公园散步。

    中间，刘泽勇一分钱没掏，心安理得的享受着赵香云和王寒雪两个掏钱。

    周琴很不好意思，可是她也没有拿钱出来的意思，因为她兜里没有一个钢镚。

    晚饭，赵香云和王寒雪两个，都推说自己不饿，这才没让刘泽勇蹭到饭。

    等刘泽勇和周琴一走，赵香云两个，如释重负。

    王寒雪提议去吃烤羊肉串，赵香云则说买几罐汽水。

    两个人买了串，带上汽水，就在附近的公园吃了起来。

    “这周琴是不是眼睛瞎了？

    怎么找了这么个恶心人的？”

    王寒雪是个直接的人，心里想什么，直接就说出来了。

    “他们两个，好像还住在一起！”

    赵香云道。

    “她……”王寒雪直接叹口气，“她这不是搬起石头，砸自己的脚吗？

    怎么这么糊涂？”

    王寒雪虽然后面才和赵香云相熟。

    但是几个人的性子，还是彼此了解的，周琴不是那种傻乎乎的，会上男人当的才是。

    “我要是和这种人结婚，我会疯掉！”

    赵香云耸了耸肩，表示她也无可奈何。

    “这样的人，做了老师，不知道要坑多少学生！”

    王寒雪说着，像是想到什么一般，“刚刚一分钱的瓜子，周琴摸了半天口袋，也没有拿钱出来，你说她是不是遇上难题了？”

    “难题应该不是，我估计就是工资交给刘泽勇了，手上没有支配的钱！”

    闻言，王寒雪整个人都不好了，这天下怎么会有这么傻的女人？

    “不行，我得单独将她约出来问问情况，要是被胁迫、被欺骗，我们要想办法帮帮她。

    香云你跟我一起！”

    “好啊！我今天晚上打个电话再问问，看看明天能不能一起吃个午饭或是晚饭之类。”

    “好！”

    回到家，将孩子们哄睡着，赵香云将白天的事儿告诉江卫民。

    江卫民说:“这男人不值得周琴托付终身，要是可以，还是尽早脱身的好！”

    “是啊，喜欢一个人，怎么忍心她这么丢面子，中午那顿饭，周琴差点哭出来！”

    赵香云提到这件事，都觉得不舒服。

    “可是怎么会呢？

    你都不知道我今天都想问周琴是不是被人绑架了，不然怎么会容忍这样的男人，在自己身边指手画脚。”

    江卫民：“除了被威胁，但有可能是因为喜欢！你们已经不是约好了，明天再见一面？

    明天就知道答案！”

    “你说的对，现在想再多也没有用，不知道周琴心里的想法。”

    赵香云被江卫民这么一通安慰，反而    隔天，三个人约着一起吃午饭，周琴还拿了两个大饭盒。

    王寒雪还以为她带了饭，还嗔怪的看了她一眼，“不是说了中午一起吃吗？

    你还带什么饭？”

    说着就要去帮周琴拿饭盒，可是等她接过番话，发现周琴的饭盒空空的。

    里面应该什么也没有饭，王寒雪怔了一下。

    周琴一脸不好意思的将饭盒拿了回来，“是阿勇他听说我们三个一起吃饭，说……”    支支吾吾半天，周琴也没有说出一句完整的话。

    赵香云开口，“他是让你将中午的饭菜，打包回去给他吃吧！”

    周琴不好意思，但事实就是事实，她只好一脸歉意的看着赵香云和王寒雪，“你们放心，我不会将饭菜打包回去！到时候我就说我们几个没点什么菜，也没有吃什么东西。”

    赵香云看着周琴，“小琴，你真的喜欢他吗？

    喜欢到，愿意一辈子，过这种日子？”

    

