    第七百七十一章 再次逆风翻盘   

    不过呢，即使是现在马诗诗主动的去开口站出来指挥也好，但她也并没有就因为这些而去说什么太多的话，仅仅只是说出一些简单的战略以及转线到底应该要怎么样去打而已。

    

    队友的水平是不可以改变的，但说实话能够获得参加校队选拔资格赛的都是自身已经有了游戏理解，并且是有自己擅长英雄和位置的。

    

    只不过因为这是一个团队游戏，或许说平常个人去打巅峰赛，或者说是排位赛的时候并没有什么太多的感觉，几乎都是各打各的，然后要么凭借自己的实力去带飞，要么就是被队友去带飞。

    

    但是打比赛的时候就并不一样了。

    

    打pvp的时候，或许因为是匹配的原因，所以说无论是队友还是对手的水平是每一局都在发生变化的。

    

    但打比赛或许对手的确是会发生改变也好，但自家的队伍基本上说是已经固定不变的了。

    

    在这样的情况之下，要想能够一直拿到胜利，那么很显然队伍之间的配合让团队的凝聚力以及实力更上一层楼那才是最为重要的。

    

    而关于这方面的东西，除了是积累的大量训练之外，也是和队伍之间在局内的交流是不可分割的。

    

    这也才是为什么在大部分的高端局当中，大家基本上都是要开麦来进行交流的原因。

    

    因为很多的那些快捷消息或者说打字的话，就会导致跟不上对局节奏的发展，但是开麦的话就是可以完全有效的去解决这个问题。

    

    不过呢，因为打比赛大家都是在一起的原因，所以说自然用不着这样去做，只需要大家频繁的去交流进行互动，以及信息的互换就可以了。

    

    即使是马诗诗他们这边的确劣势也好，但好在一点就是她作为全队的输出位置，经济并没有被落下太多，所以说还是有相应的输出能力的。

    

    只要在团战当中能够存活下来，那么自然也是根本就并不可能会存在那种打不过的问题。

    

    而且再加上她已经开口去进行指挥，及时的让队友避开了对方的蹲守，所以说也能够让队友去尽量避免掉点的问题。

    

    要想让团队的经济发育起来，那么自然是要优先去避免被对方给击杀的这个情况才行，因为你只有活着才能够去做更多的事情，无论是清野区的野怪也好，还是去带兵线牵引敌方的注意力也罢，这些都是至关重要的。

    

    而且哪怕就算是真的没有事情做也好，保证全员的状态那也是必须的。

    

    毕竟本身就是逆风状态了，一旦在团战爆发之前就减员的话，那也就意味着团战就是以少打多的情况。

    

    逆风的时候即使是人数相等都未必一定能够打得过，就更加不要妄想去以少打多了……   

    对方的人看到马诗诗他们这一边突然之间改变了战略一些打法，一时之间也是很难能够再去占据有什么优势的时候，也是渐渐的开始有些不耐烦了起来。

    

    要知道在上一局的对局当中他们是失败的那一方，所以说按道理应该是要进入败者组的。

    

    不过因为比赛规则机制的原因，所以说还要和这一支轮空的队伍再打一局，如果说获得胜利的话，那么就还有机会进入胜者组，但如果说败了的话，那就再也没有了任何的翻身之地。

    

    上一局输了，本身就令他们的心情不是很好，而现在这一局好不容易占据了优势，再一次的燃起了希望，如果说在面对这么大的优势的情况之下还能够被翻盘的话，那很显然打击才是最大的。

    

    而且大家因为都是临时分配队伍去随机组队的原因，所以说要想在短时间之内建立起太多的默契和交流这些显然也是根本就并不现实的。

    

    再加上上一局失败的影响，所以说现在心情也都是急躁了之后都开始渐渐的各打各的了。

    

    既然无法和队友做到完美的配合，那么与其如此的话还不如直接以自己的实力去带动节奏。

    

    也正是因为对方的人都是抱着这样的想法，再加上现在马诗诗的有效指挥之后，双方的局势瞬间也是从原本的焦灼直接就改变成为反转了。

    

    毕竟对面的配合本身也就并不是很默契，然后再加上有了这样的想法之后，一个接一个的掉点，也是渐渐的被马诗诗他们这边给找到了突破的机会。

    

    在龙坑的一波团战的时候，再加上她的一波三杀，不仅成功的打了对面一波小团灭，而且最为重要的一点就是还把主宰给拿了下来。

    

    处于逆风的那一方，本身的兵线就是处于吃亏的情况，所以说拿下一波主宰的话，除了是能够带来buff加成的一个提升效果之外，也是能够缓解兵线上面的一个压力。

    

    再加上主宰先锋本身就是要比兵线更加的强势一些，所以说有了主宰先锋的加持，自然也是根本就并不用再去担心兵线劣势的这个问题了，而且甚至是还很有可能会反推那么几座防御塔也说不定。

    

    毕竟有主宰先锋在那里，即使是对面占据有经济优势也好，那肯定也是会优先选择去把兵线的问题给处理好的。

    

    而对方本身就占据有经济优势，非要去处理兵线上面所带来的压力的话，那样一来也就相当于是在浪费自己的优势期，然后给到马诗诗他们一个喘息和发育的机会而已。

    

    也正是因为利用好这一点之后，他们的经济也是终于追平了，而且马诗诗的射手本来就是很难去进行处理的一个点。

    

    再加上他们现在因为有了马诗诗去开口进行指挥的原因，所以说默契配合什么的也是要远比之前提升了一大截。

    

    在这样的基础条件上面，他们团战的胜率也是直接就得到了稳步的提升。

    

    尽管或许的确是因为前面的逆风导致了节奏有些许的拖沓也好，但是最终这一场对局也是直接就在15分钟左右就被马诗诗给带领队友再一次地完成了翻盘。

    

    加上第二第2局她也同样是拿下了MVP，再加上这其中的一个出彩表现，所以说温雅最终稍微思考和权衡了一下利弊之后，也是直接就将一个名额给放到了她的身上……   

    

