    “你是月城的凤晴雪吧？”一个男子注意凤晴雪很久了，看她一直都没有找到队友，就主动走上来攀谈。

    凤晴雪注意力一直放在凤挽歌身上，根本没注意眼前跟自己说话的男子，随意敷衍，“是的。”

    “凤晴雪我看你还没有队友，要不我们组队吧？你是五阶灵师，我也是五阶，我们一起肯定能够胜出的。”凤紫月有些激动的说道。

    凤晴雪收回视线，看了他一眼，摇了摇头，“很抱歉我不能和你组队，我不能放着挽歌姐姐一个人参加比赛。”

    别人不知道，但是她知道凤挽歌实力，九阶巅峰灵师足以胜过他们这里所有人了，和凤挽歌组队她就一定能够进入十六强。

    评委席上，凤庆看凤挽歌一个人站在哪里，“珏儿，看来你看好的这个凤挽歌可能连淘汰赛都参加不了。”

    “父亲，你放心，他会有队友的。”凤珏看着人群中的凤晴雪，凤晴雪肯定知道凤挽歌的实力，想要赢，她肯定会找上凤挽歌的。

    果然，凤晴雪来找到凤挽歌。

    “挽歌姐姐，我可以和你一组吗？”

    没有人愿意和自己组队，凤晴雪想要和她一组，她自然也不会拒绝，不过有一点她需要提前说明，“可以！不过想要赢的话之后就要听我的，若是你不配合的话，舍弃了你，我一样能够打败他们，你明白吗？”

    “明白的。”

    两人达成协议就一起到管家那里报名。

    有人看到凤晴雪和凤挽歌组队了，都纷纷感叹凤晴雪白白浪费了留在和都的机会，就连管家也是一脸同情的看着凤晴雪。

    一炷香的时间很快就过去，所有人都找到了队友比赛正式开始。

    前面的比赛进行的很顺利，凤挽歌她们排在第七组，轮到他们上场的时候，他们的对手正好是昨天凤挽歌怪异的凤凌雪。

    凤凌雪面上还是一副天真可爱的模样，上台就自我介绍。

    “两位姐姐好，我是凤凌雪，今年十五岁，一阶火系圣灵师。”

    话音刚落引起一片哗然，十五岁圣灵师，甚至比凤珏都要天才了。

    就连台上凤庆也露出了几分欣赏的神色，“珏儿，现在你还觉得凤挽歌会赢吗？”

    “为什么不呢？”凤珏视线一直都放在凤挽歌身上，“修炼等级和天赋并不代表一切，凤挽歌到圣灵师只是时间问题。”

    “你好像格外看好凤挽歌，以前可没见对那个妹妹如此重视。”凤庆说。

    “父亲，如果凤挽歌拿到了这次的第一名，那是十二级的火翎鸟就给她吧。”凤珏淡淡的说道。

    这下凤庆才真的变了脸色，他知道自己这个女儿看好凤挽歌，没想到竟重视到这种地步，“你可要想清楚了？一旦送出去，她以后便是你的护卫了。”

    “父亲，且看比赛吧。”

    台上，凤晴雪听到对方竟然是一阶圣灵师有些着急，不过想到凤挽歌连六阶圣灵师都能轻而易举的杀了，就又恢复淡定。

    “姐姐不敢当，月城凤晴雪，五阶火系灵师。”

    听着他们的自我介绍，凤挽歌有些无语，为什么要把自己的修为说出来，难道不是藏着给对手猝不及防的一击吗？

    “月城，凤挽歌。”

    “原来是两位姐姐，凤凌雪有礼。”

    “废话那么多，要打就打。”凤挽歌有些不耐烦，他们之间虚伪的客套了。

    凤挽歌直接拿出凤绫变成的长鞭，回头对凤晴雪说，“这个一阶圣灵师交给我来对付，你注意他的那个队友，我让你攻击的时候必须无条件的动手，如果你犹豫我立刻不管你。”

    凤晴雪赶紧点头。

    凤凌雪被凤挽歌击得脸色有片刻的僵硬，不过很快她掩饰过去，拿出自己的武器释放威压，企图在勇威压压制凤挽歌的动作。

    八阶灵宗才能勉强限制凤挽歌的动作，经过几次的淬炼，凤挽歌现在面对一阶圣灵师的威压，根本毫无感觉。

    凤凌雪一动手，凤晴雪你可察觉到凤挽歌为什么要让她站在后面，一阶圣灵师的微压压的，她几乎喘不过气来，要不凤挽歌在她面前挡着估计她现在已经跪下了。

    凤凌雪看凤挽歌完全不受威压的控制，和旁边的队友交换了一个眼神，两人一起动手打算先解决掉凤晴雪这个五阶灵师。

    就在她们要和凤挽歌擦身而过的时候，凤挽歌手里的长鞭突然变成了两根，限制了他俩的动作。

    “动手。”

    凤晴雪不敢犹豫立刻挥出手里的长鞭，这一边准确无误的落在凤凌雪的队友身上，凤凌雪着趁着队友挨打这一瞬间挣脱了凤挽歌的限制，退到了最远的距离。

    凤晴雪全力一击，全打在那个队友身上，那个队友的实力和凤晴雪不相上下，这一击直接让她受了重伤。

    凤凌雪没想到凤挽歌有这么深的实力，立刻让队友退到他身后和凤挽歌直面相对。

    “没想到挽歌姐姐和晴雪姐姐之间的配合这么默契，倒是我小看姐姐们了凌雪不会再留手了。”

    凤凌雪挥舞着手中的长枪，形成一个巨大的火球，朝着凤挽歌冲过来，凤挽歌本想闪开，想到凤晴雪还在自己身后，收回要离开的步子，用鞭子的另一头拴住凤晴雪把她甩到凤凌雪的身后。

    自己一个人面对凤凌雪全盛一击，火球直接吞噬了凤挽歌。

    看到这一幕所有人又倒吸了一口冷气，凤凌雪这一击根本就没有留手，完全是想要凤挽歌的命啊。

    凤庆也看出了这一点，正要桌子被旁边的凤珏拉住。

    “父亲，不用着急，凤挽歌不会有事的。”

    下一刻凤挽歌就从火球中悠闲的走出来，拍了拍身上不存在的灰尘：“就这点温度可不够要我的命。”

    凤凌雪没想到凤挽歌在她的全盛一击之下居然没事儿不敢相信。

    “这不可能，你怎么可能会没事儿。”

    “我是没事，但是接下来你有事儿了。”凤挽歌挥动手里的鞭子，身影化作残影，正是当初对付安晴儿所用的身法。

