    安红袖好不容易发现了安云之，接连喊了几声，一个劲儿的朝安云之招手，却不成想安云之跟个傻子似的，站在原地一动不动，是侧着头望着自己傻笑。

    安红袖：“……”

    她这个表哥脑子怕不是有点儿问题。

    “表哥，开门啊！”安红袖抽了抽嘴角，加大声音道。

    诶？表妹怎么生气了呢？

    安云之呆呆地想，不过表妹长得好看，生气的时候，也挺好看的。

    此时此刻，脑子可能有点儿问题的安云之还没回过神来。

    安红袖拼命的打招呼，让安云之过来给她开门，奈何安云之跟没睡醒似的一个劲儿冲着她傻笑，气的安红袖恨不能冲进去打他一顿。

    就连一旁等候的三七都有些看不下去，凑过来小声道：“红袖姐姐，你这表哥怕不是脑子有毛病吧？”

    安红袖抿着唇顿了一顿，压低声音道：“不瞒你说，我也这么觉得。”

    安云之的脑子指定有点儿毛病，不然，怎么她喊了半天他还在傻笑？完全的无动于衷？

    “哎，来人了。”

    就在安红袖走神的时候，听到了三七的提醒，抬眸便看见从东厢房里走出来的安云龙。

    好巧不巧，眼眸的刹那，就对上了安云龙冰冷不耐地眼神，安红袖身子微微一僵，心下直呼倒霉。

    好在，安云龙并没有一直看她，很快便移开了目光，拿着一卷书走到安云龙面前，抬手用书卷在他脸上拍了两下，道：“回神了。”

    听到安云龙冷漠的声音，安云之这才缓缓扭头，等看到安云龙那张阴云密布的脸时，顿时吓了一跳，猛地向后跳了一步，激动的大喊道：“你什么时候出来的？”

    “……”

    安云龙面无表情像是看傻子一样看着他。

    安云之被他看的有些不好意思，可还没吭声，就听到了安红袖的声音。、

    “表哥，开门啊！”

    安云之扭头，看到栅栏墙外安红袖焦急的小脸，顿时乐了，脸上的笑容挡都挡不住。

    “红袖表妹，你来了啊！你别着急，我这就来给你开门！”安云之说着，快步跑到了门口，打开门冲到了安红袖面前，顺手将站在安红袖身边的三七推开，然后一把将安红袖抱进了怀里，激动道：“红袖表妹，我终于又见到你了，我真的好开心啊！”

    站在院子里的安云龙，眼看着安云之紧紧抱住了安红袖，眸光沉了沉，转身走回了屋子。

    三七被安云之推得一个踉跄，原本想要抱怨几句，可一看安红袖被安云之抱的快要喘不过气，当即有些急了，道：“红袖姐姐喘不过气了，你快松开她！”

    安云之正激动着，听到这话忙松开了安红袖，这才发现安红袖已经憋红了脸，被他松开后连连咳嗽起来。

    安云之顿时不好意思起来，抓了抓头发，像是犯错的孩子似的，小声道：“对不起啊，红袖表妹　，我就是看见你太高兴了。一时没忍住……”

    安红袖接连咳嗽了几声，这才红着眼眶看向安云之：“表哥，你力气真的太大了，你刚刚要是再用力一点儿，我肋骨都被你勒断了……”

    “啊？”安云之哑然，紧接着小脸夸下来，歉疚道：“不好意思啊，我真的不是故意的，我下次……下次一定注意。”

    “你还想有下次？”安红袖欲哭无泪地看着安云之。

    安云之一慌，连连摆手道：“没、没有下次了，红袖表妹你别生气。”

    “我没生气。”安红袖摇了摇头，她来可不是为了跟安云之生气，她来，是为了外公外婆的病情。

    “外公外婆在家么？”

    “啊？”安云之原以为安红袖要责怪自己，乍然听她这么问愣了一下，见安红袖无奈地望着自己，忙道：“在呢在呢。”

    安红袖无奈地吐了口浊气，伸手揉了揉发疼的额头，道：“我今天给我师傅说了外公外婆的病情，我师傅说要亲自来给外公外婆诊治，如今，人已经到了。”安红袖说着，示意安云之往马车看。

    又道：“我师傅是大秦最好的御医，对骨科很有研究。等下看到他老人家，一定要恭敬，知道吗？”

    安云之早在看到马车的时候，眼神就亮了一亮，在听安红袖的话，连连点头，而后赞许道：“红袖表妹，你可真是厉害，饭菜做的好吃也就算了，竟然还是御医的徒弟。”

    安红袖被他孩子气的模样逗笑，道：“行了，别夸了，师傅一路过来也累了，咱们快把师傅迎进去。”

    “哎，好嘞。”安云之应声，忙往马车走去。

    很快，便将冯老御医迎进了院子里，几个人一路进了外公外婆的屋子，安红袖见安云之待客周到有礼，心下止不住地想笑。

    虽说安云之有时候傻乎乎的，但真的办起正事儿来，却是不叫人失望。

    还真是想讨厌都讨厌不起来啊……

    因着安建平和李氏不在，安云之便候在一旁帮忙，不过，他并不懂医术，只能看冯老御医和安红袖两个人一边检查一边讨论，自己则立在一旁等待吩咐。

    安红袖想着买来的食材还都在马车上，便让三七带着安云之去把东西拿下来，又叫安云之去准备一些素菜，如此，等下自己忙完外公外婆的事情，也好赶紧做饭。

    安云之闻言也不含糊，忙将东西拿下来，又去菜园子里摘菜洗菜，还把鸡鸭鱼肉都简单的处理了一下。

    等到安红袖来到厨房的时候，就看见所有要吵的素菜全都清洗干净，有的还切了切，至于肉类，也全都处理干净，而安云之则是站在案板前，穿着围裙拿着刀，看着那是白胖的鸡不知道还从何下手。

    “噗……”

    安红袖看他这样，只觉得可爱非常，一个没忍住，便笑出了声。

    安云之听到声音，这才察觉到她的到来，眼神顿时亮了起来，笑问：“红袖表妹，你来了啊！是忙完了吗？”

    “嗯。”安红袖点头，上前道：“我来弄吧。”

    安云之闻言一囧，忙放下了刀，红着脸解下围裙递给安红袖，却是并未离开，反而是站在安红袖身边，一双眼睛紧盯着她的小脸道：“你师傅怎么说？爷爷奶奶的病能治好么？”

