    楚青禾皮肤滑腻宛如丝绸，弹力十足。

    可身下的躯体僵硬无比，冰冷刺骨。

    苏放快速跳了起来，将灯打开，朝着床上望去。

    “冷清秋？”

    这一看，苏放嘴角不由一抽。

    只见冷清秋嘴唇发紫，躺在床上双眼有些呆滞。

    那模样根本没有任何美感可言。

    “二皮脸，你什么意思，大半夜你不睡觉，想来碰瓷？”

    待认清对方后，苏放立刻叫了起来：“我可告诉你，我刚才什么也没做，你别诬陷我！”

    叫了大半天，见冷清秋没有反应，苏放感觉不对劲，快速拿出手机录像：“冷清秋，你再不起来，我就去告诉青禾，这可是我睡的房间。”

    但是，冷清秋依旧没有反应。

    难道死了？

    苏放也不由吓了一跳。

    如果冷清秋死在自己的房间里，那可麻烦了。

    难道，刚才一激动，把对方压死了？

    这也太脆弱了吧？

    赶紧过去，探了探对方的脉搏。

    脉搏跳动得极快。

    虽然皮肤还有些冰冷，但比刚才已恢复多了。

    至少没死。

    苏放松了口气。

    又过了几分钟，冷清秋的面色恢复了红润，从床上坐了起来，直勾勾盯着苏放。

    “你干什么？”苏放被盯得头皮发麻，赶紧捂住自己的胸口，同时不忘用手机录像：“二皮脸，我可告诉你，是你自己进的我的房间，我什么都没做。”

    “哼，苏放，你放心，我不会讹你的。”冷清秋说话还有些沙哑，似乎并不想多提刚才发生的事：“我过来只是想问你一些灵异事件。”

    “问我灵异事件？”苏放见冷清秋真的恢复正常了，便奇怪问道：“问你问就是了，你刚才是怎么回事？”

    “不用你管。”冷清秋打断了苏放的话，搪塞道：“我晚上经常会失眠，青禾已经睡着了，你放心，我不会把刚才的事告诉青禾的。”

    “哎哟我去，刚才是你进了我的房间，你以为我怕啊！”苏放打量着冷清秋，突然间一拍脑袋恍然道：“对了，你刚才差点儿窒息了，难不成……”

    说到这里，苏放双眼瞪大：“我听说你不喜欢男人，难道，你根本不是不喜欢男人，而是有恐男症？”

    冷清秋面色一变。

    看到冷清秋的神色变化，苏放确定了自己的猜测：“哈哈，真是没想到啊！这个世界上竟然真有你这种人，你是不是一碰到男的就会这样？啧啧，我再试试。”

    苏放上前，就欲抓冷清秋的手，吓得冷清秋快速往回缩：“苏放，你再不老实，我就大喊了，我倒是要看看青禾醒了会相信你还是相信我！”

    说着，把睡衣一拉，露出了白皙的肩膀。

    苏放将手机一晃：“你干什么，这里全是证据，刚才你那副吓人的模样可全在里面呢！”

    冷清秋没想到苏放这么卑鄙。

    她一直掩饰自己的体质。

    不想让别人看到自己身体出现异状时的丑样。

    “苏放，把手机给我！”冷清秋伸出手来。

    “不给！”苏放可不会傻到把手机交出来呢。

    这可要挟冷清秋的证据呢。

    苏放快速将手机收了起来，嘴角也勾起一抹笑意。

    在巫医传承中的确有一些相关记载。

    很多人对于异性有天生的恐惧。

    一旦碰到就会痉挛。

    冷清秋刚才的表现跟那种恐男症非常像。

    只是苏放没想到会在这里碰到。

    但是，想从自己嘴里套出一些灵异题材，哪里有那么容易？

    反正冷清秋不差钱，不讹白不讹啊。

    “一百万！”苏放伸出一根手指头。

    “什么一百万？”冷清秋眉头蹙起。

    苏放咧嘴笑道：“当然是为你提供写作题材了！嘿嘿，你不信去问问那个主播可爱的萌萌仙，哥捉鬼降魔的本事有多强！上次在风水协会那边吴半仙的话你肯定也知道他是吹牛了，反正你放哥概不还价，如果想要从我这里得到一些东西，就得出钱。”

    “无耻！”冷清秋咬牙切齿。

    “随便你怎么说。”苏放做出一个请的手势：“二皮脸，请！”

    冷清秋气的直跺脚。

    但见苏放根本不退让的样子，只得答应道：“好，但你得随时帮我收集素材。”

    “好啊，先打一半钱。”苏放对这种套路极为熟悉，拿出手机：“剩下的一半钱待替你收集好素材后，再给，嘿嘿，童叟无欺。”

    最后，没办法，冷清秋真的打了五十万。

    看到手机里入账的钱，苏放得意无比。

    最近赚钱的速度有点儿小快啊。

    第二天，苏放早早起床。

    吃饭的时候，苏放故意用自己的手有意无意去碰冷清秋的手。

    冷清秋几次仿佛触电般缩回去，用眼睛狠狠瞪苏放。

    苏放也终于发现了冷清秋的弱点。

    根本不怂。

    直接用眼睛回瞪。

    小样！

    你也有把柄落在老子的手里了。

    看你以后还敢在老子面前嘚瑟。

    “苏放，清秋，你们没事吧？”见苏放跟冷清秋互瞪，楚青禾奇怪问道。

    “哦，没事。”苏放赶紧低头吃饭。

    冷清秋也赶紧低头。

    一顿饭吃的气氛诡异。

    苏放心情大好。

    虽然没有上了楚青禾的床，但收获可不少。

    在回医馆的路上，苏放接到了冷西林的电话。

    “苏大师，你什么时候帮我驱邪啊？”冷西林谦卑无比：“嘿嘿，事情都解决了，您放心，只要您帮我驱了邪，钱不是问题。”

    上道！

    苏放心情大好，煞有介事道：“既然你害怕那个跳楼男生，咱们就在天州第一中学门口碰头好了。”

    “好好好，太好了！我马上就过去。”冷西林连连点头。

    苏放拐了个弯，直奔第一中学。

    将车停好后，苏放便来到了学校门口，远远就看到冷西林等在那里。

    “苏大师！”冷西林快步跑到苏放近前，刚想说话，鼻子一抽，古怪打量着苏放：“苏大师，你昨晚跟我姐睡觉了？”

    我靠！

    苏放吓了一跳，惊奇地盯着冷西林：“你，你怎么知道的？”

    冷西林指了指自己的鼻子：“嘿嘿，我从小到大对女人的气味特别敏感，尤其是我姐的气味。”

    说着，冷西林往前凑了凑，神秘兮兮道：“苏大师，你行啊！我姐那个人除了我跟我爸之外，其它男人根本近不了她的身，你身上竟然有我姐的气味，难不成，你真把我姐睡了？”

    “你可拉倒吧！我睡谁也不会睡你姐的。”苏放赶紧撇清关系：“你姐有病，而且病得不轻。”

    “啊？”冷西林一把抓住苏放的胳膊：“苏大师，你，你什么意思？我姐难道感染了性病？”

    苏放满头黑线。

    你的想象力可真丰富。

