    “韩信，你给我滚下来。”

    “臭小子，你凭什么当大将军。”

    “你给我下来。”

    “滚下来……”

    这一段台词，饱含着众将士对于韩信的愤怒。

    当然，也饱含着一众演员对于陈平的不满。

    此时这一刻发泄出来，那叫一个爽快。

    康恺饰演的樊哙，张即世饰演的卢绾，还有张成好饰演的周勃上来就破口大骂。

    管他韩信是不是大将军，先灭灭他的威风再说。

    再者。

    这一出他们本来就是要给陈平一个下马威。

    此时不管是骂刘平，还是骂韩信，都是一样。

    只是。

    当他们骂完，以为可以震住陈平时，陈平提剑突然一个转身。

    “轰……”

    漫天的气势轰的一声，袭卷而来。

    陈平只感觉整个身体，就像小宇宙爆发，全身上下有着一股无与伦比的气势。

    这股气势哪怕就连饰演刘邦的陈道敏老师，也是止不住的一愣。

    陈道敏饰演的刘邦可是楚汉传奇里面的男1号。

    而且又是帝王。

    他的气势一度无人超越。

    可没想到。

    这会儿陈平散发出来的气势比他还要旺盛。

    手持大将军之剑，陈道敏只感觉前方的陈平，就是统帅三军的大将军。

    “这……”

    “这家伙的气势怎么这么强。”

    猛的陈平一个转身，陈平的气势直接就将一众演员给压住。

    此时，在陈平眼里，前面一众演员头顶之上，只看到滴滴滴滴的声音……不时冒出一系列的数字。

    那是一众演员的综合实力等级。

    13级。

    14级。

    12级。

    最高15级。

    至于其他一些不是特别重要的演员。

    有的只有1级，2级，3级……甚至哪怕身后的数万大军，连1级都没有。

    那么。

    现在的情况就是。

    前面一个40级的大boss，别说是数万将士，哪怕就是百万将士在陈平眼前，也没有任何畏惧。

    于是。

    这就造成了一个很奇怪的现象。

    原本数万大军积累的气势，竟然被陈平一人完全的给压了下去。

    “各位将军，看来你们不服呀。”

    转身看着刚才一直在嚷嚷的几位将领，陈平带着平静的笑容说道：“行，既然你们不服我当大将军。那好，你们就上来帮我砍了，然后你们当这个大将军，各位意下如何？”

    一边说，陈平一边很有兴趣的盯着那几位。

    自然，他们是不敢动的。

    一个是他们的戏份，他们不可能这样做。

    另一个，他们饰演的角色，也不可能跑上去砍了韩信。

    还有一个。

    刚才陈平这一转身散发出来的涛天气势，却是将他们给吓了一跳。

    原本他们还想着骂出一些更难听的话来，这会儿话到嘴里却怎么也说不出来了。

    “看来各位不敢呀，既然你们不敢，那我只好担当这个大将军了。”

    一边说，陈平一边很是安逸的抱着大将军之剑。

    “哼，我就是不服你。”

    知道情况不妙，饰演周勃的张成好说道。

    如果再不反击，那他们就会一直被陈平给压着了。

    看到张成好站了出来，陈平也没惊讶，问道：“这位将军，你在军中负责什么？”

    “中军护尉。”

    张成好大声的说道。

    “哦。”

    陈平哦了一声，然后说道：“进入南郑途中军士逃亡，每营减员三成，你该当何罪。”

    “你，你……”

    张成好一句话不敢说了。

    这的确是他的失职。

    不过，这并没有结束，看到前面那个一脸大胡子的将军，陈平再次问道：“哎，这位将军，你担任什么职责？”

    “嘿，谁不知道俺樊哙是先行官。多少硬仗，攻上城头的，我是第一人。”

    樊哙有些自得的说道。

    陈平又哦了一声，似乎想起什么，说道：“打襄城是你吧？攻打襄城你孤军深入，久攻不下，最后还是大王杀入敌阵，拿下了襄城……你看看，你这样打法，能做大将军吗？”

    “我，那……”

    樊哙也是哑口无言。

    这一场仗，他是打得真窝囊，自然不好意思。

    接着，陈平又问起了王即世饰演的卢绾：“哎，你是啥责？”

    “督查之职。”

    “给你十万大军，你该如何调配？”

    卢绾显然没有想过这个问题，勉强回道：“各尽其职。”

    陈平缓缓从拜将坛走了下来。

    每走一步，台下一众将军便感觉压力猛增一分。

    台下几位将军都是老戏骨，但此刻，看到陈平一步一步走下，背后却是生出了一身冷汗。

    “怎么个各尽其职？”

    陈平盯着卢绾再问道：“多少骑兵，多少辎重兵，多少弓弩兵，马夫，伙夫，医师……多少人做前锋，多少人做后备，你算过吗？”

    一边说。

    此时，陈平台词5级的天赋却是爆发了出来。

    【抑扬顿挫】。

    控制他人节奏。

    原本陈平是被他们挑衅的。

    但这会儿，陈平却通过台词，慢慢将整个场面完全的反转过来。

    卢绾打肿脸来充胖子说道：“我当然能算出来。”

    可陈平却又一句：“20万呢？”

    “100万呢？”

    众将军相顾无言。

    他们虽然是将领，虽然作战勇猛，但每位将军最多也只带几万兵马。

    他们哪里想过10万，20万，100万兵马的事情。

    不过，在陈平步步逼问之下，卢绾却是反问道：“那你是怎么调配的？”

    这句反问，陈平赞赏了一句：“不错，还懂得反问我了。”

    “对我来说，这太简单了，我只需要10个听我话的将军就可以统帅百万大军。”

    卢绾不屑的说道：“你吹吧你。”

    但就在这时，陈平却义正严词的大声的说道：“我是大将军，我不是带兵的，我是带将的。大王今天封我为大将军，此剑在我手中，如同悬在我头顶。行与不行，不在口舌之争。大王为什么封我为大将军，我没有必要向你们说明。他若看错我，那是他的事，做臣子的，难道不该尊遵从大王的旨意吗？韩信担此重任，深知身系全军的安危，如履薄冰。”

    说完，陈平将大将军剑指起，剑指于天，看着众位将领，看着前面数万大军，陈平起誓：“韩信决意，不因情势危难，而存必死之心。不因身份尊贵，而轻慢侮人。不因才智独到，就私谋违众。不因将士用命，就好大喜功。韩信愿于众将军共甘苦，望众将军鼎力相助……”

    声音，直透云霄。

    眼前的是一位20来岁的小伙子。

    但这位小伙子，却被刘邦封为了三军统帅。

    而在一众其他演员眼里。

    同样是20来岁的陈平，也与韩信一样，在三军之前，威摄众人。

    这让众人神情有一些恍然。

    感觉眼前的陈平，似乎真的是韩信再生。

    躲于帐后的刘邦微微一笑。

    他知道，韩信已经征服了众将士。

    盯着镜头的导演高惜惜亦是欣慰点头。

    刚才陈平与众演员的对戏，虽然台词是改了一大堆，但高惜惜却一点也没有喊停。

    但也正是没有喊停，韩信拜将这一幕经典的镜头才被完美的呈现了出来。

    虽然这是给陈平加了一段戏。

    但这一段戏，加的非常好。

    至此之后。

    在陈平饰演的韩信担任汉营的大将军之后，刘邦阵营终于有了与项羽抗横的资本。

    汉朝的建立，也正是在这一刻开始……

