    夜里，一处原本寂静的深山老林，因为一群不速之客的到来，打破了宁静。

    山中不时传出咆哮怒吼，树木断裂，山石崩塌之声。

    惊起无数鸟禽，万兽奔逃，嘶鸣不止。

    没过多久，怒吼咆哮变为了痛呼哀鸣，渐渐平息。

    不速之客带着战利品离去，留下了一具，血淋淋，没有皮毛的妖兽尸体。

    这不速之客，自然是张晨。

    接下来的两日，张晨的运气有些差，夜里并没有遇到人。

    但经过两日，巨大的妖魔皮，也成为了纸皮。

    只是成为纸皮后，缩水严重，差不多刚好能将头以下，没有包裹的地方全部包裹。

    现在，就只剩下头这么一个地方，没有纸皮包裹了。

    并且，已经猎杀了一只妖，获得的妖皮大小程度，即使缩水，也应该能够将头包裹上。

    也就是说，只需要再获得鬼物，与精怪骨粉，便能成为纸人了！

    这让张晨激动期待。

    白日，一处高空之上，有一只巨大的仙鹤在飞翔。

    而仙鹤的背上，站有两人，一男，一女。

    随着仙鹤扇动翅膀，周围狂风呼啸，两人却依然纹丝不动，甚至连发丝都保持原样。

    男子相貌不凡，背负一剑，站立在鹤背上，宛如剑仙。

    女子亦是气质出尘，美艳动人，犹如仙女下凡。

    男子开口说到：“师妹，你从小在门中长大，这是你第一次下山历练，虽然都是些不成气候的小妖，还有师兄陪着你，但也不可大意。”

    “是，师兄。”女子看着下方的大地，充满了好奇。

    过了一会，可能是看腻了景色，女子有些不解的问到：“师兄，宗门为什么要三十年清剿一次妖魔。”

    “是为了不让妖魔为祸人间，同时让我们这一批新弟子，历练一番。”男子解释道。

    女子疑惑：“那为什么，不是十年清剿一次，而是三十年？”

    “妖魔也是需要成长的，三十年的妖魔，刚好达到能让我们历练，却不会危及我们性命的程度。”

    “师兄，难道就没有厉害的妖魔吗？”

    “这自然是有的，不仅有，还很多，比师傅他老人家还厉害的妖魔也不少。

    只是这流阳国的大妖魔，早就被宗门剿杀，作为我们这些弟子的历练地点。

    加上每三十年便有弟子历练，斩妖除魔，流阳国的妖魔自然难成气候。”

    女子恍然：“原来是这样，师兄懂的真多。”

    “师兄只是痴长几岁，比师妹知道的多一点点罢了。”

    两人站在仙鹤之上，越飞越远，逐渐消失在天边。

    这一日，天还没完全暗，张晨便让纸人抬轿子，走在大路上。

    没过多久，张晨便遇到了一家人。

    这是一家三口，夫妇二人，带着一个十四五岁的少年。

    看去风尘仆仆，似乎赶了很久的路。

    纸人和张晨的出现，将这一家人吓的不轻，拉着孩子转身就跑。

    可是，他们怎么跑的过纸人？

    眼见跑不掉，夫妻二人哭着跪地哀求：“鬼爷爷，我们夫妻二人一直本本分分，没有做过伤天害理的事，请放过我们吧！”

    “如果实在不行，就吃我们两个，放过孩子！”

    “我给鬼爷爷您磕头了！”

    “砰砰砰……”

    一旁的少年，已经吓傻了，一脸呆滞。

    对于这些人的称呼，张晨从来不在乎。

    接着，张晨说明来意，夫妇二人才稍稍镇定一些，但依旧心怀恐惧。

    当听到法术的效果时，男子有所心动，只要能让妻儿过上好生活，身体差一点，寿命短一点也没什么。

    一旁的妻子却拒绝道：“鬼爷爷，我们只是普通人，承受不起，我听闻，有人暴富，却抛家弃子，或遭来横祸，家破人亡。

    虽然现在日子苦了点，累了点，但只要一家人能在一起，平平安安，过完一辈子，便是最大的幸福。”

    听到妻子这一番话，男子只能打消了念头。

    张晨有些诧异的看了一眼女子，之前他所遇到的人，都非常渴望能学法术。

    可以说是趋之若鹜，根本不在意副作用。

    甚至自相残杀，争夺学法术的机会。

    经过几次之后，张晨也明白了，这法术对普通人有巨大的诱惑。

    没想到，居然有人能拒绝。

    “好。”张晨淡淡的点头，没有强迫的意思，准备离开。

    “起轿，我们走。”

    纸人抬着轿子，准备离开。

    这时，少年忽然喊到：“鬼爷爷，我想学法术！”

    不等张晨开口，其母便一把捂住少年的嘴，焦急害怕：“你胡说什么！”

    接着连忙向张晨道歉：“对不起，鬼爷爷，他年纪小，不懂事……”

    不等女子说完，少年便一把推开女子，跑向轿子：“我想学法术！”

    “你……你……”女子气的说不出话，想要追。

    但被男子拉住：“算了，孩子有他自己的想法和路，总不能要求孩子和我们一样，穷苦一辈子。”

    女子不再说话，看着少年的背影，十分担心。

    “鬼爷爷，我想要学法术。”少年一脸认真的看着轿子。

    轿子内沉默片刻，响起张晨轻淡的声音：“好。”

    一个时辰后，纸人抬着轿子离开了。

    “没事就好，没事就好。”女子紧紧抱着少年。

    少年则是兴奋不已:“娘，爹，我会法术了，我会法术了！”

    女子一脸严肃:“法术这事千万不能对外人说，也不要随意使用，知道吗？”

    “知道了，娘。”少年嘴上答应，其实并没有放在心上。

    “咳咳咳~”女子忽然剧烈咳嗽起来。

    “娘子，你没事吧？”男子拍打着女子的背，关心的询问。

    “没事，老毛病了”女子摇了摇头。

    “明天就能到城里了，到时候一定要找个医师看看你的病。”男子握着女子的手。

    “不用了，这要花很多钱，我们又没多少钱。”女子摇头拒绝。

    “唉！都是我没用，挣不到钱，让你受苦了。”男子低下头。

    女子不在意的笑了笑，抱住男子，靠在他的胸膛上:“只要我们一家人，能平平安安，我就心满意足了。”

    “娘子……”

    少年在一旁默默的看着，心中不知在想什么。

    又赶了一段路，一家三口找了一个地方休息。

    等爹娘二人睡着，少年偷偷爬起。

    “……如何才能让我爹娘长命百岁……”

    第二日，夫妻二人想叫起少年时，发现了少年已经冰冷的尸体。

    夫妇二人很快便哀嚎痛苦起来。

    见到张晨的人多了，于是民间流传起了纸人抬轿的传说。

    只是传言中，张晨如同索命恶鬼一般，接触的人都会死于非命。

    (很多人看烦了，以后这个学法，基本都会省略了，这个为后面遇到的一些事做铺垫。)

