    “如果你没有在一刻钟以内除掉明华城的邪祟之气，你回去圣院就会被关在水涯底半个月，你可愿意？”

    云筝闻言，露齿一笑，“没问题。”

    胡导师看着她那么自信的表情，一时无言。

    其他人也劝阻无效，用一种‘你完了’的眼神盯着云筝。

    禁闭在水涯底半个月，可不是闹着玩的。

    在场只有两个人相信云筝，一个是风行澜，另一个是莫旌。

    云筝转身，轻点脚尖，动作利落地跃身上屋顶。

    待她站稳后，只见她手里多了一张明黄色符文，定睛一看，却发现那符文似乎闪烁着紫光，定不是平凡之物。

    她用灵力捧起明黄符文，它稳稳落在了她的面前。

    这张偶尔闪烁着紫光的符文，蕴含着让人无法深究的力量，胡导师等人的神情变了变。

    这张符文……

    看着她面容冷静，单手抬起，气场强大地凝聚出一个小型的漩涡灵力，她的红唇微张：

    “虚浮三千，大道至巅，祛邪除魅——”

    “诛邪！”

    她冷冽的嗓音在寂静的夜中，如同一把小锤子砸在人的心尖上，让人不得不为之一震。

    随着声音的响起，那道漩涡灵力里迸发出一道火光，将那符文彻底笼罩，但是却不见那符文被烧毁的趋势。

    这时——

    ‘轰’的一声，爆发出强大的神秘气流。

    席卷了整个明华城！

    无形之中，那些邪祟之气好像遇到了天敌，想要逃窜，可是却被寸寸灼灭。

    明华城那些目光空洞无神的人身体蓦地一颤，颤抖抽搐了一下，就彻底昏迷倒下了。

    ‘唰唰唰’的，倒了一大片。

    如果有强者在此，定会知道他们的身体里的邪祟之气已经被灭。

    胡导师瞪大眼睛，下巴狠狠颤动了几下，满目的震惊。

    不仅他，其余人也是不可思议。

    一副目瞪口呆的模样。

    云筝持续不断地维持那张诛邪符文的运行，想要彻底除掉邪祟之气，不是一瞬间的时间。

    云筝看见明华城上空的黑气骤然减少，逐渐快没了，红唇勾了勾，不枉她费了那么多心思在这诛邪符文之上。

    时间缓慢的流逝，约定的时间还没到一刻钟，云筝已经收手，而那张诛邪符文也灰飞烟灭了。

    她丹田内的灵力又消耗殆尽，有些累啊。

    衣诀飞扬，她纵身跃下，来到胡导师的面前。

    她眉眼一弯，道：“导师，我已经除掉明华城的邪祟之气了。”

    以胡导师的感应能力，自然能探查到周围的邪祟之气被彻底除掉，他心里百感交集。

    他凝视着云筝，心里纳闷，这又是哪个大家族跑出来的小变态？

    他们联手都难以解决的麻烦，居然被她在一刻钟解决，有点心酸。

    胡导师捂嘴咳嗽了下，面容慈祥了点，“回去给你加五百积分，只是我有几个问题想问你。”

    “导师请问。”云筝礼貌地道。

    “你这张符文是几品？”

    “没有品级。”

    胡导师诧异，“什么意思？”

    这诛邪符文并没有品级，只有厉害的程度，是玄术中的一种，在勾画这诛邪符文时，她还以瞳术来改造了，所以如无意外的话，这世上只有她一个人会炼制。

    所以，她定义此为没有品级。

    随着她实力与精神力的上升，这种诛邪符文比之前厉害。

    这个诛邪符文，只有会符文以及瞳术的人才能炼制而成！

    为免别人的窥视与打探，她斟酌了一下，换了一个比较保守的说法，道：“这符文是我以前的师父给的，我也不知道它是什么品级。”

    “噢，原来是你师父给的！”胡导师顿时恍然大悟，他就说嘛，一个小丫头能有这么大的能耐？

    胡导师也没问她师父是谁，毕竟这属于云筝的隐私了。

    “你叫什么名字？”

    “云筝。”

    胡导师闻言，眉头拧了拧，这个名字有点耳熟。

    还没等他想起来，云筝便打断了他的思绪道：“胡导师，我跟几位师兄师姐来做任务的，现在他们应该在城主府门口，我要去看看他们的情况。”

    困境已除，胡导师也放松了，他一听就挥了挥手，“去吧去吧。”

    正当云筝离开的时候，莫旌说了句：“我陪你去。”

    “我也去。”风行澜飞快地补充了一句。

    其他人：“！”你们两个对小师妹是什么深仇大恨吗？为什么纠缠着小师妹不放？！

    幸好小师妹有她师父给的符文，要不然她回去圣院之后就要去水涯底面壁思过了！

    原本他们还想阻止莫旌跟风行澜两人的，没想到他们跟着云筝一会儿就溜没影了。

    胡导师一回头，就看见他们伸着脖子在看大门那个方向，沉着脸开口道：“你们也别在这里干愣着了，快去察看明华城里的情况。”

    十几个年轻弟子有声无力的应了一声，然后便分头行动，认真去察看周围的情况了。

    莫旌低眸望着眼前的身影，颇有感慨地道了一句：“云筝，真没想到你会出现在这里。”

    “的确。”风行澜点头。

    “为了积分，我可以的。”云筝失笑，“刚才谢谢你俩帮忙开口，让我多了五百积分，等回圣都以后，我请你们吃饭。”

    莫旌道：“必须的，不过你上次炼制的那灵酒真的贼好喝，要不把请吃饭换成请我们喝酒。”

    风行澜抱着剑，一副赞同的模样点点头，“我觉得可行。”

    云筝：“……”原来你们觊觎我的灵酒。

    不过，今日云筝开心，就应承了：“没问题。”

    出了城主大门，就看见一大片倒在地上昏迷不醒的人，其中尤为耀眼的就是穿着大红袍的俊美男子，肩上的衣领因为太大，所以滑落了下来，露出白皙的肌肤。

    他趴在一个由辫子扎成高马尾的少年身上，睡得贼香。

    “郁秋！”莫旌惊愕的声音响起。

    云筝道：“他们两个昨天也来了明华城。”

    莫旌忽而笑了：“所以说，现在是中招了？”

    “嗯，你们先把他俩扛起来，我去找一下师兄师姐。”云筝说道。

    随即她望向那一大片昏睡得死沉的人，师兄师姐还是挺好认的，她上去就一手拎起一个。

