    “许陛下，您说接下来我们东盟该如何应对中域，万一要是在我等国内发动进攻，又该如何？”

    “倾全国之力撤退。”

    “撤退？”

    大家不明白许少杰这是什么意思，不反抗直接撤退，这似乎不是什么好办法吧！

    许少杰知道大家误解了，解释道，“我说的撤退是国内百姓撤退，没说士兵也撤退，既然中域要打，那我们就给他们腾出地方来打，他们不是有导弹吗？那我们也拿导弹与他们对轰，建筑没了无所谓，良田没了无所谓，我们就难拿出杀敌一千自损八百的架势，我们不好过，让他们更不好过。”

    “许陛下说的有道理，”罗奥正色说道，“中域想要侵略东域，无非就是看中了东域的粮食，它们要什么，我们偏不给什么，在这个时候，就得看谁强硬。”

    “说实话。”

    罗奥狠辣说道，“如果中域敢侵略炎国，我将对炎国沿海城市进行毁灭性打击，让此地成为中域士兵的坟墓。”

    “两位说的在理。”

    默耳顿总统也赞同道，“中域他们不是敢打吗？那我们就跟他熬，看谁能熬过谁。”

    大家一致赞同这个想法，到这个时候了，就别再畏畏缩缩了，因为敌人现在正把他们当成了软柿子。

    “各位。”

    许少杰再次说道，“大家回去之后，该练兵的练兵，该准备的准备，不要等敌人来了再准备，到那时恐怕就晚了。”

    “明白。”

    ......

    圣府，许少杰开完会议就回来了，此时正在逗自家儿子。

    “小家伙，有没有想你爹呀？”

    “听说又要打仗了？”

    秦诗函低头对着许少杰说道，“最近这段时间你还是好好处理政务，冲儿有我在这看着。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“现在确实是多事之秋，近些时日就没多少时间陪你了。”

    “政务要紧，有冲儿他们在，我也不无聊。”

    照看完这边，许少杰也就回到圣府，他现在有大量政务要处理，第一点就是各省地都得建设大量防空洞，一旦中域对星蓝帝国投放炸弹，百姓们能够有躲的地方。

    其实他在东盟说的那些话也是对他自己说的，一旦中域对星蓝帝国动手，他定将举全国之力反抗，可惜他没有核动力航空母舰，否则仓库里面一大半的导弹都得投入到中域地界，也让他们感受一下被轰炸的感觉。

    “陛下，”猴子来到许少杰办公室说道，“根据情报人员探查，中域正在圣德堡海域附近巡视。”

    “圣德堡！”

    这下就连许少杰也有些不明白中域的作风，难道他们还打算从圣德堡开始发动进攻，从哪跌倒就从哪爬起来！

    “你继续派人去打探中域的情况，一有动作立刻跟我汇报。”

    “是，陛下。”

    等猴子走后，张德盛又来了.

    “陛下，装备粮食已经备齐了，足够我们大战一场，还有各类导弹也在全速生产，包括愤怒者导弹。”

    “嗯，把该准备的东西准备好，只要中域大军敢来，定要他们有来无回。”

    “陛下放心，我们各方面都已准备妥当，文博也在跟帕克大公国的人在商谈，让留学生能够进入他们军工大学，这样也就有机会接触到核动力航空母舰的技术了。”

    “难呀！”

    许少杰摇头说道，“虽说帕克大公国对我们的帮助不少，可我们对他们的帮助也不少，你仔细想一下就能发现，只要牵扯到核心方面的技术，帕克大公国对我们防的很严。”

    “没办法，”张德盛无奈笑道，“梁老当初也跟我说了，核动力方面的技术十分复杂，人家南域对于这方面研究了几十年，并且还有前辈留下来的基础，我们呢！什么都没有，想要一步登天，不太可以。”

    “我明白。”

    许少杰叹气说道，“星蓝帝国底子太差，能发展到今天这个程度，已经算是很了不起了，不过没有核动力就没有核动力，难道没有核动力还不能打仗不成。”

    “哈哈哈。”

    “陛下放心，以我们如今的海军力量，防守海域是完全没问题的。”

    “陛下，陛下。”

    通讯处长快速跑进来说道，“刚才得到消息，中域往圣德堡地界投入了100枚复仇者导弹，造成数十万百姓受难。”

    “他.娘.的。”

    许少杰一拳打在桌上骂道，“这群畜.生，老子早晚要收拾他们。”

    “陛下，”张德盛咬牙说道，“中域现在是换了一副好牙齿的狼狗，见人就咬，我建议让三大舰队对周边海域进行巡查，毕竟中域已经来过一次星蓝帝国。”

    这句话点醒了许少杰，中域现在就是一条狼狗，见人就咬，可得防着一点，否则不知什么时候导弹就打到头上来了。

    “这事你去办，帮我把文博叫来。”

    “是，陛下。”

    张德圣离开之后，文博就来了，

    “陛下，你找我何事？”

    “帕克大公国的谈判怎么样了？”

    “王宿正跟他们在谈，不过想要把四千多人全部派到军工大学里面是不太可能，对方最多让我们进五人，并且还要通过他们的考核。”

    “五人就五人，总比没有好。”

    “防空洞的进程你也得加快，中域刚刚在圣德堡投入了200枚导弹，伤亡惨重呀！”

    “什么！”

    文博失声喊道，“他们怎么能这样，有违战争法呀！”

    “你跟他们讲战争法？”

    许少杰无奈说道，“他们这是在报当初150万大军的仇，当初圣德堡100枚导弹消灭了他们150万大军，它现在还圣德堡200枚。”

    “这怎么能一样！”

    “行了，跟这群人讲这个犯不上，我们得尽快把防空洞建好就行，毕竟中域舰队来过我们星蓝帝国，我怕他们见人就咬，还是早做准备的好。”

    “明白了，陛下。”

    “我会让各地政府加快防空洞的建造，真没想到中域之人已经疯狂到如此地步，看样子这次他们是要一决胜负呀！”

    “一决胜负！”

    许少杰默念这一决胜负，眼光看向中域方向。

