    “咣当！”

    随着一阵厚重的声音传出。

    那白虎魔棺缓缓地被掀开。

    一只手，苍白无力，枯瘦如柴，宛如鬼魔的手掌一般，没有丝毫的血色，缓缓地从这白虎魔棺之中，伸展出来。

    “轰！”

    只是这样一个细小的动作，但是瞬间之中，一股滔天的魔威却疯狂的释放出来，这魔威之中，带着无法想象的恐怖，仿若之间，在这白虎魔棺的周围，出现了阵阵哀嚎的声音。

    对方所在的通道之中，也瞬间的变得黑暗异常，仿佛死神降临一般，那强大的气息，不断的充盈，将这通道之中的一切，瞬间的卷起，形成了一道道可怕的风暴。

    鬼哭狼嚎之中，刺耳的声音，甚至夺人心魄。

    “只是一只手而已，只是掀起了一丝的气息，竟然有如此惊人的效果！”

    秦风的心中一震，他可以肯定，这副帮主，即便是现在的实力大减，处于休养之中，但是施展出的力量也足以和诸位长老强者叫板，甚至是更强大！

    想到了这里，秦风的心中顿时忍不住对自己现在所处的境地感觉到了一阵的颤栗，这样子下去，他真的很有可能被发现的。

    不过，此时，已经没有任何的办法了。

    秦风只能够拼命的将自身的力量气息压制下来，乃至是灵魂的波动都不曾释放一缕。

    “轰隆隆……”

    终于的，这白虎魔棺缓缓地打开了。

    随即的，一道身影慢慢从这其中起身。

    “吼……”

    当对方起身的那一瞬间。

    一声疯狂的魔虎咆哮声也因此骤然的传出来。

    这恐怖的怒吼声，仿佛是一尊魔神苏醒了一般，而这黑暗的通道之中，可以清晰的看到，有着一尊巨大黑色的魔虎虚影缓缓地睥睨而出。

    魔虎的双目，带着嗜血和疯狂，即便是通体漆黑，但是却仿佛是黑暗的王者一般，依旧可以清晰的看到。

    乃至是连周围的黑暗，都仿佛要吞噬掉一样。

    “副帮主的太古血脉乃是噬天黑虎，和神兽白虎血脉，有着截然不同的效果，传闻修炼到了至圣地步，可以噬天吞地！”

    天圣长老的脸上带着狂热的情绪，大声的说道。

    “不错，这若非是副帮主无法的动用全身修为，这些小小的沧海宗弟子，如何的能够生存下来。”

    “恐怕一招就足以让他们全部的陨落掉！”

    一时间，所有的魔道之辈，无不带着狂热的姿态，大声的吼道。

    “哼……”

    一声冷哼从那副帮主的嘴里传出。

    在这噬天黑虎的虚影之下，他的样子也逐渐的被看清了。

    那是一个看上去不过三十岁左右的青年模样，面容苍白枯瘦，整个人仿佛病入膏肓一般，随时都会死去的样子。

    身上没有一丝的血色，不只是如此，甚至是在这身上的肌肉都没有一丝血气的模样，整个人看上去，就像是一尊骷髅一般。

    “太古血脉吗？这家伙竟然是一尊拥有着太古血脉传承的强者！”

    秦风的眉头微微的蹙起。

    对于此人，越发的忌惮起来。

