    魏其左很精明，丢掉金枪不要，闪身躲开。

    金枪丢了，可避免了自己受伤。

    青叶竹不顾一切，追着魏其左攻击，手中鞭子来回甩动，犀利无比。

    抽在身上一下，哪怕是魏其左级别的强者，也会皮开肉绽。

    魏其左连连躲避，待到躲无可躲之际，伸出一条胳膊。

    鞭子缠住，青叶竹用力一拉，没有一点动静。

    魏其左苦苦支撑！两人在较劲！诸葛青天抽出金枪，好似疯了一样，不管不顾冲了上去。

    一个飞扑，手中剑直刺。

    到目前为止，魏其左受的只是轻伤，并不严重。

    相比两人来说，很轻了。

    最少还未吐血！魏其左看到诸葛青天的到来，侧身一躲，时机把握的很准确。

    同时一脚踹出……诸葛青天再一次被踢了下去……青叶竹放弃较劲，闪动近身。

    魏其左强势回应！两人双掌接触，灵气极致放大，在空中比拼起来。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    周围凭空出现炸响，引起一阵动摇。

    “哇！”

    青叶竹口中鲜血流出。

    魏其左脸色也不好看，一阵白，一阵红，来回交替。

    两人硬核修为的比拼没有结束。

    依旧两掌相对！“青叶竹，你的五脏六腑已经移位，再打下去你必死无疑。”

    魏其左疯狂道。

    “死有何惧！”

    青叶竹咬紧牙关，不服气道。

    “那本尊就送你上路。”

    就在这时，平地一声惊雷，在万里苍穹落下一道粗雷。

    宛如碗口那么大！且雷的颜色与平常的雷不一样，乃是紫色神雷。

    魏其左强势把青叶竹推开，想躲，可没有多余的时间。

    紫雷准确无误的落在魏其左头上。

    虽然对他造不成实质性的伤害，但绝对可以扰乱心思，或多或少的起到一定伤害作用。

    又来一道！青叶竹眼中异彩连连，扭头看了看东方白。

    只见白大少负手而立，站在地面面无表情。

    这小子一向神秘莫测，手段不计其数，多不胜数。

    这神雷是他搞得吧？

    青叶竹不敢确定，魏其左百分之百可以肯定。

    上次追杀东方白，就见识过一次类似手段。

    诸葛青天躺在地上，大口喘着粗气，奄奄一息。

    本以为他以无再战之力，谁知又爬了起来。

    真是打不死的小强啊。

    青叶竹不比他强，奈何之前与魏其左打斗，首先受伤，导致现在格格不入，接连不振。

    诸葛青天已经很不错了，撑到现在全凭一股意志。

    他知道魏其左不死，就是自己死，哪怕拼的只剩下一口气，也要想方法干掉对手。

    面对谁死的话问题，没人希望死的是自己，所以诸葛青天唯有全力以赴。

    “青叶竹，你攻击左边，右边交给我。”

    诸葛青天再次飞上去。

    此乃他第三次挣扎起身，拖着重伤的身体。

    天上雷鸣不断，闪电落下，魏其左遭受两人的夹击。

    现在他有些应接不暇，手忙脚乱。

    头发已然散乱，衣服破破烂烂，皮肤黑乎乎，看不清模样。

    “轰隆！”

    又是一道雷。

    魏其左在打斗中，脑袋懵了一下，手中动作稍稍停顿。

    也就这稍稍的停顿，给了两人可趁之机。

    青叶竹一鞭子抽在魏其左的小腹上，诸葛青天一剑刺在他的肩膀。

    将之洞穿！鞭子制造的伤口也不小，很深，鲜血止不住的流，片刻便已染指衣物。

    魏其左惨叫一声，面目狰狞，疼痛难忍。

    双臂抬起，剩余的灵气全部爆发，一掌打在诸葛青天的胸口。

    另一掌对着青叶竹而去。

    诸葛青天此次彻底失去了战力，摔在地上一动不动，唯有眼睛还在睁着。

    若不是还有气息，以为死了呢。

    青叶竹也倒在不远处，她被魏其左一掌狠狠击中心脏，加上之前的伤，同样失去了战力。

    “青叶竹，诸葛青天，你们有能耐再来啊，完蛋了吧？”

    “不行了吧？”

    “这神域本就属于我，属于至天盟！”

    “你们都是凡人，不配与本盟主平起平坐，一争高下。”

    “还他么趁我重伤来袭击至天盟，取我性命，没想到偷鸡不成蚀把米，将自己搭在这里吧？”

    魏其左狂笑，笑着笑着，他嘴角鲜血淋漓。

    “我先送你们上路。”

    魏其左动了，这次就是为了杀人。

    一击必杀！东方白大急，意念不断变动。

    神雷阻挡！大火阻拦！土之防御……等等都被魏其左击破，并未起到关键作用。

    魏其左像个疯子一样，火力全开，全力发挥自身的能力。

    眼看到了两人跟前。

    东方白手中出现一把剑，帝霄！“剑落星辰！”

    直接就是第七式，也是东方白目前掌握最强悍的一招。

    第八式他用不出来，估计达到魏其左的修为也不能发挥。

    剑招的使用需要大量的混沌之气，强行使用只能消耗自己的混沌之气，还无法用出剑招。

    剑气锋利，剑招精妙，极为罕见。

    魏其左放弃目标，对东方白的剑招抵挡。

    “轰隆隆！”

    魏其左翻身落下，感应到剑招的不凡。

    身形退后几步！“东方白，你要参与进来？”

    “怎么？

    不参与你就会放过本少？”

    东方白反问。

    “你现在走还来得及，本盟主可以放你一条生路，以后也不会找麻烦，否则你没后悔的机会。”

    “不要话说的那么好听，以前你就追杀过本少两次，现在你伤上加伤，机会难得。”

    “呵呵！”

    魏其左冷笑，“机会是难得，也要看你的本事。”

    “剑落星辰！”

    东方白突然袭击，又是第七式。

    唯有第七式威力最大，掌握最为强悍的剑招，不用它真不知该用什么。

    如果东方白目前是天帝破天境，剑招的伤害又会变得不同，大大增加。

    就是现在的无上境，也堪比一般的破天威力。

    天帝破天境……不是对手！“至天至尊！”

    魏其左没有留情，双掌推出，灵气化作猛虎，一张口气势十足，霸道无比。

    乃百兽王者，威风凛凛！剑招与其相撞，冲击巨大。

    东方白身形一闪，退后百丈有余，喉咙涌动，白衣上沾染鲜血。

    

