    一行人的座驾在星瞳神族舰队的护送下驶出边境，与帝国大部队汇合，大部队在星瞳神族戒备并敌视的注视中调头离开，化作流光消失在星空之中。

    边境哨所在视线里远去，帝国使者转头望向身边的两人，微笑颔首。

    “多谢二位，西斯科很配合，行动很顺利。”

    赫伯尔面无表情，摆了摆手，示意这是小事一桩。

    向其他超A级示威，他也能刷一刷威望，而且星瞳神族答应赔款，肯定会被记入历史，作为同行者，他也会在历史上留下新的痕迹，对他来说便是不错的报酬。

    “这一次西斯科是栽了，应该会消停很长一段时间。”韩萧笑了笑。

    进化方块的隐患终于去除了，他现在心情颇为愉快。

    “是的，西斯科要处理后续影响、应付与他们竞争的星团级文明、低调发展，二三十年内估计是不会有什么动静了。”

    帝国使者附和了一句，随即看了看手环，道：“我要回去找苏伊特使覆命了，两位阁下，那咱们就此告别吧。”

    韩萧与赫伯尔点点头，记下了这位使者的号码后，两人便各自回到自家势力的飞船，目送帝国大部队扭头离开。

    “我也走了。”赫伯尔给韩萧发了一条消息，也带着战争领域的部队离开，他准备去闪耀世界继续当监工。

    两人之间的芥蒂一直没消除，估计以后也很难和好，私下的交情依然不咋滴，不过共同经历了这次事件后，同一战线的盟友关系比之前稍微加深了。

    韩萧收起通讯器，对菲利普下令道：“舰队加速，咱们先回黑星军团总部。”

    “好的嗡。”

    黑星军团战舰尾焰光芒大盛，能量涌入引擎，跃迁曲速提升。

    破碎星环那些合作文明今年的进化份额该结算了，还有帝国最近也会送一批新的精英过来接受改造，韩萧打算回总部处理完这些事，再去闪耀世界继续开荒。

    这次事件的影响很广泛，自己在宇宙里打下了震撼的超A级战绩，增加了自身的威慑力，不出意外的话，接下来很长一段时间都不会有麻烦主动找上门了，应该可以维持到3.0版本结束。

    唯一横亘在心头的隐患，那就是异神的问题。

    世界树文明所在区域的空间坐标就像定时炸弹，掌握坐标的高级文明至少还懂得试探与保护自己，但异神那边却无法预测后果，谁也不知道这家伙会做什么。

    可惜，这家伙这次浑水摸鱼，得了进化能量的改造，实力更加强大，韩萧自忖不找点帮手，实在很难奈何异神。

    然而对于赤色帝国来说，虚灵教派才是需要重视的竞争对手，韩萧寻思着，等帝国与虚灵达成了解决方案后，才会抽出人手对付异神。

    异神不好惹，去的人少了，还不一定打得过人家，去的人多了，人家也不会留下来硬刚，帝国不知道对付过异神多少次，一直没能弄死他，这一次估计也只是抱着铲除异神党羽的想法，韩萧寻思着到时候自己只能见机行事、借势行动了。

    而且，帝国那边的情报显示异神通过破碎星环的虫洞群离开了这片星域，暂未有目击报告，估计是传送到荒芜宇宙带了，还要慢慢寻找他的踪迹，所以现在想对付异神也没用，只能等了。

    至于现在，韩萧决定先度过经验惩罚期，冲击一波等级，有了更粗壮的底气之后，行动的成功率才会变高。

    “惩罚期还有不到半年，快了、快了……”

    韩萧暗暗期待。

    ……

    几天后，西斯科终于在族内公开露面，一现身便召开了政府新闻发布会，亲自出席解释这段时间的行动。

    由于最近的舆论，星瞳神族的公民早已等得心焦，几乎每家每户都守在屏幕前，关注着新闻。

    亿众瞩目之下，时间仿佛过得非常慢。

    终于到了发布会直播的时间，家家户户的屏幕一闪，总算有了转播画面，所有人的注意力高度集中，心弦也为之一紧。

    西斯科的身影出现在画面上，神色沉重而严肃，缓缓开口：

    “各位星瞳神族的子民们、政府的同僚们，大家好，我是西斯科，关于最近的风波，我将在此进行正式的解释与声明……

    在过去的几个月里，关于我的情报在宇宙间流传得沸沸扬扬，也得到了大家的关注。

    首先，我要向大家致以最深的歉意，由于我的某些决策失误，导致我本人陷入了进退两难的危险处境，连累了族群，我对此深感愧疚与羞耻，这是我的污点，错误就是错误，我并不进行辩解。

    在几天前，赤色帝国造访，对我进行问责，我并未像网上不实言论说的一样逃避，而是立即赶了回来，并与赤色帝国的使者磋商，在面谈之后，我们双方达成了初步的协议。

    在此，我代表本人以及星瞳神族文明，就本次事件向赤色帝国道歉，并将履行赔偿约定，细则为……”

    西斯科阅读了一遍赔款协议的各项条款，接着沉声道：

    “另一方面，我也向受害者黑星致以诚挚的歉意，为此，我愿意做出赔偿。

    有一个事实不能忽略，进化方块是某个文明的遗产，并非星瞳神族的专属物，而由于一些意外因素，我们失去了进化方块，受到谴责的应是异神，并非黑星……我们已经享受过了进化方块带来的红利，在此，我将放弃进化方块的所有权，将其转赠给黑星，以此作为补偿。

    子民们，在过去的许多年间，星瞳神族在经济、文化等方面取得了辉煌的成就，如今我们陷入了低谷，在我们的文化中，每一次灾难过后，带来的是新的机遇与资源，希望大家能秉持这种精神，精诚合作、保持热情、共克难关，一起度过艰难的时期。

    希望大家理解我们的抉择，希望大家勿忘今天的耻辱。

    最后，祝大家生活愉快。”

    话音落下，画面黑了下去。

    西斯科的发言结束了，但在星瞳神族的社会各界，引起了强烈的余震。

    无数人惊愕震怒，为之哗然！

    一个文明公开服软，简直丢尽了面子，现在竟然还要进行赔款，每个人心头都感到了耻辱。

    对于整个星瞳神族来说，这就是无妄之灾，完全是被西斯科本人的错误给连累了。

    而且，西斯科竟然公开放弃他们的“镇族之宝”，将其赠送给夺走它的恶人黑星？

    在所有人看来，这根本就是无法夺回进化方块所说的场面话，就像是“你拿走了我的东西，我没本事抢回来，所以我不要了的”既视感！

    羞耻啊！

    这份发言引起轩然大波，一时间，星瞳神族社会各界都在谴责西斯科，他多年来累积的威望迅速滑坡，甚至还有偏激盲目的人直接称呼他为“族群之耻”，反应极为激烈。

    机事阁内殿，一干心腹站在西斯科面前，面带难色。

    “西斯科阁下，现在网上全是不利于你的舆论，真的不需要进行管控吗？”

    西斯科摇摇头，“不用，这是一份耻辱，民众需要发泄的渠道，那就让他们发泄吧，以此疏导内心的愤怒，而等他们发泄完了，才会重新记起我曾经的功绩，到时只需要暗中引导一些舆论走势就行了。”

    “这样对您的威望很不利……”有人担忧道。

    “当一个事物到达了极端，必然会引起反弹。”西斯科叹了口气，“无论是崇拜还是仇恨，到了极点，都会开始滑向另一端，当不利舆论到达顶点的时候，自然会有越来越多人为我说话，这比单纯的管控更深入人心。”

    “这样真的好吗？”

    “没什么不好的。”西斯科深吸一口气，“曾经的功绩，不能当作错误的借口，一个光辉万丈的人，投射出的阴影面积也就越大，污点亦然会随之放大，我并不想要所有人都对我歌功颂德，只有存在仇恨团体作为人民的对立面，我才能保持长久的声望，耻辱也能给人民带来动力。”

    “我只是怕您对我们失望……”一名心腹低声说道。

    西斯科是星瞳神族的领袖，然而成为超A级以后，西斯科本人已经不是星瞳神族了，这是一条潜在的信任鸿沟，也是一些人心中的不散阴霾。

    “放心，我不会忘记我的母族。”

    西斯科摇头，身为超A级，他的信念不会这么简单就被动摇。

    “世界很复杂，我知道，所以我从不会将一个片面的角落误认为世界的全貌，一部分人的言论不能代替整个群体。而到了最后，这些发泄的人会发现，无论他们怎么谴责，我依旧是他们的领袖，他们没的选。”

    “至于现在的舆论风波……”

    西斯科笑了笑，虽然他看得开，只是这笑容中还是透露着疲惫。

    “火焰终会熄灭，风暴总会停歇，做我们该做的事，剩下的，就等它自然平息吧。”

    ……

    “星瞳神族服软了。”

    虚灵教派母星，会议室的虚拟屏幕播放完了西斯科的讲话，主教团陷入短暂的沉默。

    良久，一名主教开口，嗓音低沉，“这样一来，帝国那边的态度也会缓和一些吧。”

    西斯科切断了他与进化方块的连接，失去了定位能力，虚灵教派也对进化方块基本死心了，断绝了最后一丝念想。

    “赎人工作进行得怎么样了？”

    “帝国目前只答应我们赎回墨忒斯和狄纶，要价很高。”

    “嗯，先赎回两个，暂时可以满足那些观望的盟友势力，保住人心，剩下的萨格曼和泰勒迪……帝国不会那么快让我们把所有人赎回去，那些盟友也会理解的。”

    “尼迦到哪了？”

    “他已经通过间谍的秘密星团逃出破碎星环，过段时间就回来了。”

    “幸好万神权杖在他身上。”

    谈及此事，主教团暗暗松了一口气。

    派出去六个超A级，四个被抓了，一个无路可逃，只剩下一个逃回中央星海，而恰好就是这个逃回来的人带着万神权杖，运气真是太好了。

    在他们这些高层眼中，万神权杖比超A级本身更重要，漫长的岁月里，总会不断诞生新的超A级，而不同的宇宙宝物可能就一份。

    最重要的万神权杖没有丢失，真是不幸中的万幸。

    ……

    与此同时，破碎星环之外，荒芜宇宙带某处。

    由于赤色帝国在破碎星环全面搜查，虚灵教派间谍只能将星门站建立在荒芜宇宙带中。

    一艘飞船正在赶往星图上标示的星门站，船上的人正是唯一逃出来的尼迦。

    很快，星门站出现在视野中，尼迦终于松了一口气。

    穿过这座长途军事星门，就能直接跨越数个星域回到中央星海了，在外面狼狈逃窜了这么久，他已经忍受不了这种生活了。

    嗡！

    就在这时，飞船猛地一震，引擎熄火，突兀停了下来。

    “怎么回事？”

    尼迦一惊，急忙操作飞船，然而任何指令都如泥牛入海，飞船毫无反应，像是失灵了一样。

    就在这时，船体轰然一震。

    隆隆隆——

    一股庞大外力从四面八方挤压下来，这艘飞船瞬间变成了一团废铁，像是揉皱的纸团。

    砰！

    一个球形的白色护罩撞穿了装甲，从这团飞船残骸中射了出来，尼迦浑身覆盖着魔法护盾，手里抓着被时空琥珀包裹的万神权杖，警惕地左右扫视，直觉在疯狂预警。

    竟然在这里遭到了袭击，莫非星门站被帝国发现，设下了埋伏？！

    就在这时，一个声音在他脑海里响起。

    “找你可真不容易啊，‘神术’尼迦，把万神权杖交出来吧，我可以放过你。”

    伴随着传音，四周宇宙空间亮起无数跃迁闪光，一个个身影迅速出现，数量疯狂飙升，迅速铺满了这片区域。

    一双双冷漠无情的电子眼盯着尼迦，曳着猩红的光芒。

    而在正前方是一个高大的人影，浑身闪耀着电光，面容栩栩如生，身上的纹路表明了这是一个机械制造的躯壳。

    看到这个人的一刹那，尼迦脸色骤变。

    “械国？！”

