
　　郭文涛看见林凡，眼神还是有些闪躲，显得有些不自在，林凡的天赋技实在是太让他印象深刻了，不过心里很是安慰，今天终于有个人要陪着他了，这个人还是他的圈子内的。

　　两个人社死，总比他一个人社死的好，而且这只是一个开始，原本他心里还有点歉意，现在不好意思，一点都没，还有点幸灾乐祸，刚刚这货还在故意恶心他，好奇的问那天发生了什么，问东问西的，问他感受，还问他是不是真的生出来什么东西。

　　那个男人对于林凡的到来有些疑惑，这是谁？

　　他的老婆倒是眼睛一亮，同时内心有些忐忑，能行吗？

　　如果不是有郭文涛夫妇的例子，而且还是郭文涛老婆介绍的，她是绝对不信的，但死马当活马医，今天她也没告诉自己老公是来干吗的，他们的婚姻已经到了崩溃的边缘，男人哪有不好色的，而郭文涛夫妇之前比她还严重，现在却很恩爱，这无形给了她很大的鼓励。

　　林凡目光始终平静，口中说出一句：“何为孝？何为爱？你知道母爱的伟大吗？”

　　天赋技已经运转，落在了目标对象身上。

　　郭振在外面已经给了林凡一份免责声明书，所以进来根本不用逼逼，直接上！

　　而听到这句话。

　　郭振：“......”

　　郭文涛：“......”

　　两个熟妇满头问号，这是干吗？

　　至于目标男子，竟然笑了起来，他感觉这个长得帅帅的男孩挺有意思的，一本正经的说出这样的台词。

　　但是下一刻！

　　他笑不出来了！

　　因为他感觉到身体内多出一道陌生的能量，他也是觉醒者，二品三星，比郭文涛要弱一些，他体内星力条件反射反抗，但根本无济于事。

　　“你想做什么？！！！”男子直接站起身来，厉声喝道。

　　很多觉醒者天赋技很诡异的，还有那种诅咒的，这年轻男孩竟然敢直接对他用，而且他竟然无法抵抗，难道这个年轻男孩实力比他还强？

　　而林凡始终目光平静，审视着他，好像在期待着什么。

　　同时他发现身边的人，包括他身边的老婆，竟然一点都不惊讶，甚至眼中还有一丝期待，还有死胖子郭文涛，此时竟然带着坏笑，那种不怀好意的神色根本隐藏不住。

　　这一刻，他突然明白了，这里好像只有他不知道发生了什么，对了，他今天来干什么？好像她老婆说过来串个门......

　　思绪到此结束！

　　一股剧痛从肚子内传出，这是他从来没遭遇到过的这种程度的疼痛，比被人砍一刀要疼的多，那是一种无法言明的疼痛。

　　噗通！

　　膝盖一软，他直接跪下了！

　　但疼痛并没停止，在变得更加剧烈。

　　而他发现，他原本平坦的肚子，竟然在慢慢鼓起，他的休闲外套慢慢膨胀，扑哧一声，纽扣直接崩飞了，同时，肚子的变大并没停止。

　　这下子，他终于明白自己中了什么！

　　郭文涛的事情他是知道的，他也终于知道郭文涛为什么一脸坏笑的看着自己。

　　刚刚自己故意问，因为实在好奇，一个男人怀孕这种事情太有意思了，在他们圈子里传遍了，这两天郭文涛都没出门，他好不容易逮住这一个机会，正好询问一下，可万万没想到，这种事情转眼间竟然降临到自己身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“饶....啊啊啊~~”他想求饶，但紧接着疼痛再次淹没了他的思绪，他整个人躺在地面上，疯狂地惨叫着。

　　这一次，他不用询问，也知道了郭文涛当时的感受，还有那种内心深深的羞耻感。

　　他的老婆，还有郭文涛都在旁边看着他，正盯着他，看着他现在的丑态，那种心里爆棚的羞耻感，可他真的忍不住惨叫，眼泪和鼻涕瞬间留下，整个五官都扭曲了。

　　他老婆看到这一幕还有些心疼，郭文涛老婆拉着她的手，给她点力量，她也吓到了，脸色有点煞白！

　　毕竟这一幕，短短十秒，让一个成年男子肚子如十月怀胎的女人一样大，实在有点反人类！

　　原来是这样子的。

　　她们也终于明白了林凡刚刚那句有点中二，同时让她们有点莫名奇妙的台词。

　　她们深感赞同，经历过十月怀胎的她们，感觉没问毛病，这就是母爱的伟大！

　　一点毛病都没！

　　郭文涛看到这一幕，还是有点阴影，肚子疼，那天他就是这样子，还是在人多的商场里面，那是真的丢人，现在都不忍回忆，同时有些欣慰，终于社死的人不止他一个了，心中一块大石头终于落地了，同时有种美滋滋的欣喜心情涌了上来。

　　因为快乐就是建立在别人的痛苦之上。

　　别墅的建造，已经考虑了隔音效果，所以房间外虽然能听到点，但并不大，根本传不到邻居那边。

　　如同地狱的三十秒，最终终于过去了。

　　噗~~~

　　一声震天雷一般的响屁响起，终于落下了帷幕，惨叫声也随之戛然而止。

　　房间内的众人感觉耳朵都有点疼，因为叫的太大声了，还有回声。

　　此时，房间里静的连一根针落地都听得见。

　　林凡和郭振已经出去了，他们只是局外人，郭文涛他们两对夫妇才是一个圈子里的，他们之间的社死才是最有力的。

　　大人之间的事就让他们自己解决，他们小辈不方便插手。

　　嗯，林凡只想着收钱。

　　足足一刻钟。

　　屋内才有了动静，门打开，郭文涛一脸贱贱的笑容，“进来吧！”

　　林凡和郭振进去，而那个男子一看见林凡就像老鼠见到猫一般，躲得远远的，瑟瑟发抖，脸上满是惊惧之色。

　　两个熟妇此时也都惊奇地看着一脸平静之色的林凡，这个年轻人除了长相无比帅气之外，这个天赋技太独特了，不得不让人好奇。

　　也没说什么，很快，林凡收账走人，毫不留恋。

　　2万块！

　　可以了！

　　超出林凡原本的预估，原本林凡预估的是1万块，毕竟郭振当时的交易金额就是一滴一品异族精血，一下子就想到这个了，而男子的老婆直接给林凡转了2万块！

　　林凡私下里给郭振转了6千块，虽然心痛，但说好的七三分。

　　而且林凡不需要关心其他的，除了释放天赋技和收钱，其他事情一概不管。

　　想想一转眼，赚了一万四，还有比这更轻松的工作吗？

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：15

　　速度：15

　　精神力：15

　　实力：一品五星巅峰（1450/1499）（+）

　　技能：基础刀法lv5（0/210）（+）基础剑法lv2（0/60）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（3/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：31

　　一次天赋技消耗49，如今他实力极限1499，一次性能施展30次天赋技，不错，不错！

　　一次收费20000，实到手14000，施展30次就是420000，这钱真好赚，比傍富婆还要来得快，富婆的钱还得看脸色，而这可不一样，这是自己辛勤劳动获得的。

　　有什么钱比这种花了心血和汗水还干净的？让人拿的舒心的？用的更放心的？

　　富婆？

　　算个屁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第42章 富婆，算个屁！免费阅读。https://xs.23sk.com 