    砰！

    大型加农炮的轰击之下，卡尔玛身上那点可怜的护盾瞬间化作虚无。

    锤形态的杰斯又跳上来爆锤了兮夜一套，最后一发E技能将兮夜锤的只剩下不到五分之一的血量。

    兮夜吓尿了，被逼无奈，他这次只能回城。

    野区中的交锋，以mlxg胜出。

    蓝被抢了。

    康帝心情极度憋屈，别看他是龙之子，抢龙有一把手，那是因为他抢龙已经抢出感觉来了。

    这就好像自我催眠一样，看到大龙的血量快见底时，康帝心下就涌现出了无穷的自信。

    我能抢龙也能秀！

    一般抱有这种心态的打野就已经占据了上风。

    抢龙这种东西除了对血量和惩戒伤害的计算之外，运气占比至少百分之五十。

    这个时候心态就尤为重要了，一边心生忐忑，一边自信满满，自信的打野当然会更加冷静一些。

    就连香锅现在打龙的时候，碰到康帝还活着都会有些发怵。

    但野区内的其余野怪不同。

    香锅反野反习惯了，就是要来刚你，所以他成了有自信的一方。

    康帝反之。

    他的打野风格一直都比较稳健，碰到香锅这种莽夫有点说不清楚。

    蓝buff收入囊中，香锅得理不饶人，上来直接把猪妹赶走。

    猪妹在附近徘徊，香锅也不敢去打蛤蟆，逼退猪妹只是单纯的为了打出气势，吓唬吓唬他而已。

    目的达到了，香锅心满意足的撤退。

    一想到家里还有一个可爱的蓝buff等着自己，香锅的心情就十分愉悦。

    他瞟了一眼中路，眼前不由得一亮。

    “哟，可以啊老李，这货都被你打回家了，等会给你直接拿蓝吧，我少个蓝buff无所谓的。”

    香锅意识到了投资的价值。

    杰斯能在推线上不弱于卡尔玛，这要是有了蓝buff还不如虎添翼？

    “好的。”

    李牧笑了笑。

    这版本的杰斯还是以女神泪转魔宗为主。

    但既然香锅能给他蓝，那李牧就不介意用更暴力的出装方式了。

    魔宗什么的不存在，直接先往幽梦的方向转，这样的杰斯在前中期的伤害要比魔宗的杰斯强了数倍不止。

    而且女神之泪对杰斯来说叠起来的确有些困难。

    杰斯为什么会渐渐淡出玩家的视线？

    要知道这英雄刚出来的时候是非常火爆的，多变的技能形态，两种不同的伤害模式，在短时间内超高的爆发。

    那个时候的杰斯几乎是完美的。

    因为他用R技能切换形态时，也会叠加女神之泪的层数。

    当时的杰斯就算比EZ叠加的慢一些，也慢不了多少。

    可自从女神泪要求必须有蓝耗才会叠加之时，魔宗杰斯就瞬间坑爹了，再加上他线上有些缺蓝，就渐渐淡出了众人的视线。

    有了蓝buff，当然要骚起来。

    李牧回家后，两把长剑一买，舒舒服服的出门拿了个蓝。

    卡尔玛则是tp到了线上，这盘李牧没有选择tp，而是带了净化。

    猪妹六级之后的大招很麻烦，净化主要就是给这头猪准备的。

    而且李牧觉得，卡尔玛意识到自己对线不太容易打之后，应该要开始呼唤打野了。

    事实也正是如此。

    这波回家，兮夜身上的钱仅仅只够买一枚杀人戒指，外加一瓶150块的复用性药水。

    好像……还是很脆。

    tp到线上后，兮夜迅速清理兵线，然后看了一眼杰斯的装备。

    当杰斯出现在视野范围内时，兮夜面色微变。

    两把长剑……

    杰斯的技能伤害ad加成很高。

    兮夜原本没有把第一波杰斯回家当一回事，因为在他的计算中，杰斯的钱应该不够买女神之泪，这种情况下的杰斯要么蓝水晶，要么做个萃取之类的，也能给他些许喘息的时间。

    毕竟当前版本杰斯很少有不出魔宗的。

    尤其是和卡尔玛这种消耗类英雄对线的情况下。

    然而在看到杰斯身上的蓝buff时，兮夜的脸色已经彻底变得漆黑一片。

    要不要这么狗？

    两把长剑也就罢了，还有个蓝……这下，他的对线变得更困难了呀。

    “康帝，来一下吧，我先手拴住，然后你跟进控制，我们两个的伤害应该够，再不济也能打他的闪现出来。”

    兮夜又开始呼唤队友。

    康帝本能的就想要拒绝。

    前两盘的惨痛结局到现在还刺激着他的神经。

    他不太想去中路找不痛快。

    可康帝一看到杰斯身上的蓝buff时，心下就有一股无名的怒火涌现而出。

    这个蓝……应该是他的！

    默默估算了一下，康帝觉得兮夜说的有道理。

    他已经出了深寒惩戒，伤害虽然不高，但也具备一定的留人能力。

    前提是卡尔玛能拴住，二段把杰斯禁锢住的情况下。

    似乎觉察到了康帝的忌惮，兮夜连忙说道：“你放心，只要我敢先开W上前，他肯定会回头锤我一套，他没点燃一套秒不掉我，我肯定能把他W定住。”

    “好，我就来，他们河道没眼吧？”

    “没有，杰斯刚够出装备，男枪应该去你野区了。”

    康帝听着这话心里有点不是滋味。

    去我野区了……

    “弄他。”

    咬咬牙，康帝操控着3级的猪妹向中路奔跑而来。

    眼看着猪妹已经在草丛蹲守，而且杰斯好像没有丝毫反应时，兮夜上了。

    E技能给自己加速，迅速贴近了杰斯。

    兮夜选择的时间点很好。

    李牧刚交了一发小的加农炮，在几秒钟之内他是不能释放QE二连的。

    少了大型加农炮的轰击，就算李牧切换成锤形态贴上来他也不会有丝毫危险。

    伤害肯定不够。

    但是……让兮夜愕然的是，只见李牧甩手在和他自己非常贴近的地方交了加速之门，同时秒切锤形态走上前来，一锤将他砸飞，而后借助加速之门的效果拉开了和卡尔玛之间的距离。

    被近战形态的杰斯锤飞之后，卡尔玛会受到一定的减速效果。

    此消彼长下，W技能的锁链被迅速拉断。

    开玩笑，李牧又不是傻逼。

    前两次都给你锤的满头包了，还敢上来嘚瑟，这不是附近有人是什么？

    解说娃娃和米勒上一秒才说杰斯这波被拴住可能会有危险，现在看来……

    怎么感觉杰斯这个英雄在对线期就像是天生为了克制卡尔玛而设计的呢？

    这怎么搞得死？！