    夏欣怡见还是女儿圆圆打来的，只好暂时放过吕阳，继续接电话。

    小女孩在电话里喋喋不休地叮嘱夏欣怡，让她注意安全，又向妈妈控诉保姆阿姨不让她吃零食，不让她玩手机。

    夏欣怡显然很宠爱她这个领养的女儿，十分耐心地听着女儿的唠叨。

    眼看已经没办法再和吕阳继续“纠缠”了，夏欣怡只好先把吕阳送回小区。

    吕阳在小区门口下车，正要走，夏欣怡又将吕阳叫住，向他低声道：“小阳，给我几天时间，我保证给你一个单身的美女姐姐。”

    说完，夏欣怡一踩油门。

    夏欣怡已经决定了，不管家里怎么反对，不管有多难，她都必须要和吴旭离婚。

    为了让吕阳开心，她必须要让自己结束这段有名无实的婚姻！

    哪怕是被她爷爷赶出家门，被没收全部的财富，她也必须要把这个婚给离了！

    小区门口，吕阳看着夏欣怡远去的车尾，有些抓头。

    他今晚本来只是打算和夏欣怡去寻个宝而已呀！可他不仅得了宝，还差点把人都给吃了。

    吕阳也不知道，事情怎么会发展成这样子的！

    想来想去，吕阳觉得问题的关键，还是出在那个旅馆老板卖他的假药上。于是吕阳决定，明天就抽个时间，找那胖老板好好算算这笔账。

    就在吕阳盘算着，明天要怎么收拾那个胖老板时，吕阳看到两个熟人朝他走来。

    正是夏欣怡名义上的老公吴旭，和昨晚在夜市想收拾他的黄轩豪。

    吕阳看到吴旭和黄轩豪同时出现在这儿，不由地皱起眉头。

    黄轩豪向吴旭低声道：“吴总，我看刚刚送吕阳这小子回来那车，好像是你老婆夏欣怡的车呀！”

    吴旭马上摇头。

    “不可能！我老婆根本就不认识吕阳，怎么可能会送他回家！”

    吴旭虽然和夏欣怡只是名义上的夫妻，但这并不是吴旭对他老婆夏欣怡没感觉。正相反，吴旭一直垂涎他老婆的美色；一直希望有一天能把他老婆夏欣怡驯服，得到她的身子。

    吴旭不在乎夏欣怡爱不爱他。但他觉得，夏欣怡既然是他名义上的老婆，那么夏欣怡的身子就应该属于他，而且只能属于他一个人！

    昨天吴旭在吕阳手里吃了亏，便想利用袁继海，把吴旭的女人袁梓萱给睡了。好报复吕阳。

    可是吴旭没想到，袁梓萱居然逃掉了。

    吴旭于是又来找黄轩豪，打算和黄轩豪联手，先把吕阳弄死，再把袁梓萱弄到手。

    要是吴旭知道，刚刚送吕阳回来的真是他老婆，吴旭不知道会作何感想。

    要是让吴旭知道，他连手都没碰过的夏欣怡，今晚居然和吕阳在车里拥吻，吴旭估计会被气疯！

    不过，眼下吴旭还不知道，他老婆夏欣怡和吕阳的事情。

    看到吕阳要进小区，吴旭立马上前，将吕阳拦住。

    “小子，我警告你，最好离我家灵蓝远点！别做那癞蛤蟆吃天鹅肉的白日梦！”

    吴旭虽是夏氏集团的副总，但他们吴家在黄州远不及黄家。所以吴旭才会想到，利用黄轩豪对付吕阳。

    吕阳看到吴旭又跑来自己面前叫嚣，不由得有些好笑。

    吕阳看着吴旭，挑了挑眉。

    “吴总，你是不是昨天身上痒得还不够爽呀？你要是觉得昨天痒得不过瘾，我可以帮你的。

    你昨天用的那酸爽水，我这儿还有。”

    吴旭一听吕阳这话，吓得赶紧退开几步。

    昨天吴旭喝下那个酸爽水，痒得他差点想自杀。此时一听吕阳这话，吴旭差点被吓尿！

    “你，你别乱来呀！”

    “要不然，黄少不会放过你的。”

    吴旭知道，凭他的身份，已经吓不住吕阳，所以赶紧将黄轩豪搬出来。

    “黄家可是咱们黄州城三大家族之一！你要是不识抬举，我保证你小子活不过三天！”

    吕阳看向黄轩豪。

    “黄少，你真的准备和我为敌？”

    黄轩豪冷笑一声。

    “怎么，害怕啦？”

    “要是害怕，就跪下给我道歉。然后麻溜地滚出黄州，从此再不要和灵蓝联系。

    这样，我倒是可以考虑，饶你一条狗命！”

    黄轩豪说到这儿，脸上满是不屑！

    吕阳不等黄轩豪说完，便已经闪身到了黄轩豪面前。

    吕阳的速度太快了！

    黄轩豪还没反应过来，吕阳的巴掌已经打在黄轩豪的脸上，顿时将黄轩豪打得一个跄踉，差点栽倒！

    黄轩豪挨了吕阳这一耳光，半边脸都肿了起来。

    这还是吕阳手下留情。否则，以吕阳的功力，这一巴掌直接便可以要了黄轩豪的小命。

    吕阳也知道，黄家在黄州势力很大，就算是夏灵蓝姐妹也十分忌惮。他也不想给夏灵蓝和她堂姐夏欣怡多惹麻烦，所以才没有下重手。

    这一耳光，只是给黄轩豪一个小小的告诫，让他以后别再来惹自己。

    可黄轩豪依仗着他们黄家是黄州三大家族，被吕阳打了脸，他又怎么可能死心！

    “小子，你敢打我？”

    “好小子，有种你别走！”

    说着话，黄轩豪立马拿出手机，开始打电话。

    黄轩豪昨晚被吕阳讹诈一回，他便已经恨上了吕阳，现在又被吕阳打了一耳光，他已经被吕阳气得快要失去理智啦！

    吕阳冷冷看着黄轩豪。

    “希望你这次叫来的人，不会像昨晚上那样草包！”

    黄轩豪呵呵一声。

    “小子，你等着！今天我要不让你跪着求饶，我就不姓黄！”

    黄轩豪刚说完，便看到夏灵蓝和元迎珊从小区里跑出来。

    夏灵蓝是被她闺蜜元迎珊拉出来的。

    吕阳的手机因为在那个荒村石屋里，受浓烈煞气破坏，已经无法接收信号。但是吕阳却还不知道。

    元迎珊打了几次吕阳的手机，却始终无法打通。元迎珊不由替吕阳担心起来，这才拉着夏灵蓝出门，准备去找吕阳。

    结果两人刚到小区门口，便看到吕阳正被吴旭和黄轩豪拦住。

    看到三人发生冲突，夏灵蓝正想上前劝解，吕阳已经一个耳光打在黄轩豪脸上。

    看到黄轩豪的脸都肿了，夏灵蓝吓了一大跳。

    黄家在黄州的势力比他们夏家还大，黄轩豪又是黄家家主的亲孙子。

    吕阳把黄轩豪打成这样，黄家自然不会放过吕阳！

    夏灵蓝一想到这个后果，便不由地头痛起来。

