一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第460章：疯狂的奖励！

    线上比赛，难免会出现作弊，这真不是开玩笑的！

    “严格把控作弊啊，绝对不能让作弊的事情变的猖獗起来，连线上比赛都进行作弊的话，直接取消这只队伍今后的参赛权，最少三年，然后作弊的选手，终身禁赛！”

    FPS游戏最容易作弊了，这是没办法打，因为FPS游戏和LOL之类的游戏比起来，其实需要的东西只有一点，那就是反应速度！

    如果是LOL的话，那还需要计算力，计算小龙大龙啊，计算打野啊，计算召唤师技能啊！

    但是吃鸡不需要！

    吃鸡你只需要一点！

    发现敌人，趁他没注意，打死他！

    被敌人发现，趁着没被打死，反过来打死他！

    枪法这东西吧，讲实话，所有的选手都不会太差劲，主要还是看发挥，基本上能入围吃鸡比赛的，枪法都不会太水，可能有侧重点，但是基本上都会用，因为计算距离和枪口，这是必备的能力。

    甚至有些人都不需要学习，靠直觉都可以。

    陈锋以前玩吃鸡的时候，鬼知道你距离多少米啊，他不会算，但是能靠感觉，知道自己要抬多少枪口，或者开两枪，测试一下子弹落点！

    十月一号，国庆节，陈锋不可能进行比赛的，而是在十月三号正式开始线上赛，线下赛就算了，十月份请老外们来华夏参加线下赛？

    疯了吧！

    华夏多拥挤你不知道啊，线下赛迟到都有可能！

    要知道，陈锋所修改的体育馆，可是在西湖边上，那边上有多少人，大家心里头没点数么！

    走路都能让你堵咯！

    十月三号，线上比赛正式开始，陈锋直接说，将会选拔出50只队伍，来华夏进行比赛，然后角逐出30只队伍，直接进行世界赛！

    这一次世界赛虽然举办匆忙，但是希望大家踊跃发挥，打出真实水平来，告诉全世界，电子竞技也是一项体育！

    然后陈锋顺便，把这一次的世界赛奖杯给拿了出来，所有人都是惊呼起来，因为那奖杯，是纯金的！

    “重6公斤打造的黄金，希望到时候获胜队伍，在我颁奖的时候，能迫不及待的冲上来帮我分担一下，因为很重！”

    然后，陈锋也拿出了第二名的纯银奖杯，和第三名的铜奖杯！

    纯银奖杯是五公斤，而铜奖杯，是三公斤！

    但是，就陈锋个人来说，铜奖杯更好看，因为上面有各种纹路，堪比青铜器！

    “冠军奖励，一千万！”

    “亚军奖励，五百万！”

    “季军奖励，三百万！”

    “此外，杀人王将会获得单独的五百万奖励，生存最久的团队，也会获得五百万的奖励！”

    一共是三千万美元的奖励。

    “并且，冠军专属的皮肤，专属的包厢，专属的钥匙，都会出现在游戏内，冠军队伍享受一年的分成，所有冠军皮肤，全部为绝版，只贩卖一年，到第二届冠军出来之后，就算是卫冕冠军，也会全部更换！”

    坑钱，陈锋是认真的。

    之所以这样撒钱，是因为绝地求生需要在最快速度，在人气上，追赶上来，LOL的人气其实都是华夏人带动的，这也是CSGO和DOTA2能优先LOL进入亚运会的主要原因。

    三千万的奖金，讲实在的并不多，DOTA2每年的奖池累计都会超过这个数字，但是并非是所有人都会玩DOTA2的，而且随后，陈锋也说了了！

    “每年冠军的皮肤箱子之类的所有收入，都会计入奖池里，到时候会按照固定的比例，一部分捐赠给世界红十字基金，剩下的部分则是给来年获胜的队伍，然后来年的奖池会继续累积，所以……”

    开箱子吧，少年们！

    比赛正式开始了！

    首先陈锋给全球的观众介绍了“公证”，来自六个国家的公证员，则是坐在主机电脑的面前，而他们的前方呢，则是坐着一群监控数据的GM！

    他们负责监控整个比赛的数据，一旦出现“意外数据”，就会进行追踪，然后判断是否是“外挂”，包括鼠标宏之类的，都是在监控范围内的！

    因为鼠标宏属于软件压枪，他会让鼠标的数据产生一个不同于手动压枪的数据，所以还是能被检测出来的。

    而这一切都会被记录在案，并且由公证员的公证下，进行裁决。

    基本上就是永久禁赛了！

    因为所有的选手，都是该国家注册过的职业电竞选手，相当于是在国家体育部注册过的体育选手一样，都是代表着国家的。

    因此，这一旦被发现使用外挂，整支队伍踢出比赛，然后禁止参加接下来的比赛。

    并且，所有比赛虽然是线上的，但是所有玩家必须打开摄像头，进行全程的比赛录制。

    三千万奖金，不是那么好拿的！

    比赛正式开始，接下来，就是多方混战，首先比赛一共是一百二十之队伍，一共是分成了四队，然后就是A打B，A打C，A打D，然后是B打C，B打D，加上原来的A打B，每一只队伍都要打三场比赛！

    之后，角逐出每支队伍的前10名！

    那就是一共40个名额！

    然后，剩下的十个名额，则是在败者组里出现！

    败者组呢，也是按照这样的方式，先分队伍，你打我，我打你，打完之后，大家看积分，积分最高的，进入正式的世界赛线下赛！

    因为第一次举办，还是比较寒酸，或者说匆忙的，但是规格却绝对不低！

    陈锋让人打造了足足200台太空舱，就是陈锋私人飞机上的那种，但是却是连在一起的，四个人坐在里面，有摄像头全程监控，后面站着裁判，但是却有足够的位置间隔，有足够的人体学所研发出来的各种位置。

    这样一来，人们坐着也会十分的舒服，手柄也好，键盘鼠标也好，总而言之，都能进入一个自己最舒服的状态！

    当然，电脑配置都是最顶尖的，所有的外设呢，也是固定统一的，不过外设能选。

    每场比赛的外设，都是全新拆封，用完之后呢，会拿来送给在场的幸运观众，当然如果是冠亚季军的，则是会拿来拍卖，拍卖后的金钱，会直接全部捐赠出去。

    这样一来，还能提高整个比赛的价值观呢！

    比赛一天要打六场！

    分别是三场孤岛，三场沙漠！

    所以，对于陈锋这样喜欢看比赛的人，看的格外刺激！