    “这是……？”

    看着眼前的一幕，白羽不禁瞪大了眼睛。

    虽然他早有预料，饕餮的出现可能另有端倪，但却怎么也没想到，在这钩吾山的地底深处，竟然还藏着一座规模如此宏伟，且不明觉厉的诡异大阵。

    白羽驾驶着飞毯居高临下，和地底的诡异大阵一比，就如同一只蚂蚁般渺小可怜。

    而在地底大阵的某个角落位置，则有一块晶莹剔透体积庞大的碧绿色陨石，此刻正仿佛呼吸灯般，一闪一闪的散发着诡异绿光。

    那恐怖的辐射，便是从这块陨石中散发出来的。

    不仅如此。

    它似乎也是破坏这座地底大阵的罪魁祸首。

    仔细望去，白羽能清楚的看到，在碧绿色陨石坠落的地方，已然崩裂出了大片的裂缝。

    地底大阵本来完好的序列组合，因为陨石的撞击而出现了皲裂，导致上面的玄奥符文崩裂损毁，失去了其应有的所用。

    这座大阵似乎封印着什么。

    白羽能够清晰的感觉到，在那大阵碎裂的缝隙中，隐隐有着什么正在蔓延出来，然后经过碧绿色陨石的影响，疯狂扩散，愈演愈烈！

    也不知道是因为辐射影响的太深了，而导致自身出现了幻觉；还是白羽也受到了特殊物质的感染……

    这一刻。

    白羽只觉天地变幻，仿佛置身于一片惨烈无比的炼狱之中，然后漫天的血气、魔气，一股脑的全都潮自己涌了过来。

    白羽感觉自己就像是一个被强行灌气的气球，身体极速膨胀，几欲炸裂，却又在关键时刻被某种神秘力量给压了回去。

    如此反复，来来回回了数次之多。

    而在此期间。

    白羽的脑海中更是如雨后春笋般，蹿出了无数疯狂且暴戾的可怕念头，一度让他怀疑自己是不是毁灭世界的恐怖恶魔。

    但最终……

    就在白羽快要承受不住，彻底魔化丧失理智的时候，这一切的异象，却又全都消散不见了。

    当理智恢复，视线回归，白羽发现自己又“回”到了地底大阵的上空，就仿佛刚才的一切都是做梦一般。

    然而。

    身体的巨大变化，却清楚的告诉白羽，这一切都是真的。

    就在刚才，他的头发全都掉光了！

    不仅如此。

    白羽的精神力，更是直接突破了100点的瓶颈大关，迈入了一个全新的层次境界。

    轮回乐园的系统提示，紧跟着接踵而至：

    【尊敬的轮回者“寂寞奥斯卡”，恭喜你承受住了‘贪婪魔气’的侵蚀感染，精神力得到了突破和进化。】

    【吞***神力因贪婪魔气的影响变异，而具备了一定的‘吞噬’能力，可吞食他人的精神力为己用。】

    【注意：该能力有一定的危险性，稍有不慎便会走火入魔，不可自拔，请谨慎使用。】

    ……

    【恭喜你，发现了本世界的隐藏之秘——贪婪封印，十方大阵遭受陨石破坏，导致贪婪魔气泄露化作饕餮，屠戮炎黄子孙，作为龙的传人，你难道不应该做些什么吗？】

    【隐藏任务：彻底解决饕餮之祸，修复十方大阵。】

    【注意：此任务为长期任务，时间为六十年内，奖励视完成情况而定；失败惩罚，该世界彻底沦为魔狱。】

    ……

    白羽瞪大着眼睛，整个人都麻了。

    此时此刻，不知为何，他的脑海中莫名就闪现出了一句经典台词——我秃了，也变强了。

    但悲哀的是，仅仅只是变强了一点点，对比人家的变强亿点，差了简直十万八千里！

    就特么挺郁闷的。

    还有……

    贪婪魔气是什么鬼？

    不明觉厉的十方大阵，又是什么东东？

    饕餮竟然是由这些泄露的贪婪魔气所变化而来的？我靠！长城世界的水，要不要这么深啊！

    修复十方大阵失败，六十年后该世界将彻底沦为魔狱？

    你确定不是魔域？

    尼玛！

    感觉自己似乎掉进了一个大坑啊！

    回过神来。

    白羽顿时一脸的苦色。

    不过事已至此，他也只能咬牙，硬着头皮上了。

    当然……

    上也不是现在。

    白羽此刻的身体情况，可谓糟糕到了极点。

    地底大阵上还有一个诡异的碧绿色陨石，无时无刻都在释放着恐怖辐射，距离越近，伤害越大。

    那陨石的体积十分惊人，材质看着也绝非凡品，再加上贪婪魔气的巨大威胁，白羽可不认为自己在这种状态下，能将其转移走。

    冒险要不得，还是留待以后吧。

    反正是长期任务，有六十年的时间，不差这一时半会儿。

    现在的当务之急，是赶紧离开这里。

    要知道。

    白羽的恢复药可不是无限的。

    这一路下来，他的恢复药几乎吃掉了大半，药完之前若是不能离开此地，恐怕某人就真的要完了。

    好在，白羽深入地底探查的时候留了个心眼，特地在复杂无比的隧道中刻下了记号，免得迷路被困死其中。

    有记号指引，出去的速度可就快多了。

    片刻后。

    白羽终于飞出了饕餮洞穴。

    而这时候，他的恢复药，也仅仅只剩下了最后一瓶，在地底深处若是多呆上一会儿，估计白羽就彻底出不来了。

    “真是好险啊！”

    白羽深深吸了口气，心有余悸道：“本以为自己做的准备已经够多了，没成想还是差点翻车……”

    “必须得记住这个教训！”

    “除了无限塔的安全区副本之外，轮回乐园的其余任何副本世界，都绝对不能小觑！”

    “因为这不仅仅是电影，而是一个个真实完整的世界，天知道其中到底隐藏着什么可怕的东西！”

    “……”

    自我反省过后。

    白羽便驾驶飞毯，朝着林梅等人所在的山巅位置飞去。

    才飞至一半不到，高空中的白羽，就看见下面无数的饕餮大军，正在潮水般撤退。

    林梅等人按照白羽制定的计划，也纷纷发动了攻击。

    提前埋伏好的C4炸药被全部引爆，无数撤退的饕餮，顿时被炸得四分五裂，惨死当场。

    兽王所在的“肉球”部队，更是受到了重点照顾。

    没办法。

    之前进攻的时候，兽王是靠后的。

    可现在撤退，它的位置反而变成了靠前的先锋部队，然后就被白羽埋设的C4炸药给炸了个正着。

    巨大的饕餮“肉球”瞬间被炸得崩散开花，死伤无数，其中就包括防御力惊人的兽卫。

    毕竟。

    这次的爆炸，是直接来自于地底的。

    饕餮“肉球”的防护，主要体现在其他方位，至于地下的攻击，那就只能自己个儿照单全收了。

    一些个倒霉的兽卫，瞬间就被炸成了粉碎。

    哪怕是被众多饕餮保护在最中央的兽王，也都被C4的恐怖威力，给炸得横飞出去了老远。

    但这货皮糙肉厚，并没有受到什么致命伤害，在地上咕噜一滚，爬起身就又生龙活虎的跑了起来。

    直看得林梅暗道可惜，就差那么一点点啊。

    紧跟着。

    手上毫不犹豫，立刻扣动扳机，“砰！”一发狙击子弹，瞬间朝着兽王飞射而去。

    ……

