
听闻重瞳的潜力这么让人惊悚，石昊不由得有些头大，自己放过那石毅是不是草率了啊，没想到他的潜力如此之大，要不要现在回去搞死他？？！

当然，这只是一个玩笑罢了，不说剑九出手将石毅记忆彻底抹除，甚至以大法力斩断冥冥之中的因果牵连，就算是石毅复活又怎样，不过是再杀一次罢了，又有何惧？！

看着石昊有些微微变换的神色，剑九话锋一转。

“无敌？怎么可能！”

“这世间最无敌绝不是某一种神通，某一种法，而是使用这些的主人，记住，没有无敌的法，只有无敌的人”

随着剑九的点醒，石昊嗯，准确来说，用不到剑九的点醒，他的话也只是增强了石昊自身的信念罢了。

不过纵使石昊再怎么自信，对于这种能看透人心的神通还是有些抵触，嗯，准确来说是微微忌惮的，因此，不由得抬起头来求教剑九，毕竟，知己知彼，方能百战不殆！

面对石昊的疑惑，剑九却没有立即回答反而反问起来，“此前与石毅的那场决战之中，你是如何破解石毅的“子弹时间”的？”

“子弹时间？？”，没听过这个新词的石昊有些发愣，却是不知道子弹是何意。

“就是将对手的动作极速放缓，形成细致入微的缓慢状态”，剑九瞬间明了，解释道。

“哦”，石昊点点头，回答起剑九的上一个问题，“就是以超越极致的速度来使他纵使看清楚我的动作也避不开啊……嗯？……我明白了”

回过神来的石昊面露兴奋，猜到了重瞳神通的破解之法，唯快不破啊。

“倒也不是太笨，只要你的速度让他根本来不及躲避，纵使他知晓你的下不一步动作又如何，不过是等死罢了，极致必不凡！”

“不过要做到这一步，知易行难，以你如今的战力恐怕很难做到，不过也不用担心，纵使战斗之中会被重瞳者窥心，但也不是绝对的，这还是和你神识感应的强度有关”

“依你现在的状态，同境界之中与重瞳者对战，他恐怕只能窥到十之一二，纵使修为足以碾压于你，也不能完全窥探你的想法”

“如此一来，虽说重瞳者能对你造成不小的麻烦，但难以胜你”

呼~~

“原来如此，原来这窥心之法也是有限制的，若是能不顾对手的神识强度直接窥探，那便真有可能无敌了”

“哪有你想的那么容易，若是真能无视修为窥探内心，恐怕重瞳这一脉早就亡了，连我也不会让这种存在存活下去”

随着剑九的话音刚落，石村也已经遥遥在望，以二人的速度，不过是转瞬之间的功夫罢了。

挥手间将石昊扔下，嘱咐他自己选择宝具类型将他自己的至尊骨孕养成型，三日后去后山，给他正式介绍几个伙伴认识。

石昊自然是极为期待的，对于后山之中的那几位少年天骄，他也是早有耳闻，可惜，一直没有真正意义上有过交流，虽说那几位的到来也已经有几年的日子了，但真还没有说上话。

倒不是什么其他的原因，主要是石昊最近几年一直在外历练。

最初那几位仙古天骄到来之时被废掉的修为一点都没有恢复，便一直跟着禁区之主修炼，自然顾不上跟石昊见面。

而等那几人有了自保之力之时，石昊便已经被剑九扔到启程鲲鹏巢独自一人历练去了，而等石昊归来之际，那几位便已经恢复到了铭文巅峰，外出磨合修为，又是不得见。

等到石昊归来之后，便很快前往石国皇都寻找自己的祖父，又是错过了几人的归来，后来有牵扯了双石决战，剑九又勒令那几位天骄莫要提前扰乱了石昊心境，因此倒也没有相见。

如此巧合，岂非命运？！

嗯，实际上他也那几位倒也不是彻底没有见过，决战之前他不再修行，带着一群孩子去大荒之中游历，过家家，碰巧遇到过闲不下来的吕泓一，因此倒是有过会面。

不过吕泓一虽然好奇，但谨记谨记叮嘱，没要贸然上前，反而在点头示意之后转身离去。

虽说二人没有交流，但石昊却能从对面之人的身上感受到浓浓的危机，丝毫不在此前虚神界遇到的石毅之下，准确来说还要更强，要知道石毅都没有让他感到太多的危机感，因此不由得极为好奇。

而虽说石昊不认得这位，但随行的小娃娃们倒是清楚，告知了石昊此人的来历，当得知此人还有几位同伴之时，石昊的好奇心几乎按奈不住。

至于说为何那些小娃娃们都知晓仙古这几位天骄，依然是因为见过不少次，毕竟这几位也不是什么绝情绝性、不与外界交流之辈，归来安顿之际也是偶尔前往石村，如此一来也是颇为熟悉。

而吕泓一因为其颇为好动的性格，更是时常来往，每次还都不是空着手，顺手宰上几头凶兽送与村里人，一来二往之间，倒是结下了不浅的友谊。

因此石昊可是对于后山之中的那几位好奇到了极致，若不是剑九嘱咐，恐怕早就去后山拜访了，不过孕育自身的本命宝具也是一件大事，不宜拖延。

…………………………………………

这几日，剑九倒是没有再做什么事情，不过是与柳神品茶饮酒，吹箫弹琴，嗯，柳神品茶他饮酒，他这株草啊，没什么不良爱好，就是喜欢喝酒……

石村祭灵古树旁，柳神一席白衣，盘坐于树下，有古琴横于膝前，绝代风华，姿容绝世，如天籁一般的筝筝古琴之音，正从她的指尖传出，涤荡心神，让人不由自主的放松。

可惜，这种风景也只有剑九一人可以欣赏，周围都被他随手布下了结界，倒不是舍不得，主要是全身心浸入到古琴之中的柳神，所演奏的琴声可不是那么好欣赏的。

作为一个修为已经恢复到至尊的往日仙王，弹指间带动的法则奥义便能让这些神火境之下的存在尽数陷入无尽沉沦，难以超脱。

虽说若是剑九出手，也是能过滤这种情况，但他为什么要这么做呢？说到底，他还是很小气的呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68665376"  chaptername="第一百三十九章  期待感满满">加入书签</a>
</div>
