    “雅琴，我们走。”

    轩辕流一沉吟了一番后，立马便是做了决定，直接是一把将轩辕雅琴从秋千上拉了下来，带着她离开花园，朝着王室走去。

    剑心是不死神国第一强者，说不定…

    她或许认识宁道友！

    …

    不死神国。

    王都。

    轰！

    原本万里无云的天穹之上，传来一声巨响，顿时吸引了不少王都守卫的注意，纷纷警惕的抬眸朝着天穹看去。

    只见。

    一柄巨剑划破云层，宛若怒龙一般朝着王都冲下！

    轰轰！

    当那一柄巨剑落下，重重的嵌入地面之时，整个王都的子民皆是感受到了地面在这一刻仿佛都是震荡了一般！

    “这是…”

    “剑心大人的剑！？”

    当看到那一柄巨剑笔直的插在地面上时，王都一群守卫愣了一下，眼中闪过一抹惊愕之色，他们分明看到…这剑上…染血了！

    怎么回事！？

    一群守卫一惊。

    这时。

    一道恐怖的气息降临。

    紧接着。

    天穹之上，一道倩影落下。

    轰！

    轰轰！

    整个王都再度一震，但一阵灰尘散去，一群守卫看去之时，那一道倩影已是自天穹落下，重重的砸在那大剑身旁。

    “剑…剑心大人…”

    一群守卫看去，顿时眼中满是敬畏。

    剑心…可是不死神国，无限接近与那等存在的人！

    只见那落与大剑旁的女人，虽是女子，却有着一对剑眉，虽容颜绝美，但…更对的却是英气逼人，身穿一身贴身战甲，将那姣好完美的身材勾勒，而战甲之上，还隐约有着一点血迹。

    “剑心大人…”

    “您这是…”

    看着剑心战甲上的鲜血，周围一群守卫不由是愣了一下，吞了吞唾沫，连忙是问道。

    剑心没有说话，只是淡淡的走到那巨剑前，伸出玉手轻轻握住大剑，眉头一皱，手虽未动，但…那一柄坚固无比的大剑瞬间四分五裂！

    轰！

    咔嚓，咔嚓！

    “剑心大人…您这是做什么啊…它可是您的爱剑啊…”

    看到这一幕。

    一群王都守卫瞬间有些慌了，连忙是问道。

    一个用剑的高手…

    断了自己的剑…

    那意味着什么！？

    “无妨。”

    “废剑罢了。”

    剑心淡淡摆手，神情自始至终没有半分颓废之色，接着她也不理会一群王都守卫，径直朝着不死神国的王朝走去。

    只留下一群守卫，一脸惊骇。

    神国大殿。

    轩辕擎天坐与高座之上，眉头紧皱，而大殿两侧，一群大臣看着他那心烦的模样，皆是不敢多言半句，更是大气都不敢喘一下。

    伴君如伴虎。

    鬼知道，轩辕擎天会不会因为他们喘了一口大气，就将他们拖出去给砍了。

    “报！”

    “国主，剑心大人回来了！”

    就在这时。

    一道惊呼声响起。

    “嗯？！”

    “剑心回来了？！哈哈！好！好！好啊！”

    听到这话。

    轩辕擎天原本那紧皱的眉头一下子就舒展了开来，大笑着连道三声好，眼中闪过一抹精光：“剑心人呢！”

    “快！”

    “快给朕有请剑心上殿！”

    他连忙是对着身旁的大臣说道。

    “是！”

    那大臣也不敢耽搁，连忙是起身，可还不等他走出大殿，一道倩影便已是走来。

    “不用了。”

    剑心的声音响起。

    听到这话，一群大臣纷纷投来敬畏的目光。

    “剑心…”

    “你终于回来了！”

    看到剑心，轩辕擎天那紧皱着的眉头一下子就舒展了开来，仿佛心中那一颗巨石落下，他竟是主动走下龙椅，朝着她迎来。

    “剑心，不知…你宗门内的事情，处理的怎样了？”

    轩辕擎天试探性的问道。

    听到这个。

    剑心柳眉一皱，眼中闪过一抹精光，深吸一口气后，淡淡说道：“败了。”

    “败…败了？！”

    轩辕擎天脸色一变，而大殿之中群臣皆是一惊，就连在不死神国无敌的剑心大人都败了？那剑心大人背后的宗门…

    是何等的恐怖？

    “嘶…”

    大殿中。

    已是响起一片倒吸凉气之声。

    “败了便败了。”

    “没什么好惊讶的。”

    听到周围惊声，剑心眉头一皱，淡淡而道。

    而闻言。

    群臣闭嘴。

    “没事…”

    “以剑心你的资质，想要胜回来，自然是轻而易举！”轩辕擎天大笑一声，连忙是安慰剑心，而群臣也是连忙附和。

    剑心沉默。

    只有她知晓，那一柄剑，究竟有多难胜！

    “哈哈！”

    “这件事就先过去了，不知剑心你何时有空？最近皇极神朝气焰太过嚣张，迟早和我不死神国有一战…”

    “朕想要你带人前往皇极神朝，给他们一个教训。”

    轩辕擎天眼中闪过一抹精光，看向剑心，说道。

    “暂时不想去，我想清净一会儿。”

    剑心没有一丝犹豫，直接是摆了摆手，婉拒说道。

    “……”

    轩辕擎天愣了一下，一抹不悦之色浮上脸庞，但很快便是消散，剑心虽归于他们不死神国，但从根本上，他并不能强迫剑心做什么事情。

    “哈哈！”

    他大笑一声。

    “既然剑心你暂时不愿去，那也没关系，等你想去的时候再去吧。”

    “不过…”

    “有一个地方，朕想请你去查探一番。”

    听到这话。

    剑心柳眉再度一皱。

    难道…

    她刚刚的话中想表达的意思，还不够清楚吗？

    就在她准备拒绝时。

    “你先别急着拒绝。”轩辕擎天大笑一声，又是继续说道：“数月前，不死神国一处地方双月同现，皓月与猩红之月齐挂夜空，可谓是极其稀有的天地异象。”

    “双月同现？”

    听到这话。

    剑心果然是有了一丝兴趣。

    “而那双月同现所在之地…”

    “便是。”

    “西洲，帝女教！”

    轩辕擎天继续说道。

    “嗯？”

    剑心愣了一下，提起帝女教，她便是记忆回到五年前…那一场满是鲜血的秘境之中…一个少女的身影一下子出现在其脑海中。

    “帝女教么？”

    “不过…”

    “为何国主不派人去，却是要等我来？”

    剑心看向轩辕擎天，淡淡问道。

    整个不死神国，敢这样直视轩辕擎天，直逼问他的，恐怕也只有剑心一人了！

    【作者题外话】：【求银票~】

