    “仙兵！”

    几乎当看清楚那柄水蓝箭矢的霎那，项云等人都是目光一凝！

    分明感应到，这柄箭矢的不凡，气势之盛，远非寻常的半仙兵可比，定然是仙兵无疑！

    七星大陆之上，半仙兵已然极为稀少，乃是各大超级势力的镇派之宝，而‘仙兵’则更为强大且珍惜，即便在整个七星大陆，也没有几件仙兵。

    当年天玑大陆，圣宗广场上那块孕育了混沌空间的至宝‘混沌石’，便是一件仙兵。

    而此刻紫御手中的这柄晶莹箭矢，其气势竟然不在混沌石之下，一股惊人的神力迸发，仿佛要将苍穹洞穿！

    大魔王望向那根箭矢，亦是不由惊呼一声！

    “凌霄神箭，你竟带了这件宝物下界！”

    “哼……你既然认得此宝，还不速速引颈受戮！”

    紫御伸手握住那杆巨大箭矢，面上难掩得意神情，仿佛只要此物在手，项云四人便对他构不成丝毫威胁！

    而此刻，项云四人已经再度聚在一起，帝无邪和左丘恒亦是稳住了身形，但两人的脸色都是有些发白，气息波动剧烈。

    显然，刚才的对碰，对他们所造成的伤害不小。

    两人又拿起手中各自的兵刃一看，但见那柄斩将刀和银白剑刃，皆是灵光暗淡，且锋刃之上竟然都出现了豁口，以及裂纹！

    二人都是脸色一变，他们手中的兵刃可不是凡物，都是大陆难寻的顶级半仙兵，此刻竟然被对方一箭，造成如此巨大的损伤，已然是灵性大失。

    见到这一幕，项云也是目光一缩，他也是第一次见到仙兵之威，随意一击便将二人的半仙兵重创，如此威力实在强得有些离谱！

    正在三人心中惊疑之际，大魔王开口解释道。

    “凌霄神箭乃是极曜手中的高阶仙兵，他手中还有一柄破日神弓，同样也是一件高阶仙兵，二者合一，威力之巨，甚至堪比顶级仙兵！

    即便在神殿之中，这等级别的仙兵都是极为稀有的，整个七星大陆也不可能有与之匹敌的云器！”

    众人闻言，不禁越发惊骇，而项云也早就听君不善和神玄冥讲述过。

    七星神殿神使降临之际，之所以能够对逆神盟造成巨大伤亡，他们的强大实力，只是一部分。

    真正造成这种巨大差距的，还是他们所携带的神兵利器，皆是远超出大陆水准的逆天法宝。

    而如大魔王所言，如今紫御所携带的仙兵，在神殿之中都算是至宝，其威力可想而知，再加上他的恐怖实力，众人如何抵挡得住？

    大魔王又道：“不过他不可能将“破日神弓”也一并带来的，这两件仙兵的合力之威，唯有神将级别的实力才能催动。

    但……但即便是这凌霄神箭，只怕我们也挡不住！”

    不用大魔王说，众人也知道情况不妙，方才一个照面，就连帝无邪和左丘恒的半仙兵都瞬间受损，身上负伤，接下来还要怎么打？

    而此刻，紫御也将戏谑的目光投向了四人。

    他冷笑一声，手指轻轻一指，那晶莹湛蓝的凌霄神箭，悬浮而起，方向一转，箭锋便指向了四人所在的方向！

    “嗡……！”

    箭身嗡鸣，周身流转着晶莹湛蓝的神光！

    刹那之间，项云等人只觉一股无边锐气，锁定了他们的气息，甚至将他们体内元神也一并锁定！

    一种极度危险的感觉笼罩他们的身心，令他们背脊直冒寒气！

    而紫御却是幽幽一笑，森寒目光在四人身上一扫而过。

    “本使该先杀谁呢？”

    突然，他的目光凝聚在大魔王身上！

    “去……！”

    紫御指尖一点，一抹蓝光绽放！

    “嗤嗤嗤……！”

    只霎那间，凌霄神箭便化作一道通天长虹，从天而降，向着大魔王飞袭而来！

    这一刻，大魔王瞳孔剧烈收缩，想要躲避，却是感觉全身都被一股恐怖的气机封锁，一种前所未有的巨大压力笼罩着他，令他根本无法动弹，只能眼睁睁的望着那道蓝光逼近而至！

    紫御的第一个下手目标，选择了大魔王，除了因为大魔王的伤势最重外，更主要的原因，还是大魔王对他太过了解，也更清楚神明的战斗风格。

    只要灭了他，便等于灭了项云等人的“眼睛”！

    而项云等人在感应到紫御的意图后，也俱都是面色一变！

    那凌霄神箭虽然不是针对三人而来，但那股仙兵的无上神威，也令三人脸色发白，感到压力巨大！

    这一箭的威势，比之先前攻击帝无邪和左丘恒的那一击，更为惊人！

    但即便如此，众人也是毫不犹豫，立刻出手相救！

    帝无邪和左丘恒尝试过了这凌霄神箭的威能，不敢再以刀剑硬接，俱都是祭出自己的护身法器阻挡！

    帝无邪直接祭出一面青铜打造，镜面血红一片的青铜宝鉴，宝鉴倏然升空而起，挡在大魔王身前！

    下一刻，镜面血光大盛，漫天黑气喷涌而出，这些黑气竟是凝聚出千军万马，喊杀咆哮，朝着那凌霄神箭冲击而去，气势滔天，宛如魔界大军降临！

    这青铜宝鉴竟然也是一件威力不凡的半仙兵！

    然而，那凌霄神箭之威仍旧是超出了众人的想象！

    面对那由魔气凝聚的千军万马，神箭蓝光爆发，所过之处，如摧枯拉朽，将那魔气凝聚的钢铁洪流，尽数击溃！

    只一眨眼之间，千军万马化为乌有，凌霄神箭直接轰击在那青铜宝鉴，血光闪烁的镜面之上！

    “砰……！”

    只见到蓝光与血光同时亮起，那宝鉴之中的血芒却是瞬间被吞噬一空！

    随着一声惊人爆响，镜面竟是当空炸裂，被凌霄神箭一剑穿透而过！

    “什么……！”

    帝无邪一声低呼，不由身躯一震，嘴角也是再次溢出鲜血！

    而那凌霄神箭却依旧朝着大魔王飞袭而来，威势仍旧惊人无比！

    好在，左丘恒眼见不妙，已经提前祭出了一面三角盾牌！

    那盾牌不知是何材质打造，黝黑厚重，表面还有一个锥形的凸起，可用于卸力和攻击敌人，此刻盾牌通体释放出极强的威能，竟也是一件半仙兵！

    凌霄神箭穿透了血色宝鉴，便倏然间，与这面巨盾撞击在一起！

    “咚……！”

    一声暮鼓晨钟般的巨响爆发，巨盾直接被撞得横飞出去，盾面碎裂，被刺出了一个尺许深的凹陷，几乎将盾身对穿，惊人的灵气也从中逸散而出，显然已经遭到了巨大的损伤！左丘恒与之心神相牵，法宝受损之下，身躯一个踉跄，脸色也是瞬间变得苍白！

    而帝无邪与左丘恒不惜代价的抵挡，也终于让凌霄神箭的威势一顿，停滞了下来！

    但紫御却是冷哼一声，随手一招，凌霄神箭轻吟一声，倏然返回，围绕着他周身旋转一圈，竟是再度凝聚出磅礴神威，又是一箭激射而来！

    这一箭再度刺向大魔王，速度之快，根本没有给众人休整的时间！

    眼看凌霄神箭爆发出无匹威势，洞虚而至，帝无邪和左丘恒都是心中暗暗叫苦！

    仙兵之威实在太过惊人，以他们身上的顶尖宝物也完全阻拦不住！

    且不提两人刚才出手，已经受到了反噬，此刻尚未压制住这股反噬之力。

    而且如今帝无邪的那面宝鉴几乎完全损毁，而左丘恒那面巨盾也灵性大失，根本也挡不住这一击！

    而就在这千钧一发，凌霄神箭破空而至之际！

    “嗖……！”

    众人眼前忽然闪过一道赤金光华，一面火焰形状的令牌，迎风而涨，瞬间化作一座小山般大小，拦在了众人身前！

    凌霄神箭直接便轰击在那赤红令牌之上！

    “铛……！”

    一声震耳欲聋的尖锐铮鸣，伴随着一股惊天气浪四散开来，那山岳般巨大的令牌赤光狂闪，嗡鸣声大作，向后飞退出千余丈！

    令人惊异的是，令牌竟然没有丝毫损伤，硬生生的承受住了凌霄神箭的一击！

    “嗯……？”

    虚空中，紫御望向那巨大的赤红令牌，不禁露出一丝惊异之色，显然是没想到，这貌不惊人的一面令牌，竟然能够挡住凌霄神箭之威！

    他抬手召回威势锐减的凌霄神箭，眼中寒芒一闪，一股更加磅礴的神力灌入箭身！

    旋即，他朝着下方一指，神箭光华大盛，化作一道蓝色洪流，再度激射而下，直接轰击在那令牌之上！

    “轰隆……！”

    一声惊天爆响之中，令牌再度被撞得向后倒飞，但神箭依旧未能将其摧毁，甚至未能对令牌造成半点损伤！

    “这……”

    这一次紫御的脸色已经变得有些难看了。

    而帝无邪、左丘恒和大魔王三人，却是同时露出惊喜的神情，望向了正在全力催动令牌的项云。

    此刻，项云脸色微微有些发白，但眼中却是难掩一丝侥幸神色。

    方才他见帝无邪和左丘恒纷纷祭出法宝，抵挡凌霄神箭，竟然俱都难敌其无上威能，当即便想到以圣火令来抵挡。

    论硬碰硬，从项云得到圣火令以来，还真没任何宝物能够伤其分毫，就连仙兵材料打造的神农鼎，全力轰砸之下，也损伤不了圣火令，显然圣火令的材质非同一般！

    但即便如此，项云心中还是有些没底，毕竟这凌霄神箭来头太大，圣火令也未必能够挡得住。

    然而，凌霄神箭连续两次攻击，圣火令竟然坚挺依然依旧，毫发无损，项云顿时大喜过望！

    同时心道，明教圣物果然非比寻常，难怪连倚天剑，屠龙刀这等神器都伤不了圣火令。

    心中有了底，项云顿时全力催动圣火令，护在众人身前。

    只要对方破不开圣火令的防御，便是凌霄神箭再强，也奈何不了自己四人。

