
　　电视广告与涨价叠加的效果，让皮尔·卡顿服装公司赚了个盆满钵满。

　　10月份当月，所有零售业务的营业额接近五十万，毛利超过了三十万。

　　统计出的最终净利润几乎可以赶上过去一个季度的总和了。

　　而且最神奇的是，整整一个月里，营业额始终没有降低，一直在持续攀高。

　　只不过从月中开始，增长速度有所降低，从急速上扬，逐步转为缓步上扬而已。

　　因此完全可以乐观的预计，在电视广告效果持续的发酵下，公司的营业额还大有可以继续提升的空间，一定有更好的日子在不远处等着大家伙。

　　那不用说啊，到了月底的时候，皮尔·卡顿公司上上下下都得了实惠。

　　不但销售人员们的收入再次获得飞跃般的提升。

　　宋华桂当月也让总公司的员工们如愿以偿，为大家涨了一倍的奖金。

　　并且真的把奖金分配的权力交给了各部门负责人。

　　就连为皮尔·卡顿的服装模特们都从中分享到了好处，演出报酬从一场五十元外汇券涨到了一场八十元外汇券。

　　至于模特队里表现最出色的石凯丽和曲笑，在宋华桂和宁卫民的共同商议下，更是稳居魁首。

　　一起拿了模特队头份——一百二十元外汇券。

　　甚至从法国飞来参加马克西姆餐厅签订仪式的皮尔·卡顿本人。

　　在得知这样出乎意料的喜讯，发现公司麾下几家专营店成了会下金蛋的金鸡之后。

　　也像孩子一样笑得合不拢嘴，开心不已。

　　要知道，在一个经济如此落后的共和国，仅仅成立一年多的新公司就想扭亏为盈，根本如同天方夜谭一样。

　　但偏偏宋华桂就完成了这个看似不可能完成的任务。

　　如今从账面数字来看，皮尔·卡顿就能知道，今后华夏地区应该已经无需再靠法国总部输血了。

　　宋华桂仅靠现有的零售业务自给自足，就可以保证华夏地区经营的全部资金需要，且实现盈利。

　　这意味着什么？

　　这就意味着他这个满脑子奇思妙想的法国老头儿，能够更有底气的去做自己想做的“傻事”。

　　他大可以不用太考虑成本和回报，只讲究格调和理想，完完全全的把巴黎马克西姆的装修和服务都复制到京城来。

　　这完全是超越了金钱，有关于实现梦想的本质乐趣。

　　对于原以为得掏血本才能满足心愿的他来说，当然是一件值得庆祝的事儿。

　　所以无论如何，他都要为此重奖立下大功的功臣。

　　11月初，当京城马克西姆餐厅与官方合作的合同一签订完毕，和宋华桂讨论往相关后续工作之后。

　　皮尔·卡顿在回国之前，当众为宋华桂和宁卫民颁发了嘉奖令。

　　大师决定以每人奖励五千元外汇券的方式，来表彰他们二人的突出贡献。

　　至于其他各部门的负责人，也都有五百外汇券以资鼓励。

　　但更惊人的还是随后发生的事儿。

　　宋华桂居然当众宣布，为了使“雕塑艺术展”后期工作做得更好，公司将会购买一辆丰田牌汽车供宁卫民专用。

　　这可是绝对超规格的待遇了！

　　要知道整个公司，只有宋华桂才有自己的专车。

　　所以虽然宁卫民马上推辞，以自己级别太低，而且需要拉货为由，说服了宋华桂改变初衷。

　　最终还是决定把新买的丰田汽车留在总公司给大家使用。

　　只把公司名下一辆半旧的日本三菱L200皮卡置换出来，交给宁卫民来用。

　　但这仍然让总公司的同仁嫉妒得眼球发红，醋味横生。

　　人还就是这么奇怪的生物。

　　哪怕自己也是既得利益者，可就是万万忍受不了同一件事中，别人比自己得到了更多的好处

　　于是本来皆大欢喜的一件事，又开始变味了。ŴŴŴ.23sk.com

　　私下里，总公司的部门的负责人们，竟然开始以“汉奸”的外号来指代宁卫民，以泄私愤。

　　就好像宁卫民建议公司涨价，是出卖了国家利益的无耻行径，干下了剥削民脂民膏的滔天罪行似的。

　　全然忽视了皮尔·卡顿的消费群体里根本就没有老百姓这一事实。

　　也全然忘了没有宁卫民，他们的收入根本不会有如此的增长。

　　不能不说，有时候人性的真面目，实在让人心灰意冷。

　　好在宁卫民本人的心理素质倒是很强大。

　　他就像《围城》里新添了皮外套，对损失个把老婆根本不放心上的方鸿渐一样。

　　有了这辆小皮卡，得了出行的便利和体面风光，对别人在自己背后嚼舌头，他也并不是很在乎。

　　只要眼不见耳不听，他就能保持心里的平和宁静，高高兴兴。

　　但可惜的是，他身边还有个多嘴多舌的人老提醒这件让他别扭的事儿。

　　霍欣就特别爱多管他的闲事。

　　与他相处越来越没有应有的界限。

　　这丫头居然说他冒傻气。

　　认为反正都是得罪人，要什么小皮卡啊？开那辆新丰田才是聪明的。

　　他就不该退这完全没必要的一步，韬光养晦不是这么养的。

　　还说他当初为销售人员保留提成比例，跟总公司硬碰硬根本没必要。

　　纯属拿自己前程做赌注的失智行为，赢了没好处，输了白吃亏。

　　教训他以后千万不能再意气行事，得过过脑子再办事。

　　说底层的真心拥护，好口碑，其实根本没有什么实际用处。

　　这些基层员工的观感太容易改变了，今天念你好，明天就能骂你不是东西。

　　也许一句传言，一句挑唆，就足够了。

　　人的本质上还是有奶就是娘，是迷信权威。

　　只有身在其职，手握权力，掌握这别人梦寐以求的东西。

　　鞭子胡萝卜并举，才能让手底下的人老老实实驯服。

　　反过来一旦失去权力，也就什么都不是了。

　　真正的管理能力，是以人制人，是软硬厚黑并用。

　　坦白来说，宁卫民不是不懂得霍欣对自己的好，也承认她的话的确是有些道理。

　　可这些话说得太不是时候，也太偏激。

　　更何况霍欣又是带着怒气不争的情绪，那模样是要多高贵有多高贵。

　　所以受她的指教，宁卫民根本听不进去，倒是执着地认为这就是一件苦差事。

　　由此，他就更认清了两个人的身份、社会地位，相差实在是过于悬殊。

　　如果没有必要，其实最好是老死不相往来才对。

　　像前一段时间，他居然会对霍欣有点动心，认为她很可能为自己改变性情里的跋扈，变得柔和而妩媚。

　　可现在想一想，本性难移才是真的，他的想法才是可笑和不成熟的。

　　最明显的事实就是相比之下，曲笑身上就没有那种盛气凌人。

　　虽然她还只有二十岁，但人家那姑娘是怎么教育出来的？

　　见谁都乐呵呵，从不恼，也从不给任何人脸色看。

　　温柔大方极了，就连说话都专挑你爱听的说。

　　唉！同样是女人，这差距咋就那么大呢？

　　一想到曲笑，宁卫民心里就热乎乎的。

　　他还真不是对曲笑有什么不轨之心，就是觉得能有这么个小妹妹也挺好的。

　　想到那时曲笑拿着首饰从家里追出来，想要归还。

　　最后却在他的用领导身份的压迫下，不情不愿的收下了珍珠首饰的情景。

　　他就忍不住要乐出来。

　　设圈套哄骗这小丫头是他感到相当快乐的事情之一。

　　没办法，这丫头太单纯了。

　　不调戏调戏她，实在是有点浪费。

　　致可惜，就因为干的这件事，连曲笑的父母打电话邀请他吃饭，他都不敢去了。

　　虽然明知人家是因为曲笑得了去日本的名额感谢他，想与他化解前段时间的误会和矛盾。

　　可他还真怕曲笑当着父母的面就把首饰硬还给他。

　　要万一小曲的父母误会什么了，咋整？

　　那大好人宁卫民名声不就全毁了？

　　别饭没吃成，再让人当成心怀不轨骗小姑娘的流氓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百章 小皮卡免费阅读。https://xs.23sk.com 