    轰！

    一瞬间，整个山洞之中，陡然生出一股剑意，原本一直收敛着气息的陆仰，这一瞬间，却仿佛变成了一把出鞘的利剑，透着一股逼人的锐气！

    无论是陆曼还是定慧和尚，都被这一股剑意吓了一跳，不由自主的退开了几步，这才站定。

    原本还在洞府之中参悟的江临仙也同样被惊醒。

    下一刻，陆仰缓缓睁开眼睛，彻底苏醒了过来。

    别说是其他人了，就算是陆仰自己，也同样被自己如今的状态吓了一跳，用了数十息的时间，才终于将身上那股剑意收敛了起来。

    “剑意？你修成了剑意？！”

    看着陆仰，江临仙有些错愕的问道。

    “算不上真正的剑意，只是对于剑道略有所感。”摇了摇头，陆仰解释道：“我走的路，也不适合一心修剑，悟不得剑心，也不可能修成真正的剑意。”

    “……”

    看着陆仰，江临仙忍不住翻了翻白眼。

    你管这个叫略有所感？

    江临仙不禁又想起了在妖宫之中，见到妖神分身之前，陆仰也说略有所感，然后就感悟了斩神那等恐怖的神通。

    如今又感悟剑道，甚至都没有真正出手，只是自然逸散出的剑意，便已经令人感受到了巨大的威胁，居然也说是略有所感。

    那你所谓的感悟成功是什么？跟剑尊一样，一日之间，剑意大成，直接天下无敌吗？

    陆仰本身倒是没在意这些，打量了一下周围，有些意外的问道：“郑克敌呢？走了吗？”

    “两个时辰之前就离开了。”

    陆曼轻声答道：“他带走了仙剑，还有极道仙宗道子的尸体，这是公子之前答应过的，我便没有拦他。”

    “两个时辰前吗？他倒是反应够快。”冷笑了一声，陆仰淡淡嘲讽道。

    如今他的实力已经恢复了，甚至因为参悟了剑道真解，甚至还有提升，这种情况下，若是郑克敌还留在这里，恐怕他说不定真的会出手的。

    要知道，陆仰之前承诺的便是，在离开山洞之前不会出手，可一旦离开山洞，自然便没什么顾忌了。

    可惜，郑克敌同样很警觉，在他醒来之前就先一步离开了。

    “阿弥陀佛！”

    轻宣了一声佛号，定慧和尚也不禁轻轻叹息了一声。

    无论是郑克敌的提前离开，还是陆仰此刻的反应，都让他很清楚的看出，这两人之间的仇恨是不可能放下的，即便是在这神山之中暂时放下都不可能。

    “刚刚打扰到你们了吧？抱歉，我到山洞外走走，你们可以继续在这里修行。”微微抱拳，陆仰轻声开口道。

    说话之间，陆仰已经信步走出了山洞。

    冰冷的风雪扑面而来，再次让陆仰感受到了彻骨的寒意，冰晶落到身上，也再次带来了剧烈的痛楚，不过，仅仅只是一念之间，陆仰身上便再次透出了一股剑意，

    之前，陆仰只能凭借肉身硬抗风雪与冰晶，可如今，随着感悟了剑道真解，陆仰却依然可以凝聚出剑意来抵挡了。

    这一刻，陆仰不禁又想起了，陆曼提过的那位剑尊。

    陆曼说，那位剑尊当初是被父母带上神山的，可如今，随着陆仰对于剑道，剑意真正有了一些感悟之后，却隐约明白，或许剑尊当初，根本就不需要谁带，只凭本身的剑意，便已经抵挡神山之上的危险了。

    哪怕相隔上千年，这一刻，陆仰却似乎依然还是能够感受到，那位剑尊的强大！

    要说天才，自己与剑尊相比，还真的是有点萤火与日月争辉的味道了。

    了解的越深，陆仰便越是能够明白剑尊的可怕。

    隐约间，陆仰似乎又记起了一些那些杂书之中记载的情形，那其中，似乎便也同样有着剑尊的存在。

    如此强大的存在，真的会陨落吗？

    如果连妖神都活着，那么剑尊这样的人物，又岂会真正陨落在神山之中？

    抬起头，向着神山之巅望去，陆仰心中顿时涌起了一种难以言喻的兴奋感，无论如何，他都想要踏上神山之巅，去看看那些上古强者，究竟还留下了什么秘密，又或者……是否与妖神一样，会从沉眠之中，苏醒过来。

    “公子！”

    片刻之间，陆曼也同样从山洞之中走出，落到了陆仰身前。

    陆仰离开了，陆曼自然也不会跟江临仙他们一起留在山洞之中，感受着陆仰身上的剑意，陆曼有些遗憾的说道：“可惜了，若是早知公子能够感悟剑道，便不该让郑克敌把那柄仙剑带走。”

    “无妨！”

    摇了摇头，陆仰轻声答道：“我说了，剑道不是我要走的路，还是借助感悟剑道，来印证我的武道而已，况且，一把仙剑而已……也没什么大不了的，这神山之上，或许是有上古神兵存在的，那才我要争的东西。”

    之前，陆仰对于神山之上究竟还有多少机缘，心中是没有概念的。

    可如今，通过东篱仙人洞府之中留下那些杂书，陆仰却是真正明白，这座神山远比自己想象中还要神秘，强大的多。

    什么灵宝，仙宝，这些往日觉得珍贵的宝物，在神山之中，其实都是根本不入流的东西，真正顶尖的宝物与传承，必然还在神山之巅。

    自己唯一要做的，就是想办法登上去。

    相比之下，无论是与郑克敌的仇怨，还是与三大仙宗的纠缠，似乎都不过只是小事。

    “我相信公子，一定能登上神山之巅。”看着陆仰，陆曼认真的说道。

    这话不是奉承或者敷衍，而是真心实意的。

    真正从上古活到了现在，陆曼见过了太多的天才与强者，哪怕是与那些顶尖的存在相比，陆仰也不输什么，只要不死，她坚信，陆仰一样也会成为那般顶级的强者。

    这也是她愿意一直追随陆仰的原因之一。

    笑着摇了摇头，陆仰轻声道：“借我一根枝蔓，我想试试练剑。”

    如今陆仰身上可没有剑，不过，陆仰也不在意这些，即便只是一根枯枝，在手中一样可以为剑。

    妖气翻涌，瞬息之间，陆曼身上便钻出了一根枝蔓，在她的控制下，径直断裂，修剪了枝叶，化为一把木剑，落入了陆仰掌中。

