    叮！

    “检测到宿主的雄心壮志，新任务发布，宿主将盐的生意收归国有，完成任务，奖励十万点皇帝积分，奖励碘的提炼方法。”

    嘿嘿！

    听到这一声系统提示，林凡的嘴角不由的勾起一抹诡异的弧度。

    这系统任务来的也太是时候了吧！

    尤其是系统奖励的碘的提炼方法，这东西看似无用，实则是有大用的。

    因为，食用不含碘的精盐，还是有一定的风险的，比如肿脖子瘟等等的病症，但是只要盐里加了碘，这一切就不再是问题了。

    这代表着大明的百姓会吃到更便宜、更健康的盐。

    “陛下，您说什么胡话呢，此事万万不可啊，不说你这么做的话，那些盐商会不满，单说那些盐商手中掌握着的大量的盐矿，要如何解决？”

    叶向高沉声说道。

    自太祖皇帝时期，就想要将盐这个生意收归国有，但是最后实施下来才知道有多困难，最后便制定了法令，强制规定清盐的价格，以及不准将清盐与他国的商人做交易。

    此时若是收回盐的生意，于情于理，人家盐商的盐矿你总要买了吧，一座产清盐的盐矿怎么也要十万两白银吧。

    全国上下的盐矿都收了，没有七八千万两白银，根本就不可能做到。

    “陛下，此事我粗略算了一下，以我大明如今的税收，怕是在十年之内没有可能完成，这还是在税收无消耗的情况下。”

    李三才沉声说道。

    税收无消耗，意思是税银收上来，就放在那里，谁都不准动。

    这几乎是不可能的，毕竟，官员的俸禄你要发吧，军饷你要出吧，军队的将士吃穿你要出钱吧。

    等等一系列下来，剩下的银子就所剩无几了，这么攒，攒五十年的银子也不够。

    林凡却是笑着说道：“那如果朕有办法让清盐变为废盐呢？如果朕让百姓们吃到另外一种又干净又无毒又便宜的盐呢？”

    “这！陛下，这绝无可能啊，清盐就是最干净的了！”

    李三才说道。

    “若是陛下真的能做到，那么这一切都会变得有可能，因为清盐变得如矿盐一般，盐矿的价格就会大损，咱们收购下来，可以节省十倍的价钱。”

    叶向高说道。

    “陛下，您难道真的有代替清盐的盐？”

    刘一憬问道。

    李大仁全程没有说话，以他对陛下的了解，应该是已经想到对策了。

    “你们稍等，我现在让内务府拿一些精盐过来。”

    林凡笑着说道。

    过了一会儿，内务府的人拿着一罐子精盐过来了，李三才、叶向高、刘一憬等人看到精盐，皆是露出惊讶之色。

    这！

    这盐也太白了吧！

    要知道，就算是最上等的清盐，那也是微微有一些青色的，而这盐，雪白如羊脂玉，跟雪花一样纯净。

    “陛下！这就是精盐？怎么会如此雪白，毫无杂质，这也太纯净了！”

    叶向高感叹道。

    “没错，这是精盐，是以矿盐提炼而成的，不仅无毒，还味美，没有一丝的苦涩感觉。”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    矿盐提炼出来的！

    听到林凡的解释，刚才还在惊叹的四人皆是倒吸了一口冷气，陛下这是要拿百姓的性命去赌啊！

    矿盐可是含有剧毒的，体弱多病的人吃上一顿矿盐做的菜，都可能会死，身强体壮的人也撑不住个把月的时间啊。

    “陛下，您可不要胡闹啊，这矿盐是有毒的！”

    叶向高说道。

    “陛下，矿盐里面的毒性很猛烈，若是给人次矿盐，必然会让人身死，陛下三思啊！”

    刘一憬也劝道。

    林凡却是笑着说道：“朕说了，这盐是经过提炼而成的精盐，这段时间，皇宫里的食盐已经全部更换为精盐了，就连朕吃的，都是精盐。”

    说着，林凡抓起一些精盐吃了下去，又道：“你们觉得朕像是有病的样子吗？”

    这……

    “陛下，当真无毒？”

    叶向高还是不信，直接问道。

    “我相信陛下。”

    李大仁说罢，走过去抓起一把精盐就吃了下去。

    咳咳！

    然后，他就被噎着了，而且，精盐是比清盐还要咸很多的，毕竟是提炼出来的。

    “哎呦！李大人，你怎么样了，快点喊御医过来！”

    刘一憬急忙说道。

    林凡心里那个无语啊，说道：“御医就别来了，来人给李大仁上一壶凉白开，你一次吃这么多盐，没齁死你都是好的。”

    李大仁干咳了好一阵，又喝了几杯水，这才缓过来，跪在地上说道：“陛下，我刚才尝了一下，这精盐味道的确是比清盐好！”

    “而且，这精盐的咸度，比清盐要高出很多，这代表着百姓们买同样多的精盐，可以顶清盐双倍的量啊！”

    咳咳！

    李大仁又干咳了两声，说道：“叶阁老、刘阁老，李尚书，你们也看到了，我刚才吃了那么多，都只是被齁到，一点事情都没有，这精盐绝对是安全的！”

    三人看到李大仁的确无事，都相信了林凡所说，这精盐的确是无毒的。

    “陛下，您当真是有经天纬地之才啊！我大明当兴啊！”

    三人齐齐的跪在地上说道。

    林凡说道：“你们还没了解这精盐的好处，我大明的子民，有很多人得了脖子肿大的病症，这精盐若是再改进一些，可以预防这样的病症，甚至是治愈。”

    “什么！那种病症可以用精盐就可以预防和治愈？”

    李三才震惊无比。

    “这是自然，百姓们之所以得那样的病，就是因为吃的盐含有毒，精盐无毒，自然减少了得这种病的几率，而精盐之中再添加一样东西，就可以起到预防和治疗的作用，只是，那种东西朕还没找到，找到了就加进去。”

    林凡说道。

    等盐的生意收回来了，就可以拿到碘的提炼方法了，也就能加到精盐之中了。

    “这！有陛下这样的君主，当真是万民之福啊！”

    四人齐声说道，此时，他们对于林凡那是发自内心的佩服啊！

    “既然知道了女真的阴谋，而朕又想要将盐的生意收归国有，你们应该知道怎么做了吧。”

    林凡沉声说道。

