    然后，为了祭奠自己逝去的初恋，方时吃了整整两大碗饭，吃完以后整个人瘫秋千上面动不了了，一晃一晃的让秋千自己动。

    秋千是老宁后来找隔壁干活的人帮忙做的，因为宁宝很喜欢在秋千上面看书。

    他找的还是上面安排保护他们的人，所以对他的要求根本拒绝不了。

    当然，老宁是给了报酬的，上头知道后也只让他们自己收起来就好。

    不得不说，兵哥的才艺也是真心的多。

    吃过午饭后，一群人在院子里消食，下午也没舍得离开，带着小乖乖继续下地帮忙干活去了，宁宝也由着他们。

    就这样，时间很快到了晚上，一行人吃过晚饭才依依不舍的离开了，那一步三回头的模样，不知道的人还以为房子里住的是他们的爱人呢。

    方时已经开始期待了，等他们的房子修好了，他以后就可以经常来宁家了。

    言朝跟张向阳看着一旁还在动工的房子若有所思。

    如果可以，他们也想跟老祖宗当邻居。

    宁宝没有想到，不过来她家一次，一个个的，就开始动起别的脑筋来了。

    两个人回家之后就跟家中的人提议，立马得到了认同，半个月后，另外两家已经进入装修时期，宁宝家房子的另外一边，又多了两户人家开工。

    好在，老宁跟阮桂花都习惯了。

    当然了，这算是后话。

    ……

    周末回家，没有事情的情况下，宁宝都是每周一一大早骑车回的学校。

    不过她没想到的是，这一大早的，居然又接到了上面的电话，那边的意思是，山中哲衍同意了她的要求。

    宁宝当即扬了扬眉。

    她还以为，他会比较硬气一些的。

    没想到，这么怕死。

    不过他怕死才有意思不是。

    等他以后知道自己的小命背人抓在手里的时候会是个什么表情，宁宝其实还是有点期待的。

    宁宝说了声好，又说了几句之后就挂了电话。

    一般情况下，除非宁宝不在家，不然家里的电话老宁夫妻俩是不会碰的。

    因为他们都知道，这一定是上面很厉害的人打来的，他们接了也不知道说什么。

    他们的女儿，真是越来越厉害了。

    三天后，资料便到了一号的手上，他们用最快的速度研究了，得出的结论是，这些资料没有问题。

    或许其中参和了一些个不一定正确的理论，但却绝对是好货。

    又过了两日，宁宝来到仁心医院。

    刚到门口，古川介就迎了过来。

    “宁大夫。”

    “嗯。”宁宝颔首，随口问了一句。

    “你的病人如何了？”

    算一算，也该结束了。

    “今天是最后一次了，病人恢复的很好。”对方眉宇间带着喜悦，顿了顿，又变得严肃了一些。

    “宁大夫，您，真的要给山中哲衍治病吗？”

    宁宝笑了一下，弧度略带讥讽的意味。

    “他给了我们不能拒绝的好东西，我又如何有的选择呢。”

    当然，她的选择，也不止这么一个。

    对方抿了抿唇。

    “我很抱歉，宁大夫。”

    宁宝看了他一眼。

    “这与你无关，又何必跟我道歉；不过说句实话，我却也是要感谢它，毕竟那份资料，可以让我们少走不少的冤枉路。”

    所以啊，她可得好好的“感谢”一下他才行。

    古川介叹口气。

    “我与他终归是同一个国度之人。”虽然他也不喜他，觉得这个人城府太深，心思叵测，而且整个人还阴森森的。

    宁宝没再说什么，两人进去，来到一间病房前面；不过宁宝没有想到，蒋翁和他们几人都来了。

    还有秦院长。

    “宝儿。”

    宁宝诧异的看着他们，回过神，喊了他们一声，笑了笑。

    “其实我一个人便够了。”这么点小事，她能应付。

    她知道，他们是来给她撑腰的。

    “你……还好？”

    蒋翁和是知道一切的人，所以也是最担心的的。

    “我很好。”宁宝笑着摇了摇头，说了一句。“从没有人能逼我救人。”

    既然逼了，那就得做好付出代价的准备。

    蒋翁和仿佛读懂了她眼底的深意，点了点头，没再说什么。

    “放心。”

    宁宝同他们说了一声，转身进了病房。

    此时的山中哲衍已经换上了病号服，脸色有些微微的发白，整个人显得柔弱可欺的。

    可惜这不过只是表象罢了。

    “宁大夫，您来了。”

    他看着他，笑了一下，完全没有了那一日的奸猾诡谲。

    “嗯。”宁宝淡淡的颔首了一下，上前，伸手搭在他的脉络上面，下一秒，笑了一下。

    “怪不得你这么着急，原来命不久矣了啊。”

    说完这话，她转过身看向身后的蒋翁和还有樱花国的那几人。

    “我需要单独的空间，在我没有同意之前，谁也不许进来打扰，否则我要是一不小心下针重了几分，还给你们一个傻子，那可就别怪我了。”

    后面的话，是跟几个樱花国的人说的。

    几人面色顿时一沉，刚想说什么，便听到蒋翁和已经开口。

    “放心，我们几个在外面给你护法。”

    秦院长几人也冲着她点头。

    “多谢。”

    几人脸色沉的更难看了，下意识看向山中哲衍，对方只是微微摇头。

    他之前打听过，她看病，的确不喜欢有人打搅。

    而且他相信，华夏的人承诺过的事情，绝对不会食言；何况当着这么多人的面，她总会不至于对自己下手。

    所有人顿时全都退了出去。

    宁宝转过身，淡淡的看他一眼。

    “躺好了。”

    “要脱衣服吗？”对方笑着的问她。

    宁宝拿着金针的手一顿，抬眸。

    “你如果想把自己给扒光了，我也并不介意。”

    不过是个果男，作为一个大夫，她又不是没见过。

    对方的脸僵了僵，没想到宁宝一点都不觉害羞。

    他还以为华国的女生都是很腼腆的，所以才想试探一下。

    宁宝冷笑一声。

    “不想我直接一针要了你的小命，我劝你还是别开口。”免得她忍不住。

    “你不会。”

    山中哲衍自信。

    “至少，你不会在这么光明正大的时候对我下手。”

    毕竟外面可有这么多双眼睛。

    宁宝冷笑一声，没说话。

    如果换一个医生，或许真不会这么的……光明正大。

    可她……是宁宝啊。

