    叶凡损耗极大，神情不由得恍惚起来。

    他连忙取出一瓶武源之灵，大口大口的喝了下去。

    同时咬破舌尖，让自己清醒了一些。

    那道血色手爪依旧凌厉，叶凡继续催动武劲。

    这一次，他盯上了半空中的双翅蜥蜴！“去！”

    叶凡眼睛微微一眯，脸色再度苍白。

    血爪手印朝着双翅蜥蜴便是猛力一扯。

    “轰隆隆……”巨大的爆破声从半空传来。

    一股强劲的血色狂风将地上的木块石头吹的四处纷飞。

    血爪手印爆炸的一瞬间，半空剧烈动荡，拉扯开一道一道的空间裂缝，将所过的所有物体尽皆卷了进去。

    叶凡一施展完，身体晃动了一会儿，便朝着地面跌落下去。

    “噗……”一道人影将叶凡托起，眼中尽是不可思议的神色。

    爆炸所掀起的烟尘弥漫许久，震耳欲聋的轰鸣声还在空中回响。

    当鬼槐再度看去之时，眼中的惊恐和惧怕完全被愤怒所代替。

    火焱盟的前营几乎被叶凡的武技完全摧毁，那个武技爆炸的地方寸草不生!

    数百米的范围被生生的炸出了一个大坑，坑中零零散散的散落着一些断肢，或者已经焦黑的尸体。

    这些尸体都是火焱盟的一些成员，除却那些实力较强的能够逃开，其余的数十人都被叶凡的武技永远的留在了这里。

    “上百名神武境，十几个神君境……就这么没了?!

    ”鬼槐愣了几秒，瞬间怒吼起来，“臭小子，我与你不死不休!

    ”赵雄和昌源已经立于叶凡身前，看了看抱着叶凡的郑宗主，嘿嘿一笑，“这小子果真可怕!

    ”“嗯!

    ”郑宗主点了点头，想起叶凡的那招武技心中就不由得颤抖不已。

    “这小子现在身体受损严重，怕是长时间不能够战斗了。”

    “哈哈！”

    赵雄与昌源互看一眼，向着鬼槐他们冲去，“叶凡交给你了，保护他!

    ”“呼……”郑宗主单手托住叶凡，向着自己阵营的武者高声说道。

    “大家，给我杀!

    ”“吼……”此刻玄女宗联盟的武者们已经兴奋到了极点，一听到郑宗主命令，纷纷抽出武器，快速的向着火焱盟的强者冲去。

    忽然，天空中又响起了一道霹雳。

    “嗷吼……”巨吼声传来。

    黑蟒王口中衔着一枚硕大的黄色晶石，辗转腾挪地向着郑宗主飞来。

    “那是……兽丹!

    ”郑宗主见小黑蟒王口中的晶石，惊呼出声。

    黑蟒王看了看郑宗主手中的叶凡，低低地吼了几声，蛇尾居然又变得又细又长。

    细长的尾巴一甩，将叶凡的腰部缠绕起来。

    黑蟒王“嘶鸣”一声，平稳地拉扯着叶凡，飞向了天际。

    “额……”郑宗主愣愣地看着远去的黑蟒王，嘴角泛出苦笑。

    这只妖兽的威压怎么这么重?!

    自己居然连反抗的勇气都难以提起来。

    无奈的摆了摆头，郑宗主斜斜地看着远处爆发的战斗，身形一晃，手中的御武灵兵挥动，与一名神丹境高手对抗起来。

    战场上的战斗极为激烈，后路被断的火焱盟的强者也杀红了眼，从一开始的仓皇抵抗到奋起搏杀，怒吼与惨叫整整持续了五六个小时。

    今日这场大战，让玄女宗联盟声势大涨。

    参与此役的火焱盟强者共计五六千人，除了鬼槐和两个神丹境的强者，只有六七百人存活下来。

    不过，玄女宗联盟一方也不好受。

    即使叶凡在一开始就将数百名的强者击杀。

    但是，火焱盟剩余的强者实力更强，玄女宗联盟也就是在开始追击的时候占到一些好处。

    越到后面，损失也就越大。

    就在火焱盟强者破开防御，逃离出去的时候，郑宗主连忙止住追击，果断的下了撤退的命令。

    即使这样，玄女宗联盟依旧损失了两千名武者，好在精锐的力量保存下来。

    而且神丹境以上的强者，几乎没有多少伤亡。

    可是说，这是惨胜，也是大胜。

    火焱盟今天的大战着实损失惨重。

    不过让鬼槐更加心悸的并不是失败，而是自己一方因为逃窜，没有带回一具尸体!

    大帐中，鬼槐与另外两名强者老老实实地跪在地上，小心翼翼地看着大帐中无人坐的椅子。

    鬼槐的脸上冷汗直淌，骨节之间也不由得泛起苍白。

    “啧啧！”

    这时候，一名高瘦的白净青年年从帐后走了进来，他的背上背着两柄长剑。

    白净青年一屁股坐在了椅子上，看着地上瑟瑟发抖的鬼槐三人，嘴角露出冷笑，“怎么?我们的鬼大统帅，如果我没有记错，这是你第一次空手而回。”

    “杨公子……小人该死，小人……”鬼槐好似极怕了杨公子，居然放下了尊严，脑袋如捣蒜一般磕起头来。

    “哈哈……如果不是家族不让我直接参与到战争之中，这一次火焱盟就不会输了。”

    白净青年架起了脚，满脸轻蔑地看着地上的鬼槐，鼻子中碰出一丝冷气，鄙夷地摇了摇头。

    “鬼槐，你也别在这里跪着了，我大哥在罪恶山脉深处闭关修炼，短时间内不会出来，算你逃过了一劫。

    不过，下一次的战斗，你要带我去!

    否则……哼哼……”“啊……”鬼槐连忙摇头，“不可不可……杨公子不知，今日我们的本来是十拿九稳，谁知道一个小子闯了进来。

    他一招击杀张弛，和张寇也是战得旗鼓相当，后来他施展了一个武技，让我们损失了数百名好手，就连张寇也没能幸免……”“咦……”杨公子脸色露出喜色，眼中嗜战的光芒异常强烈。

    他一把将鬼槐抓起，“快与我说说，到底是怎么回事?!

    ”“是!

    ”鬼槐躬身立于杨公子身边，将今日的战士详细地述说了一遍。

    听罢，杨公子的眉头微微皱起喃喃着托住了下巴，“有点能耐啊，这小子什么来头？”

    鬼槐连忙将叶凡的事迹说了一遍。

    杨公子越听就越兴奋，“好好好，下次一定要带我去看看！”

    “啊?”鬼槐面部肌肉直抽：“杨公子，不可啊，太危险了！要是扬大人知道了，必会要了我的命的……”“你就不怕我现在就要你的命？”

    杨公子眉毛一挑，周身杀意涌动。

    鬼槐无奈，迫于杨公子的威胁，只好拱手答应。

    “哈哈……”杨公子哈哈大笑，拍了拍鬼槐的肩膀，“你真以为我就那么需要大哥的保护吗?别忘了，张寇那个废物，我十招就能击败他!

    ”感受着杨公子慎人的气势，鬼槐连忙点头称是。

    的确，张寇就在前段时间，的确与杨公子战过一次，败的很惨很惨。

    这也让鬼槐他们对于这对兄弟俩的惧怕更甚。

    要知道，杨公子是一名黑暗属性强者，年纪轻轻就达到了神丹境。

    他的攻击极为可怕，黑暗属性本来就是属于牵制属性，再加上杨公子手中的双剑，张寇几乎没有与杨公子对抗几下，就被制服。

    那两柄长剑也是第一次在他们面前变得血红，上面浮现出一颗颗骷髅形状的图案，散发出的气息也极为恐怖。

    自从那以后，再也没有人敢起二心。

    鬼槐轻轻地摆了摆头，自从与叶凡第一次交手之后，他便知道了表面上的实力是代替不了任何东西的。

    在嗜血城，拥有击杀他实力的人，又多出了三人。

    一个是叶凡，一个是眼前的白净青年，还有一名……鬼槐不由得打了个寒颤，眼中露出极为害怕的神彩。

    当叶凡再度醒来的时候，黑蟒王已经变幻成一米多长的样子。

    它蜷在叶凡的身上，睁着一双水灵灵的大眼睛，关切的看个不停。

    “咳咳……”叶凡慢慢的坐了起来，黑蟒王依旧匍匐在他的身上。

    看了看周围的情况，叶凡摇了摇头。

    现在，他连自己身处什么地方都不知道，周围黑漆漆的，好似一个深邃的山洞一般。

    “咳咳……看来消耗太大了。”

    叶凡扯开衣服看了一眼，顿时吸了一口凉气，暗暗心惊，“我的身体怎么会这样?!

    ”只见叶凡的身躯之上，遍布着一条条血痕，就像皮肉被切开一般留下的血伽子，甚至有些地方还在流淌着一些鲜血。

    叶凡连忙坐直身子，连忙服用丹药。

    他的元气损耗非常大，不是一时半会儿就能好的。

    “啊……”叶凡低低的哀嚎一声，顿时嘴角泛起苦水。

    “虽然开启玄女宗秘法，可以使用一部分武劲，但是罪恶山脉的规则是实打实存在的。

    我的恢复能力和对武源之灵、丹药的吸收，远远达不到外界那么有效率！唉，这次真的玩大发了……”黑蟒王爬到叶凡的身边，有些焦急地转来转去。

    叶凡见状，哈哈的笑了道：“别担心，我只是受了点伤，休息几天就会恢复的。”

    言罢，叶凡吃力的抬起手，摸了摸黑蟒脑袋。

    “嘶吼……”黑蟒王低鸣着，尾巴一甩，向着洞外飞掠而去。

    “你去干什么?”叶凡急忙挥动手臂.“嘶……”严重的伤势让叶凡的动作戛然而止，倒吸着凉气老老实实的坐回原地。

    

