    “交易？要怎么交易？”

    上套的艾斯，双眼冒着探照灯一般耀眼的金光，兴致满满的询问道。

    很好，这把稳了。

    林洛心中暗念了一声，然后露出亲切的笑容，将脑海中准备好的话术说出：

    “很简单，现在我手里有一批来自上一个世界的商品……”

    “那是一个人与名为宝可梦的神奇生物和平共处的世界。”

    “人们依靠拥有神秘力量的宝可梦，或是改善生活、或是战斗比拼，可谓是十分的绚丽多彩……”

    “而我这里，刚好有一批宝可梦，它们有的强大无比，有的美丽绝伦，也有一些具备特殊的力量，能够做到人们意想不到的事情……”

    “只要你能够给出相应的代价，就可以尽数地拥有它们！”

    “哇哦~”

    听到林洛如此描述，艾斯的神情更加激动了起来，如饿虎扑食一般地直接扑了过来：“请务必让我交易！”

    林洛强忍着艾斯孔武有力的双臂在自己身体上的蹂躏，装作漫不经心的样子，“礼貌”一笑：

    “没问题，只要你能够拿出有价值的东西，我就可以用一只等值的宝可梦和你交换。”

    “当然，物品的价值越高，换到的宝可梦也就越强大哦~”

    “有价值的东西吗？”迫不及待的艾斯眼睛一转，立刻想到了什么，留下了一句“稍等我一下”，转身就要向外跑去。

    对于这么有趣的事情，他真的是一秒都不想等候！

    “喂？艾斯！”

    这时，一旁的丢斯连忙抓住了艾斯的胳膊，一脸无奈道：

    “你不会真的信了他的鬼话吧？什么异世界的宝可梦，这怎么可能啊！？”

    “他就是个脑袋坏掉的骗子，我们还是赶紧找个地方把他扔下去算了！”

    “不可能！绝对不可能！”

    不等林洛说话，艾斯率先替他反驳道：

    “林洛小哥那么英俊，不可能是骗子的！”

    “我你M……”

    啪……

    看着艾斯死不悔改的模样，丢斯无语地拍了下自己的脑门。

    虽然他上艾斯这条贼船的时间也不久，但却唯独对于自家船长那无厘头的性格深有感触。

    不用想，自己的船长肯定是又钻牛角尖了，一旦他认定的事情，别人是不可能劝说回来的。

    算了，被骗就被骗吧，我不管了！

    他转过头对着林洛没好气地喊了起来：

    “混蛋！我们好心救了你，你竟然转过头来欺骗我们！”

    说着，他生气地扔开了抓着艾斯的手。

    “反正你是船长，后悔也是你自己去后悔！”

    艾斯立刻不满地替林洛辩解道：

    “喂，丢斯！别说的太过分了~”

    “我相信林洛小哥是不会骗人的！”

    艾斯对此深信不疑。

    除了因为他的确是感觉林洛没有在骗他，更重要的是异世界的事情实在是太过吸引他了。

    这么炫酷的事情，哪怕这百分之九十九的可能是假的，他也愿意为那百分之一去冒险。

    这才是他出海的原因！

    这才是属于男人的浪漫！

    “…………”

    林洛持续地笑而不语。

    这个时候，无论他说什么，都无法改变丢斯的想法。

    就像你永远无法叫醒一个被海王钓牢的舔狗一样。

    只要他的目标人物，艾斯相信就好了！

    毕竟他才是这艘船的船长。

    果不其然。

    看到艾斯向着外人说他，丢斯无奈地揉了揉太阳穴，一副生无可恋的样子道：

    “我已经开始后悔上这条船了。”

    “哈哈哈哈，现在说什么都晚了！”

    艾斯大笑一声后立刻夺门而去。

    而被留下的丢斯则是用威胁的目光死死地盯着林洛。

    林洛倒是毫无畏惧。

    虽然他的说词确实扯淡了点，但这就是事实！

    他又不怕被查验。

    没有丝毫心虚的林洛顿时张大了双眼，回瞪了回去。

    瞪我？

    那我也瞪你！

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    林洛顿时和丢斯对视起来。

    ……

    ……

    就在林洛眼睛发痒得受不了时……

    艾斯终于火急火燎的抱着一个宝箱跑了回来。

    “抱歉，抱歉！竟然忘记把它塞在床底下了，找了好长时间！”

    说着，他将宝箱递到林洛的面前，期待地询问道：

    “林洛小哥，你看这个东西，能不能和你进行交易？”

    说着，艾斯缓缓地打开了盒子。

    只见一颗表皮有着无数个小型火焰状螺旋果纹的奇怪果实，正安静地躺在盒子之中。

    “这……这是！？”

    看到盒子中的果实，林洛的眼睛瞬间瞪得更大，露出惊讶的神情。

    艾斯还以为他这个异界人不知道这是什么东西，立即向林洛解释道：

    “这是我们这个世界一种特殊的果实，名叫恶魔果实。每一个吃掉恶魔果实的人都能够获得一种神奇的力量。”

    说着，他还嘻嘻一笑：“我弟弟，就是一个恶魔果实能力者，原本我是打算吃掉这个东西和他做个伴的，不过竟然能遇到次元商人这么有趣的事情，当然要将它物尽其用了！”

    “哦？这可是个十足的好东西啊！”

    林洛接过箱子，意外看着里面的恶魔果实。

    对于这颗果实，他可比现在的艾斯熟悉多了！

    自然系—烧烧果实！

    一颗能够让人变成火焰、发射火焰的强大果实。

    特别是自然系的无敌元素化能力，足以让人在伟大航路前半段称霸天下。

    估计整个东海，都很难再找到比这更昂贵的东西了吧？

    “喂！艾斯，你不会真的打算把恶魔果实给这个骗子吧！？”

    丢斯看着艾斯拿回来的东西，眼睑忍不住如痉挛般抽搐了起来。

    这倒霉船长！

    虽然不知道这是一颗什么果实，但哪怕是最差劲的恶魔果实，价值也要一亿贝利以上！

    他已经不知道该说些什么了。

    “当然！”艾斯理所应当地笑着回答道：“恶魔果实以后一定会遇到，异世界的宝……宝可梦可仅此一家啊。”

    “我真是服了你了！”丢斯叹气摇了摇头，再次看向林洛，无奈地叹了口气。

    “希望你没有骗我们吧……”

    唉……

    异世界？呵呵……

    摊上这样一个任性的船长，丢斯已经开始为以后的日子进行祈祷了。

    倒是林洛，将烧烧果实从盒子中拿出后，在手中颠了颠，露出满意的笑容。

    “不得不说，你们真的给了我一个大惊喜。”

    “不过看你们的神情，应该也不是很清楚这颗果实的价值吧？”

    艾斯一愣，不解道：“这颗果实，怎么了吗？”

    “原来你们还真不清楚啊……”

    林洛神情变得有些无奈，摇了摇头，解释道：

    “本人行商多年，从来不做欺骗消费者的事，所以我觉得你们其实可以再考虑一下。”

    “因为这颗果实的价值，其实要比你们想象的还要巨大……”

    林洛并不打算隐瞒烧烧果实的事情。

    尽管他从来没有做过生意，但也知道生意人就是讲究个诚信！

    与其等艾斯他们以后在哪里得知烧烧果实的情况留下口舌，反不如现在就告诉他们，还能够给自己立个诚信商人的人设！

    我可真是一个做生意的天才！

    林洛轻轻抚摸着恶魔果实：“我能够感受到，这颗果实中蕴含着的恐怖火元素力量。”

    “结合你之前的说法，估计吃掉这颗果实，就能够让你获得强大的火焰力量。”

    “这么稀奇的能力你完全可以自己保留，也没必要非用它来进行交易。”

    林洛露出一副“我可不想坑你”的神情，真诚地看向艾斯。

    至于说真的不让艾斯交易？

    开玩笑，他就是吃差价的，怎么可能自掘坟墓阻止交易。

    可他明白一点，那就是就是人都有一个奇怪习惯：

    当别人死乞白赖地求你买东西的时候，那你一定不会去买……

    但当别人跟你说，如果你预算不够的话，其实也可以不买的时候，你就会觉得不买下它，人生就像是缺少一块拼图一样，变得不完整……

    哪怕是用花呗、打白条也要买回来！

    这一点他可是深有体会。

    果然，听到林洛如此真诚的劝告，哪怕是之前怀疑他的丢斯，现在都开始有一丢丢相信了。

    难道，真的还有其他的世界？

    “强大的火焰力量？没想到这颗果实还挺厉害的啊……”

    艾斯看了看林洛手中的恶魔果实，却全然没有一丝的留恋，期待地说道：

    “林洛小哥，你刚刚不是也说价值越是昂贵的东西，交易到的东西也越好吗！？”

    “我相信你！就用这颗果实交易，我已经迫不及待地想要看到什么是异世界的宝可梦了！！！”

    “既然这样……”

    计划得逞，林洛立刻嘿嘿一笑：

    “那就如你所愿！”

    霎时间！

    林洛手中的恶魔果实在二人的注视下陡然消失不见。

    而与此同时，在林洛的系统之中，一下子多出了一万多点的积分。

    “吓，没想到这果实这么值钱！赚到了！赚到了！”

    看着系统中的巨款，林洛心中大喜，连忙在系统中寻找起适合艾斯的宝可梦来。

    “嗯……艾斯是自己的第一个顾客，而且让自己的第一笔交易就收获这么多……”

    “这次就大方一点吧！！！”

    “就决定是你了！”

    交易的过程在林洛的脑海中一闪而过。

    眨眼间的功夫，在恶魔果实消失的的林洛的手中，多出了一个红白相间的奇怪圆球，也就是宝可梦世界的精灵球。

    “给，这就是你的宝可梦！”林洛将精灵球递给艾斯。

    还不等他继续说话，一旁的丢斯却是瞬间恼火了起来：

    “混蛋！你果然是个骗子！我刚刚竟然傻到相信你是真的！”

    “一颗恶魔果实，你就给我换回来个球！？”

    “别激动嘛！年轻人，火气不要那么大。”

    面对丢斯的质问，林洛面不改色地解释道：

    “这是一个精灵球，是用来让宝可梦休息的神奇道具。”

    “这个房间太小了，需要到外面才能给让宝可梦更好的展示自己！”

    “哦，对了！这个精灵球可是我白送你们的，就不单独收费了！”

    林洛笑了笑，主动推开房门，向船舱外走去。

    艾斯和丢斯两人对视了一眼，然后赶紧跟了上去。

    ……

    ……

    来到船舱外，看到碧波辽阔的大海，更加让林洛认识到，自己是真的穿越到了海贼世界。

    见艾斯两人跟了上来，他立刻回头，笑着引导起艾斯道：

    “艾斯，按一下精灵球中间的按钮试试。”

    “按钮？哦哦~”

    找到按钮的艾斯连忙听话的按了一下精灵球。

    刹那间，一道红色的光线倏地从精灵球中射出，在甲板上缓缓形成一个长着橙色翅膀的恐龙怪兽。

    这，就是林洛为艾斯专门挑选的宝可梦……

    御三家之——喷火龙！

    既然艾斯没有了烧烧果实的火焰能力，那他就给艾斯补上一个火焰的能力！

    “吼！！！”

    从系统中苏醒的喷火龙，瞬间发出一声震耳的咆哮！

    兴奋的它一扇翅膀，直接来到高空之中，眼中神光烁烁，尾巴上的火焰瞬间膨胀数倍。

    只见喷火龙猛吸一口气，然后对着下方的海面，毫不留情地释放出喷射火焰绝招！

    烘！！！

    汹涌的火焰从喷火龙的口中喷出，带着炙热的高温，向帆船前方不远处的海面席卷而去。

    霎时间！

    海水沸腾，白色的蒸汽如幕布一般，将林洛三人眼前的一切尽数笼罩。

    只能隐约地看到天空之中，一道绚烂的火光在缓慢的移动。

    半响后，喷火龙才发泄完毕，煽动着翅膀缓缓落在了甲板之上。

    看到林洛，它点了点头，已经明白了所有的一切。

    然后走到手握精灵球的艾斯身边。

    身高2米的它伸出尖锐的爪子，轻轻拍了拍艾斯的肩膀，用干燥沙哑的声音叫了一声，就像是在说：

    “小老弟放心，以后我罩着你！”

