    第926章 富贵不装哔，如锦衣夜行

    “没有人喜欢战争。”罗戒轻轻的摩挲着王座扶手上的黄金兽头，单手托腮道：“但有些谈判桌上得不到的东西，终究是要靠刀剑来获得。”

    「间原浩治」皱了皱眉，这位年轻的君主估计是不了解他正在面对的是怎样一个国家，言语间显然是不打算接受倭国的从中调停，一意孤行的要将战争继续扩大。

    战争会带来治安混乱与人口的锐减，这与内阁想将异大陆变为产品倾销地和原材料产地的计划是背道而驰的。

    “王上打算要将这场不义的战争进行到什么时候？”「间原浩治」沉声问道。

    “不义？你是想说侵略吧？”

    罗戒笑了，抬手打了个响指，一只【幽灵管狐】从书卷架上叼下一根羊皮卷轴，调头飞回他的手中。

    当然，在看不到【幽灵管狐】的旁人看来，这仅仅只是一种魔法师常用的摄物小魔法。

    罗戒将那根羊皮卷轴随手丢在地上，卷轴在柔软的地毯上翻滚展开，一副充满了历史沧桑感的古地图呈现在「间原浩治」的眼前。

    “王上，这是……？”

    “这是这块大陆几百年前的地图，那时的帝国还只是位于大陆中央的一个面积不算大的人类国家，而其他的地方早已是亚人们生存了千万年的家园。”

    罗戒坐正身体，双手交叉垫于颌下，语气平静，仿佛并不是在争辩，仅仅只是纯粹在陈述一个事实。

    “贪婪的帝国侵占了原本属于亚人的土地，将善良的亚人们赶出了代代生存的家园，还将亚人视作下等民进行剥削与奴役……而我所做的，仅仅只是带领者亚人，将原本属于他们的家园，重新夺回来而已。”

    「间原浩治」深吸一口气，冷静道：“王上，单凭一张早已不可考究的古地图说明不了什么，况且就算这张地图是真的，那也是几百年前的事了……如果大家都这样一直向前追究，那恐怕只有其中一方彻底灭国才能停止纷争了。”

    罗戒摆了摆手，云淡风轻道：“历史上，帝国就是这样崛起的，而我只是在重复帝国数百年前所做的事而已……当然，就我本心而言，也不想看到这片大陆生灵涂炭，既然贵国愿意做这个中间人，那我也可以卖贵国一个面子。”

    「间原浩治」心中一喜：“这么说，王上愿意与帝国停战？”

    “战争只是手段，不是目的。”罗戒命侍女取来一支笔，在一张现行的大陆地图上随手划出了一条界限，而后丢给了「间原浩治」，“只要帝国将这条界限以北的土地割让给我国，我不但可以立刻停战，还可以与帝国签订至少100年的互不侵犯条约。”

    「间原浩治」待看清那张画着黑色墨线的地图时，不由得心头一沉——这条界线以北的面积，几乎已占了帝国总领土的一半，其中还有好几个附属的人类藩国。

    别说帝国目前尚有一战之力，就算是已是日暮黄昏，也不可能答应这种苛刻的停战条件……不，这已经不能说是苛刻，而是已经上升到了侮辱的程度。

    当然，无论对方提出什么条件，他只是个调停国的外交官，并不能代替当事方做出决定。

    “我会将您的这番话转达给帝国皇帝陛下的……只是，还请您能以大局为重，重新考虑您的停战条件。”

    罗戒不置可否的笑了笑，示意侍女为「间原浩治」搬来一把椅子。

    这一明显的示好举动，让「间原浩治」立刻打起精神——他意识到，这次出使的戏肉就要到了。

    “间原先生，这场战争终究是我国与帝国之间的争端，就我个人而言，还是希望能与「门」另一端的世界保持友好的合作关系的。”

    「间原浩治」这次本就是为打开商路而来，见罗戒主动递上橄榄枝，立刻从公文包里取出早已准备好的商品目录，交由一旁的侍女向罗戒呈上。

    罗戒接过目录一目十行的快速浏览了一遍，上面大多都是些非常低级的工业产品，科技含量虽然不高，但却非常适合这个世界当前阶段的生产力。

    价格上也算公平合理，毕竟这份目录肯定是要经过那几个大佬国家的共同监督的，以防脚盆鸡利用两个世界的信息不对等去狂赚高额利润——吃独食是次要的，关键是要是破坏了地球国家在异世界的形象，那就是内阁集体切腹都无法挽回的外交事故了。

    “贵国提供的商品我很满意。”罗戒随手放下商品目录，双手交叉翘起腿：“只是我有一个疑问——如果我国采购了贵国的商品，贵国将如何将这么大宗的货物运输过来呢？”

    「阿尔努斯山丘」位于帝国境内，无论往哪个方向走都必然经过帝国的领土，如果帝国执意封锁通往北方的道路，即便是倭国再想做亚人之国的生意，也绝不敢动用武力强行打开商路。

    「间原浩治」苦笑摊手：“所以，我国才希望贵国能与帝国停战……也只有如此，我国才能与帝国继续商讨，关于借道打开北方商路的事宜。”

    罗戒捏着下巴陷入了思索。

    战争不是说将敌方打败就万事大吉，如何长久稳定的占领打下来的土地，才是重中之重。

    在这方面，己方的亚人之国有着天生的劣势。

    之前之所以能迅速的占领帝国北方，完全是因为这里的种族以亚人为主，人类所占比例甚至不足五分之一。

    而越往帝国内陆，人类所占的比例就越高，想要完全占领也将困难重重。

    毕竟歧视与奴役了亚人种数百年，帝国的人类早已视亚人种为下等民，甚至是未开化的野兽，绝不可能容忍亚人族反过来成为统治阶级。

    所以，罗戒才始终对外宣称要建立一个纯粹由亚人组成的国家，而非一个由人类和亚人平等共存的国度。

    和谈是不可能和谈的。

    亚人之国这次是打的是正义的反击战，占据着道德的制高点，一旦接受了和谈，再想继续挖帝国墙角扩张自身领土，恐怕就要面对叩队的亲自下场了。

    出于种种考量，罗戒忽然觉得有必要亲自去帝国装个……哦不，是亲自登门去找帝国的那位皇帝陛下谈一谈了。

    “间原先生，请问您打算何时返回帝都？”

    「间原浩治」愣了愣，还以为罗戒是在下逐客令，心中暗叹，表面却平静回答道：“这次只是友情出访，并不算是正式会晤，既然该说的话已经向王上转达完毕，我打算下午就乘直升机返回帝都的领事馆。”

    罗戒不置可否的点点头，从王座旁蹲着的狗子「小可」口中掏出了一把锈迹斑斑的断剑，由侍女双手托捧着转交给「间原浩治」。

    “这是我在炎龙巢穴中发现的一把剑，上面有帝国皇室的徽章，估计可能是帝国皇帝的哪位先祖遗失的佩剑，算是我送给那位帝国皇帝陛下的礼物吧，请间原先生代为转送一下……另外，还要麻烦间原先生帮忙捎一句话，就说我三日后将亲自前往帝都拜访。”

    ?  ?找到卡文的原因了——天气太热大脑死机。小区是中央空调供冷，6月5号开始，我这几天想想办法吧，不行就脑袋顶个冰袋。

    ?  

    ????  

    (本章完)

