    孟蜀与独孤博二人正在旅馆的大厅内探讨着关于魂师间的问题。

    独孤博自然不用说，封号斗罗境界，他的很多经验对孟蜀来说都是极为有用的，可以让孟蜀少走不少弯路。

    而孟蜀，虽然他与独孤博之间相差了两个大境界，十多级的魂力。

    但他也混迹魂师界多年了，而且作为一名拥有武魂融合技的强攻系魂师，在某些方面也是有着自己独到的见解的。

    让独孤博亦是开拓了思路，有了不少新的想法。

    比如自己脑海中剩余的那些奖励该如何使用。

    魂环年限，魂骨年限，这些对每一个魂师来说都是很重要的，更别说他这个很穷的魂师了。

    别看他在普通人面前风光无限，在同等级魂师面前可一直都是穷这个字的代表。

    没办法，家里的资源都用来修炼了，若不是碧磷蛇这个武魂一直都算得上是品质较高的武魂，

    出了不少的魂师，囤下了不少资源，他或许还没修炼到家就已经凉了。

    所以他的生活实在太难了。

    没见他第九魂环都才七万五千年么……其他的封号斗罗，这么寒酸的也不多见了。

    至于魂骨，他倒是真有一块万年的美杜莎头部魂骨，这也算是他全身上下最值钱的东西了，

    魂骨年限……就直接加这上面好了，反正自己也没有魂骨了。

    于是一阵黑光闪过，独孤博的头部魂骨被加持了三万年的年限。

    这让独孤博的实力又翻了一番，现在就算是九十七级触月境封号斗罗，他也有自信能对其造成困扰！

    打不赢，拖延拖延时间绝对没问题！

    突然增强的自信让独孤博整个人的气质都变得不一般了。

    这令孟蜀微微侧目，果然不愧是封号斗罗，随便讨论一下都能有所感悟！

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    就在二人欲继续探讨之时，两声萌萌的呼唤，融化了他们的心。

    转头看去，朝天香正带着两个牵着手的小姑娘从楼梯上走下来。

    两人相视一眼，然后站了起来，把自己孙女抱了过来。

    “雁雁，昨晚上睡的怎么样啊，想爷爷没~”

    “昨晚上睡的可舒服了，爷爷么……没有想。”

    听到这个回答，独孤博突然感到了自己的心堵住了，表现出了一副自己伤心了的表情。

    而怀中的孙女见此则是露出了狡黠的笑容，

    “嘻嘻，骗你的！”

    “我想爷爷了！”

    这让独孤博哭笑不得。

    而旁边的老头和孙女也是差不多的状态，让朝天香是一阵无语。

    之后，

    五人便一同吃过了早饭，离开了旅馆，向着城外走去，

    那里是——落日森林的方向！

    ——

    “朝天香，你也突破了吧。”

    独孤博看了一眼孟蜀身旁的朝天香，淡淡的说道。

    “是，冕下！”

    说着，朝天香便散发了自己的魂力波动。

    六十级！

    只需再附加一个魂环便可达到魂帝境界了！

    孟蜀看着朝天香，眼中出现了喜色！

    老婆子居然魂帝了，这样的话他们的武魂融合技威力定能更近一步！

    而一旁的两个小丫头则是相视一眼，然后笑了起来。

    朝天香突破，孟依然自然是开心的，而独孤雁则是被感染了。

    “既然如此，你便一同选个魂环吧，正好……那个东西有些烦人了。”

    “这……多谢冕下！”

    听见独孤博的话语，朝天香看了看孟蜀，见其点了点头，连忙答应了下来，白捡个魂环，谁不要？

    随着时间的流逝，

    独孤博一行人越发的深入了落日森林，不过他们并没有遇到什么阻碍。

    毕竟落日森林不同于星斗大森林，这里可没有十万年魂兽，至少独孤博在这儿住了这么久都没发现。

    所以以独孤博封号斗罗境界的实力加上盖世龙蛇二人，一路完全就是畅通无阻！

    突然，

    独孤博挥了挥手。

    “注意了！”

    “这里离青眼白蟒的巢穴已经很近了。”

    看着不远处的一处山洞，独孤博的眼中闪过了一缕寒光！

    而盖世龙蛇也警惕了起来，虽然青眼白蟒的实力对自己几人来说不是什么问题，但万一它逃了可就麻烦了。

    这可是已经近乎绝迹的稀有魂兽，再找一个同阶的可难了！

    两个小姑娘见此也认真了起来，不敢轻举妄动。

    几人缓缓的走到了山洞旁，

    独孤博用自己的灵魂力仔细探查了一番山洞之内，一米，十米，二十米！

    独孤博双眼一亮，

    找到了！

    “孟蜀你进去把它赶出来，我在洞口捉住它！”

    “朝天香注意保护雁雁和依然！”

    听到独孤博的指示，龙蛇二人点了点头，开始了分工！

    孟蜀挥手将自己的武魂激发，两黄两紫三黑七个魂环出现在了龙杖之上！

    “第二魂技——龙啸！”

    顿时，

    一条青龙虚影随着龙杖的甩动，向着山洞内发出了一阵怒吼。

    这让原本在山洞里睡觉的青眼白蟒被吓了一跳！

    他还以为是那条大蜥蜴来了，不过仔细一听，又不像那条大蜥蜴的声音。

    不由得警惕了起来，慢慢的向着洞口方向爬去。

    而另一边的孟蜀放完魂技后便缓缓的走进了山洞之中，

    过了一会儿，

    洞内传来了一阵打斗声，其中还夹杂着孟蜀的怒骂。

    “你你你，你要干什么！！！”

    “可恶！”

    “居然敢咬我，看打！”

    “第四魂技——龙角荆棘！”

    随着一镇剧烈的魂力波动，还有蛇类魂兽的叫声，山洞口处传来了一阵魂兽气息。

    还有，

    孟蜀恼羞成怒的叫骂声。

    “孽畜！”

    “你有本事别跑，给老夫站住！”

    然后，在山洞外的几人便发现一条青色眼瞳的白色巨蟒窜了出来，而它的身后则是气的满脸通红的孟蜀。

    这让人不禁在猜测起了里面发生了什么。

    不过这条蛇似乎有些笨，因为它出来的时候路也没看，照着光亮处便冲了过去。

    然后就看见了一个大巴掌。

    啪！

    刚才威风凛凛的青眼白蟒被一巴掌拍到了地上。

    脑瓜子嗡嗡的。

    什，什么玩意？

    摇了摇头，青眼白蟒有些懵，什么东西打了自己一下。

    然后它便发现了身前那举着巴掌，似笑非笑的绿袍身影。

    ……

