    黄兰登顿时被惊的愣住了。

    他怎么也不会想到，白霜霜这么兴师动众过来，只是因为对了一根项链……

    这么一根黄金项链，丢了就丢了，至于？

    归根结底，这女人怕是来帮唐仁找场子的。

    他早就听说了，这个女人和唐仁关系不一般。

    该死的，唐仁哪里来这么好的运气，认识这样的人。

    他明明比唐仁优秀很多！

    黄兰登恨的牙痒痒。

    “黄警官，记住你只有七天的时间，七天之内找不到我的项链，就收拾东西回家种地。”

    话毕，白霜霜潇洒离开。

    张凡不住在心里感慨。

    死丫头，终于做了一件人该做的事情了。

    她这一番操作，直接让黄兰登再没精力影响他查案。

    而他和秦风也能查的更顺利。

    然而，两人前脚刚出去，后脚就被人逮到了。

    是丢失的那批黄金的主人。

    张凡考虑到原剧情的因素，没有反抗，任由他们把他和秦风抓了去。

    对方上来就逼问张凡黄金在哪里，要张凡把黄金交出来。

    张凡虽然知道黄金在哪里，但是肯定不可能现在就告诉这些人，他们的目的是把真凶揪出来，黄金必须最后登场，否则会打草惊蛇。

    于是，他们在美女房东阿香的保举下，获得了三天的查案时间。

    离开后，张凡故作非常懊恼的质问秦风。

    “你为什么放着时间不要，非得说三天，你是已经有头绪了，还是已经确定凶手是谁了？”

    秦风摇头。

    “我还不能确定凶手到底是谁，但是既然已经有头绪了，找到凶手也不会花费太多时间，我们现在直接过去确认一下线索就好了。”

    张凡虽然脸上挂着不满的表情，却也没多说什么了，跟着秦风一起走。

    两人很快找到了本剧情最关键角色斯诺。

    秦风打算通过斯诺做突破口，确定自己的猜想是否正确。

    张凡则是用审视的眼神看着这个女孩。

    说实话，这个女孩看起来太阴郁了。

    不过她也擅长伪装，若不是张凡知道剧情，知道这个女孩心思藏得很深，估摸着都会被她故意伪装的面目欺骗到。

    毕竟，当初这部电影播放完后，网络上很多网友都猜测。

    其实真正的凶手是斯诺，而斯诺虽然自己没有动手，却用计谋让自己养父帮自己完成了杀人计划。

    同时，也灭掉了养父的口，让这个案件再不可能有机会翻案。

    她是这个案件最后的赢家……

    对一切毫不知情的秦风此时正在按照自己的节奏问话，分析，试图捋清楚案件中的关系，还有凶手的身份，以及要怎么获取证据。

    就在这个时候，斯诺的养父回来了。

    他非常防备的看着张凡和秦风两人。

    思诺则是非常淡定的解释两人是警察，帮两人脱身离开。

    她沉稳冷静的可怕。

    张凡无意间扫过她微微垂着的眸子，发现她眸光非常冷，眼底藏着不为人所知的风暴。

    时间一点一点过去，张凡和秦风两人逐渐查到更多线索。

    隔日，秦风通过各种线索串联，确定杀害颂帕的凶手，就是斯诺的养父，但是他还没想明白斯诺的父亲为什么要杀颂帕，也没有证据。

    秦风决定再去找一次斯诺，试图从斯诺那边得到一些新的线索。

    张凡猜测，现在过去，会看到吞药自杀的斯诺。

    毕竟原剧情她就干了这样的事情。

    因为她需要利用唐仁和秦风，来彻底洗清自己借刀杀人的嫌疑。

    等抵达斯诺家，怎么敲门都没人过来开门，秦风有些担心。

    张凡则是一脚踹开门冲进去，发现斯诺昏迷在地上，脸色非常难看。

    身体旁边掉落一个药瓶，还有几片没有吃完的药片。

    果然，是吃药了。

    “斯诺，斯诺，你怎么样了？”

    秦风尝试唤醒女孩，但是女孩一点反应都没有。

    “你还愣着做什么，还不赶紧帮我扶她起来送她去医院！”

    他转而对旁边的张凡着急道。

    张凡马上走过去，抱起女孩就往门外跑。

    秦风则是注意到地上正在燃烧的笔记本，立刻踩灭了火苗，把笔记本从地上捡起来，才跟上张凡。

    抵达医院后，斯诺在抢救室抢救。

    张凡假装紧张的在走廊上走来走去，一脸担忧。

    秦风坐在走廊的排椅上，一页一页翻看这本笔记本里面的内容，从里面发现线索。

    张凡知道，万事俱备，只欠东风了。

    现在杀人动机已经自然而然浮现出来了，之后便是时候去找黄金了。

    找到了黄金，再指证了真正的凶手，这个任务也就算是完成了。

    不得不说，因为他的介入，剧情变得有些许不同，倒是阴差阳错加速了一切的进行，让张凡能更容易达成目的。

    不多时，医生出来，说经过洗胃斯诺已经脱离危险。

    张凡和秦风共同松口气，说了一句那就太好了。

    而后张凡立刻拉着秦风跑，要秦风不要继续在这里浪费时间，赶紧去找黄金。

    毕竟他们现在不仅仅要找到凶手，还得找到黄金才行。

    否则会被丢去喂鱼。

    为了让秦风注意到关键点，张凡故意拉着他撞到一个推着推车的医生，让那个推车翻到地上，抽屉也被摔了出来。

    张凡马上手忙脚乱帮忙把抽屉放回去，东西装回去。

    秦风视线盯着抽屉好一会，悟了！

    “我知道了！”

    他这么大喊一声，不顾张凡还在帮医生捡东西，拉着就跑。

    “你知道什么了，我们要去哪里啊？”

    张凡故作糊涂。

    秦风回答，“我知道黄金在哪里了，走我们去找黄金！”

    他并没有注意到，旁边有个人听到了他的这些话，马上悄悄离开去通风报信去了。

    张凡是注意到这个人了的，但是没有阻止他离开。

    反正原剧情警方本来就会找到那边来堵门，他们也会在那边亲自告诉他们黄金在哪里，让他们把黄金收回去。

    不然，那么多黄金，他和秦风怎么搬回警局？

    两人抵达颂帕被杀死的地方。

    因为剧情有变化，这个仓库并没有和原剧情里一样，被烧毁，而是保持原来的样子。

    秦风先进去找了一通，把自己忽然想到的关键线索，蓝牙音箱找了出来，放到背包里。

    之后才一个劲在宽敞的空间里一个劲的翻找。

