    初平二年（公元191）正月。

    益州刘焉与吕布议和，这场浩浩荡荡的大战告一段落。

    汉中。

    “主公，吾岂敢~岂敢。”

    看着语无伦次的赵嵩吕布随意的将诏封放在其手掌，笑声道：“此乃太后诏封，汝难道想违抗不成？”

    赵嵩激动的热泪盈眶，谁都知道这是吕布的意思，竟然封他为汉中太守。

    太守府内, 此时原来的官员看到新任太守是赵嵩后不由纷纷暗暗松了一口气，最起码是自己熟悉的人。

    赵嵩激动之下接下了这个太守之位，汉中官员也皆服，毕竟人家原先就是汉中主簿，还是掌握实权的那种主簿为人他们更加清楚。

    “赵太守，汉中可是交给汝了, 刘焉这一退没有一年半载是缓不过劲来了。”

    哈哈~

    府邸内欢笑声一片，太守还是他们熟悉的人，吕布并未安排自己的心腹，当然军中到是安插了几员悍将。

    “明日温侯大军便要凯旋而归，吾等敬温侯。”

    汉中官员欢呼声下，吕布也是面露平易近人的笑容，但内心也是有些憋屈。

    不是他不想用自己人，实乃他手下无人可用啊，长安又有多少心腹呢。

    仅这一年干了多少事，正月虎牢作战，三月底反叛董卓夺取长安，四、五月忙着安置洛阳七八十万百姓定居。

    好不容易喘口气吧，炎炎夏季下赶紧又为从洛阳而来的七八十万百姓安置房屋。

    刚松懈一口气时，董卓联合西凉和刘焉又来打他，他是马不停气的又领兵出征。

    败西凉马腾、韩遂, 转头又杀入汉中困刘焉, 这一年几乎就没喘口气。

    回去后需要培养自己的心腹了！眯着眼饮酒的吕布笑着对着众人。

    初平二年（公元191年）正月。

    长安。

    雪花在空中飘零，繁华的长安也少有的安静下来，大雪为这座历经千年的古城披上了一层银色的披风。

    漫天风雪中，黑压压的大军行驶着, 城头上的士卒在漫天的风雪下看着远处的大军影子后急忙高声呼喊起来。

    “是温侯，温侯大军凯旋而归。”

    呜~呜~

    洪亮的号角声顿时回荡在长安城的上空，一双双好奇的眼眸望向了号角响彻的方向。

    “爷爷这是什么声音啊？”

    清脆天真的女孩好奇的歪着头问着他的爷爷，而年迈苍老的爷爷咧嘴露出了那善良的笑容，摸着自己孙女的小脑袋。

    “丫头，这是飞将凯旋而归的号角声，大军回来了。”

    漫天风雪下，去时四万大军，回来时却足足有十万兵马，黑压压一片更是望不到天际。

    漫天风雪中，看到远处那座屹立在风雪的城池后，赤兔马背上的吕布对着身后的将领大喝着。

    “黄忠、曹性汝二人率领大军速速归往城东外的大营。”

    “风雪太大了，主公还是回马车暂避下吧。”

    曹性急忙对着自家的主公关心的大喊着，而吕布却大笑的指着身后的大军。

    “这群将士们跟随本将南征北战都还没回营，本将岂会怕这点风雪。”

    纵马下吕布马鞭摇摇指着身后的大军各部将领大喝起来。

    “风雪越来越大了，加快行军脚步，回营后热乎乎的肉汤招呼。”

    “快快，都愣着干什么，快点，都想在雪中挨冻不成。”

    大军急速赶路下，无数来自蜀中将士一开始的好奇早已消失不见, 此时一个个冻的面青手冷的急忙赶路。

    “该死的，真想不到北方这冬季这么冷，这见鬼的风雪老子以后能被热死也不希望冻死。”

    “哈哈，你个叙二，不是一开始见到下雪还撒欢的兴奋大喊大叫吗，现在怎么不嘚瑟了。”

    哈哈~

    蜀军将士一个个打趣下急忙跟随着大军入主远处那座巨大的军营。

    “严将军，真不知这种天气北疆的战士是如何应对匈奴和鲜卑的啊。”

    面对着突如其来的暴风雪，张任也是生平第一次见，严颜听后不禁撇撇嘴。

    “这种鬼天气，怎么可能还作战。”

    “呦呵，老小子，那是你没见识。”

    顿时严颜怒视对方，一路上吕布麾下的这员将领郝萌可没少嘲讽他，其余人见状后更是哄笑一片，就连不言苟笑的张任都忍不住的扯出一丝笑容。

    一路上这俩人好似天生就是八字不合般，这张嘴几乎就没停过。

    马背上的郝萌骄傲的抓了一把雪吞进去，便又开始了自吹自擂的模式。

    “你个老小子，告诉你吧，这雪天一般不会有人打仗，可有的时候也会有的。”

    “北疆的暴风雪比这可大多了，这算是什么，有一次老子跟随者主公，经历了一场比这还要大的暴风雨，也是大雪的掩护，八百骑兵当夜就杀入了鲜卑的部落中。”

    “哼哼，这点冷就受不了了，塞外一路上我们受的冷可比这个厉害多了，光冻死的就不下百人，回去后几乎人人皆有冻伤。”

    严颜不服气的瞪着吹牛逼说自己当时多么勇武多么牛逼的郝萌，而一旁的张任却听的眉头紧锁起来，甚至听到精彩部分时更是好奇的询问起来。

    “为何要杀出关外找鲜卑的部落呢？咱们依仗雄关之险不是更能消耗敌人吗？”

    面对张任的这个问题，郝萌没好气的白了对方一眼。

    “那是你们没见识，草原上的都是狼，你以为人家会和你约好时间，约好地点咱们干一架？”

    “切，想屁吃呢，边疆的战场从来没有道义，只有你死我活，说句难听点的话。”

    说道这里时郝萌马鞭指着后面的马车队伍，冷笑的看着严颜。

    “这是咱们自己人打仗，输了也没什么，主公欣赏你们，用利益换取了你们的家眷，但边疆从来没有道义这一说。”

    “你死了，你的妻儿不是被别人霸占就是被饿死，运气不好的遇到了灾荒年，哼哼，家中没有男人保护，就等着被人吃吧。”

    赤裸裸残忍的一幕令张任不禁心生一股寒气，就连不服气的严颜都忍不住的摇头。

    “老夫不信。”

    这一次郝萌没有反击，只是幽幽的望了眼二人还有其余人，深深的叹气。

    “你们好运，你知道我们北疆人最期盼的是什么吗？是下辈子投胎莫要出生在北疆，尤其是边关地带。”

    “人吃人，有的时候还有的吃，有的时候草原的鲜卑和匈奴部落被人吞并，那些游荡的失败者便会趁着大雪杀入咱们边疆。”

    “都那个时候还管粮食不粮食，边关将士们见的多了，那群畜生的锅中在这个季节没少煮咱们汉人。”

    最后一句话时，郝萌眼眸中更是透着一股森寒，看的严颜、张任等蜀将充满了震惊。

    边疆的残酷超出他们的想象，也超出了人性的认知。

