    第246章上帝的宠儿

    墨洵很快就到了花翎的别墅。

    刚下车就急匆匆的向别墅走去。

    花翎站在门口等着，就看到一人焦急的迈着大长腿背光而来。

    “你是花翎？”墨洵低沉的声音拉回了花翎的沉思。

    花翎淡淡一笑，“正是！里面请！”

    墨洵点头跟着走进了别墅。

    “请坐！”花翎吩咐管家上茶后，两人面对面坐着。

    花翎上下打量着墨洵，果然是老大的眼光。

    眼前的男子风光霁月，一头短发似是带着光润。

    狭长的眼眸多情又冷漠。

    高挺的鼻梁，性感的薄唇紧紧抿着。

    白色衬衣的领口微微敞开着，衬衫袖口微微卷到手臂中间，露出白皙的皮肤。

    花翎在心中感叹，果然是上帝的宠儿，无处不透漏着完美。

    “你们老大呢？”墨洵坐下后直接开口询问。

    他给无邪等人都打过电话，却都没有打通。

    他不知道他们是发生了什么事情。

    “老大她受伤了。”花翎决定还是告诉他。

    墨洵猛的站起身，“什么？怎么受伤的？她现在哪儿？”

    墨洵听到龙瑶受伤的那一刻，心口一阵刺痛。

    “她在星云岛疗伤。”花翎道。

    嗖！花翎话音刚落，客厅里已经没有了墨洵的影子。

    花翎眨眨眼，嘀咕，“你能进去你乱找啥啊？”

    摇摇头收拾了一番就去了公司。

    她要去看看，那个蔡文亭是不是已经失去了记忆。

    正好他们合作以来有个会议要开。

    墨洵到了星云岛，着急的就开始寻找龙瑶。

    “瑶儿！瑶儿！瑶儿你在哪儿？”

    墨洵漫无目的的在里面寻找着。

    这里面他很久没进来了，竟然变大了好多。

    这里面犹如仙境，想找个人却不容易。

    龙瑶从打坐中醒来，就看到一名男子向她奔跑而来。

    “你怎么来了？”龙瑶声音有气无力。

    墨洵紧紧把她搂在怀里，浑身都在颤抖。

    “瑶儿！我找到你了！你怎么样了？你怎么会受伤的？疼不疼？”

    墨洵焦急上下打量着她，话都有些语无伦次。

    “我没事，你怎么突然来了？”

    龙瑶安静的依靠在他的怀里。

    现在她浑身没什么力气。

    “我做了个噩梦！梦到你浑身是伤，原来这个梦是真的？”

    “你告诉我，是谁能够伤你？”

    墨洵眼中利光一闪而过。

    “没有，是我逆天而行，遭受到了反噬。”

    如果不是那个反噬阵法，她也不会如此狼狈。

    果然神界那些人，还不是现在她的实力可以对付的。

    “逆天而行？”墨洵神色凝重。

    对抗天道又如何？谁敢伤她就让他百倍奉还！

    墨洵下定决心潜心修炼。

    “你不必担心，我修养几天就好，你着急来这里肯定有人盯着你。”

    龙瑶神识覆盖住了整个别墅，发现外面有人监视。

    “瑶儿，我顾不得那么多了，梦到你受伤我就什么都不管了。”

    “瑶儿，能见到你真好。”

    墨洵把她小心翼翼拥在怀中。

    生怕一个使劲弄疼她的伤口。

    龙瑶靠在他的心口，感受着他的心跳。

    原本烦躁的心终于安静了下来。

    (本章完)

