    苏暮雪看着暴怒的符紫薇，忍不住开口道：“紫薇，先不要冲动！”

    “这一件事情有蹊跷的，而且以我、岑婉容和林邪的关系，他也犯不着使用下毒这么拙劣的手段啊，而且林邪他也不是这样的人。”

    符紫薇一听就怒了：“你们自愿和林邪发生关系，那是你们的事，我和你们不一样！”

    “你们喜欢这可恶的小子，当然要帮他说话，凭什么就要牺牲我的无辜清白啊？”

    “咱们三女一男，他是最大的获益者，这件事情不是他干的还能是谁？”

    符紫薇越说越怒，两只玉手紧握，在空中胡乱比画。

    “哼，你们愿意妥协，那是你们的事！”

    “可是我以后该怎么办，你们想过没有？我的损失、我的清白、我的愤怒……总该有个人来负责，那个人就是他！”

    咆哮如雷的说完，她指向林邪。

    屋子里响荡着她羞怒的声音，苏暮雪和芩婉容面面相觑，选择安静闭嘴。

    女人最了解女人，她们知道，这个时候的符紫薇是听不下任何话的。

    如果劝说她顺水推舟成为林邪的女人，那无异于火上浇油，更添愤恨！

    一阵异样的安静里，睡如死猪的林邪，终于被快翻天的吵闹声惊醒。

    他砸吧了两下嘴，像是在回味昨晚的激烈余味。

    蓦的睁开眼睛。

    入眼所及，是一片白雪粉嫩。

    脑子猛然惊醒，这……回想昨晚的事情，林邪顿时尴尬地怔在原地，自己好像真的做那啥了……

    心虚不自觉的视线上移，是蜿蜒起伏的挺拔饱满，还伴随充满怒意的喘息动静。

    脑子再度震惊，终于回忆起昨晚细节。

    林邪顿时脸色更加尴尬和愧疚，那时自己的确有些不地道，虽说之前是受迷香驱使，但后半程就完全是色迷心窍。

    如今终于要面对了，该肿么办？

    视线再上移，立即就对上符紫薇那抓狂愤怒的脸孔！

    这个女人美则美矣，此时浑身上下都散发着腾腾杀意，一副欲将林邪杀之而后快的模样！

    “……”林邪。

    完了，这一下彻底完了，不好收拾了……

    林邪决定避实就虚，佯装没看清符紫薇的怒容，目光转移到旁边苏暮雪跟芩婉容身上。

    只见两位美女同样的长腿，同样的白雪饱满、同样的诱人姿态……

    林邪张了张嘴，想打个招呼，问候个早安什么的，但就是发不出声音。

    这场面太尴尬了，空气好像凝固起来了一样。

    并且，后边脊背上还笼罩着一层杀气，刺得那边的皮肤，很不舒服。

    林邪无声讪笑几下，看看眼前的两女，又吃力回头，偷瞄一眼愤怒状态中的符紫薇。

    前方是水，后方是火，投入水中可以快活畅游，但会被火烧死；若是直接扑火，那会死得更快！

    林邪他在求生欲的驱使下，用力在脸上挤出个无辜尴尬的笑容。

    昨晚他是呼风唤雨的主宰，但现在面前三个赤果果的女人，才是掌握话语权的至尊！

    人生在世，三十年河西，三十年河东，只要苟住不死，总能猥琐发展到大见光明的那一天！

    芩婉容似乎看出他的窘境，立时站起身来，一丝不挂，光洁如玉，走一步就有颤颤巍巍的饱满，欲要掉落下来……

    这女人胆量真大！

    苏暮雪收回目光，都有些不好意思去看了，换做是她，才不会去做羞耻冒头的事情！

    芩婉容径直走到林邪身前，深情对视，俏脸充满柔情蜜意，然后张开双臂，小鸟依人般的抱住对方。

    她是在以自己行动向其他人证明，她是站在林邪这边，支持林邪的！

    这般大度坦荡的举动，着实把林邪感动了。

    细说起来，昨夜后半段他并不占理。

    没想到，还不等他开口认错，这女人就如此毫无条件地支持自己。

    真的是传说中的“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”？

    林邪内心为岑婉容无声的支持感到感动。

    符紫薇看得愈发冒火，胸脯剧烈起伏，杀气弥漫整个房间，真恨不得眼睛喷出焚尽八荒的神火，将那对狗男女直接烧死！

    这时，房间里让人吃惊的一幕出现。

    苏暮雪犹豫了一会儿之后，竟也直接站起身来，迈开大长腿，不顾那些惊世骇俗的目光，走过去，拥抱住林邪的另一边。

    她也是在以实际行动证明，自己支持林邪。

    此时，林邪左拥右抱，软玉温香入怀，尽享齐人之福。

    林邪是幸福了，但符紫薇则是彻底抓狂，张牙舞爪，吼声震天：“我现在都失去清白了，你们三个还能不能不要这么亲密了？”

    拥抱中的三人顿时心神一紧，林邪浑身僵硬。

    见他如此无赖姿态，符紫薇更添怒火。

    她的衣物，近在咫尺，却不去拾来穿上。

    反正都已经是最糟糕的结果，还不如先出了这口心中的恶气！

    惊天怒火，朝前一指，正对林邪方向。

    “可恶的浑蛋，你毁了我整个人生！”

    “你一定要付出代价啊！”

    其实依照她原本的性子，是该说“要付出性命做代价”，但考虑到这是姐姐的男人，才不得不改口。

    这复仇的标准降低了，但代价必不可少！

    怒火喷发之下，符紫薇猛然从床上蹦起，如开了高强光的硕大车灯，耀眼诱人。

    如此令人羞耻的身姿跟举动，更让她羞愤不已，杀气忍不住再上一层楼。

    直接怒道：“林邪如果你是个男人，就自裁在这里，别逼我出手！”

    看着她随时都要扑过来的样子，对面三人顿时警惕起来。

    林邪脸色一惊！

    岑婉容和苏暮雪也是脸色大变。

    苏暮雪更是满脸苦色，没有想到事情还是发展到了最糟糕的程度，自己被夹在林邪和妹妹之间，左右难以取舍。

    本来之前还想自己牺牲一下，换取这两人的无声和解，没想矛盾竟激发到如此激烈的程度！

    沉默了一下，苏暮雪心中做出取舍。

    她平静地挡在林邪身前，玉体涌出七品灵师的强大气势。

    这是在以实际行动证明，谁要想对林邪下手，得先过了她这一关！

    符紫薇顿时贝齿紧紧咬着红唇，脸色无比难看的看着面前的苏暮雪，看着自己这一位双胞胎姐姐，眼圈发红，又羞、又怒、又耻，眼窝里一下子挤满了泪珠！

