    农机厂的王主任，如今头大的很。

    因为技术员临时摞了挑子，攀了高枝，留下他在这里瑟瑟发抖。

    虽然说如今正在想办法调技术员，但是也没那么快。

    高城跟他说的事情，他虽然相信，但是也只相信那一次是巧合而已，毕竟东姝就是个农村妇女啊。

    虽然也想过去桃花村找人，但是王主任心里一直不怎么相信。

    他不说话，高城也不好直接去找人，只能在这里守着。

    如果遇上了，就把人带过来，让王主任掌掌眼，看过技术之后，也可以信服。

    如今把人带过来了，看着这干干巴巴的一小只，王主任更不敢相信了。

    不过到底还是要客气一些，王主任虽然身在高位，却并没有太多的势利眼行为。

    “大嫂你好。”王主任客气的打了一声招呼，有意要考一下东姝。

    所以，打完招呼之后，指了指旁边的两台机器道：“这两台，大嫂看看有没有问题。”

    东姝看着接近四十岁的王主任叫自己大嫂，默默的收回了自己的手，心道：生活不易，大嫂叹气。

    我真的只有二十多岁。

    只怪时间太短，修复的太慢，倒是让人觉得自己岁数挺大的。

    对于年纪的事情，东姝就自己吐槽了一下，顺着王主任指的地方看了看。

    那是两台新机器，估计是刚组装出来的。

    这样会有什么问题？

    东姝不明所以，走过去瞧了瞧，顺手拎起工具，还把粉碎机的机器打开看了看。

    打开一看东姝就懂了，这两台机器装的有问题。

    这样的机器，试机的时候，就会被发现，然后被剔出来，打开重组，找问题。

    如今王主任的意思，这是想考一下自己呢？

    东姝拎着扳手就上，动作麻利，倒是跟自己的小身板挺配的。

    把装错的地方重新拆下来，再重组。

    两台机器，不过半个小时，东姝组装完毕，然后重新装好。

    都不是大的问题，就是小零件装错了，机器启动不了。

    如今拆下来，换好了位置，便可以正常启动了。

    王主任让试机器的工人过去，把机器启动。

    看着机器果然不像是上午的时候，半点声响也没有，如今一启动，便是笃笃笃的机器转动声音。

    农机厂声响原本就大，这两台机器的响动不算明显。

    但是他们距离近，听的清楚。

    王主任一看机器重新启动了，再看东姝的眼神便不一样了。

    那眼神里，带着炙热与浓烈的渴求。

    如果不是知道，自己如今在对方眼里，就是个大嫂，东姝怕是要觉得，对方这眼神，像是看上自己了。

    好在，大嫂在呢。

    “大嫂，你真是个能人啊。”王主任这个人，能混到如今的位置，心思不浅，之前他是看轻了东姝，但是却没怠慢。

    如今再想留人，显然也不会太困难，只要自己带着诚意。

    虽然东姝是农村户口，这个问题有些麻烦，不过对于他们来说，有技术的人，什么户口都不重要，他们都可以帮着解决的。

    “还好。”东姝倒还算是谦虚，只是笑了笑道：“平时看的多了，自己喜欢琢磨。”

    王主任满意了，便要开始拉拢东姝。

    东姝还是原来那番话，自己包山如今是真没时间。

    “包山？”一听说东姝把自己村里的山包下来，准备发展农业，王主任整个人都愣住了。

    好半天之后，这才反应过来，开口的语气带着几分敬佩：“大嫂，你是真的很厉害了。”

    东姝：……

    不叫大嫂，也许我还能多指点一下。

    我真是大妹子，不是大嫂啊摔。

    东姝抿着唇，想了想，也不愿意在这些小细节上面计较太多。

    东姝包山没时间，王主任知道自己劝不动。

    毕竟一下子投了一千多块钱进去，如今让东姝撒手不干了，这谁能同意？

    换成王主任自己，他都不能干。

    我钱都投进去了，响都没听到一个，你就让我放着不管了？

    漫山的草，可是长不出钱来，还得自己想办法种植。

    王主任求才心切，对于东姝的说法，最后想了想也同意了。

    东姝说男人在食品厂当临时工，自己家还种着冬菜，肯定不能天天来镇上。

    王主任大手一挥，马上表示，可以让两个店员跟着东姝去村里学习，这件事情，他亲自找陶海石谈。

    当然，东姝的男人不在家，两个大男人自然不好住在东姝家里。

    这件事情，让陶海厂安排，他们厂子给些福利给些钱就可以了。

    两方谈妥之后，东姝说要去看看男人，王主任也没多留。

    送礼或是给钱，东姝都推了，只是说了一句：“将来我的山头发展起来，免不了要在咱们厂子里买些农机，到时候，可得给我便宜一些。”

    东姝用了一句：咱们厂。

    王主任顿时心花怒放，整个人都飘了，连连招手道：“好说，好说，一切都好说。”

    只要你用心指导咱们厂子里的工人，让他们成为合格的技术员，一切都好说。

    将东姝送出去之后，王主任便开始去联系陶海石了。

    陶海石如今还没回村里呢，来镇上一趟，他要干的事情可多了。

    王主任找上他的时候，他刚吃了午饭，这会儿都下午了。

    对于王主任来的目的，陶海石还泛着蒙呢。

    农机厂的主任来找他？

    等到王主任把这件事情说清楚之后，陶海石整个人更加茫然了。

    我是谁？

    在哪儿？

    我在做什么？

    ……

    陶海石泛了一会儿蒙，不过到底还是村长，只是愣了一会儿便反应过来了。

    “这可是好事儿，我怎么可能拒绝呢。”跟农机厂打好关系，对于他们村来说，就是好事儿啊。

    以后买农机，便是打个欠条，应该也没多大问题。

    东姝这可是为了村里做了一个大人情。

    虽然不知道，东姝一个大字不识两个的妇女，怎么会修农机。

    不过想了想，也许有些人天赋就是强呢。

    从前，陶正宗家里的粮食，确实都是东姝自己扛过来碎的。

    她在那粉碎机面前站的时间最长，为了守好自己的粮食，说不好那个时候，就已经在暗中观察了呢？

    