    刘贺的命令在贾诩的眼中，成为了想要全歼宗门高手对方信号。

    为此，贾诩当机立断，在当天晚上就去了城外军营找赵云。

    说明来意之后，贾诩请求赵云调派人手在演武场外安营扎寨。

    表面上是用来给士兵用的，实际上里面藏着的却是床弩，强弩，甚至还有投石机这些武器。

    反正对外宣称这些军营是用来驻扎士兵，确保演武场安全的。

    皇帝不是都下令了嘛，要让其他王朝的宗门高手过来观战，那我多派些人手在此地维护安全也没问题吧？

    只用了短短不到三天的时间，演武场周围全部都是军营，只留下一条进去的道路。

    白马义从和部分背嵬军，也都入住在了军营当中，给外人一种他们确实是在守卫此地的假象。

    而这一切，刘贺并不知情。

    雨化田在被贾诩“开导”之后，想当然的认为陛下就是想将其他宗门高手一网打尽。

    此事需要保密，所以城外的这些安排，雨化田并未告知刘贺。

    想着等彻底安排好之后，在约战的那日再告诉刘贺。

    但，随着时间的推移，皇宫内的武则天却坐不住了。

    虽说有了刘贺给的神速丹，但她对自己要出战一事还是没有把握。

    再听到刘贺下令让其他王朝的宗门高手进来观战，她更是惶恐不安。

    万一打输了，她这个皇后可就颜面尽失了！

    “不行，必须去找陛下，让陛下另寻他人！”

    武则天头一次感到自己慌乱，她甚至顾不得自己身上有道心种魔大法，无法违背刘贺的意愿，径直去太极殿找刘贺商议此事。

    夜幕下，太极殿内灯火通明，刘贺才沐浴出来，正在等着貂蝉过来侍寝呢。

    想到今晚又能欣赏貂蝉那妙曼的舞姿，刘贺心中一阵兴奋。

    这些天，白天炼丹，晚上和妃子们玩耍，这昏君做的不亦乐乎。

    貂蝉在众女当中的容貌也算是上上之选，今晚轮到貂蝉，他已经迫不及待想试验自己的新招式了。

    “陛下，皇后娘娘求见！”殿外忽然传来雨化田的声音。

    武则天来了？

    刘贺眉头一皱，有些意外。

    武则天虽然依旧被他收服，还归心大汉，但今晚他可没有翻武则天的牌子。

    算了算了，既然武则天主动送上门来，那就一起吧！

    “让皇后进来吧。”

    话音刚落，殿门被推开，一脸凝重的武则天出现在刘贺眼前。

    “臣妾见过陛下！”

    “皇后不必多礼！”刘贺微微一笑，上前拉着武则天的玉手：“今晚皇后主动来此，所谓何事？”

    武则天苦笑一声：“陛下，此次其他王朝也派出了高手，龙鹰甚至还亲自去请了慈航静斋的人过来。”

    “臣妾担心他请慈航静斋的人过来就是为了针对臣妾，此次约战，陛下还是另寻他人吧。”

    “否则一旦被慈航静斋的人找到臣妾，她们就有可能解开臣妾身上的道心种魔，并将臣妾带回大唐王朝。”

    此言一出，刘贺眉头一皱，有些意外。

    “道心种魔大法还能被破解？”

    “陛下，那龙鹰也修炼了道心种魔，配合慈航静斋的慈航剑典，确实能破除我体内的道心种魔。”

    武则天解释道：“道心种魔乃是《天魔策》最深处奥秘所在，而天魔策和慈航剑典，长生诀，战神图录并称四大奇书！”

    “它们各有奇效，互相之间也能克制，龙鹰此次前来就是为了此事！”

    这话一出，刘贺嘴角却露出了一抹笑意。

    既然四大奇书能互相克制，那他体内的长生诀配上天魔策，是不是也有奇效呢？

    看武则天这么着急，多半是担心被龙鹰和慈航剑典的人抓回去。

    要是自己这次把龙鹰和慈航静斋的人抓住，逼问出慈航剑典，自己身上就筹齐了长生诀，天魔策和慈航剑典三本奇书的内容了。

    那李世民若是知道龙鹰等人被拿下，必定会勃然大怒。

    届时，引发两国大战，大汉王朝国运值降低，岂不是爽歪歪。

    如此一来，既能解决武则天的担忧，得到武则天的芳心，还能除掉龙鹰这个情敌，又能得到慈航剑典，更能降低大汉王朝国运值，。

    一举四得啊！

    “原来皇后是在担心这件事啊。”

    刘贺轻笑一声：“既然那龙鹰不知死活，那朕这次要让他有来无回！”

    “雨化田，你传令给锦衣卫，让他们注意龙鹰的动向，等他们到了京都之后，想办法抓住他和他身边慈航静斋的高手。”

    “是！”殿外的雨化田应了一句立即下去安排。

    这一刻，雨化田很是兴奋。

    司空大人的猜测果然没错啊，陛下就是想引诱这些宗门高手前来，将其一网打尽。

    那龙鹰和慈航静斋的人，只不过是第一批被拿下的人而已。

    剩下的其他宗门高手，也一定会被一个一个拿下！

    司空大人不愧是司空大人，早就猜到了陛下的心思。

    此事若成，大唐王朝那就是损失惨重了！

    带着兴奋之色，雨化田不但下去安排，还派人通知了贾诩，并请贾诩布置如何拿下龙鹰和慈航静斋的人。

    而殿内，武则天则是满脸不可置信的看着眼前的刘贺，内心感动不已。

    她原本以为刘贺和自己之间，不过是主仆关系，她是被道心种魔大法控制，才不得已听刘贺的命令。

    可现在，刘贺为了她居然要拿下龙鹰和慈航静斋的人！

    这些人可是大唐宗门的高手啊，拿下了这些人，大唐王朝不会善罢甘休，甚至会引发两国大战。

    但刘贺眼睛都没眨，直接就下令！

    这说明什么？

    这说明刘贺心中是有她，是在乎她的。

    一个女人，能得到一个刘贺这种男人的宠爱，她这辈子值了！

    “多谢陛下！”武则天感激涕零，主动拥抱刘贺，甚至还献上香吻。

    刘贺被怀中的佳人忽来举动弄的有点愣。

    武则天居然主动了？

    这可是武则天啊，能让这样的女人主动，刘贺浑身血液顿时上涌，浑身燥热起来！

    “这可是皇后你自己送上门来的！”

    刘贺嘿嘿一笑，抱着武则天朝龙榻走去。

