    　　肖想了许久的美色，若不是她到后头哭的哄也哄不住，裴书珩也不会停。

    　　楚汐仰着头，肤如凝脂，面色绯红，似哭似嗔。仿若还不曾从方才的欢愉里回过神。

    　　楚汐也不管丢不丢人了，出了一身汗，一边抽着鼻子，一边让狗子抱他去洗澡。

    　　女子脸上的泪痕犹未干，酥软的身子连手指都懒得动上一动。

    　　屋内的靡靡，之味道还未散去。

    　　裴书珩扯着锦被，裹住被欺负狠了的楚汐，把人抱去了耳房。

    　　等给她擦拭好，抱回床榻时。裴书珩也不曾给她套上里衣。怕她着凉，便跟着躺了进去，双掌贴着女子如玉细腻的背，轻轻拍着，已作安抚。

    　　楚汐却是止不住的轻颤，尤其是双腿那处。

    　　见她着没出息的模样，裴书珩止不住的心疼和好笑。

    　　他俯身在女子抽泣的秀鼻上贴了贴，许是经历了一场情事，他嗓音这会儿也哑的很。

    　　“是我还不曾疼够你么？腿哆嗦什么？”

    　　楚汐这会儿后悔死了。

    　　狗子不是人。

    　　她都说不要了，可他却是越狠。这会儿竟然还耻笑她。

    　　楚汐一阵火大，对着男子的下巴，就狠狠咬了下去。

    　　……

    　　翌日。

    　　京城又出了件大事。

    　　镇国公府那位大小姐，京城里数一数二的贵女，因不满联姻，竟以死相逼，这件事被传的沸沸扬扬，势头很快到后来止也止不住。

    　　禹帝在金銮殿内大发雷霆，对着献上祥瑞的镇国公吴巍，再度下了面子，对着众大朝臣，狠狠训斥一番。

    　　直骂他教女无方，丢脸不但丢出了京城，甚至成了百姓嘴里的笑料。

    　　禹帝为平息这场风波，怕闹的两国联姻没成，反倒结了仇。

    　　让百姓不再谈论这事，自然重中之重，首当其冲。

    　　他想起一个人来，那便是宁虞闵。

    　　小霸王放出来，在京城里走几圈，撂下话来，想来也能老实不少人。

    　　可禹帝环视一周，并不曾瞧见人。他沉吟片刻，看向宁王：“他如今连早朝都不来了？”

    　　这要放在旁人头上，那就是掉脑袋的事。

    　　宁王对宁虞闵也是头疼，他提步上前向禹帝行了大礼：“他的性子皇兄您是知道的，我管不住。”

    　　可禹帝实在是疼这个侄子。

    　　到嘴里的训斥也换成了：“他如今是越发的无法无法了，你却说你管不住？想来你是不曾对他上心，你是如何做父亲的？”

    　　说着，他下了一道圣旨，舆论一事，让宁虞闵全权负责。

    　　又派身旁伺候的公公亲自去宣读。

    　　……

    　　街边小巷，酒楼茶社，只要站着人的，十有八九就是讨论吴令毓寻短见的事。

    　　不说旁的，那卖豆腐的摊子处，正挤着几位挎着菜篮子的大娘。

    　　“张六，你这豆腐可是我买过最好的豆腐，又嫩又滑。”

    　　张六是个会来是的，他生的倒是眉清目秀，闻言笑笑：“大娘喜欢就好，五枚铜板，我再送您一碗豆腐渣。”

    　　那大娘平白得了东西，自然欢喜：“你这小子会做生意，难怪日子越来越红火，对了。”

    　　大娘笑了笑：“这豆腐嫩，还是你媳妇的脸蛋嫩啊？”

    　　谁都知道，张六夜里和小媳妇闹的动静大，大娘这么一提，边上的人都纷纷笑了出来。

    　　又怕张六恼，边上有人连忙换了话题。

    　　“听说了吗，那吴小姐寻死哩。”

    　　“那死了吗？”有人问。

    　　有人努嘴：“听闻一上吊就被救了下来。”

    　　“那发现的倒也及时，有趣，想死也死不了。”

    　　“整个京城都传遍了，这吴小姐本就定下要去和亲的，这么一闹，也不知会不会换人。”

    　　调侃张六的大娘笑笑：“那就是官家的事了。与你我何干？左右就算打起仗来，我们不是边疆的战士，照样该吃吃该喝喝。”

    　　张六给每人称好豆腐，盛放在她们自带的碗里。

    　　几人也不走，挎着篮子就在这继续说着话。

    　　“也不知那吴小姐是怎么想的，如今是郡主的身份，和亲后就是王子妃，竟然这般想不开。”

    　　“你傻啊，她的身份原先也能嫁个京城的富贵公子哥，那番国的王子，据说长相极为凶悍，哪里有我们钰国男人的俊朗。再者一出京城，跋山涉水，日后好坏都难料，这离得远，镇国公就算有心也顾不上。”

    　　几人越说越激动。

    　　却看见宫里打扮的侍卫，抬着一顶小轿子直奔宁王府而去。后头跟着不少百姓。

    　　大娘快步上前，拉住一位就问：“妹子，你们这是？”

    　　“这轿子是宫里出来的，方才风吹过轿帘，我瞧着里头的人是公公打扮，没准是因为那件事。”

    　　什么事，不言而喻。

    　　几人面面相觑，只觉得又事发生，菜都买齐了，左右无事，便也抬步跟着。

    　　不得不说，百姓极为八卦。

    　　贵公公是到了宁王府才知宁虞闵不在府内的。

    　　宁王不曾回来，宁王妃在旁急的不行，对于儿子的行踪并不知情。她身子差，贵公公没敢让她操心。

    　　皇上还在宫里等他回去复命，自然不敢耽搁，只好火急火燎的四处追问宁虞闵何在。

    　　宁王府外，百姓堵死了路。莽足了劲踮着脚朝里瞧。看那公公抱着圣旨又折了回来。

    　　再度上了轿子。

    　　好奇心战胜了一切，就算有侍卫驱赶，他们也是一副良好老实百姓似的继续跟着。

    　　贵公公又去了衙门，依旧碰了壁。

    　　他又去了宁虞闵平日最爱去的酒楼，也是不曾看见半个人影。

    　　终于，在归德侯府内见着了人。贵公公可是狠狠的舒了口气，这个祖宗！

    　　百姓再次瞧见贵公公出来，一改焦急之色，手里的圣旨也不见了。

    　　所以！宁世子在归德侯府？

    　　人群面面相觑，等贵公公走后，议论一声盖过一声。

    　　“这，这，宁世子是在魏大公子这里过的夜？”

    　　这句话，内容太过于精彩。

    　　“早就听闻宁世子与魏大公子关系不一般，没曾想竟是真的。”

    　　“我的天爷诶，这年轻人，也不懂得克制一二。魏大公子身子差，也不知宁世子可有疼惜。”

