    这个时候，从安全屋之外传来的声音，与此同时。

    安全屋的生命值以每秒十点的速度下降，安全屋之外的怪物开始攻击了。

    即便是一直躲在安全屋中，要是太久没来支援，估计也撑不了多久。

    周飞宇深呼一口气，提着阿赖耶识刀，拉开安全屋的大门。

    安全屋的大门敞开，一只身长一米五兔形怪物出现周飞宇面前，双目赤红。

    血红的双眼圆睁，三十多公分的獠牙一点也不像正常的兔子，看起来更像是猎豹。

    看到周飞宇出来，噬兔稍稍后退了一步，并没有立刻攻击。

    【噬兔 lv1

    物理攻击：10

    魔法攻击：0

    技能：极速冲击：速度提升百分之五十，持续三秒。】

    周飞宇读取到噬兔的属性，这属性似乎并不突出，而且有着安全屋的加成，周飞宇应该可以独自解决。

    周飞宇斜握阿赖耶识刀，朝着噬兔冲了过去。

    面对野兽，主动出击才是最好的选择。

    噬兔看到周飞宇冲上来，没有硬碰硬，反而再次后退。

    周飞宇垫步而上，阿赖耶识刀放到胸前，右手捂住刀柄，下一发拔刀斩将会造成三倍伤害！

    在这里，周飞宇有着安全屋的加成，靠着阿赖耶识刀的三倍拔刀伤害，一击秒杀面前的噬兔也不是男难事。

    但周飞宇神经紧绷，没有一丝松懈。

    要是真的那么简单，那之前的张关应该也不会死的那么快了。

    和噬兔的距离拉近到两步，周飞宇握住刀柄的手稍稍发力，一缕蓝光逸散而出。

    正在这时，两道白影突然从旁边窜出。

    这门外的噬兔竟然不是一只，而是整整三只配合，正准备一只勾引，另外两只偷袭，将周飞宇直接扑杀！

    怪不得之前张关在安全屋范围内还会被噬兔如此快速击杀，三打一还要偷袭。

    只要稍微大意一些，就只有送命的下场。

    但周飞宇刀势不变，不过身体后倾，单脚点地，做好后退的准备。

    阿赖耶识刀瞬间出鞘，清越的嗡鸣声响起，唐刀出鞘。

    刀身之上蓝色花纹瞬间亮起，经过温养之后的光华绽放出一抹过于艳丽的幽蓝。

    拔刀斩！笔直的刀身在空中带起一道优美的弧线，催出一抹刀光。

    同时周飞宇如同春燕掠水，一触即走，飘然后退躲开了两个噬兔的加速冲击。

    而充当诱饵的那只噬兔似乎被艳丽的刀光所迷惑，还没来得及反抗。

    身体被刀光命中，由头颅开始，裂开一个近半米的巨大伤口，瞬间死于非命，一道灵光落到了周飞宇身上。

    另外两只噬兔看到同伴死去，发出怪异的嘶吼声，兔视眈眈的看着周飞宇，酝酿着下一次攻击。

    “威力不错啊。”周飞宇到没想到蓄满的拔刀斩竟然有这种威力。

    不过一级的噬兔，本来血条就不厚，而且还在安全屋范围内，周飞宇属性翻倍。

    一个技能秒杀倒也不算离奇。

    外边两只噬兔，自然不会看着周飞宇欣赏战斗成果。

    对视一眼后，速度再次提升，同时朝着周飞宇夹击而来，利齿如剑刃一般，要一口将周飞宇给咬穿。

    周飞宇看着两只怪物，再次后退，重新回到安全屋之内，然后抬手把安全屋的门给关上了。

    门外的两只兔子一头创在安全屋的大门之上，还有些发懵。

    不是说好打架吗，突然关门送客了。

    “背靠安全屋，就要好好利用。”

    周飞宇不以为意，在安全屋内等待拔刀术恢复。

    门外噬兔自然没有那么轻易离开，在门外发出一声声怒吼，安全屋还在十点十点的掉血。

    刚刚进入房间，周飞宇再次听到公告提示：【234号玩家王强被一级怪物噬兔击杀。】

    “又死一个，看来噬兔的偷袭真的很好用啊。”听到又有人死亡，周飞宇也有些感慨，这噬兔并不算强大，可玩家们大多都是没有任何战斗经验的。

    这三只是噬兔的配合，就是给这些新人准备的鬼门关。

    闭眼等了一分钟，感觉阿赖耶识刀养得差不多了。

    周飞宇猛然拉开门，在噬兔还没有反应过来为什么突然开门的时候，拔刀斩瞬间放出。

    两只噬兔还没反应过来，就被拔刀斩击中，鲜血喷溅而出。

    不过养刀的时间不够，终究没有直接秒杀。

    周飞宇刀带人动，如劲风扫落叶。

    迅速两刀收割，刚刚还耀武扬威的两只噬兔变成了两具尸体，仰面躺在周飞宇的安全屋门前。

    周飞宇耳边响起提示：【获得经验：30，当前经验：30/100】

    一只噬兔才十点经验，这想要升级还早着呢。

    不过随着斩杀三只噬兔，周飞宇感觉到了诰敕之书传来波动，心念一动，诰敕之书出现在周飞宇手边。

    【阿赖耶识刀首次痛饮鲜血，兴奋异常，达到首次敕封标准：50/50，是否敕封？】

    周飞宇没想到这么快就触发了诰敕之书的效果，没有犹豫，立刻选择了敕封。

    阿赖耶识刀上面沾染的鲜血，被刀身迅速吸收，重新变回干净的样子。

    【阿赖耶识刀

    主武器

    品质：凡品·中

    敕封进度：0/100

    攻击力：21~28

    力量：＋4

    敏捷：＋3

    特质：拔刀斩：抽刀向前斩击，同时向后闪避，对面所有敌人造成200%力量伤害。

    刀刃强化：阿赖耶识刀每第三次攻击将会获得强化，造成150%伤害，该强化可叠加其他特效。】

    “多了一个技能，属性也强化了，不错不错。”周飞宇对第一次敕封十分满意，虽然不算太强，但也只是第一次嘛。

    而且这阿赖耶识刀的升级速度比自己还快，未来可期。

    但诰敕之书的提示还没有结束，自动翻到灵之页，上面再次出现一行小字。

    【检测到噬兔灵魄，是否收入？

    灵魄：凶兽

    品质：凡品中

    潜力：凡品中

    最高可敕封至：lv50（吞天噬兔）

    评价：天狩世界一级生物的灵魄，聊胜于无，但速度极快，当个坐骑或许是个不错的选择。】

    “咦？”

    周飞宇一脸惊喜，没想到刚刚进入天狩世界就解锁了诰敕之书的第二个功能。

