    “那，陛下的意思是……”沈玉生的脸色凝重了起来。

    “朕想要开办，武道学院，向天下人招生，所有人都可以进入武道学院，在武道学院授予这些传承。”

    此话一出，别说沈玉生，就是典玮等人也是大吃一惊。

    这个决定实在是太出人意料了，所有人都是始料不及。

    “武道学院，势必会和这些江湖势力有所冲突吧。”沈玉生看向了白羽天。

    他们藏剑山庄已经和皇室绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损，即便是开办武道学院，也绝对不会对藏剑山庄造成多大的打击。

    但是对于其它江湖势力，可就不是这样了。

    江湖势力一向从民间招收弟子，从中选取根骨资质比较好的人，带回门派，修炼门派功法。

    很显然，武道学院的存在，势必会和这些江湖势力争夺民间的天才，属于竞争关系。

    闻言，白羽天只是轻声叹了一口气，现在的他，哪里还怕和这些江湖势力产生冲突。

    巫神这一个阴谋，直接将他和江湖大多数势力站到了对立面上，哪里还有回旋的余地。。

    但是，见识到了沙奴国的手段之后，白羽天的心中也有些无奈起来，武道传承，任重而道远，绝对不能放弃。

    “即便是和江湖势力产生冲突，朕也不会放弃，古籍上的传承，对大周来说，乃是瑰宝，绝对不能全让外族学了去。并且，武道学院不算是皇室建造的势力，属于民间。”白羽天沉声说道。

    从语气中，众人都能感觉到白羽天的决心。

    而武道学院不属于皇室，就意味着武道学院，其实相当于一个江湖势力。

    “但是陛下，如果这样的话，从武道学院走出来的人对大周不利怎么办？”典玮问出了所有人都关心的问题。

    如果武道学院不属于皇室，那么里面的人必定是鱼龙混杂，说不定就会混进去别有用心之人。

    一个不好，就是在为自己创造敌人。

    “任何事情都是有两面性的，无法做到十全十美，武道学院虽然会培养敌人，但是也能培养自己人。”

    白羽天倒是豁达，胸襟非常宽广。

    或许武道学院会走出一些别有用心之人，但更多的是促进大周武道的繁荣，让大周出现比四百年前还要昌盛的时期。

    白羽天认为，这一切都是值得的。

    “沈庄主，你们是否愿意将武道学院并入藏剑山庄，或者说，武道学院是藏剑山庄的一部分。”白羽天对沈玉生说道。

    对于藏剑山庄，白羽天一直非常照顾，态度也非常真诚。

    “还是那句话，请陛下放心，我一定竭尽全力，为陛下分忧。”

    这么说，就代表沈玉生已经同意了。

    沈玉生相信自己的眼光，他认为白羽天一定能够带领大周走入辉煌，创造盛世。

    按照白羽天的想法，藏剑山庄在太临城开办一个下属势力，这个势力就叫做武道学院。

    而藏剑山庄的弟子，则可以优先学习古籍中的武道传承。

    藏剑山庄的人毕竟历史悠久，底蕴深厚，虽然没有完整的传承，但是也保存了一些手段。

    对于古籍之中的传承，学习起来也肯定事半功倍。

    而这些人，既是武道学院的第一批弟子，也将是武道学院的老师。

    毕竟，身为一个江湖势力，不可能只是一个空壳，一定得有足够多的人去教。

    沈玉生站在台前，而白羽天则站在幕后。

    之后，白羽天和沈玉生继续敲定了一些细节，商量好之后，便返回了太临城。

    此时天义军已经和大周朝廷彻底撕破脸皮，开战是早晚的事情。

    两者之间曾经谈过媾和的事情，但是，因为利益冲突，从来没有能够达成一致，到了如今这个局面。

    如今，天义军陈兵明州边境，气势汹汹，白羽天也必须提前做好准备。

    至于藏剑山庄，因为毕竟是一个顶级势力，在前往太临城之前，也要做好一些准备，同时选择随同沈玉生一起前往太临城的人员。

    三天之后，白羽天终于赶到了太临城。

    此时，太临城外面的管道已经修建的初具规模了，毕竟只是简单的官道，只需要铺陈地面而已。

    如果不是白羽天下令不得欺压工人，只怕是速度会更快。

    现在的大周还没有那么高超的技术，还无法完成更复杂的工程。

    经过三水镇时，已经看不到任何曾家人的身影了，这里的工人们的情况也明显好转。

    白羽天点了点头，随即又视察了几处地方，发现都和三水镇的情况差不多。

    李正康经过了上次的事情，哪里还敢大意，这些天来忙前忙后，生怕有一个地方出了乱子，给自己生出事端。

    而这些道路的修缮，也确实方便了人们的来往，交通便利，让周围几座城市的联系也变得更加密切。

    还有许多道路正在修建中，相信完成之后，会更多的促进太临城周边的发展。

    踏入太临城，白羽天突然感觉非常梦幻，本来只是打算去趟藏剑山庄，却没想到过了这么长时间，而且还经历了九死一生的局面。

    在白羽天回到太临之后，明州的邓永乐也将明州所有残军联合了起来，进入了战备状态。

    项城一战，大周直接损失了两万多人，哪怕现在邓永乐聚集兵马，也只能是将近十万之数。

    而且，天义军也开始有所行动，二十万大军向前推进了二十里，似乎要侵犯明州。

    双方本来保持的短暂和平，也随时有可能打破。

    而这一切，都是因为沙奴国的巫神。

    白羽天从来不是一个大度的人，他有仇必报。

    回到皇宫之后，白羽天就下发圣旨，命令萧立率领镇西军，进攻沙奴国。

    同时，白羽天也让镇守北方的定北军，配合镇西军一起进攻沙奴国。

    定北军是大周北部的屏障，定北王寇再雄是五国乱周时崛起的将领，在最危险的时候，硬是派兵在北部抗住了来自北部三国的进攻，被称为大周的英雄。

