    孟章将白日谷的情况通报给了后方，至于后方如何处置，他也暂时管不了。

    孟章这次和人鱼王还有灰鹏王一起出击，主要目的还是仗着修为高深，希望击杀一些高阶魔物，减轻以后的压力。

    能够救下松风派，已经算是意外之喜了。

    白日谷这边，能救则救，不能救就只有放弃。

    总不能为了一帮被白日谷抛弃的低阶修士和凡人，就将远征大军搭进去吧。

    孟章现在不在军中，军中负责指挥的是牛大为和杨雪怡。

    如何处置，就是他们的事情了，孟章不会遥控指挥。

    离开白日谷之后，孟章他们三个就开始四处转送，寻找高阶魔物进行猎杀。

    再说魔物那边，黑金魔王率领魔物大军才取得了一场前所未有的大胜。

    大胜之后，他同样需要时间消化胜利果实。

    那些落入魔物手中的修士，纷纷被转化为新的魔物。

    经历过一番杀戮和吞噬的魔物群之中，有不少的魔物开始进阶。

    万壑山的修士并没有直接参与这场大战，他们只是让开了通道，破坏了防护法阵，让魔物大军得以长驱直入。

    在魔物大军攻入大营的同时，万壑山的元神真君率领手下的修士早就撤离了战场。

    孟章上次离开万壑山的时候，大闹一场，将山重真君和那块所谓神石全部埋葬了起来。

    这点手段，可困不住山重真君。

    在确定孟章离去之后，山重真君的元神就离开神石，直接联系上了万壑山的留守修士。

    山重真君元神未灭，死而复生的事情虽然出乎大家的预料之外，可是在掌门山脊真君死亡之后，以山重真君的身份，很快就重新获得了话语权。

    万壑山和松风派不同，山脊真君当年可是将门中绝大部分修士都派到了萧桥手下效力，门中留守的修士并不多。

    山重真君一番威逼利诱，揭穿神石的真面目，很快就控制住了留守的元神修士。

    接下来的时间里面，因为山门这边出事，萧桥军中的万壑山元神修士，轮流被山门召回。

    万壑山的元神真君基本上都是通过炼化神石产出的石胎，从而获得进阶元神期的机会。

    受制于人的他们面对威望很高的山重真君，很快就纷纷屈服了，不得不接受了现实。

    掌握了门中的元神真君，自然可以指挥门中所有修士。

    就算门中有聪明的修士觉得情况不对，那又如何，他们难道能够反抗元神真君？

    实际上，虽然万壑山一直有着蓄养魔物的传统，可是直接和魔物勾结，门中许多修士还是非常排斥的。

    只不过，在门中元神真君的强令之下，所有人都不得不听令而行。

    真有那种敢于违抗命令的弟子，诸位元神真君会毫不犹豫的痛下杀手。

    当然，万壑山的诸位元神真君虽然都已经屈服于山重真君，可也没有丧心病狂到将门中所有修士全部转化为魔物。

    门中众多低阶修士，还是有着很大的利用价值。

    万壑山的修士队伍脱离大营之后，就踏上了返回万壑山的归途。

    苍松真君魔化之后，通过各种手段，让手下众多修士堕入魔道。

    在大战结束之后，他率领这帮魔化的手下，同样踏上了返回松风派的归途。

    入魔之后的苍松真君简直比魔物还要凶残，还要冷血无情。

    他准备将松风派的留守修士全部魔化，包括山门周围逃难的修士和凡人，都是他的目标。

    要不了多久，他就会率领一支庞大的魔物大军，加入争霸大横修真界的舞台。

    几方魔道势力虽然在消灭萧桥率领修士大军的时候暂时联手，可是他们各自背景不同，彼此之间有着很大的利益冲突，分歧更是不少。

    如果大横修真界的人族势力被全部扫荡之后，这几家魔道势力之间，说不定又会有一场激烈的争斗。

    孟章他们没有去碰那些数量众多的魔物群，专门找一些落单的高阶魔物下手。

    可是魔物到了一定的等级，大多数都会自发的组成一定规模的族群。

    他们四处展开猎杀，收获却不是很大。

    他们在魔物大军附近不断出没，已经将魔物大军的大致情况摸清楚了。

    如果魔物大军没有刻意隐藏实力，大军之中好像只有黑金魔王一头大修士级别的四阶魔物。

    摩青真君这些同级别的家伙，不知道去了什么地方。

    孟章他们有点犹豫，是不是应该趁机对魔物大军发动一次攻击。

    一来魔物大军数量太多，他们就算是发动突击，都未必能够对黑金魔王造成太大的伤害。

    二来，如果魔物大军之中隐藏了黑金魔王同级别的强者，那他们就是主动踏入险境了。

    他们商量了一番，最后还是决定放弃直接对魔物大军发动进攻。

    孟章上次算是会过黑金魔王，对其一身高深的实力忌惮很深。

    牛大为率领的远征大军，集合了水族和妖兽派出的队伍，已经向着魔物大军所在的方向挺进。

    他们前进的速度并不快，而是小心翼翼、步步为营。

    牛大为还专门派出了修士队伍，去收容那些落单的修真者，安抚陷入混乱的修真势力。

    牛大为率领的大军，同样不会冒然和魔物大军正面硬拼。

    正当孟章他们觉得猎杀收获不大，开始考虑下一步计划的时候，孟章收到了风瑶真君发来的信息。

    他取出那枚海螺一样的通信法器，就开始和风瑶真君通信了。

    在孟章他们离去之后，松风派的修士们花费了很大的力气，才勉强驱除魔物，平息了周围的混乱。

    门中修士疗伤的疗伤，修补法阵的开始修补法阵。

    身上情况最好的风瑶真君，主动离开松风派，远远飞了出去，在外围区域进行巡逻和侦查，以防止松风派遭到突袭。

    就在刚才，她发现了苍松真君率领的队伍，正在返回松风派的路上。

    松风派刚刚经历严重的损失，连护山大阵都没有修补完全。

    这个时候，面对魔化后的苍松真君，松风派没有多少抵抗之力。

    风瑶真君立即向孟章他们求援，希望他们帮忙抵挡苍松真君。

