    孔杰说道：“我说老李，瞒着上级私自动用一个营，这个罪名可不小啊。我去替你背这个黑锅，你怎么不知好歹呢？”

    李云龙十分精明，看到孔杰要抢着去万家镇，就知道他在打什么算盘。他说道：“你打的什么主意我还不知道？说白了，你孔杰在这里不过是个过客，用不了多久就会官复原职，你别想打我这批马的主意。”

    孔杰被李云龙说中了心思，他脸皮没有李云龙那么厚，说道：“你这人也真是的，兄弟两个合伙做生意，有了好处总得分一半儿吧？”

    李云龙说道：“这几百匹马可不是一袋烟，谁想抽，谁就抽。现在独立团我是团长，如今的二营士气低落，我决定派你孔杰到二营蹲点，万家镇的事情，我派别人去干。”

    孔杰对付不了李云龙，他真的想去打这一仗，他无奈地说道：“好好，这些马我不惦记了，全归你一个人，这总行了吧？”

    李云龙看到孔杰妥协了，马上笑了起来，说道：“老孔，那这事儿就这么定了。你准备一下，带着一营去万家镇。”

    徐大龙在外面听到两位团长斗嘴，忍不住笑，等到孔杰走了，他就去找李云龙。

    李云龙见到徐大龙说道：“你来得正好。孔副团长要带着一营去万家镇，你也跟着去替我盯着点。”

    徐大龙说道：“是，团长。”

    他来找李云龙是说事的，他说道：“团长，关于我的工作安排，我能说说我自己的想法吗？”

    李云龙说道：“这个不急。等打完了万家镇，回来再说。”

    徐大龙说道：“团长，新政委马上就来报到了，到时候，就不好办了。”

    听到这里，李云龙的眉头就皱了起来。他一贯独断专行，以前跟历任的政委都搞不好关系。他不高兴地说道：“独立团我说了算，政委来不来都没关系。”

    徐大龙却知道，新来的政委赵刚原则性强，不是个好说话的人，他的工作还是要在新政委来之前安排好了，省得麻烦。

    他说道：“团长，这话我相信，不过，还是先安排好了，省得您到时候多费口舌。”

    对于徐大龙的安排，李云龙还真的有点头疼呢，这家伙本事大，给自己当警卫员，人家不干，安排到警通排，他不愿意。总不能再让他到炊事班去干伙夫吧。

    李云龙问道：“你想干什么？”

    徐大龙说道：“团长，我也闲不住，愿意跑跑哒哒的，我去后勤的运输排吧，在那里活动自由，我可以替咱们团里筹集物资。”

    李云龙知道徐大龙本事大，他最希望让徐大龙干的事情，就是替独立团出去抢东西，可是独立团里面没有这样的编制。

    他想了想后说道：“运输排那些麻烦事你就别干了。我决定成立一个特勤排，执行特别勤务，你来当排长，负责特勤排的组建，全团的人员随你挑。”

    李云龙不愿意让徐大龙到后勤，因为独立团的分工是团长管作战，政委管后勤。把徐大龙放在后勤，行动就不方便了。

    他说道：“今后在独立团，你就听我一个人的命令，有什么事情你就跟我打招呼，如果来不及就先去干，回来以后跟我说一声就行。”

    徐大龙觉得李云龙的脑子就是灵活，竟然想出了成立特勤排这么个点子。他高兴地说道：“团长高明，那就谢谢您了。”

    李云龙是个利索人，他马上就叫来了孔杰，把成立独立团特勤排的事情告诉了他。

    孔杰也欣赏徐大龙搞物资的才能，马上就同意了李云龙的意见。

    第二天早饭的时候，孔杰就宣布了成立特勤排、任命徐大龙为特勤排排长的命令，并要求各营连配合，徐大龙可以去各单位挑人。

    李云龙对于徐大龙真的很支持，特别批给了特勤排200大洋的开办费、500发子弹，还允许他们开小灶、自行训练，不必参加团里的日常工作。

    早饭后，徐大龙就带着赵小满来到了村里，找到了村长，给了村长两个大洋，让他帮助找了一个小院，作为特勤排的营房。

    他又给了赵小满三个大洋，让他买一些锅碗瓢盆、簸箕扫把等日常生活用品，把院子打扫出来，他要给新来的特勤排的战士们准备一个相对舒适的居住环境。

    交代完了之后，徐大龙就来到了团部，准备让团部派人带着他到各营连去挑人。

    他刚一进院子，就看到了王小虎，他见到了徐大龙，高兴地说道：“大龙哥。”

    徐大龙也很高兴，说道：“虎子兄弟，你来了，还有谁跟你一起来了？”

    王小虎说道：“我是跟着张营长来的，就我们两个。”

    徐大龙有些纳闷，说道：“虎子，你等我一下，回头我来找你。”

    徐大龙到了李云龙的房间门口，喊了一声“报告”，得到允许后，推门进到了屋子里，屋子里有李云龙、孔杰还有张大彪。

    张大彪看到徐大龙很高兴，向他点了点头，接着对李云龙说道：“团长，丁团长说我来咱们独立团，是旅长同意的，他也不拦着。虎子是您的警卫员，还让他跟着您。可是王承柱和孙德胜，他死活也不肯放。他说了，要人可以，拿东西来换。”

    李云龙气愤地说道：“丁伟这小子真他娘的不够朋友，我的一个装备精良，齐装满员的新一团，都便宜他小子了，还跟老子这么计较。”

    张大彪说道：“丁团长说了，他送给您一个骑兵营，跟你已经两不相欠了。想要王承柱和孙德胜，你必须拿东西来换。”

    李云龙也是个讲理的人，他认为丁伟说的也有道理，于是也就不吭气了。

    他对徐大龙说道：“你来得正好。王承柱和孙德胜的事情，就交给你去办。丁伟要什么，你想办法去给他弄。”

    徐大龙笑道：“团长，您就放心吧，等我把特勤排组建起来，就去办这件事情。”

    张大彪好奇地问道：“团长，骑兵营是怎么回事儿？”

    李云龙说道：“大彪，你来得正好，丁伟提供了个情报，说万家镇来了一个伪军的骑兵营，你赶紧到一营去熟悉一下情况，然后跟着孔副团长去端了伪军这个骑兵营，把骑兵营的装备都给我弄回来。”

    张大彪也是个好战分子，刚一来就有作战任务，他很高兴，说道：“是，团长，我马上就去一营报到。”

    孔杰也急于去万家镇，他站起来说道：“老李，我现在就带张大彪去一营。”说完，他拉着张大彪就走了。

    孔杰等人走后，李云龙说道：“大龙，万家镇的情况咱们还不太清楚，你带人去侦察一下。”

