    因为当时已经跳下去的孩子们说了两句话，她听到了。

    想必被捆住的妖夜也听到了。

    想到这里，夏珠就笑了。

    她对着妖夜吐出三个字：“你，活，该！”

    闻言，妖夜更是怒上加怒。

    她扬手就要甩夏珠一个巴掌，被夏珠直接抓住了手。

    夏珠一字一顿：“你两只手的时候都别想打我！更不用说现在一只手了！”

    说完夏珠将妖夜的手用力一甩。

    摸到这女人的手，简直让她觉得恶心。

    妖夜气得呼吸都不稳了。

    而夏珠则转身坐在了角落，摆出了一副不想搭理妖夜的姿态。

    妖夜缓了良久，终于将情绪稳住。

    她冷笑看着夏珠：“夏珠，你别得意，你还记得夏百合吗，早晚有天夏百合会狠狠收拾了你！”

    说完妖夜转身就走。

    铁门再次关上。

    夏珠惊疑不定。

    “夏珠，妖夜那女人找你麻烦了？”顾柔的声音忽然从小洞里传来。

    夏珠没想到顾柔也认识妖夜。

    她立即问顾柔，什么时候认识妖夜的。

    顾柔报了一个时间。

    夏珠更加疑惑了。

    因为妖夜第一次和她见面，就要和她作对。

    再加上妖夜两次都提到夏百合，这让夏珠几乎觉得，妖夜可能就是夏百合。

    可现在从顾柔认识妖夜的时间线来看，妖夜并不认识夏百合！

    那妖夜和夏百合又有什么关系？

    夏百合那女人如果还活着，现在又会在哪里？

    就在夏珠苦思冥想时，铁门再次被拉开了。

    夏珠以为又是妖夜，然后出现在门口的却是守卫。

    守卫四下望了一眼，随即递上了一张纸条。

    纸条上写着几个字。

    “你是否同意了？”

    夏珠立即点点头。

    守卫将纸条直接塞进了口中，又拿出了另外一张纸条给夏珠看。

    “下次神见你时，我会告诉你，如何对付神。”

    夏珠眼中闪过了锋芒。

    她再次用力点头。，

    手下将纸条再次塞进口中，直接咽下。

    “夏珠，我必须警告你，神就是我们的主宰，如果你再敢对神不敬，我绝对不会轻饶你！”说完这句话后，守卫重重关上了铁门！

    ……

    茂密而又处处充满危险的丛林。

    一只只小小的身影，行走在丛林里。

    他们还是没有能够走出去。

    “砰！”

    忽然一声响，那是一宝一屁股坐在了地上。

    他实在走不动了。

    别的孩子跟着停了下来。

    席重说道：“继续走，如果你想成为野兽的食物的话。”

    一宝的小嘴扁了扁，眼睛红红的。

    他试着站起来，但小胖腿刚刚那么一抬又给坐了下去。

    一宝哭了：“怎么那么久，怎么那么久，窝走不动了，窝好想麻麻啊！”

    一宝的哭声，让别的宝贝心头也缠绕了一股悲伤。

    那天早上，他们本来以为会很快走出这丛林。

    可哪想到，明明在飞机上，看到那洞就近在眼前，可等在地面上行走时，却怎么也找不到了。

    “我们可能迷路了。”四宝忽然说道：“要不然不可能走那么久。”

    席重拧紧了小眉头。

