    每到七夕，中秋，除夕，上元这样的节日，朝廷都会允许各部门休沐一至三天，但地方县衙，包括平安县衙和京兆府衙，这种节日，却是最为忙碌的时候。

    寻常日子京师有宵禁，普通人大晚上连出门都不敢，被抓到之后，最轻也是一个杖刑，那些作奸犯科，心怀不轨之辈，也不敢出门为祸。

    这就使得官府维护治安变的非常容易。

    但这些佳节不同，朝廷取消了宵禁，百姓们难得的能过一次刺激的夜生活，不管有事没事，纷纷走出家门，每到这个时候，京师的大街小巷，游船画舫，都会被挤的水泄不通。

    热闹往往代表了乱，不可否认，大部分百姓，上街都是玩乐的，但一些心怀不轨之徒，也在这样的日子里找到了机会。

    每到重要节日，京师因失窃或者被抢劫前往衙门报案的，少说也有数十起，一些重大案件，也时有发生。

    一年前的元宵佳节，唐家大公子唐璟被人在上元夜残忍杀害，凶手到现在还没有找到，一年之后的除夕，康王在从皇宫回府的途中遇刺，性命堪忧，陈皇大为震怒，大过年的，平安县衙、京兆府衙、大理寺、刑部、御史台，原本休沐的几个部门，能调动起来的全都被调动起来了，满京师的寻找凶手……

    陈皇更是愤怒的表示，一旦抓住凶手，即刻凌迟，绝不姑息……

    凌迟之刑，陈国虽然没有废除，但也有许久没有使用了。

    这是对罪大恶极，十恶不赦之人才会动用的刑罚。

    武烈侯的儿子死了，轻描淡写就能揭过去，唐家大公子死了，京师搜寻了一阵凶手未果，也就不了了之。

    但这次不行，这事关皇家的威严，事关体统。

    他今天敢杀康王，明天就敢杀端王，后天就敢杀皇帝，杀皇帝就是造反，造反者诛九族，受凌迟之刑，一点儿也不过分……

    京师从来没有发生过皇子遭人刺杀的事情发生，一是这是死罪，没有人敢犯，二是这些皇子身份尊贵，每次出门都会带足护卫，也没有人能下手。

    康王是皇子中的例外，自从他倒台之后，谋士跑了，仆从散了，这几个月来，都是一个人独来独往，正好给了贼人可乘之机。

    康王被刺之后，立刻就被接进了宫里，由太医贴身照顾，赵蔓刚刚从宫里探望回来，唐宁看着她，问道：“康王怎么了？”

    赵蔓道：“太医说差一点就伤到了肺腑，只是失血太多，现在已经没有性命之忧了。”

    康王昨天从宫里出来，回康王府的时候，被人从暗中冲出来捅了一刀，凶手一击得中之后，就冲到了人群中，不见了踪影，愤怒之下的陈皇命人将整个京师翻过来，也要将凶手找到，凌迟处死。

    不过，这凶手显然不是一个老手，这一刀正好避开了要害，要是再往旁边偏上一寸，康王就要变成死康王了。

    赵蔓看着他，面色有些苍白的问道：“他们都说，是端王兄想要杀康王兄，是不是真的？”

    唐宁摇了摇头，说道：“不好说。”

    康王现在已经一无所有，拿什么和端王去争，按理说端王没必要赶尽杀绝，为自己留下把柄。

    等到他上位了，想怎么搞康王都行，不必急于一时。

    但也说不定，万一端王就是这么一个急性子，想要绝了这个后患呢？

    不过，也不排除这是康王演的一出代价极大的苦肉计，他们这些人，整天玩阴谋诡计，对别人狠，对自己也狠，扎自己一刀，把端王拉下来的事情，也不是做不到……

    这只是唐宁的猜测，至于内情到底是什么样的，还要看陈皇的调查。

    皇宫，某殿。

    张贤妃坐在床边，看着面色苍白无血的康王，担忧道：“我儿怎么样？”

    康王脸上露出一丝笑容，说道：“母妃不用担心，太医说了，死不了。”

    张贤妃抓着他的手，痛哭起来，凄声道：“我儿都已经这样了，他们还要你怎么样啊……”

    门口传来脚步声，陈皇缓步走进殿内。

    张贤妃回头看了看，站起身，快步走到他的面前，跪倒在地，哭诉道：“陛下，臣妾求陛下，让诚儿回封地吧，他不能再留在京师了，臣妾只有这么一个儿子，臣妾不能看着他去死啊……”

    陈皇阴着脸，说道：“愚蠢，你以为他去了封地就能活命吗，他去了封地，只会死得更快！”

    张贤妃身体颤了颤，凄声道：“陛下，救救诚儿吧，他是你的儿子啊！”

    “你一晚没睡，先回宫歇息吧，这件事情，朕会查个水落石出的。”陈皇看了看张贤妃身后的宫女，沉声道：“还不扶贤妃回宫？”

    “是……”

    两名宫女慌忙的扶着张贤妃走出去，陈皇走到床前，康王挣扎的想要站起来，陈皇快步走上前，扶着他躺下，说道：“你有伤在身，免礼吧。”

    康王虚弱道：“谢父皇……”

    陈皇看着他，问道：“昨夜到底是怎么回事，你还记得吗，可有看清那人的长相？”

    康王摇了摇头，说道：“儿臣昨夜出宫之后，一个人回府，路过一条暗巷时，有人从巷中冲出来，刺了儿臣一刀就冲进了人群，他蒙着面，儿臣没有看清楚他的长相……”

    陈皇看着他，问道：“你近来有没有得罪过谁，或是有什么怀疑的人？”

    康王看着他的眼睛，无奈的笑笑，说道：“没有……”

    语气顿了顿，他才再次说道：“父皇，等儿臣伤好之后，还是回封地吧，就不留在京师给父皇添麻烦了。”

    陈皇看了他一眼，说道：“朕让你留在京师，你就留在京师，朕倒要看看，有些人的胆子是不是大到了无法无天……”

    ……

    他走出大殿，行至某处长廊时，脚步一顿。

    他看着前方，问道：“你说，这到底是端王下的手，还是康王的苦肉计？”

    许久都没有人回应他，他回头看了魏间一眼，怒道：“朕问你话呢，你耳朵聋了吗？”

    魏间抬起头，诧异的看着他，问道：“陛下刚才有说什么吗？”

    “你的耳朵是真的有问题了……”陈皇有些气恼的看了他一眼，最终挥了挥手，想到刚才的情形，沉声道：“诚儿那里，表情不似作假，朕看不出一点儿破绽，应该不会是他，而且据太医说，那一刀若是再向左偏上半寸，他的命就没了，他不可能冒这么大的险去陷害铭儿，更何况，他刚刚明明可以直言怀疑的人选……”

    他想了想，看着魏间，说道：“宣端王进宫。”

    