    “吴……吴小七？！”

    倒在地上的风阳余，看清了那贱兮兮声音的身影，原本因为剧痛皱起的眼睛，登时睁大，也不知道是哪里来的力气，竟猛地坐了起来。

    “噗！”

    结果因为动作太大，风阳余又喷出了一大口鲜血，差点没再一次倒下去，连忙用一只手撑住了身体，满眼震惊和不解的看着吴小七。

    “哎？还能坐起来？黄掌宗，你这不会是手下留情了吧？”吴小七戏虐的笑道

    黄符农神色冰冷的走了上来，看着风阳余那惨兮兮的样子，心中解恨无比，对吴小七更加的感激了，声音恭敬起来，道“只是担心用其他的招数，无法让风阳余使用屏障秘法，那恐怕就要耗一段时间了。”

    “不过也请冥丹宗者放心，我的幻天剑一式，配合剑幻之影，其威力已经足以重伤风阳余这个不是体修，不精防御的武者，更何况还有冥丹宗者的加持，他不会再有任何战斗能力了。”

    吴小七摇了摇头，笑道“还是稍微保险一点吧，借剑一用？”

    黄符农毫不犹豫的将长剑递给吴小七。

    “你要……干什么？！”风阳余惊恐的叫道

    “不是说了吗？保险一点而已。”

    说完，剑光一闪。

    “啊！”

    风阳余的惨叫声再一次响起，鲜血四溢，空中飞过了四根手指，再看风阳余，双手的食指和中指齐根砍断，鲜血直流。

    “扑通”

    再也维持不住坐姿的风阳余，再一次倒下。

    “为……为什么……”剧烈的疼痛，让风阳余的声音颤抖，甚至无法思考，但他还是问出了那最想问的问题。

    吴小七将剑还给黄符农，笑道“什么为什么？为什么砍断你四根手指吗？当然是怕你用秘法了，毕竟你不是喜欢在处于绝对优势的时候，嘚瑟一番吗？我们也要效仿老前辈，跟您嘚瑟一会，万一嘚瑟的时候，让你用了什么秘法怎么办？那我可就真的死于话多了。”

    “哦，对了，也许你问的不是这个，可能你压根都没打算使用秘法，毕竟刚才也用不了嘛。那你是不是想问为什么用不了秘法？”

    “说起来还真是怪晚辈了，好像一直以来，只有我和六师弟，七师妹从未表露过灵体效果，甚至连名字都没说过是吧？”

    “别说，其实吧，百姓们起的名字还真的挺配我的，虽然我不太喜欢。但我的灵体，还就叫冥幻鼎。冥丹的冥，唉，谁能想到呢，我一个炼丹师，拥有的灵体，竟然是幻术系。结果还是药鼎的样子，这迷惑人迷惑的，可真是从内到外啊，前辈看不出来也不奇怪。”

    风阳余剧痛眯起的双眼，再一次瞪大，震惊的叫道“你是……你是幻术系灵体？！”

    看着风阳余那震惊的样子，黄符农也头一次跟风阳余感同身受，因为一开始他知道吴小七的计划，并且知道吴小七是幻术系灵体的时候，比风阳余还要惊讶。

    正如吴小七所说，他那灵体药鼎的欺骗性太强了，单看外观，你拉一百个人来，绝对是五十人说是药鼎，五十人说是防御系。

    而且一直以来，吴小七的灵体在战场上使用的时候，也几乎都是充当防御系灵体，用来挡攻击的。

    效果也不错，虽然不如张大牛，但其防御能力真的很强。

    可是，除了寻道宗人之外，没有任何人知道，吴小七的灵体，其实是幻术系，而他以前所做出的所有防御举动，压根不是在防御，而是利用幻术，让他人误以为是挡住了攻击。

    但实际上，是将攻击存入了鼎内的幻术空间之中，然后再调转枪头释放出来，变成自己的攻击。

    这也是冥幻鼎的BUG能力之一，转换攻击，也是冥幻鼎能够冒充防御系灵体的关键原因。

    当然，前提是不能近身攻击，必须是远程攻击，否则无效。

    其次，也不能超过鼎内幻阵的承受能力，因为是幻阵，所以承受能力极差，稍微强大一点的攻击都不行，所以在寻道宗全员晋升通灵境之后，吴小七就很少出任务了。

    到了通灵境的程度，冥幻鼎内的幻阵就无法承受了。

    但即便如此，吴小七也骗过了十方大陆所有人，谁也不会想到，十方大陆第一炼丹师，拥有药鼎模样灵体的吴小七，竟然是一个幻术系武者。

    “对了，没猜错的话，你还应该有一个为什么要问，为什么你只能使用屏障秘法，却无法使用其他秘法，甚至无法使用内气加持，而且你的屏障为什么越来越脆，对不对？”

    “说起来，老家伙，你是没长眼睛，还是没长脑子？你难道没有看出来黄掌宗一直在用幻天剑第一式，也从来没换过吗？”

    “你不会傻到认为黄掌宗就会这一招吧？你如果早就发现的话，你早就猜到原因了。”

    “因为你早就已经进入了冥幻鼎之中！现在，咱们三个，实际上都在我的灵体之内。”

    风阳余再一次震惊了，眼睛又一次瞪大，可是他却无法发出声音，胸口和手指大量流失的血液，已经让他面色无比苍白，再也没有丝毫的力气说话。

    “你以为黄掌宗为什么打了你一下就跑？一来是利用你的自负和嘚瑟，用这种白痴都不会上钩的计谋，引你跟着他。但你做梦都想不到，黄掌宗破开的那面墙背后，就是我冥幻鼎的鼎口。”

    “你跟着黄掌宗进入墙洞的那一刻，就已经进入了我的冥幻鼎，你所看到的一切，不过是我冥幻鼎内的幻境。”

    “至于黄掌宗带你跑了那么久，无非是因为我冥幻鼎的第二效果，需要一段时间开启，所以才带你溜了半天。”

    “而我冥幻鼎的第二效果，就是保留第一次战斗招式，除此之外，一切战斗，皆无法使用，招式，内气，秘法，武具，等等一切，全部被封印，却没有任何封印状态，让人无法察觉。”

    “所以，黄掌宗只用幻天剑第一式，也只能用第一式，而你第一次用的是屏障秘法，那么也就只能使用屏障秘法。”

    “你以为黄掌宗用第一式是小看你吗？实际上是我和黄掌宗商议好，利用你的自负和嘚瑟，料定黄掌宗使用第一式的时候，你绝不可能使用强大的招式，让你这唯一一招，变成废物！”

    “当然了，就算你用了强大的招式也没关系，因为我冥幻鼎最后一个效果，第三效果，就是可以削弱地方招式，无限制削弱。”

    “所以，并不是黄掌宗的第一式变强了，而是你的秘法变弱了，仅此而已。”

    “傻老头，明白了吗？你以为你看透了一切，但你从一开始就已经落入我们的算计之中！”

