    这刘海中真得是无所不用其极，这个时候还想着从徐冬青的家里顺点肉馅回去，可也不想想两人之间有什么关系？

    那点可怜的邻居情，早就被丢到蛙爪国了吧。

    这牛肉也不便宜啊，猪肉都七八毛一斤，这牛肉也都一块多了，轻飘飘的一句话, 就想要带走....。

    “二大爷，家里也没有做多少啊。我看这一次要不就算了，下次吧。”刘岚解释道，自己都还没有吃上一点呢？

    哪里有多余的给他们啊。

    熟悉的陌生人....。

    “你这....怎么这样的小气呢？我刚才可是看到你将多余的肉馅都给藏到橱柜下面了。”刘海中咽了咽口水。

    索性老脸都不想要了，因为前段时间他花大价钱从乡下收购了一批‘古董’，现在确实有些囊中羞涩啊。

    若不然, 他也不能在这里装傻充楞, 舍得自己的一张老脸，这不是看到徐冬青这臭小子有点和好的迹象吗？

    阎埠贵和易中海看着眼前的二大爷，这老货又在搞什么猫腻，借坡下驴就得了，还在这里胡搅蛮缠。

    真当徐冬青对他们心里面没有芥蒂啊，若不然，这些年来，他们能不想办法敲诈徐冬青吗？

    这小崽子可不是前院的傻柱，可以随意的任由他们拿捏，好不容易改善的关系，不要因为这老货的嘴馋又给毁了啊。

    咳咳~

    “二大爷，我也没有看见有多少啊，还不够人家两个人吃的呢？你就不要在这里添乱了。”易中海拉着刘海中不由分说的离开屋子。

    屋外！

    “老刘，你刚才喝酒上头了吗？你给过徐冬青什么帮助啊，就敢狮子大开口，你这一口下去一块多，你给人家啊。”阎埠贵直接怒斥道。

    “这....不是见到徐冬青家里正好吃着吗？我就顺嘴提了一句。”刘海中直接反驳道。

    声音有些懦弱。

    哪怕是他自己都不信，更不要旁边的两位大爷。

    都是老江湖，怎么可能被刘海中这一点小伎俩给骗了。

    “好了, 不要再说他了。”易中海直接提刘海中解围，这时候阎埠贵和易中海一个唱红脸，一个唱黑脸。

    让刘海中的老脸一阵的烧红。

    “下一次注意一点，什么东西都是需要徐徐图之，你这一上来，就要这要那，这不是让那臭小子更加的厌弃我们吗？”

    “心里面有了警惕，那何谈以后？”阎埠贵冷哼一声，转身回到屋内。

    ....

    “冬青，这院里的二大爷可真会开口啊。”刘岚回过神，也幸亏是被易中海给拉走了，若不然，她都不知道该如何反驳。

    难道真得拿出来赠与他们一点....。

    心里面自然也是万般的不甘心，可若是不给...，大家都是一个四合院的邻居，也有一些说不过去。

    若是你一言，我一语：这家人真小气....。

    到时候也不好多说什么？反而会坏了徐冬青的名声。

    徐冬青悠闲的喝了一杯茶水。

    “以后若是他们在这样提出这样无理的要求，直接反驳就行了，不给！这是底线, 这世界上哪有这样的好事啊，打一巴掌, 给一甜枣！真当他是天王老子啊，不过是一个陌生的邻居。”

    撇撇嘴。

    琢磨过味来的刘岚，点点头：“恩，以后除非是等价交换，若不然，门都没有！”

    ....

    叮咚~

    还在闲聊的两个人，眼神一变，看着屋外，晴空万里，北风那个刮着，傻柱提溜着少了一只轮胎的自行车，随意的扔在地上。

    一脸难堪！

    另外一只轮胎也被压扁了，除了那二八杠还算是结实，剩下的几乎不成人形。

    “这傻柱不是去约冉老师去看电影吗？怎么这么快就回来了，冬青，我们家的自行车被碾压的不成形状了。”刘岚和徐冬青打了一声招呼，直接跑到前院。

    心疼啊！

    这自行车可不便宜，现在成为一堆废铁，下次在想要买一辆，还不知道在多会。这傻柱怎么这样的不靠谱啊。

    其他人相亲也没有见过这阵仗啊。

    难道是去打仗去了。

    尤其是刚借的一身衣服，现在也是一片泥土，裤脚的地方都给刮烂了，大冬天的这货不会去和人干架去了吧。

    徐冬青晃晃悠悠的穿过垂花门，看着眼前的傻柱，回到屋内，换好以前的衣服之后，尤其那一副破烂的行头。

    咳咳~

    掀开门帘的傻柱背靠门框，虽然脸色难堪，不过还是装出一副谄媚的笑容：“那个徐冬青，这一次我对不住你啊，自行车，你放心我会赔给你的，不过能不能缓一缓，让我翻个身再说？”

    徐冬青好奇的打量着傻柱的额头，竟然还有淤青，不会真得出门没有看黄历，和人给干了一架吧。

    惹事精？

    “自行车的事情，可以放一放，傻柱，你这出门干什么去了，怎么这样狼狈的就回来了啊。”

    徐冬青有些好奇。

    “别提了。”

    傻柱苦笑一声，看着躲在胡同外的棒梗，撇撇嘴：“还不是这棒梗在胡同外和其他的小朋友打架，一不小心扔出一块石头，将我的脑门给砸了一下，正想和他理论一下呢？后面疾驰而来一辆大吉普。一个没有注意，就将自行车给碾压了。”

    徐冬青焕然大悟。

    “那这是有人赔你车啊，那你还板着脸干嘛？”徐冬青有些不理解，皇城根下，既然碾压了他的自行车，那也必须赔偿啊。

    咳咳~

    傻柱咳嗽两声。

    “那人是李副厂长。”

    “怎么想通了，想要巴结李副厂长连自行车都不让赔了，好大方啊。”刘岚冷哼一声，这孙子怎么分不清好赖话啊。

    无论是谁，多要赔他家的车。

    若是没有自行车，怎么让徐冬青走着去上班啊，来回一个多小时，这么长的路程，也好意思空口白牙的说。

    刘岚讥讽的眼光，朝着傻柱上下扫描一番，浑身透露出一股寒酸的味道。

    “不是这个意思？”

    傻柱老脸挂不住，他也不是那种混不吝的人，自然也知道自己做的不对，可是他又有什么办法呢？

    总不能直接和李副厂长索赔吧，人家看起来还有事情呢？

    “无论怎么样，傻柱，这件事算是没完啊，你赶紧去找寻一张自行车票，还有准备一百五十块钱，难道因为你让我们家刘冬青走半年的道吗？

