    不是我们想的这样？那会是那样呢？

    犬走椛和姬海棠极对视一眼，眼神变得诡异起来。

    “文文，难道你为了保命连自己的贞cāo都送了出去？放心吧！我一定会向大天狗大人如实汇报，为你讨回个公道的！”犬走椛义正言辞的说道。

    “那我就看守着文文，不让她销毁证据独自默默的承受这种‘可悲’的事情好了。”姬海棠极拍了拍胸前，保证道……

    “啊！真的不是你们想的那样啊！这血不是我的啊！”文文无力的辩解着，不过以现在情况来看，只要是有脑子的都会误会吧……

    “啊～啊～”姬海棠极摆了摆手，拍拍文文的肩膀，顺边从一脸呆滞的文文手上夺走了‘证物’，“不要再逞能了，留了这么多血，一定很疼吧，放心！我们一定会为你讨回个公道的！”（握拳！）

    “我……呜～～”文文无力的滑坐在了地上，一向善于制造绯闻的她，今天竟然……

    少女啊！这就是报应啊……

    —————————————————————————————

    啊——心情舒畅了好多啊！看着蔚蓝的天空，辰逸长了个懒腰，一切都是那么的美好啊……

    不过……

    辰逸使劲的往天上蹦了蹦，除了跳的高点之外，借着下坠力在地上踩了几个坑之外……

    飞个毛线啊！

    自己抽疯那会是怎么飞的啊！

    想起当时如本能般，想飞的时候就飞起来的样子，就让辰逸满脸的怀念，你说现在自己想飞怎么就飞不起来了呢？

    慢慢的回想着当时的感觉，辰逸一个白鹤亮翅，纵身一跳！！！

    地上又多了俩脚印……

    坑爹呢这是！

    辰逸撇了撇嘴，难道自己真的和飞无缘了？感到心里受伤的辰逸头也不回的向人间之里走去，刚才飞的是很爽，但是飞完之后靠11路回去的话，就不爽了。

    一团淡淡的黑雾慢慢的从辰逸刚才起跳的地方消散……

    好吧，不回头的人总会错过什么的……

    重回人间之里，又是一阵鸡飞狗跳之后，人间之里安静了。

    卧槽！怎么突然又有一种重回妖怪山的想法啊！

    来到稗田家的门口，这来这里的人很聪明嘛，知道就算是锁门也会报废的，干脆就不锁了。

    至于说辰逸来这里干啥？当然是领人啦！前不久抽疯，直接把阿尔托莉雅、蕾她们扔在这里了，总点回来领人不是？

    “开门！送水的！”辰逸敲着大门被关的紧紧的寺子寺，按理说这个时候寺子寺里的慧音应该是正在讲课来着，为什么现在……

    有杀气————

    在寺子寺的大门被开了一条小缝隙的时候，辰逸敏锐的感觉到自己浑身上下被两点红光扫了个遍，特别是在脖子、心脏等致命的地方被重点关注了几遍……

    这种渗人的感觉……

    这种被羡慕嫉妒恨的感觉……

    这种被人磨刀霍霍向自己的感觉……

    这种要是没有身后几个旁观者就会被立刻分尸的感觉……

    “啊～，慧音，今天我给你找来了几个学生，来接受你如雨露（头槌）般的教育……”额头上冒着冷汗，辰逸此时恐怕已经知道慧音这个样子的原因了，还是因为妹红……

    “学生？”原本通过门缝露出半张崩坏的脸的慧音,立刻恢复成原来都样子，一只手拉开了门，另一只手则是放在了背后，阵阵的威胁感从那里不断的涌向辰逸……

    “是这样啊，你们先进来吧。”慧音侧着身子，始终都没有将背部稍微的偏向辰逸那里一点，而且脸上似乎还隐瞒了什么……

    “呃……这个就不用了吧，毕竟今天来这里只是认个门而已，而且天也不早了，该吃饭了……”感到不安的辰逸试图婉言拒绝……

    “吃饭什么的在我这里吃就好了，饭我早就做好了，只不过妹红到现在还没回来……”说道妹红的时候，辰逸立刻就感觉到一股夹杂着怨念的杀气一闪而逝，被隐藏起来了……

    “这样不好吧，既然是慧音你给妹红准备的饭菜，我们如果吃了的话，不好吧。”辰逸依旧试图拒绝，人不动声色的后退了两步。

    “没关系啦！等妹红回来后再做就好啦，反正不会花多大功夫的。”慧音一脸‘热情’的将辰逸拉进了寺子寺里。

    刚进到寺子寺里，辰逸就感觉到自己的死兆星冉冉升起……

    看着这里的这位老师如此的‘热情’和‘好客’，在辰逸被拉进去后，阿尔托莉雅她们也跟了进去，彻底绝了让辰逸再找理由闪人的后路……

    “慧音，这样给咱开小灶好吗？”辰被被单独分坐在一个小桌子上，低头看着摆在桌子上，外表鲜亮的饭菜，显然是刚做出来……

    虽然看起来很好吃的样子，但是上面那成无论如何都挥之不去的黑气是肿么一回事啊！！

    没看到一边吾王头顶上的那根呆毛已经发出危险精告了吗？

    “没关系啦！这是我对辰逸你给我带来三个学生的感谢啦。”慧音脸上带着的和善笑意完全迷惑了阿尔托莉雅她们，让她们完全忽略了地上慧音那已经恶魔化的影子……

    “所以辰逸你一定要全都吃完才可以，你们就到做见证人可以吗？”慧音危笑着看着阿尔托莉雅她们。

    然后她们同意了……

    十二只眼睛紧紧的盯着辰逸。

    “……好吧，咱吃……”辰逸一脸的忧郁，用筷子夹起一根青菜在众人期待的眼睛里送进了嘴里……

    辰逸猛地瞪大了双眼！

    死亡抗拒！死亡抗拒！死亡抗拒！……

    缓过劲来的辰逸呼了口气。

    不着这表情在阿尔托莉雅她们眼中，辰逸这反映是因为这饭菜实在是太好吃的缘故了。

    但出于某种精示（呆毛），阿尔托莉雅始终都没有开口打算去品尝一下……

    慧音眼里的失望之色一闪而逝……

    “刚才差点就看到四季了……”辰逸开口说道，一缕青烟从辰逸嘴里慢慢的冒了出来。

    然后辰逸淡定的看着依旧紧紧的盯着自己的几人，语气十分的淡定，“难道你们真的想让我去见四季吗？”

    “四季是谁啊？”萝莉樱萌萌的问道。

    装傻吗？

    看着眼里闪着不容拒绝意味的慧音，心中有愧的辰逸颤抖的夹起来另一盘里的菜，果然是想毒死咱吗？

    不过不要小看咱啊！！！

    疯狂吃独（毒）食中……

    “啊～咱吃饱了！有什么招赶紧使出来吧！”嘴里不断冒着青烟，数次徘徊于四季那里的辰逸，带着一副滚刀肉的表情开口道。

    慧音也是一脸的惊讶，这可是她在历史上找出来的最厉害的毒药啊，吃了这么多的辰逸看起来就和没事人一样？

    这不科学！

    如果辰逸知道慧音此时的想法的话，一定会撇着嘴说道，丫你知道个蛋啊！劳资的五脏六腑都不知道换了多少遍了……

    “你跟我来一下！”眼看下毒这条路行不通的慧音，直接拉起了嘴里不断冒出青烟的辰逸，来到了另一间屋子里。

    “有jq！”看着那间将门关的紧紧的屋子，萝莉樱一脸严肃的将这三个字说了出来。

    这熊孩子！

    “唔……”辰逸和慧音所进去的屋子里在传出一声短暂压抑的呜咽声后，戛然而止……

    一道血剑溅到了窗户上。只不过屋里的人没看到罢了、

    良久，换了一身衣服的慧音从里面走了出来，关上了门，隐约间可以看到屋内四溅的血液……

    看着换了一身衣服的慧音，三只萝莉对视一眼，绝对有jq！

    “慧音老师，哥哥怎么没出来呢？”看着只有慧音一个人出来，萝莉樱好奇的问道。

    “辰逸啊！刚才就已经离开……”慧音脸上带着解气的样子，糊弄着无知小萝莉们。

    “我这不就出来了嘛！”也换了一身衣服的辰逸从那个房间里走了出来，然后迅速的关上了门，当打算往里看的三只萝莉顿时失望起来。

    这里面绝对有jq！三只小萝莉互相传递的彼此的念头。

    “你！！”慧音目瞪口呆的看着完好无损的辰逸，刚才自己不是已经把他给分……

    慧音赶紧将那个房间的门打开了一条缝隙，房间内鲜血依旧还是鲜血，断肢依旧还是断肢……

    “嘛！又长出来了，很正常的不是吗？”辰逸一副陈述事实的样子。

    这样才不正常啊！慧音心里咆哮着……

    “你这家伙是蓬莱人吗？”慧音带着失败者的语气。

    “不是，只是恢复力好点而已。”辰逸淡定说道。

    “您谦虚了……”

    “嘛～多谢夸奖。”

    ……

    “慧音！我回来啦！……卧槽！竟然有孩子啦！？”寺子寺外传来了妹红的声音，然后推门而进的妹红不可置信的看着伊莉雅。

    “啊！混蛋！你给老子解释清楚了！”大惊之后的妹红立刻就揪住了辰逸的衣领，指着伊莉雅，对着辰逸大吼起来，“你到底在多久以前就和辉夜那女人勾搭在一起了！连孩子都这么大了！！”

    误会是一切灾难的开始啊……

    ;

