    “大人，您放走路枕浪他们了？”

    沙丘之巅，雪姬与云舒二人正眺望远处的战场杀伐之场面，在二十万秦国大军的团团围困之下，那些匈奴月氏之人不为战力，轻而易举的被斩杀。

    感大人灵觉归体，好奇的询问道。

    “路枕浪虽给予本侯造成不小的麻烦，但……他这个人还是挺有意思的，如果他死了，墨家在山东诸国可就一蹶不振了。”

    “有墨家的存在，也能够聚拢山东诸国的游侠之人，期时，可以将它们一网打尽！”

    路枕浪如今修为位列半步玄关，在诸子百家中，也算是顶尖的武者了，墨家有他，接下来数年当不会有大的变动。

    按照其现在所为，周清觉得，路枕浪会给自己更大的惊喜。

    “若然秦国一天下大势，以路枕浪之行，怕是要倾力一战了。”

    秦国一天下，诸夏之大，当没有路枕浪他们的容身之地，要么终日隐匿起来，要么拼死一战，无论哪一种想来都非路枕浪所希望见到。

    雪姬柔声脆语，跟随在大人身边甚久，这些道理还是可以明悟的。

    “生与死是掌握在他自己手中的。”

    周清微微颔首，既然选择融入诸夏大势，那么，做出的选择自然要承担相应的后果。

    “武真侯，匈奴月氏十万大军已经尽数杀进！”

    杀光！

    是武真侯所下之令，俘虏的存在，并无太大作用，反而会消耗很多的辎重！

    然后以一具具匈奴月氏之人的尸身铸就京观，以为大功。

    沙丘之策，一道身影跳跃挪移，奔至周清跟前，躬身一礼。

    “留下一千人，收拾残局，其余大军挥戈西进。”

    “乌孙等国已经行动了，务必赶在那些月氏之国没有彻底防备的时候，一举攻灭月氏国，新的郡县封号，本侯已经上书了。”

    “本侯不希望出差错！”

    二十万人屠灭十万人，轻而易举。

    远处的宽阔道路上，密密麻麻的尸体横躺了一地，如今还是夏日，天气炎热，须得尽快处理，否则必生瘟疫，快速而言，令达而落。

    “喏！”

    章邯心中一禀。

    想不到武真侯已经所思这般远了，不过月氏之国如今损兵一半，有着各方大力攻伐，绝对无法支撑下去的，只有灭国一条路。

    先前的中卫城前，些许事情做的令武真侯不甚满意，这一次无论如何都不能够再现。

    旋即，快速转身离去，一道道军令下达，很快的，一支留守千人队出现，大都受了些许伤势的，继续前进怕也是无用，还不如整顿这些尸体，然后返回中卫城。

    一个时辰时候，浩浩荡荡的二十万大军，如同多日之前匈奴月氏联军一般。

    有所不同的是，上次，那批大军东进，而今是西行！

    ******

    “大将军，今日朝堂之上，秦国姚贾传语秦王文书，欲要此刻联合魏国出兵，一同攻打楚国，所得城池土地，一半而落。”

    “嬴政之心，昭然若揭，可是观大王神色，明有意动，为之奈何！”

    魏国。

    大梁城内，大将军府邸正厅，从王宫归来，龙阳君神色满是焦急，姚贾之言怕是不日将传遍整个大梁城，如今而观，相对于救赵所得，相对攻楚所得。

    的确，攻打楚国所得更重。

    可是……两者意义截然不同。

    救赵，乃是救魏国自己！

    而攻打楚国，无疑令魏国它日失去一个盟友。

    朝堂之上，姚贾带来秦王嬴政的文书，愿意派遣重臣签订文书，诚意十足，魏国明显有些动心，如今秦赵交战僵持，将些许兵士调离漳水，攻打楚国，想来很快的。

    “龙阳君，个中道理大王也会想到。”

    “但如今楚国内乱，淮北无重兵镇守，此刻攻打楚国，却可有所得。”

    “以秦魏两国之力，不小半载，便可有收获，而秦赵僵持，不知要到何时，欲要让大王放弃拓土之功，颇为难矣。”

    重甲着身的嚣魏牟坐在自己的位置上，旁侧侍女斟倒美酒，深深的饮了一樽，摇摇头，看向龙阳君，数月来，大王对自己明显有些浅浅的不满。

    陈重兵于漳水之策，近一岁之力，而无半点功勋落下，反而如今秦国欲要送给魏国这桩裨益之事，想要大王拒绝。

    起码也得给出足够的理由。

    “若然秦魏攻楚之时，秦赵战事有变呢？”

    龙阳君又是一言落下，此事未必不是秦王嬴政的分兵之策，欲要将魏国的兵力调动开，然后旁侧无压力，全力压进赵国。

    而后，一战有成。

    “果然大王有意联合秦国攻楚，唯有速战速决了。”

    “而且，前两日我收到秘密消息，也许太行战事接下来会有小小的变动。”

    嚣魏牟也是无法，自己不过为统兵大将军，其余的一应诸般，都在大王与王城重臣手中，果然违逆大王之意，接下来任何事情都别想功成了。

    而丞相尸埕本以为有点作为，近岁以观，不过王道腐儒而已。

    “太行战事？”

    闻此声，龙阳君略有诧异，好奇的看向嚣魏牟。

    “到时候龙阳君就知道了。”

    “如今之事，若然大王真的决意攻楚，唯有尽快行动了。”

    攻楚的确有功，而且自己领兵的话，也是一份荣耀，短时间内结束，也对秦赵僵持造不成太大影响，由着秦国在前，自己也能够尽可能的压制魏军伤亡。

    “只得如此了。”

    龙阳君没有追问，怕是这个消息来源很神秘。

    当其时。

    三日之后的魏国大梁城庙堂之上，魏王欣然的认同秦王文书，欲要在一个月后，两国二十万兵开赴淮水沿岸，以为战斗。

    一个月的时间，虽然有些长，但……姚贾并未多语，亦是认同。

    消息传入楚国！

    早已经得知消息的楚王负刍，直召江水之地的大司马项燕返回寿春，王令而落，欲要项燕率领国府直属大军北上淮水，防守秦魏攻击。

    朝廷之上，诸多老贵族之人也是认同北上迎战秦魏两国，但所派遣之人不应该是项燕，项燕还有更为重要的事情处理。

    如果这个时候，江南区域的熊悍而出，为之奈何。

    相对于秦魏联军，江南的熊悍更是心腹大患。

    历经三日朝堂论讨，楚王负刍最终决定，派出右司马屈良领二十万军出战，在淮水之岸，不求有功，但求能够防守下来。

    “大司马，可否在来岁下江南，擒获熊悍？”

    王宫偏殿，一袭楚国烈焰云纹锦袍着身，华贵的气息弥漫开来，登位近岁，楚王负刍气势初显，然则，此刻却是眉目紧锁。

    看着面前的大司马项燕，此间无外人，沉声而落。

    江南的熊悍……终究是楚国最大的隐患，不消除熊悍的隐患，楚国的力量只会一直的陷入内耗，那不是正要有所作为的负刍所希望看到。

    “大王，昔年庄跻暴乱，臣率领兵马，历时三载才擒获庄跻。”

    “江南之地，多山地丘陵，不为淮水平缓，更有百越遗族，欲要擒拿熊悍，所耗费之时日不亚于庄跻，如果倾国之力，臣可在两载之内擒拿熊悍。”

    “可……熊悍终究任意奔逃，加持庄氏一族、百越遗族等人的助力，擒杀难矣。”

    须发灰白的项燕，身披银色重甲，近前一步，略有思忖，回应着。

    对于江南的熊悍，自己也早就想要将对方擒杀了，奈何牵扯甚多。

    “倾国之力？”

    “难矣！”

    “你觉屈良能否拦阻秦魏联军否？”

    负刍摇摇头，轻叹一声，倾国之力是不可能了，况且，现在自己虽为楚王，所能够调动的力量极小，也不能够给予项燕更大助力。

    “坚守之策，秦魏则无功而返。”

    项燕回应。

    屈良虽不算名将，但守城有余，只要不轻易和秦魏交战，则无忧，不然以秦国南阳守叶腾与魏国嚣魏牟之力，屈良难守。

    “项燕，你为楚国老将军，昔年更是助力寡人多矣。”

    “如今楚国之内，内有熊悍、老世族之患，外有秦魏联军，寡人想要听听你的建言！”

    没有登位的楚王的时候，负刍意气风发，认为自己有可能成为楚国历代楚王中最为出色的，可是登位之后，却是发现为何一代代楚王会看上去那般的令人失望。

    实在是有些事情做不得，动不得，果然如此，这个楚王还有什么意思。

    如今的楚国之内，项氏一族已经与屈昭景他们隐隐有裂缝，而且项燕手中握有重兵，也是自己所需要的，诚如此，负刍希望项燕可以回应自己所需要的。