    千管家失笑，“就这几个浮漂都给你了，这不是普通的浮漂。”

    “有多不普通？”水灵表示很嫌弃。

    千管家说道：“你要去的城市不是海边吗？可以在海里放入一个浮漂，它可以无视海浪、重力等因素变成一个定海神针，这样你在上面放一块木板就能盖房子。”

    “神奇的是它能随着海水的涨落而起伏，保证你的房子永远不会被海水淹没。”

    “呃……我这是要去海里盖房子？”水灵扶额，感觉太荒唐了。

    千管家笑道：“八个浮漂可以承载一座城，盖一间海上城市不是很好吗？可以吸引人去旅游。”

    “可是这里到京城的路太远了，怎么可能有人去旅游？”水灵觉得不太可能。

    千管家问：“在你那个世界北方和江南算不算远？”

    “算。”水灵点头。

    千管家继续说：“那也没阻挡人的脚步从北到南的去看。”

    “这倒是……”水灵懂了，不怕距离远，就怕你没有吸引力。

    “好吧，暴击！”

    “暴击一次，太阳能蓄电池一套。”

    “暴击二次，鲨鱼驱赶器。”

    “暴击三次，自动有氧鱼舱。”

    “暴击四次，太阳能烘干炉。”

    “暴击五次，盲盒一份。”

    水灵摸摸下巴，“好像这些东西都在催促我赶紧去琼海城。”

    “没错，但你要等成年礼之后才能去。”千管家回答。

    水灵挑眉，等封后大典之后自己要稳定一下瓷窑，等瓷窑稳定上轨之后差不多就到了自己成人礼的时间。

    哎……有种狐狸长大后必须离开家的感觉。

    千管家笑道：“怎么？舍不得爹娘？”

    “谁说的，我是感慨自己怎么就长大了呢？以后不能放肆了。”水灵叹口气。

    千管家回答：“为什么不能，琼海城就是你的地盘，还不是想做什么就做什么？”

    “嗯……也是啊，可是宫千钰要考科举，如果他做了官呢？是不是要留在京城？”水灵扁扁嘴，这个世界求亲给聘礼后要等一年才成亲。

    那自己一年后回来，人家还要娶自己吗？

    到时候宫千钰的官职越来越大，人又长的帅，还不得被一群母狼盯着。

    千管家沉默片刻说道：“不如问问他有什么打算。”

    水灵点头，“对，直接问，别整什么等人家开口解释，一起长大的人了，还要什么脸皮。”

    千管家带着水灵出空间，抱着她飞起来，大约九米的时候停下，“从这里放进去它自动找水源，等挖到水源会自己往外输送水，动力不用担心，只要水不干涸就会一直持续下去。”

    “好。”水灵将机器人放下，它就像一个钻头，直径约一尺，放上去它就自己钻洞。

    二人落地后千管家回到空间休息。

    水灵则骑马回到家里，还没进门就看见宫千钰站在侧门那里要敲门。

    “宫千钰。”

    宫千钰回头看见她问：“出门了？”

    “嗯，我有事儿要问你。”水灵说道。

    宫千钰微微一笑，露出八颗闪亮的大白牙。

    “正好我也有事儿跟你说。”

    门没关，推开走进去，二人来到水灵的房间。

    水灵说道：“你先说。”

    宫千钰摇头，“你先说吧。”

    “嗯……你要科举，以后肯定会当官，可是我成人礼之后就要去琼海城了，我们一年都见不到面。”

    “我是担心等我回来，你却被别的母狼抢走了。”

    宫千钰一怔，目光灼灼的看着水灵，之后将她一把扯进怀里狠狠的啃了一个够。

    等水灵快晕了才放开她。

    他心情非常愉悦的说道：“不会，我也要跟你说这个事情。”

    “我的计划是拿到名次后就请皇上派我去琼海市做官，这样我们不就是能在一起了吗？”

    “啊？不都说京城的五品官比外面的二品大员都厉害吗？”水灵没想到宫千钰会跟着自己走。

    宫千钰的下巴搭在水灵的肩膀上，将她抱在腿上搂着，“我又不是为了做官才去科考的。”

    “那是为了什么？”水灵问。

    “为了证明我是大长公主的儿子。”宫千钰回答。

    水灵更加懵，“你不是吗？”

    宫千钰淡淡一笑，“我小时候性格冷漠，见到爹爹也不多说一个字，他觉得我是个废物，将来不成大器。”

    “呃……”水灵回忆一下，十岁的宫千钰挺话痨的啊，尤其是讲起三从四德那可是滔滔不绝。

    宫千钰用额头蹭了蹭她，“走神了？总之我要赚取比公主府还要多的财富和地位，让他知道我对公主府是不屑一顾的。”

    “嗯，我支持你，要多少钱我给你。”水灵是无条件支持自己的小相公。

    宫千钰眼神能柔出水来，“不用，我可以的。”

    “好吧，需要我帮忙就尽管说。”水灵拍着胸脯说道。

    宫千钰点头，看着自己的小媳妇，心里就像揣了一个暖炉，热乎乎的。

    两人温存了一会儿，水灵将山壁会出水的事儿告诉他，他点点头心里有了算计。

    “这是个好消息，我可以利用它赚点聘礼，对了，通灵观那边我打听了一下。”

    “那个刑天师死了，而且死了三天，人已经下葬，我的人把棺木挖出来后里面是空的。”

    “死了？空棺？那他会不会改头换面混到了百姓里面？”水灵郁闷了，难道线索又要断了吗？

    宫千钰安慰道：“放心，我这边的人会追查，别忘了，我可是暗皇呢。”

    水灵失笑，“暗皇会不会被皇帝追杀？”

    宫千钰摇头，“不会，皇上就是太阳，他要做的是温暖百姓，暗皇要做的就是将他的阴暗面接下来。”

    水灵侧目，“说白了就是他当好人，你做刀，不公平。”

    宫千钰淡淡一笑，“有钱赚就好，而且做暗皇更加潇洒，看谁不爽直接动手，他还得忍气吞声，笑脸迎人。”

    水灵眉头松开一些，“这么说的话是不错，对了，我爹好像还没回来，说是山庄那里出了问题。”

    千管家的声音突然传入水灵脑海，“小姐，山庄的确出了问题，男主人应付不了，墨宝受伤了。”

