    第1115章1116方法

    城子全程都挺紧张的。“城子叔你别这样，人家一眼就可以看出来你的不同。

    再说咱们只是四处是逛逛，能有什么？”

    城子叹气“我能不紧张吗？齐雯啊。这要是老大和大嫂知道了，一定会收拾我的。”

    “不会，不会。”

    城子没有办法。不过也收敛了很多了。因为自己都觉得在不一样了。

    刘律师带着他们去找他的同学，两人在求学的时候，关系就特解的好。

    上次要不是这位帮忙，他们兄妹三个也没有那么顺利的就能报名。

    刘律师他们的关系真的非常的好。不过他们并没有讨论案情。都非常有职业道德的。

    拒绝了吃饭，他们四个已经商量好了出去吃饭。

    一天他们在外面闲逛。得到消息并不多。

    因为还有时间。所以第二天齐雯和城子两人再次的出去看看。

    两位律师就是在家里。

    “齐雯，你一定小心点。”

    “城子叔没事的。”

    “有事啊，我提心吊胆的。”

    一个外国的小姑娘自己街上闲逛，当然吸引了很多人。

    这么精致的东方小姑娘，很多人都好奇。

    当然这次的对手也是知道了。

    他们已经调查清楚了。这位就是那个可恶的女人的女儿，这次单独过来。居然敢带着一个人就这样大摇大摆的在外面？

    这不就是机会吗？在那个女人身上受的气就在她女儿身上找回来了吧。

    齐雯还在逗着城子，“城子叔，放轻松。”

    她说完就笑了“城子叔。这下你的害怕成真了。还真是好胆子。”

    城子看着看着这个笑颜如花的小丫头，怎么感觉有大嫂的在。

    “城子叔，你别紧张，别让他们知道咱们已经发现了，没事的。我正无聊呢。”

    “齐雯啊。你这样真的好吗？要是你出点事，我死都赔不起。”

    “城子叔，你说啥呢？你放心吧，你也不是不知道我的身手？放心啦，走吧，带他们去安静的地方。”

    “真的要这样吗？”

    “是啊，真的要这样的，解决完了咱们去吃好吃的。”

    城子看着小姑娘毫不在乎的样子，他可是非常紧张的。

    就他们两个，而且这个地方可以带着枪支的。

    齐雯的神识一直关注着后面两个方向的四个人，还真是小看自己了，就着四个人？

    这边的法律她是知道的。本来想着直接办了他们就行了。可是会给自己找麻烦的。

    那就让他们去狗咬狗好了。自己虽然现在只有练气一层，可是神识还是练气六层的，

    要是想要控制他们，那是没有问题的。

    齐雯想清楚了。越走越快。而且越来越偏僻。

    城子紧张的跟在她身后。走到了没有人际的地方齐雯停下来了。

    “城子叔，你关注着左边。”

    城子现在感觉自己就是跟在大嫂的身后。点头转过去了。

    齐雯笑着挨着眼睛，右边的这两个已经在自己的神识范围之内了。

    不能搜魂，但是知道最近的事情还是可以的。

    知道他们龌龊的想法以后。齐雯笑了，自己这么做还真是心安理得了。

    给两个人做了心理暗示后，左边的两个也已经到了。

    这两个也挺容易的，既然他们真的龌龊，那么就让他们自己承受好了。

    城子也感觉到了这两个人，可是为什么他们又离开了？

    “齐雯？”

    “没事的，这是突然良心发现吧？”

    城子吃惊的看着齐雯，还能这样吗？

    “城子叔，咱们去吃饭，吃好的。”

    城子对于这个小丫头突然的好心情真的奇怪的。

    不过她喜欢去哪里都可以。

    吃完午饭，两人一边走，一边吐槽。

    齐雯不喜欢这边的吃食。城子也不喜欢。

    他们回来以后，齐雯去休息了，控制着四个人还是有点累的。

    晚上那边出事了，齐雯没有关注。她的想法就是害人之人被害那是十分正常的事情。

    开庭这天，她作为律师，和刘律师和张律师一起进去。

    这次没有记者，城子他们也是不被允许进去的。

    他在外面真的很着急的，可是这是规矩，只能在外面等着。

    其实他知道自己担心也是多余的，齐雯的功夫比自己还要好呢。可是心情上不是这样的。在自己的眼里，他们还是孩子。

    齐雯也有衣服的，这是找人改的，还是挺合身的。

    一个小丫头穿着这身衣服进来。还是很多人都关注的。

    齐雯根本就不在乎别人的看法，这次还是刘律师为主。齐雯和张律师负责给他查找资料。

    刘律师的口才真的非常的不错。而且和齐雯待了一段，也有点胡搅蛮缠的意思了。而且说的还是理直气壮的意思。

    张律师忍着没笑，不是只有自己被影响了。

    就知道这次不是短时间可以结束的。已经两个小时了。还在扯皮。

    齐雯转动手里的笔，烦人，太烦人了。

    张律师凑到了齐雯的耳边小声的说“老刘思路有点乱了。”

    “张律师，你来还是我来。”

    “我来，估计中午不一定有饭吃了。”

    齐雯没有意见的，她不是一个爱出风头的人。就是自己不参加也没有问题的。

    那边也已经换律师了，这次是齐雯帮着张律师，让刘律师在一边休息，而且齐雯偷偷的给了他一块糖。

    中午真的没有饭吃。齐雯真的挺佩服他们，张律师也坚持了两个多小时，并不是坚持不住了，而是热思路乱了，说错话了。

    这是什么情况，看着这个情况是针对他们了？

    这下是齐雯了。小姑娘清脆悦耳的声音回荡。

    一直到了下午四点才总算以他们的胜利结束了。

    齐雯收拾自己的物品。“下次这样的事情咱们不参加了。”

    别人说可能就是抱怨，但是这个小姑娘说就不是这么回事了。她真的可以做到下次不来参加的决定。

    这种事情毫无意义，而且他们的做法非常的幼稚可笑。

    就是胜了有什么意义呢？输的那一方损失本来就是以前就约定好的。

    齐雯的脸色非常的不好看。她现在理解妈妈为什么明明非常的不喜欢，为什么还进来了。

    (本章完)

