    第16章 离开星斗大森林

    孟依然听着有些着急了，怎么都不和她说一声，就直接要她转校了啊！开口道：“爷爷，如果我去史莱克学院的话，异兽学院这边怎么办啊！”

    “异兽学院的话，爷爷会帮你办理退学的，你就不用操心了。”孟蜀摸了摸胡须，开口道：“更何况，你在异兽学院之中，同龄人里面根本就没有人比得过你，而史莱克学院不一样，有着这么多的天才学员，天才，就应该多天才待在一起，这样才有助于你的成长，而且你也可以和子龙多交流交流投掷飞刀的心德！”

    听到这话，顿时孟依然俏脸更是微红了，看了看赵子龙随后又害羞的低下了头。孟蜀再次看向赵子龙一副笑眯眯道：“子龙，你觉得如何啊！不知道你愿不愿意在飞刀上指导一下依然啊！”

    赵子龙听着抱拳道：“前辈有令，小子岂敢不从。”

    最后，孟蜀才看向了赵无极道：“好，赵老弟，不知道你觉得依然的天赋，可以进入你们史莱克吗？”

    赵无极闻言看了看孟依然，虽然天赋比起这几个小怪物差了一些，但在15岁就达到了30级，确实也是一个天才，抱拳道：“这个当然，我们史莱克学院的规定是，13岁之前达到21级，以孟依然的天赋，确实是足够了，晚辈可以代替我们院长答应下来。”

    龙公孟蜀听着开口问道：“哦，不知道你们史莱克的院长是谁？”

    赵无极老实回答哦：“院长是弗兰德，78级魂圣。”

    听到这个名字，孟蜀轻轻点点头道：“哦，原来是当年黄金铁三角之一的飞翔之角啊！行吧！那等我给依然找到了魂环之后，老夫会亲自来拜访你们史莱克学院的。”

    “是，到时候晚辈和弗老大定当恭迎前辈。”赵无极再次抱拳道。

    孟蜀听着点点头，随后带着蛇婆和孟依然便离开了。

    而孟依然离开的时候，还不忘回头看了赵子龙几眼，而赵子龙也朝着她挥了挥手。

    直至他们离开之后，史莱克的众人才松了一口气，赵无极看向了赵子龙问道：“喂，子龙，你小子是怎么和龙公前辈认识的啊！感觉他怎么好像恨不得把孙女嫁给你一样。”

    赵子龙听着开始和他们扯淡道：“可能是因为我的飞刀投掷的比较好吧！”

    听到这话，其余人都是一副不相信的模样，赵子龙无奈的摊开双手道：“好吧！是因为龙公前辈和我的老师是熟人。”

    “原来如此。”赵无极听着点点头道：“好，既然人都找到了，那就赶紧帮自动获取第三魂环吧！”

    赵子龙闻言说道：“不用了，龙蛇夫妇已经帮我获取了第三魂环。”说完，赵子龙亮出来了自己两黄一紫的三个魂环。

    赵无极看着赵子龙身上的三个魂环，轻轻点点头随后看向了小舞道：“小舞，你是如何从泰坦巨猿的手中逃掉的啊！”

    而小舞听到赵无极的问话，将早已准备好的台词说了出来道：“这个啊！本来我被他抓走了，但是在中途突然听见了一声牛吼后，泰坦巨猿就把我丢下了，然后我就晕了过去，等我醒来的时候，我刚好升到了三十级，结果你们说巧不巧，刚好旁边有着好几只被泰坦巨猿震晕了千年魂兽，也刚好有一只适合我的魂兽，所以我杀了它，现在我已经是31级的三环魂尊了。”

    “这么好运。”奥斯卡等人听着不由的翻了翻白眼。

    赵无极也有些无语，开口道：“有时候运气也是实力的一种，好了，小怪物们，既然都有了魂环，那就准备回去了吧！”

    说着，赵无极想起了唐三前段时间和小舞一样是29级的，看向了唐三道：“唐三，你不会也要突破三十级了吧！”

    唐三听到这话有些尴尬了，他现在非但没有突破三十级，还降低到了二十八级，不过这种事情他可不会说出来，太丢人了。开口道：“赵老师，我应该还要需要一些时日才能够突破，我们还是先回学院吧！”

    “嗯，好。”

    而在另一边，龙公孟蜀看着沉默不语的孟依然道：“依然，你在想什么呢！”

    “我只是在想赵子龙，他到底是怎么把蓝银草这种废武魂修炼到三十级的。”孟依然有些不解，随后有些不满道：“还有，爷爷，你怎么能够这么随便的就让我去史莱克学院啊！而且搞得好像要把我送给赵子龙一样。”

    “哦，你不喜欢他吗？”龙公孟蜀听着有些温柔的笑道。。

    孟依然听着娇哼一声道：“哼，也谈不上喜不喜欢，毕竟也才港人，而且他长得有不帅。”

    龙公孟蜀听着有些教训道：“丫头，你怎么能够以貌取人呢！你异兽学院里面，不是经常有着不少长相帅气的小伙子给你告白吗？你还不是把他们拒绝了。”

    孟依然听着轻蔑道：“他们那些人天赋那么差劲，完全就是小白脸，我才看不上呢！”

    “这不就得了吗？”孟蜀听着笑着说道：“赵子龙的天赋异禀，仅仅十二岁就达到了魂尊，未来成就不可限量，虽然长得不是特别帅，但至少也不丑，配你难道还不够嘛？”

    随后，孟蜀继续说道：“而且我看那个赵子龙好像也挺喜欢你的，爷爷相信凭依然你的美貌，定然会让他喜欢上你的。”

    孟依然听到这里，小脸更是羞红了道：“爷爷，可是他比我小三岁啊！”

    孟蜀听着摸了摸胡子笑道：“这有什么，只是三岁而已，又不是三十岁，魂师的寿命比普通人都要长，活个一百多岁绝不成问题，若是达到了封号斗罗，就算是活个两百岁也绝无问题。依然，要珍惜啊！又想要找天赋高，又想要找长得帅，天下哪有那么好的事情啊！而且真的有那种有天赋好，又帅气的小伙，人家也不一定看得上你啊！”

    孟依然听到这话内心多少有些不满，但是也没有说什么，孟蜀继续说道：“更何况，爷爷已经和赵无极说好了，人家史莱克学院也原因录取你，而且赵子龙也答应指导你飞刀的投掷，你这要是不去，以后让人家怎么看待爷爷啊！”

    孟依然听着有些小声的委屈道：“我也没说我不去啊！”

    孟蜀嘴角露出了一抹笑容道：“既然如此，那这件事情就这么决定了。”

    孟依然听着孟蜀直接就决定了，娇哼一声也没有在反驳了。

    (本章完)

