    诡异的咚咚声越来越急切，顾曜浑身一下就绷了起来。

    诈尸了啊。

    注视着那交汇的两道光芒，他感觉到身旁的方法青呼吸变的极其微小细长。

    他压低声音说道：“方叔...”

    才刚张口，方法青便是一下握住他的胳膊，让他闭上了嘴。

    随即又拉过他的手，在顾曜的掌心上比划。

    “勿言，等。”

    顾曜努力分辨出方法青写在他掌心的字，内心暗道：“这般变化充满不详，按照老道教我的经验，应该直接一刀打断，免得生出什么变故，这等难不成是等里面的尸体进化吗？”

    但他眯着眼，侧耳倾听，除了叮铃铃的清脆铃铛声和那咚咚声外再无其他杂音，显然所有人的想法都是一般无二，等着它变化结束。

    内心叹了口气，顾曜默默的握住了背后的银剑，小心翼翼。

    就这般过了一炷香的功夫，上方的银光逐渐衰落，铃铛的声音也是止住了，只有咚咚声越来越响。

    那银红相见不断旋转的太极小球开始慢慢降落，向着棺材落去。

    就在这时，数道吼声从四面八方同时响起。

    “腾雾火狐！”

    数条烈焰所化的狐狸从火神宗的周九烨面前窜出，但并没有奔向那太极小球，而是在洞内疾驰，将洞穴之内照耀的明亮无比。

    “柝！”

    他身旁另一位靖渊一声厉吼，一道锋锐金色剑气从指间射出，直直斩向那太极小球下方的红色光芒。

    而张大人最为勇猛，他直接一跃到空中，一手持金光闪闪的长剑，一手雷光闪耀，直接抓向那太极小球。

    看到这三人的配合，顾曜这才明白，原来他们是想直接收了这东西。

    红光被金色剑气切断的瞬间，张大人毫无任何阻碍的握住太极小球，手中雷光汇聚，又是向前一跃，落到众人身前，取出个玉盒，将太极小球收入其中。

    数道符咒镇封之后，他松了口气：“没事了，没了尸丹，任凭他炼出的尸体如何强大，也只是一团硬肉。”

    咚咚声突然停住了。

    一下又安静了下来，张大人收敛笑意，将玉盒收起：“速速集合。”

    一众人迅速围了过来，听着张大人吩咐：“方道友，顾曜，劳烦你们二人保护下诸葛文书和林靖渊。”

    随即带着剩下三位靖渊走向石棺：“它突然平息，必然是为了聚力破棺，诸位小心...”

    张大人的话还没说完，整座高台都是直接炸碎，这个洞穴都是一震摇晃，灰土落个不停，顾曜和方法青一人抓住一人，急忙后退，躲避大点的落石。

    四周的火狐狸扔在奔驰跳跃着照明，但崩毁的高台之中，一轮闪烁着耀眼光芒的太阳出现了，夺走众人的视线。

    不等前面几人反应过来，这太阳就出现在几人身前，一拳打出，张大人连同三位靖渊都是被打飞出去，狠狠砸在墙壁之上。

    “吽！”

    光芒缓缓收回，顾曜护住背后的诸葛钧，看清了它。

    是一尊通体金漆的和尚，凶神恶煞，獠牙外露，它全身上下，只穿着一条短裤，露出的背上，还有着黑墨绘制的一尊魔神。

    “吽！”

    这和尚尸体又吼了一声，再次奔出，一拳打向张大人。

    倒地吐血的张大人，单手拍地勉强立起，手中长剑雷霆跃动挡在身前。

    其他几位靖渊也是勉强站起，各展神通，火焰、剑气、寒霜都是砸了过去。

    和尚尸身不管不避，一拳轰在剑身上，长剑发出一声悲嚎，弯曲成一个弧形，打在了张大人的胸口，将张大人打进了墙中。

    而其他法术打在和尚身上，全无作用，一点痕迹都没能留下。

    看着和尚又提拳，其他三人都是着急，从三个方向本来。

    鱼秋忆双手结印，一袭冰霜覆盖地面，冻住和尚双腿，又操控拂尘，尘丝挥洒缠住和尚身躯，她使出全力，短暂束缚了和尚。

    周九烨取出一枚烈焰升腾状的令牌：“五火神凤！”

    五只烈焰凤凰奔腾而去，将和尚包围，火焰疯狂舔舐和尚的上身。

    烈火炼金身，和尚一身金光再次闪烁，一道道阴寒之气从它的口鼻中溢出，动弹挣扎的力度越来越弱。

    最后一位靖渊取出一把匕首，形似獠牙，其上密密麻麻布满了符文，他祭起这匕首，对准和尚的胸口狠狠刺了下去。

    一道清脆的声响，匕首毫无阻碍的刺穿了和尚的金身，停下了他的行动，剩下两人才松了口气，收回了神通。。

    张大人在墙里吐着血，虚弱的睁开眼，鱼秋忆急忙奔过去，取出一枚丹药喂他服下。

    “居然是炼的和尚金身，这个炼尸的很有手段。”方法青和顾曜在一旁看着，此刻解释道：“和尚肉身是最为阳刚炽热的，即便死后，也不沾阴寒。”

    “而炼尸是用阴冥寒气强化尸体，真是天马行空的手段，若不是这内丹被提前封印，这和尚尸体恐怕还能使出佛门神通，那可就真难对付了。”

    张大人此刻缓过气：“是啊，多亏了我们先封印了内丹...小心！”

    他突然一声怒吼。

    顾曜浑身突然毛骨悚然，下意识的转身将身后诸葛钧狠狠甩出，同时抽剑。

    但已经晚了，一道黑影不知何时出现，支棱着十根手指，插向顾曜胸膛。

    “顾曜！”方法青勃然大怒，一掌拍了过去，打在那黑影头上，将那头颅打飞，只有身躯还在原地。

    可是晚了，他眼睁睁的看着那十根手指扎到顾曜胸口...

    没扎进去...

    一层金光，两层金光从顾曜身上弹出，挡住了十根指甲。

    金光先后破碎，指甲继续扎下，顾曜的双眼金光大放，皮肤下一道金色的火焰涌出，有如一层保护罩，再次挡下了攻击。

    顾曜一下抽出银剑，金光流入剑内，银光大放，一挥，风雷流动，银线一闪而过，那具无头尸身如同豆腐般一分为二。

    顾曜后退三步，拍着胸膛，看了看手腕两张已经化成灰烬的黄符：“好险好险，差点就中招了，幸好我足够谨慎，提前贴了两张护身黄符。”

    “也幸好你金光咒修到极致，进屋之后就没解开过？”方法青面色有些复杂，他想起跳下来的时候，隐约看见顾曜眼里金光闪过。

    “你怎么那么谨慎？”

    他心里有些后怕，走过来拍了拍顾曜肩膀：“干的好。”

    要不是顾曜足够谨慎...

    要是这东西袭击的不是顾曜是其他人...

    诸葛钧这才从地上爬起身：“多谢道友救我一命。”

    众人看向偷袭的东西，是那具蟒袍男子的尸体。

    张大人再次回到有气无力的状态：“我们大意了，还是小心些...”

    他的话还没有说完，蟒袍男子的三块尸体中流出大量恶臭黑水，阴气突然澎湃。

    “呀，有个好美貌的小道姑啊，爷爷我们好喜欢...”

