    “进来，小心点，这个放阳台上……这边………”

    门咣当开时，简凡手里提着大包小包，指挥着后面的人，次弟进家的好几个，穿着工装，足有四五个人，大大小小的盆景流水介地从门外运送进家里，正在家中无聊坐在沙发上看着电视，磕着瓜子的杨红杏有点讶色地看着忙前忙后的简凡，几次要出声发问，却不料简凡忙得连媳妇也顾不上，招呼着搬运小伙，放到了东西，结了运费，直把人客客气气地送出门，等回头再看杨红杏时，神神秘秘笑着，只等着老婆出声发问。(.K6uK.M)

    不料老婆没说话，只是几分不耐烦的盯着，就那么有点烦燥地盯着，经期孕期包括更年期的女人，差不多都是这种烦燥的表情加上瞅谁都不大顺眼的眼光，简凡神神秘秘地一笑，赶紧解释上了：“哎哎……老婆你别生气呀，阳台上那是一株幸福树和雀梅，回头卧室里吊两盆小藤萝……有点绿色花花草草的，有益身心啊，我专门给你挑的……”

    “瞎折腾……昨天要学茶道摆了一摊，今儿又折腾盆景，你是那块料么？”

    杨红杏明显对手脚嘴巴都闲不住的简凡有点不耐烦，悻然一说，又坐到了沙发上，怀胎十月，这肚子大的出奇，一坐哎哟了声，紧张地简凡赶紧上前搀着，边搀边笑着说着：“谁天生就是那块料，还不都后天学的……我这段时间一直在揣摩和学习如何优雅地生活，以前光顾吃，那是不对地，等你生了宝宝，咱们开始把生活来个彻头彻尾改观，做做生意，品品茶茗，听听音乐，儿子再大点，咱们出去散散心，各地逛逛，多好啊，是吧……想不想？”

    “优雅！？”杨红杏愣了愣，第一次从满是食材的老公嘴里听到了这个新鲜，有点奇怪地打量着简凡，似笑非笑地促狭样子，很像要偷偷摸摸干什么坏事的前奏，不过好歹这份心意还算让杨红杏满意，不过想想从言行难一致的老公，摆摆手，把凑上来的简凡拔拉过一边：“得了……你浑身贱骨头，长不出那根雅骨来，安安生生别捅乱子就成啊。”

    “咦哟，怎么看你老公的，太伤自尊心了吧。”简凡一欠身，很郁闷地说了句，心里暗道，丫的，起反作用了，看来在老婆眼里的印像不是那么容易颠覆的，果不其然，简凡一辨，杨红杏吃吃一笑贬损着：“你妈说的啊，今儿上午还说了，这可不是我说的，妈说你三天不打、上房揭瓦，让我把你看严点，你从小就鬼大…呵呵……”

    精心设计没营造出浪漫氛围反倒勾起了陈年烂事，搞得简凡直翻白眼，心里直呼失策，老婆快生产了，老妈专程从乌龙来帮忙了，估计这婆媳俩闲在家没少扯旧事，一念至此，简凡哎声叹气着啧吧嘴，悻然说着：“你没事多动动身子，少动动嘴巴，我就纳闷了，人家婆媳是仇家就说不来，你俩还跟娘俩似的，什么小话都说，好像我成上门女婿了？她说话能听呀？她还想让你再多生俩呢……你同意不？”

    扑哧声杨红杏笑了，笑得眼睛眯成了一条线，这是婆婆来大原之后常念叨的话题，而且还不时拿自己做示范，你看这很明显嘛，多生几个没准那个就有靠头了，一说这个就拿儿子举例，看看，原本说闺女有出息儿子没出息，现在倒好，有出息的出了门不回家，还就没出息的能靠得住……

    杨红杏笑着，不时地把梅雨韵的语录搬出来，这些年老妈最津津乐道的是以小时候的没出息和现在有出息相比，形成极力反差，以证明当**培养有成、教育有方，只不过听到老婆耳朵里，更感兴趣的却是乡下摸谁家地瓜、柜台上偷自家钱、和费胖子拽那位女同学的裙子被家长找上门了之类的糗事，说笑中不无取笑简凡的意思，而且这些事，似乎成了媳妇怀孕在家很好的乐子一般，瞅空就和老妈梅雨韵唠个没完。

    现在，简凡对那种聋男人娶盲女人的幸福婚姻倒是真有体会了，原本光俩口子在家还尚可，不过只要杨红杏那几位死党一来，或者有其他人来，原本知性达意的老婆就变得碎嘴长舌了，怀了十个月娃娃似乎性子也有点变了，越变越像唠叨起来没完的老妈了。[]

    “哎……”简凡叹了口气，听着老婆的乐滋滋地说着，这次老妈来带着的那双虎头鞋还是奶奶纳的底什么什么地，从做工到针线到绣花问了一大堆，简凡却是被嘴都插不上，每逢这时候，简凡总是喜欢钻厨房里，看来今天苦心孤诣想颠覆的感觉一点成效都没有，于是干脆把随手带回来的一样包装扔到沙发上，对老婆说着：“歇歇嘴，送你的礼物。”

    “咦？送什么礼物？又不过年过节……你就过年过节也没送过我呀？”杨红杏停下了唠叨，诧异地问了句，简凡转身往阳台走着，边走边说着：“逗你高兴高兴呗，省得你一天编排我抠门。”

    “哟……是个包包，杨红杏拆了包装，根本没有听到简凡说话，眼前只觉一亮。简凡进了阳台，鬼鬼祟祟地又伸头瞧着，老婆正捧着包，像小女孩第一次见到了芭比娃娃一般爱不释手，一看老婆侧头，赶紧躲了躲，就听老婆在大声喊着：“简凡这包多少钱？”

    “地摊上了买的，便宜货。”简凡靠墙说着，脸上带着几分得意。

    “知道你也不认识什么好东西……”

    杨红杏一听，倒觉得正常了，就像所有粗心男人一样，即便是简凡比别人强一点，也只是强在嘘寒问暧和对吃的食不厌精上，关心更多的是你吃饱了吃好了没有，要不就是关心存折上的数字增长了多少，这确实是一种幸福，不过泡在这种单调的幸福里久了，也不觉得有多幸福了。特别是怀孕期间这长长的一年，人胖得不像样了，脸上斑斑出得也不像样了，很少出门的杨红杏不仅对于幸福麻木了，甚至于身边的丈夫也多少有点麻木了，除了关心肚子里的宝宝，除了和相熟的蜜友、婆婆、老妈和刚出狱的老爸聊聊，几乎对身外的事已经没有什么感觉了。

    不过此事稍稍让古井无波的心里微微触动了一下，拿在手里那个包、那个女式的坤包，HERMES包，很经典的黑红搭配颜色，匠心独具，柔软的皮质抚过是一种舒适的质感，纤长的提带那个优美的弧形，似乎能让人想起若干若干年前，还是青春靓美的少女时代，背着这样一个包招摇过市，没准会引起很高的回头率……

    “这死东西，故意让我难堪呢……”

    仅仅是眼前一亮，杨红杏又是心里暗暗道了句，没有感激，反倒多了几分埋怨，家庭破碎，父亲锒铛入狱，从人见人捧的官二代中落到普通草根，那份巨大的心理落差用了很长时间才调整过来，好在收获了一份艰难的爱情，好在这个多舛家庭总算破镜重圆了，只不过那本该无忧无虑，青春飞扬的少女时代，还到哪里再找得回来！？对了，还有这份礼物，谈恋爱的时候都没送过什么，结婚后除了交存折本也没送过什么，不送也便罢了，偏偏在这最不能送的时候，送了自己最不需要的东西……就这东西，现在还用得着吗？低头看了看凸起的，几乎遮着看不到脚尖的肚子，浑圆，几乎撑不住的衣领只能穿着大罩衣的肩膀，杨红杏撇着嘴笑了笑，那份飞扬的靓丽，离自己已经很远很远了……悻然翻着这个漂亮的包包里，丝巾、香水、珐琅，几样小物件，摆弄着，既有喜欢，又有无奈，可是就一点勇气都没有挎上包、系上丝巾，站到镜子前……

    一想现在自己丑得不配这个包了，一想起这还是个便宜货，杨红杏有点忿上心头，拿着东西往沙发边一扔，气着了……包翻滚了一下，又是让杨红杏眼前一亮，或者准确地说不是眼睛亮了亮，而是包上的标识反光，让杨红杏眼睛亮了亮……

    ………………………………

    ………………………………

    “坏了，弄巧成拙了……”

    简凡看着老婆把东西扔了，暗骂上成医生了，这主意看来并不怎么样，从结婚老婆就很体贴，说是接管了财政大权，其实就是放放存折本而已，从来不过问家里钱的去向，不但不过问，反而还隔三差五提醒着简凡别忘了关心乡下的爸妈和爷爷奶奶，简凡知道经事的人最懂事，恐怕自己媳妇比谁都懂得那份亲情的珍贵，虽然和自己老妈关系熟稔带来的副作用不小，不过也不得不承认，这样总比婆媳妇合不来要强许多吧？

    虽然有时候免不了要唠叨，虽然有时候免不了有点小性子、虽然有时候免不了辨几句、虽然现在怎么样怎么丑，特别是怀孕愈久脾气慢慢越大，那怕就有一大堆问题和毛病，简凡还是觉得那里亏欠了老婆很多，那怕自己就在外面没有那档子烂事，依然是心里难得安生。[]

    结婚久了，或许真像成医生所说，失去的新鲜感了，慢慢走向麻木了……有时候简凡免不了想起，那个阳光初升的日子，站在队列里初识，那么高傲，那么跋扈的杨班长；想起课堂之上，俩个人眉来眼去，想起抗洪归来，那份还带着羞涩的吻，更想起了俩个人黯然离队，长街雨幕中的那个长吻……甚至于，甚至于在结婚前那段并不长的恋爱，现在想起来也是如此如此的神往，不管怎么样，总比现在在安逸中变得渐渐麻木要强……

    不过，好像变不了了，简凡有点颓然，蹲到了阳台的墙角，无聊地拔弄着幸福树盆景的土，幸福看来像这棵盆景树一样，缺乏养分的滋润和成长的空间，长得这么小……

    “简凡……”

    身后，有人再喊，简凡应了声，回头，看着挺着大肚子的杏儿，不知道什么时候站在阳台门口，正看着自己，一应声，诧异地看着老婆的变得很正色的脸庞问着：“饿了？”

    “不饿……那个包你哪儿来的？”杨红杏突然问了句。

    “买的。”

    “花了多少钱？”

    “几十块呗，便宜货。”

    “骗人。”

    “没骗。”

    “就骗人了。”

    “就没骗，拿出证据来。”

    “嗯？……你当我和你一样没文化是不是？”

    杨红杏似嗔非嗔，剜了一眼，似嗔而爱，简凡心里一阵惊喜，这表情好长时间没有见到了，笑而不语也不承认，像在考较老婆的眼光似的，杨红杏笑着道：“……HERMES这个品牌创立于1837年，比LV还要早，奢侈品的内涵不仅仅是奢侈，还代表一种文化，你真以为我不认识呀？外层的标识容易仿制，可那个镶钻纯银的马蹄标志谁仿制得了？”

    “咦？我还以为我老婆多朴素呢，这个也认识呀？”简凡兴致来了，笑着站起来了，倚着墙，饶有兴致地看着杨红杏，杨红杏却是笑了笑道：“女人重穿大于吃，重外表过于内涵……我就不知道，舞云她们天天念叨我也知道了……这多少钱的包，款式挺好的，看不出来，你也会挑女人的东西哦。”

    “九万八……一点都不打折。”简凡做了个很拽的手势，对于实用主义者花钱买这么贵的奢侈品，确实有点心疼，不光简凡心疼，一听价格连杨红杏也有点咋舌：“啊？这么贵？”

    身份变了，似乎观念并没有多大改变，俩人都心疼。

    “嘿嘿……心疼了。”简凡笑道，看着老婆心疼，好像自己倒不心疼了，装腔作势说着：“咱们市里就这么一款，华宇奢侈品专柜，还就这一款，我听说这是独一无二的，每款标识后都有设计者的签名，放那柜里，没几个人敢买……嘿嘿，我就买了，我说我给我老婆的，咦哟，把那女老板感动得呀，多送了三样东西，就那丝巾香水什么的……”

    “送也白送了，我那穿得出去呀？”杨红杏几分欣悦，几分失落，不时地抚着肚子，简凡轻轻的搀着，直搀着坐到了阳台自己喝茶晒太阳的摇椅上，把老婆放稳了，放好了，小心翼翼地给老婆拢拢头发，眼睛如初恋般地深沉，直看着妊娠斑一脸，昔日英姿飒爽，此时膘肥体胖的老婆，很正色地说着：“老婆，你在我眼中，永远是最美的……”

    扑哧声杨红杏张着嘴哈哈大笑，这个迟来的爱的表白，除了可笑恐怕再生不出其他感觉来了，躺着笑着说了句：“别肉麻啊，买点东西就想讨好。”

    “你别笑啊，我说的是真的……这两天的咨询了一个婚恋心理学专家，她说婚姻会在失去新鲜之后慢慢僵化变得麻木，我问她有什么办法，她说需要一个颠覆性的改观，我想了想呀，我们也确实需要改观，这几年老是关心生意，揣摩厨艺，很多时间有点忽略老婆你的感受了啊……现在我们终于熬出来了，钱也存着有点了，爸也出来了，儿子也即将出世了，我想呀，以后咱们确实需要改变一下生活方式了，就像我刚才说的，优雅一点，悠闲一点，逍遥一点………你说对不，杏儿，咱们以前那么难都牵着手走过来了，以后再怎么难，总不会那时候还难吧………”简凡给杏儿捏着肩膀，轻轻地摇着，轻轻地说着，说着的时候凑到了杨红杏脸上，不料却看到了两颗晶莹的泪滴从眼角滑落下来，本来温馨无比，一下子搞得简凡手足无措，赶紧地拭着那颗感情丰富的泪，惊讶地问着：“这……哭什么？”

    “谁哭了！？”杨红杏又是欣喜又是感动，也不承认了，简凡笑着凑上来问：“那你同意我刚才的话么？”

    “嗯……”杨红杏仰面，点点头，不过又有点难色地看看自己的肚子，迎着简凡的眼光，不自然地摸摸自己发福的脸蛋，简凡笑着，轻轻作势亲了亲：“从某种角度上讲，女人怀孕的时候是一生最美的时候，闪耀着的母性的光辉嗳……而且这只是暂时的，一生完宝宝，一煅练，很快就恢复了，到那时候，咱媳妇一打扮又是美女一个，天下无双……”

    杨红杏听着，被这真真假假的情话说得眼热心热不已，似乎很久很久没有重温俩个人的温馨世界了，此时的黄昏如此如此地甜蜜，耳边响着丈夫的轻声慢语，心里浮着微微的感动，仿佛在这一刻，又回到了恋爱的时光，听着，笑着，仰面揽着丈夫的脖子，轻轻的、湿湿的，四片唇印在了一起，久违了的温馨又回到了彼此的感觉之中……

    哎哟……杨红杏正忘情地吻着，不料一声轻嘘，放开简凡了，简凡一惊问着：怎么了？

    “又踢我……”杨红杏抿嘴笑笑，幸福而无奈的眼神，指指自己隆起的肚子，是被肚子里的儿子打断了，简凡倒不觉得懊丧，抚过老婆的肚子，眉头一皱笑着压低声音道：“这小屁孩，吃醋了啊……呵呵……哎杏儿，预产期都快到了，怎么没反应呀？”

    “医生说这很正常，延迟半个月都有可能。”杨红杏道。

    “哦哟……这小东西，倒和他爹挺像啊。”简凡抚着，轻轻地抚着，像一件绝世奇珍一般，两眼放光，杨红杏随口问着：“还没出来，你怎么就知道和你像？不能和我像呀？”

    “我是说性格。”简凡道。

    “咦？没生你就知道性格？”杨红杏诧异道。

    “嘿嘿……当然知道，你看他和他爸样，一进到身体某个部位里，都不想出来……嘿嘿……”简凡的手不老实了，轻抚到了老婆的脐下某部位，yin笑着说着，杨红杏顿时省得了什么意思，拳头狠狠地擂着简凡，简凡呵呵笑着，头拱在老婆的颈间怀边，俩个人轻声细语嘻笑说着，说什么呢？恐怕都在憧憬着未来的生活………

    ………………………

    ………………………

    生活，充满了不可知，绵绵情话正延续着的时候，门光声响着，听到了老**声音，下午是俩家妈妈相跟着却逛街了，估计这会儿回家了，耳鬓厮磨的俩人听着声音，下意识地都松开了，杨红杏边叫着简凡扶我起来，还没起来就听到婆婆梅雨韵正喊杏儿了，问着简凡回来了没有……

    “回来了，都在呢……”简凡不耐烦地应了句，杨红杏也应了声，接着就听到梅雨韵的训斥：“……怎么了又？跟你妈说话都这么大声，我还没聋呢？嫌我烦了？嫌我烦我也不走，我来看杏儿和孙儿来了，要光你，我还不来呢……简凡，简凡，听到我说话了没有？回家也不收拾家呀？这给整得乱得………”

    杨红杏笑着，正慌乱地整着被老公毛手毛脚拽乱的衣服，现在自己是家里的重点保护对象，婆婆是呵护备至，老嫌儿子没照顾好儿媳妇，一天见面少不了几句提醒几句训斥，简凡翻着白眼腹诽着，拉着媳妇，从阳台回了家里，俩个人一现身，俱是一怔，跟着是面面相觑了一下下。

    为什么呢？此时梅雨韵正挎着那HERMES包站在门口的大镜子前，晃来晃去看合不合身、漂不漂亮似的，敢情是收拾沙发无意中发现了这个做工精致，造型奇特的女包了，今天和丁伯母逛街，还买了身咖啡色女装，还别说，老**身架配这么个奢侈的包还真增色不少，最起码像半个贵妇人了。

    一瞧，二瞧，简凡和杨红杏瞧着，梅雨韵居然半晌没发现，等不经意回头看到了儿子儿媳妇俩人，这下子有点不意思了，一伸手臂亮相也似的，似乎等着俩人评价这身新衣服一般，杨红杏笑着恭维着：“妈……这身衣服穿着可年轻了好几岁呀？”

    “就是，跟我爸一点都不般配，嘿嘿……”简凡顺口道。

    本来还暗喜着梅雨韵一听儿子这么说，瞪了眼，没吭声，把包从肩上脱下来，有点爱不释手地放到了茶几旁边，眼光还不时的瞟着，望着儿子儿媳讪笑了笑：“这个包挺漂亮……简凡买的啊，我儿子从小就挺会挑东西的啊……”

    神色里有几分不舍，口气里又有几分酸酸的，就是娶了媳妇不疼娘的那种酸味，杨红杏一怔不知道该怎么抚慰婆婆失落的心情，却不料简凡抢先一步，说上了：“妈你这手真快啊……回来也不打招呼，想给你的惊喜吧，你还自个就拔拉出来了……喜欢么？专门给你挑的。”

    杨红杏喉咙里一噎，眼睛凸了凸，气着了。直看着简凡若无其事地走上前，这瞎话随口就来，而梅雨韵一听，这当**霎时眉开眼笑，恍然大悟了，哦，敢情是这儿子和儿媳妇心疼自己，专门给自己买的……这一乐不打紧，一乐呵是直摸了儿子脸一把：“我说怎么跑了一下午不见面，敢情是给妈挑东西去了啊……”

    “妈，给你……放你卧室。”简凡说着，连包带包装都递给老妈，梅雨韵此时乐得开怀了，笑着接到手里，看了儿媳妇一眼，又埋怨着简凡怎么给妈买，没给媳妇买，杨红杏倒也知情达意，笑着安慰着，就自己现在这样子，也出不了门不来，再说就守着大原，想买什么时候不能买……俩个小人左哄右劝，梅雨韵乐滋滋捧着东西回卧室了。

    妈一转身走，简凡有点心疼地直吸凉气，再回头，老婆的脸的拉下来了，刚刚勉强应了场面，这会儿不客气，拉着脸，进了卧室，闭上了门，简凡一惊赶紧追了进去了，杨红杏却是咬着下嘴唇，看样同样喜欢这个有点特殊意义的东西，不料被简凡顺手就送给婆婆了，心疼不心疼吧，心里有点不舒服。简凡不迭地拽着媳妇的胳膊说着：“……明儿我再给你买一个……”

    “你都说了，这是独一无二的。”杨红杏像在嗔怒。

    “有什么呀？HERMES品牌里最贵的还有二十万一个包的，我给你挑顶级的，反正对老**爱，不能超过对老婆的爱，对不，你说？”简凡正色道。

    “得了，你都是我的，我还在乎个包呀，妈喜欢就给妈呗……等生完宝宝，我们一起挑去。”

    杨红杏扑哧一笑，凑上来亲亲老公，笑着说着，简凡看老婆这么理解，自然是高兴，不过还在吸着凉气，脸上的表情像是有点心疼，这下子杨红杏反倒不悦了：“简凡，你让我怎么说你，给你妈，你也心疼呀？至于吗？”

    “不是呀？你认识，她不认识这包呀，没准回乌龙上街买菜，敢拿这包装土豆大葱……”简凡苦着脸说着，杨红杏一听乐了，伏着丈夫的肩，笑得有点忍俊不禁，正笑着，老妈又在喊简凡，简凡门开了一条缝应了声问着：“怎么了，妈，一会儿我做饭，你歇着吧。”

    “我说什么呢，这包真不错，明儿再买几个这样的包，回头给桃花和你婶也捎上俩……”老妈大声说着。

    简凡呃声被噎住了，杨红杏再也忍不住了，不扶简凡了，一手扶着墙，一手捧着肚子，直笑得气喘吁吁，偏偏又不敢大声笑，笑了半天才回头看闭嘴不言，糗色一脸的简凡，指着谑笑着说着：

    “呵呵……这比装土豆大葱还有创意，还是你妈狠，看你怎么办……”

    愣了半晌，简凡也笑了，虽然这礼物送得有点阴差阳错了，不过错得蛮有意思，错得很有乐子，俩个人关上门，面对面笑着，好久了，似乎都没有这么开心过了………(！)

    				

