    很是期待。

    期待宗门能够足够多的仙极丹和位面丹。

    苏辰却是摇摇头，说道：“苍宗主，恕我直言，就算我成为贵宗的长老，也不会无条件地供应所谓的任何丹药。”

    除了苏族之外，他都不可能无条件供应，哪怕是太苍仙宗。

    没有任何的惊讶和愤怒，苍万虚似乎已经猜到苏辰会如此说。

    如此逆天的丹药，相信苏辰肯定不会随意提供给宗门。

    “你需要什么条件？”

    “一个条件。”

    “说说看。”

    “正常购买丹药的情况下，我需要太苍仙宗给我一个承诺。”

    承诺？

    苍万虚来了兴趣，他也很想听听，苏辰所说的这个承诺到底是什么。

    “因为特殊的原因，使得我和太戮仙域的永恒仙宗有很大的恩怨，有朝一日，永恒仙宗发现我，必定会出手，我需要太苍仙宗帮我挡住永恒仙宗，不是开战，只是保住我而已。”

    脸色顿时一沉，苍万虚万万没有想到，苏辰所说的承诺，竟然会和太戮仙域的永恒仙宗有关系。

    永恒仙宗，可是太戮仙域的第一仙宗，整体实力甚至还要稍稍凌驾于太苍仙宗之上。

    他实在想不通。

    苏辰只是一个凝圣境，为何会招惹这样强大的存在。

    “我能知道原因吗？”

    “因为我的至亲。”

    苍万虚点点头，说道：“你应该知道永恒仙宗是什么样的存在，太戮仙域的第一仙宗，哪怕是我太苍仙宗都不愿意轻易招惹，不是我太苍仙宗惧怕，而是你认为，为了你，我永恒仙宗值得如此做吗？”

    值得吗？

    仁者见仁智者见智的事情。

    唯一能确定的事情。

    那就是，此事要是换做其他人，苍万虚连想都要不会想，直接拒绝承诺此事。

    不要说为了一个凝圣境，哪怕是为了传奇境，甚至是半步主宰境，他都不愿意招惹永恒仙宗，甚至是和永恒仙宗开战。

    唯独面对苏辰此人，他实在不愿意拒绝。

    一边是永恒仙宗，一边是苏辰，该如何选择？

    “要是苍宗主承诺，那我苏辰可以保证，只要太苍仙宗提供足够多的仙石，我便可以出售我炼制的仙极丹和血轮丹。”

    趁热打铁。

    苏辰继续说道：“苍宗主的血轮，也同样可以继续提升。”

    “真的？”

    “你应该知道，我没有必要忽悠你。”

    这还不算忽悠？

    苏辰却没有丝毫的办法，因为永恒仙宗的确够强大，现在的他肯定不是永恒仙宗的敌手。

    “可以，我便承诺你，只要在太苍仙域，我太苍仙宗便保你周全。”

    “好。”

    苏辰心里顿时一喜，他要的就是这句话，毕竟苍万虚是太苍仙宗宗主，一言九鼎的人。

    朝着苍万虚抱抱拳，苏辰笑着说道：“苍宗主，我炼制血轮丹，最重要的便是血轮的等级，高等级的仙兽，包括武者的等级血轮都可以，等我回来，你只需要准备好这些东西即可。”

    “没问题。”

    苏辰起身离开。

    看着逐渐离开的身影，苍万虚唏嘘道：“天之骄子，日后必成大器，为了你得罪永恒仙宗，也算值得。”

    已经搞定万帝仙宗，苏辰也打算想离开太苍仙宗。

    “老大，你说太苍仙宗能够救出我父亲吗？”

    “不如你跟着一起前往万帝仙宗。”

    小胖想了想，摇摇头说道：“我还是跟着老大吧，反正太苍仙宗会派出两位长老，应该不会有问题。”

    “好。”

    苏辰也不想继续逗留，因为他还有着更重要的事情要做。

    “你真的要离开？”

    苏辰点点头，笑着说道：“我有点事情要做，不出意外的话，一个月内应该可以返回，我想请你帮我个忙。”

    “你说。”

    “要是从万帝仙宗救回狱吞前辈，你帮我照顾他。”

    “可以。”

    和苍音曦打完招呼，苏辰便选择离开太苍仙域，他这次前往的目的地，便是太狱仙族。

    这次在仙墟秘境内，遇到苍霖坤的元神托付，既然他得到苍霖坤的元神传承水滴，那么就需要替苍霖坤完成心愿。

    反正手里有着钟椎，按照苍霖坤所说，自己就算是遇到麻烦，只要在太狱仙族内，自己便可以借助太狱钟自保。

    尽早的相助苍霖坤完成心愿，也算是给自己一个交代。

    ~~~~~~~

    太狱仙族。

    族长鲍璃拉着一位女子的手，笑着说道：“凤妹妹，你这次找我有事？”

    凤倾城，一身鹅黄色的紧身衣，将凹凸有致的身子包裹在内，万千青丝披散在背后，精致的五官找不出丝毫的瑕疵，一颦一笑都是倾国倾城。

    “璃姐，我想请你帮个忙。”

    “那你就说呗，你我情同姐妹，只要我能做到的，肯定帮你。”

    凤倾城笑着点点头，两人来到凉亭内，手拉手坐下，说道：“我想请你帮我猎杀一位仙兽，洞天境仙兽。”

    “需要你我联手？”

    “恩，哪怕是你我联手，都未必有十足的把握，不过这头仙兽对于我来说很是重要。”

    鲍璃能够看出凤倾城脸上的严肃，也明白这位仙兽肯定很难对付，说道：“没有问题，我们什么时候走？”

    “两天后。”

    “凤妹妹，恕我直言，你为什么不找你的师姐，你的大师姐和二师姐可都是传奇境。”

    摇摇头，凤倾城很是无奈道：“当初我们七人分离后，已经百年未曾见过了，不出意外，大师姐和二师姐都还没有返回太苍仙域。”

    “那不如我找钟麟一起相助我们？”

    “不要。”

    “凤妹妹，我明白你讨厌钟麟，不过如今的钟麟，才是我太狱仙族的第一强者，已经达到巅峰洞天境，要是他愿意出手相助，我们的胜算可以大大的提升。”

    凤倾城却是咬咬牙，说道：“璃姐，你又不是不知道，当初钟麟追求我，被我连续拒绝三次，我很是讨厌他，而你更应该知道，当年师父给我们七人定下规矩，任何人都不得擅自喜欢人，也不容许我们答应任何男人的追求。”

    翻了翻白眼，鲍璃很是无语的说道：“苍穹前辈还真是够无语的，竟然会给你们七人定下如此规矩。”

