    这张小嘴可甜着呢，要说哄人那可是一流。

    叶天心听着他的话心里也在乐呵着，又怎么会看不出他的那些小心思，不过看着他那张洋洋得意的小脸时，她倒是有些好奇，这些东西他都是从哪弄来的？

    所以这时她也忍不住问道：“你这小子还舍得回来呢？对了这些东西是从哪儿来的？”

    看着还有人专程给他搬回来，可不得了了！

    叶子逸顿时一张小脸是神秘一笑，“爹爹你猜呢？猜中有奖哦！”

    叶天心听到这话，忍不住就赏了他一记爆栗，“你小子还敢跟你爹绕弯子了吗？是皮痒了吧！”

    叶子逸闻言，伸手揉了揉刚刚被叶天心揍的小脑袋，一脸无辜的说道：“爹爹，你别这样，我老实说还不成了吗？”

    也许只有在他的爹面前他才会这么怂了！

    一物降一物就是这么来的。

    “爹爹，刚才我在酒楼里救了干……那王爷孩子的命，那王爷为了感激我，所以就给了我这么多的赏赐！”

    叶子逸差点就说漏嘴了，正好他及时就反应了过来。

    叶天心听到这话，微眯了眯眸，王爷的孩子？

    如果她没有想错的话，他口中所指的人应该就是墨北冥和那个孩子了。

    所以现在这些赏赐都是他给的？

    叶天心想到这儿脸色立马就沉了下来，看着那护送东西的几人，将东西放下以后，即将准备离开。

    她立马就叫住他们道：“等等，你们先别走，把这东西从哪儿来的就带回哪儿去，我们这里不需要。”

    毕竟叶天心心里边还是很有隔阂，只要是墨北冥送的东西她都不想要，在她的眼中他无非就是一个渣男。

    她更不想和他再有什么交集，只要是他给的东西她都不会要。

    叶子逸和护送东西的人，在听到！她的话时皆是一愣，大概谁也没有想到她居然会这么说，连王爷的赏赐都不要了吗？

    这怎么能成？

    护送东西的领头之人，立马就上前对着叶天心说道：“这位公子就请你不要为难我们了，王爷的赏赐岂有退回来的道理，这也是我们王爷对小公子的一番心意，你没必要这样的。”

    大概是觉得叶天心对叶子逸确实有点太过分了，连旁边的人都有些看不下去了。

    “小公子很善良，又懂事儿，我们王爷很喜欢他的。”

    他夸奖着叶子逸的话，却让叶天心感到很不爽，应该是十分的不爽。

    准确的来说叶天心是不爽的他后面所说的话，他们王爷十分喜欢叶子逸的？

    这让她听来是多么可笑又多么讽刺，这个渣男，他有什么资格去喜欢她的儿子？

    当初可是他亲手把她打入悬崖的，而她肚子里就还怀着这个孩子的时候，若不是因为那个神秘空间，恐怕她和孩子早就已经命归西天了。

    所以现在说墨北冥喜欢叶子逸时，她都觉得很假很虚伪。

    “行了，我不管你怎么说，这些东西你们还是给你们王爷带回去吧！这里不需要。”

    一旁的叶子逸狐疑的看了叶天心一眼道：“娘亲，这些是送给我的，不是你需不需要。”

    宝宝心里苦啊，这可是他好不容易赚来的赏赐，平时爱财如命的爹，居然不想要？

    这也太奇怪了吧？

    叶天心目光狠狠的瞪了他一眼，“你到底有没有点脑子，别人给你一点好处你就被收买了吗？知不知道有一种喜欢叫做处心积虑。”

    虽然叶天心记不得他们曾经之间到底发生过什么，但从她有记忆开始，她就对这个男人没有什么好印象，毕竟这个男人做什么都可以利用和出卖，除了对他有利的事情她实在想不到他为何会来好好一个孩子对一个孩子赏赐这么多的东西。

    除非就是有利可图，毕竟她儿子做优秀着呢！

    所以他定然也是打起了她儿子的主意，这让叶天心也不得不防。

    叶子逸听到她的话，脸色变了变，一张小脸儿也显得十分的纠结，其实在他的印象里他的干爹不是那种人的。

    又怎么可能是处心积虑的去接触他？

    他干爹的确对他很好的，可是现在他的爹爹好像并不太喜欢他的干爹呢！

    这可怎么办？

    “爹爹，王爷他也许不是你想的那样。”

    “我说你这小子是别人给了一点好处你就胳膊肘往外拐了吗？那个人是什么样的我比你更清楚。”

    叶天心直接对着叶子逸道。

    “啊？爹爹你知道？难道你认识他吗？”

    叶子逸显得十分疑惑，不然他爹怎么会清楚王爷的为人？

    叶天心无语的看了他一眼，有些事情她也不便和他说，“自然是比你清楚一些了，我混江湖的时候你还不知道在哪儿呢？

    那时候我就听说过他的名号，也知道他的一些事情。”

    叶子逸忽然是恍然大悟，“原来如此，爹爹那王爷他以前是个什么人？”

    对于自己干爹的事情，叶子逸自然显得很上心。

    他很想了解这个干爹的为人，虽然听起他爹说起这个人不像是什么好人，可是从他们俩接触来看他觉得这个干爹挺好的，总之不像是他爹爹说的那么不堪吧！

    叶天心听到他的问话，再次赏了他一记爆栗，“你不用去了解他以前是什么样的人，往事不堪回首。”

    叶子逸一颗好奇之心都被她给勾了起来，但瞬间又被打入了冷宫似的，叶天心不告诉他真相，此刻的心情只能用一句话来形容，秋风扫落叶，拔凉拔凉的。

    “爹爹，听起来好像很有故事的样子，不过我也不好奇了，反正那都是以前的事情了，而现在我们要往前看了。”

    不得不说这懂事听话的孩子总是那么的让人省心。

    叶天心点点头，“嗯，说的也对，你能这样想就很好了。”

    “爹爹，这东西也还是不要退回去好了，好歹也是王爷的一番心意，我们要是将他赠礼退回去会让他很尴尬的。”

    叶子逸正是在想办法挽留着那些东西。

    他太纯熟的思想，真让人有些难以招架。

