    第58章 058.城市街道上的火车   

    大雨滂沱，整个城市仿佛被都被雨水打湿。

    

    一辆大型商务车上，罗晋以及另外几人都在车上。

    

    此刻副驾上的伊姆斯在开着玩笑：   

    “尤瑟夫，下次睡觉前能不能先去上个厕所。”

    

    尤瑟夫一脸无奈的道歉。

    

    这次的梦境是他的，所以说梦中下着大雨，大概率就是因为他有些尿急。

    

    这几乎是梦境中的一个潜规则，在想要上厕所的时候，梦境里经常会出现与水有关的场景。

    

    不过此刻的罗晋没有在意这些小玩笑。

    

    而是和自己其他三名队友坐在后面，看着另外一名队友。

    

    这是自己华国小队中新加入的队员。

    

    看起来居然只有十四五岁的样子。

    

    华国小队坐在车子后边，前面是是主角柯布几人，所以罗晋此刻趁机向信赖的成员低声说道：   

    “新来的，你应该认识我们吧，简短的介绍下自己。”

    

    那新来的小孩子脸色平静，嘴里却说道：   

    “为什么会说我应该认识你们？

    看来你们来到这个所谓的轮回空间应该已经有一段时间了啊。

    好吧，我叫宦生，十四岁。”

    

    “你是做什么的，有什么长处吗？”

    

    “我平时主要在精神病院做研究，长处的话大概就是我的记忆力比较好吧！”

    

    “精神病院？

    做什么研究？”

    罗晋有些好奇。

    

    “被人研究．”   

    “．”   

    罗晋感觉这次进来这个新人确实不是很正常，但此时前方的柯布开口说道。

    

    “这样的天气，他肯定在找出租车。”

    随后便发动车子朝着前方驶去。

    

    其他人也都收起了玩笑，显然是要开始行动了。

    

    柯布驾驶着商务车，在道路上故意追尾了一辆出租车。

    

    出租车上的司机显然很是生气，推开车门便走了下来，怒气冲冲的骂道：“蠢货，你TM没长”   

    “滚蛋！”

    柯布掏出手枪，对着那司机示意道。

    

    面对手枪，这司机显然还是怂了，也不再纠结自己的车，转头便跑走了。

    

    “跟上！”

    亚瑟回头叫了一声罗晋。

    

    罗晋赶紧跟着亚瑟一起下了车，然后坐上了出租车的副驾。

    

    亚瑟则开车转过路口，在路边，目标人物费舍正一边打着电话，一边招手示意出租车停下。

    

    亚瑟将车稳稳的停在费舍旁边，费舍也没有注意，直接拉开后排车门就坐了上来。

    

    这时，伊姆斯还有斋藤从另一边也冒着大雨坐上了车。

    

    “你干嘛？”

    看见有人上来，费舍有些不满。

    

    “抱歉，我还以为是空车呢。”

    伊姆斯随意的敷衍道。

    “这么大的雨，不如拼个车吧。”

    

    随后费舍开口对着亚瑟说道：“能不能靠边停下车，把这两个家伙放下去。”

    

    然而刚刚说完，罗晋在亚瑟的示意下便探出身子，用枪指着费舍。

    

    “好吧．”费舍看到这情况，以为自己是遇到了专门抢劫的黑车，也是无奈的认栽，闭口不言。

    

    而罗晋现在的动作，正好看见后面柯布驾驶的商务车被一辆突然冲出来的火车给撞开。

    

    幸好火车的速度并不快，所以只是将他们的车给撞到一边。

    

    看到这个情况的罗晋也想起来了一些情况，看来现在柯布的情况已经很严重了，这趟任务看来不会轻松的完成了。

    

    而与此同时，几辆越野车突然将罗晋所在的车给围住，车上下来几个大汉，拿着步枪对着罗晋等人所在的一阵扫射。

    

    好在伊姆斯反应很快，牢牢的将费舍头部按压下去，减少被子弹击中的可能。

    

    罗晋面对危险，本能的想召唤出轩辕剑出来应对。

    

    然而现在他才发现，自己背包中的道具居然全部都不能拿出来了，包括在身上的轩辕剑以及炼妖壶，全部都不见了。

    

    罗晋此刻也来不及思考为什么，只能掏出手枪反击。

    

    还好，罗晋这段时间在韩雪的训练下，对于枪械的掌握度同样是提高了许多。

    

    此刻罗晋强行镇定住心神，举起手枪对着包围过来的杀手一人一枪，解决掉大半。

    

    剩下的杀手也被罗晋震慑住，躲在掩体后面不敢露头。

    

    “干得不错！”

    

    亚瑟兴奋的开口夸了一声，随后驾驶起出租车左突右撞，将包围圈硬生生撞开，随后驾驶车子飞速逃离。

    

    “都没事吧？”

    终于突出包围，亚瑟稍微松了口气，开口问道。

    

    伊姆斯检查了一下费舍开口说道：“我没事，费舍也没事，不过他大概有些晕车吧。”

    

    然而转头望去，斋藤不知什么时候居然被流弹击中，而且击中的部位居然是肺部，看起来情况并不好。

    

    很快，两辆车分别行驶到一处仓库中集合，这是他们提前设定好的集合点。

    

    很快，便有人将费舍套上头套，拖到里屋去看管起来。

    

    而斋藤也被亚瑟从车中拖了出来，此刻已经说不出话来，只能痛苦的呻吟着。

    

    而几人之间，也爆发了一场争吵，罗晋五人则是默默的在旁边观察着。

    

    亚瑟首先质问道：“你们去哪了？

    为什么没有给我们支援？”

    

    “我们被一辆货运火车截住了。”

    柯布只能老实回答道，毕竟大多数人都在他所驾驶的商务车上，全都看到了。

    

    “为什么要在闹市的街道上放一辆火车？”

    亚瑟听了也是直接质问阿德里安。

    

    阿德里安是团队中的筑梦师，主要的任务就是负责建造各级梦境中的答题环境和框架。

    

    此刻梦境中出现与现实明显不符的事情，很容易导致梦主人的潜意识主动进行防御。

    

    然而阿德里安此刻也是委屈的争辩不是自己设置的。

    

    而刚刚出现的伏击，也让柯布十分恼火。

    

    这些伏击都是费舍大脑中的映射，而这些映射火力如此强力还知道排兵布阵针对他们几人，说明费舍绝对是受到过盗梦训练的。

    

    而这些信息，都是需要作为前哨者的亚瑟在盗梦之前就收集好的信息。

    

    众人对于这些武装人员根本没有准备，也没有火力和他们对拼。

    

    这点确实是作为前哨者的亚瑟的失职，此刻他也只能对着众人道歉。

    

    然而此刻柯布的情绪显得非常激动，不停的大声责怪着亚瑟。

    对于亚瑟的解释和道歉根本听不进去。

    

    罗晋旁边的宦生突然小声对着华国轮回小队的几人说道：“撞击我们的那辆火车或许跟柯布有很大的关系。”

    

    罗晋有些惊讶的看了眼宦生，作为前世看过这部电影好几遍的罗晋，自然是知道这些秘密的。

    

    然而宦生绝对是第一次接触，居然一眼就看出了问题。

    

    要知道罗晋也是看完全片之后才反应过来的，宦生才跟着主线进行了多久，就做出了接近真相的判断。

    

    

