    两人一起读条回城后，瞬移到交易所，将金币都兑换成蓝币。

    张山之前还有七百八万金币，考虑一会后，先兑七千万就行，鹏城的房子再贵，也得有个限度吧。

    以后找房子的时候，就按七千万的上线找吧，游戏中还是得留点金币的。

    这样的话，加上之前存的金币，张山手上还剩下一千万多一些。

    光进不出，是没前途的，万一碰到自己需要的物品，临时没有金币，又得转进来或找别人借，麻烦。

    新世界交易所功能强大，张山兑了七千万金币，居然没有引起什么价格波动。

    交易量真是大啊，运营商光抽交易所和拍卖行的百分之一手续费，就是一笔很恐怖的数字了。

    “哈哈，真的把钱换到手了。”吴老板开心的说道。

    “别这么没出息啊，快下线和你老婆分享你的快乐吧。”

    “嗯，我先下线了，明天见，反正以后也不用上班了。”

    吴老板下线而去，张山看了一下时间。

    也不早了，下线睡觉吧。

    接下来的十多天，张山一直和吴老板在蚁山地图刷怪升级。期间他们还跟着，风云公会中的大佬一起，通关了两次镇魔台副本二层。

    一次普通模式，一次困难模式。

    普通模式他们没能混到首通奖励，被别人抢先了，困难模式他们倒是抢到了首通。

    毕竟困难模式的通关难度要大很多，能卡住其它玩家很久。

    镇魔台副本二层并不简单。

    特别是二层副本的守关BOSS，魔族力士统领真的非常强大，践踏技能完克所有坦克。

    哪怕是张山的熊猫宝宝，也是一样的被克制，BOSS虽然不能砍倒熊猫宝宝。

    但是一脚践踏，直接将它震飞，一下就搞成没人扛怪的局面，后来还是靠着其它战士职业。

    不停的冲锋，直到到熊猫宝宝，重新回过头来拉住BOSS。每次BOSS放践踏大招，都要重新拉仇恨，搞得很费劲。

    怪物攻城活动，张山也参加了一次，依然是守城贡献榜第一，只是最终的收获不怎么样。

    两次副本加一次怪物攻城活动，张山除了混点经验外，只ROLL到了一件红色衣服和两件紫装。

    虽然参加团队活动，张山没有混到什么好装备，但是在拍卖行上，张山却大有收获。

    他又买到了三个神性材料，加上之前存的两个，他现在已经有五个神性材料了。

    那个破损的指环，就差怎么找到对应的NPC，就能修复成神器了。

    不过，这一步才是最难的，运气很重要，也许随便跑跑就能找倒对应的NPC。

    也许跑半个月，还是碰不到触发NPC也难说，张山一直没下定决心，什么时候去搞定这个。

    搞对了就是又收获一件神器，运气不好的话，那只能是白白浪费时间。

    过一段时间再说吧，反正他现在也不缺输出，并不急着需要一件神器来提高攻击力。

    先多收集一些神性材料再说。

    至于吴老板嘛，将那七千五百万金币成功兑换成蓝币后，他就彻底解放了。

    除了有半天时间，去他之前上班地方办离职交接外，就天天跟着张山一起刷怪。

    就连找房子的事情，也都是交给他老婆在张罗，张山都跟他们说好了。

    房子就买在一起，以后就当邻居了，他对房子并没什么要求，只要找个安静一些的地方就行。

    当然，最好是要靠大海的。

    少年时的梦想，现在已经有机会实现了，那当然就得尽量安排一下。

    吴老板他们对房子的要求就要多一些，他们主要是考虑小孩上学的问题。

    要找附近有好学校的地方，虽然他们家娃离上幼儿园，都还差一年多。

    但是，现在做父母的不都是这样的么，娃还没出生，就得规划孩子以后的教育问题了。

    “你还差多少经验到三十级啊？”吴老板问道。

    “还差一百多万吧，快了。”

    张山带着吴老板一起刷怪，开始的时候并不影响他的经验获得。

    不过，现在吴老板也升到了二十八级，这样的话，每只怪的经验分配，基本就是平分的了。

    相对于之前，张山获得的经验就变得更少了。

    当然了，吴老板现在也是能砍怪的，并不是只有张山一个人刷。

    只是吴老板砍怪的速度，比起张山来说，要慢得多，攻击力和攻速明摆着的。

    他一个辅助职业，装备也不算好，输出能力有限，张山砍倒七八只行军蚁，吴老板都不一定能砍倒一只。

    还好，他们有个公会技能，可以增加百分之十的经验获得，所以情况还不算太糟糕。

    得想办法，早点给吴老板，搞一本召唤技能书啊，要不然他现在实在是有点弱呀。

    输出能力太水，差不多是只能纯辅助了。

    在张山三枪打倒一只行军蚁后，提示音响起。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过杀死魔化的行军蚁触发，获得蚁力（被动）技能。

    “尼马，终于把行军蚁的被动技能给刷出来了。”

    “行军蚁的被动刷出来了？你的这个天赋牛批啊，老能白票到技能，快看看效果怎么样？”

    为了刷这个被动，张山至少在蚁山地图刷了二十天。

    相比之前获得的被动技能，这个蚁力技能是花费时间最多的。

    先看看技能效果怎么样，希望给力一点。

    张山将新获得的被动技能展示出来。

    蚁力（被动）：1级（天赋获得，不可升级），增加攻击力百分之十。

    “牛批，又是增加百分之十，要是再多刷一些这样的技能的话，你以后的攻击力那不得高出天际了。”

    “还行吧，和兔子的被动一样，加百分之十的攻击力，这下输出又提高了，差不多四百。”

    张山看了一眼角色属性，总的攻击力已经超过四千。

    他是太久没有更新装备了。

    除了神器和靴子外，基本都是二十级的紫装，所以刷了大半个月。

    等级差不多提高了十级，但是攻击力却没有增加多少。

    这样不行，还是得搞点好装备，不能太咸鱼啊。

    等到了三十级再大出血，搞一套牛批装备，要不就买一身红色装备吧。

    他在仓库中，还存着三件三十级的红色装备，一件衣服，一个项链，一件护腕。

    二十级的红色靴子不用换，也就是还要买四件装备就行，应该不用两百万金币就能搞定。

    先刷怪，尽快刷到三十级再说，再刷两三个小时，就应该差不多了。

