    瓷瓶中装着一粒医圣张仲景配置的解毒丸。

    此解毒丸的药效霸道无比，虽不敢保证能解百毒，但绝对能抑制毒素蔓延，等到治疗之机。

    五月，张仲景执掌太医院，此解毒丸便是贡献之一。因为配置解毒丸的药材极其珍贵而且稀有，总共也不过百余粒。

    欧阳朔没全部留着，朝中文武大臣，尤其是军团长一级的武将，每人得赐一粒，以备不时之需。

    张仪作为鸿胪寺卿，经常出使，自然也有一粒。

    眼下张仪却是在犹豫要不要立即服用解毒丸，张仲景早有交待，解毒丸服用越早，效果越明显。

    刚中毒时就立即服下，性命无虞；耽搁时间，则可能落下病根，侵蚀身体。倘若等到毒气攻心，就算是老天爷也救不了。

    张仪犹豫，是因为他看的更远。此番下毒，倘若真不是大隋所为，那么对大夏而言，就是一个拿捏大隋的机会。

    “以个人之得失，换王朝之利益。”张仪认为值。

    想到这，张仪一咬牙，决定赌一把，将瓷瓶收起，安心等待太医到来。

    稍倾，太医匆匆赶来，高颖也得以进入房间，眼见张仪气息奄奄，脸上黑气弥漫，甚至口鼻中流出的血都是黑色，忧心更甚。

    陛下已经得到消息，传谕：“不惜一切代价也要治好张仪。”

    太医诊断完毕，眉头紧锁，起身来到偏房。

    “情况怎么样？”跟进来的高颖问。

    太医道：“不好说。能熬过今晚，则性命无忧，熬不过的话……”

    “……”

    高颖心中一颤，似乎预感到一场大风暴即将到来。

    等到太医离去，张仪才服用解毒丸，可惜终究是晚了一些，耽搁了最佳服药时间，毒气已经侵入脾肾，伤及根本，好在总算没有性命之忧。

    …………

    深夜，大隋皇宫。

    冰冷的宫殿中，隋文帝跟高颖两人还在密谈。

    “陛下，我们要做好最坏的打算。”高颖声音沙哑，晚上的这一场惊变虽然处置妥当，到底还是将这位老臣累得不轻。

    隋文帝眼中精光一闪，道：“开战的话，可有胜算？”

    “不到三成。”

    高颖的推算是有道理的，大隋虽拥兵百万之巨，却仅有一城，战略纵深也仅一郡之地。真要开战，大夏军队立即就能兵临城下。

    泉州又是一座孤城，大夏甚至不用攻城，只要将泉州城团团围住，困上十天半个月，城内物资短缺，立即就会不攻自乱。

    大隋唯一的机会就是主动出击，博那一线生机，百万大军冲出城外作战，对大夏而言也是一个难缠的对手。

    隋文帝颓然，三成胜算的话，他是不敢去博的。

    烛光摇曳中，隋文帝的面目变得模糊起来，让人看之不透。良久，才听到隋文帝沙哑地说道：“准备和谈的条件吧。”

    高颖似乎并不意外，道：“和谈的话，不外乎割地、赔款、和亲以及质子等几大样。割地首先排除，大隋已无地可割。赔款可以协商，眼下国库还算充盈，几百万金币还是拿得出来。”

    顿了一下，高颖将陛下面无表情，接着说道：“和亲也难，传说夏王是一位专情之人，后宫仅王后一人，再不纳妃。质子的话……”

    说到这，高颖没敢继续往下说。

    此番随文帝一同现身荒野的共五位皇子，分别是太子杨勇，晋王杨广，秦王杨俊，蜀王杨秀以及汉王杨琼。

    论分量，自是太子杨勇以及晋王杨广地位最高。

    历史上，杨广登基不久就赐死了杨勇，因此现身荒野的兄弟二人，嫌隙颇深，见面就像见仇人一般。

    更诡异的是，大隋江山葬送在杨广手上，隋文帝对这位次子是怎么一种态度，眼下时日尚短，看不出端倪，想来是十分复杂的。

    隋文帝说出高颖话中未尽之意，幽幽说道：“质子的话，就选晋王吧。”

    不管如何，大隋江山葬送在杨广手上，让隋文帝对这位儿子失望之极。想到临死前那个夜晚发生之事，隋文帝更是恨不得将此子赐死。

    “能为大隋做点贡献，就当是你在赎罪吧。”隋文帝默默想着。

    “诺！”

    高颖尽量崩住表情，不流露一丝一毫的个人感情与偏好来。

    “帝心难测啊。”

    隋文帝轻轻揭过和谈之事，转而问道：“下毒之事，可有进展？”

    高颖道：“已经查清，是四方馆一位主事借上菜之机下毒的，眼下已经将此人控制起来，严刑拷打。”

    “一定要审清楚，给大夏一个交待。”

    隋文帝有些心烦意乱，自当上帝王，他从未向哪个势力低头，哪里想到刚一进入荒野，就要向大夏低头。

    “也许，可以跟【炎黄盟】接触一下。”隋文帝心中暗暗想着。

    “诺！”

    高颖点头应下，君臣二人谈话就此告一段落。

    等到高颖离开，大殿后方帘幕走出一位容貌俊美的青年，正是太子杨勇。

    “父皇！”

    隋文帝看了杨勇一眼，道：“我大隋刚接管泉州，城中必定还有很多像四方馆主事那样的暗探，你的人要将这些老鼠清除出去。”

    没有哪个帝王会愿意自家老巢，遍布其他势力的眼线。

    “儿臣领命！”

    现身荒野的太子杨勇，少了一丝温厚，多了一丝阴冷，想来历史上的那一段段刻骨铭心的经历，让这位太子感慨不已吧。

    隋文帝闻着高颖离去的方向，幽幽说道：“对百官的监察也不能放松，眼下的大隋不比以往，怕是有人心思不纯呢。”

    杨勇心中一颤，知道父皇的疑心病又患了。

    “诺！”

    杨勇又是恭恭敬敬地应下。

    大殿之内，父子两人的身影笼罩在阴暗的烛光中，飘忽不定。

    ************

    次日，大夏使节团在四方馆被人下毒之事，就在泉州城中传的沸沸扬扬。

    不过一上午时间，整个中国区都已知晓。

    有幸灾乐祸的，也有惊疑不定的，眼下大夏王朝的一举一动都能牵动整个中国区玩家的神经，引为大新闻。

    倘若两个巨无霸因此开战，对中国区而言将是天大之事。

    有玩家更是担心，一旦泉州沦陷，国战时中国区就少了一座王城，那对整个中国区而言，并非什么幸事。

    因此有玩家在论坛上请愿，请求大夏王朝“以大局为重”，切勿请起干戈。还别说，附和之人不计其数，仅仅一上午时间，回帖之人就破十万之数。

    山海城，夏宫。

    欧阳朔自无心关注论坛上玩家的请愿，真要发生什么牵动王朝之事，自有紫罗兰领导的外宣司处理，无需欧阳朔事必躬亲。

    一大早，崔天奇就赶来觐见。

    听到张仪被人下毒，欧阳朔震怒不已，沉声说道：“是不是大隋所为？”

    “张仪大人说还不好下结论，不是的可能性更大一点。”

    欧阳朔眼神一凝，“这么说，很有可能是第三方介入其中了？”

    崔天奇沉默不语，他只是影卫，是不能干预朝政的。

    欧阳朔也不期望崔天奇的回答，他心中大致有数，真要是外人所为，十之八九就是【炎黄盟】的人了。

    “真是放肆了！”

    欧阳朔脸色阴沉，帝尘等人不断搞一些小动作，终于触怒了他，“不给你们一些教训，你们还不知道花儿为什么这么红。”

    好在此事不急，等查清楚再做计较也不迟。

    眼下最关键的是张仪跟使节团的安危，以及由此引发的一系列外交风波。

    ……

    上午十时许，更多消息自泉州传来。

    张仪的毒性暂且得到控制，性命无虞，只是需要调养，已无力承担起外交重任。于此同时，高颖也将连夜审讯嫌犯的供状，誊抄了一份送至山海城。

    供状内容让欧阳朔很不满意，连幕后指使都没审出来。

    想来高颖等人也是颇没面子，随供状一同送来的，还有高颖代表隋文帝写的一封密信，隐晦提及求和一事。

    “大夏要什么条件，尽管提。”高颖在信中如此说。

    可见大隋是不愿开战的。

    欧阳朔同样没有此时跟大隋开战之心，倘若要战，取胜是没问题的，可战场瞬息万变，一个不好，可能就要搭上大夏数十万大军。

    倘若那时【炎黄盟】再横插一脚，那事情就难办了。

    还有一点，地中海之事还没平息，对索马里海盗法拉赫的围剿也还没开始，欧阳朔实在不愿在此时再生事端，节外生枝。

    否则的话，欧阳朔也不会主动向大隋派出使节团。

    只是不开战，不代表欧阳朔无所求。

    正如张仪判断的那样，好不容易逮住一个机会，欧阳朔又岂会放过。

    此番大夏掌握着和谈主动权，看隋文帝的意思也是做好了挨宰的准备，欧阳朔可要好好想想，要提怎样的条件，即能达到目的，又不触碰大隋的底线。

    当然，和谈的前提是将张仪接回来。

    欧阳朔传令，派一队禁卫将张仪接回山海城，由太医院负责医治。同时下诏，由内政副大臣狄仁杰接替张仪，奔赴泉州，统揽出使跟和谈之事。

    欧阳朔也是想借狄仁杰之手，查清下毒之人的幕后主使。