 可是这半步之遥，就是瓶颈，卡他个三五千年都很正常。

接下来，苏洛浑然无惧。

却让鹿寒霜他们震惊：“他真要挑战小弟？”

“小弟可是半步霸主，他才……他已经是道境六转修为了？”

鹿廷锋顿时惊到了。

这才一天未见，苏洛连续突破三个小境界？

这位女帝传人，未免有些太恐怖了吧！可是他们亲眼所见的事实，又不得不相信。

一天之内，连续突破三个境界，相当于一般道境生灵，三千年苦功。

就算他天资惊人，有祖地力量相助。

可这也未免太妖孽了！苏洛对战半步半步，横跨多少境界！虽然半步霸主，同样是在不朽之境。

可是远非一般不朽王所能相提并论你！反观苏洛，不过是道境修为，连道境九转巅峰都没到，竟然要逆伐半步霸主，这简直太疯狂了。

可众目睽睽下，苏洛主动要战的，旁人谁也无话可说。

可是灵鹿一族的生灵都知道，女帝传人，断然不能让陨落在灵鹿星。

陨落在这里，别说鹿绿萝，还是鹿紫玄，皆须一死！女帝傲视万族这么多年，从未听说过有传人出世。

如今在这个时代，有女帝的传人现身。

那就意味着，他和女帝的关系绝对不一般。

女帝传人若是陨落在灵鹿星，周围星系恐怕都得给其陪葬。

鹿寒歌释放着他的威压，冷漠道：“摘下你的鬼脸面具，我不和无面之人战斗。”

“面具恐怕不能摘，想要摘下他的人，最后都死了！”

苏洛淡然轻笑。

可是惹得鹿寒歌愠怒：“哼，若你不是女帝传人，今天我必杀你，你也只能靠着女帝大人的威名，在这片星空生存，全无女帝大人当年的风姿！”

“她的无上风姿，你见过？”

苏洛哑然失笑，自己的女朋友，还轮到别人来夸？

鹿寒歌恼羞成怒：“混蛋！”

“抱歉，我见过，我和她相处百年，你们眼中的绝代女帝，除了性子冷些，其实都还好！”

苏洛的评价，让人膛目结舌。

这货这么不尊师重道吗？

那可是他的师傅！竟然这么评价！可是苏洛从未都承认过，女帝是她的师傅。

他是女帝的师傅还差不多。

鹿寒歌冷哼中，一步跨出，展现他的领域。

领域九千里，天空皆是紫色雷霆，看来是继承了他父亲的衣钵，同样修成了雷霆领域。

不过对于领域，苏洛倒也无惧。

领域之力最麻烦的一点，就是本尊身在领域内，便可毫无忌惮的依靠领域之战作战，可爆发超越本体的百倍战力。

这才是最让人棘手的。

稍有不慎，深陷对方领域当中，就有可能瞬间被击杀，从儿陨落。

对于星空修士而言，一旦将你身体打崩，根本不会给你复原的机会，会用涅盘之火，将你血肉全部炼化成飞灰，直接让你魂飞魄散。

星空生灵，没有善茬。

九千里领域的形成，覆盖这片天地间。

鹿寒歌站在他的领域中，宛如一尊雷道霸主，极具有压迫力，连鹿寒霜这些人都无法与其相比。

他一念间，手中出现雷道长剑。

这就是他的领域核心。

在他手中，那一把雷道长剑，指向天空，满天紫色雷霆之力，蜂拥而至，化作一个紫色光球。

这是聚集领域的力量，要给予苏洛致命打击。

鹿紫玄眉头微皱，可不想看到女帝传人陨落在这里，而且还是丧命在他的儿子手中，这样可是会惹来大祸。

他低沉道：“寒歌，不要太过火！”

“父亲，我知道！”

鹿寒歌也有些憋屈，很想杀了鬼脸少年，可是又不能这么做。

只因为那位女帝大人啊！她的唯一传人，放眼宇宙，谁特么敢杀！苏洛淡笑：“你不杀我，我可是会杀你的！”

“先接下这一招，再说狂妄之话！”

盛怒之下的鹿寒歌，手中雷道长剑，打出一团紫色雷霆。

这团力量，可摧毁不朽！道境修士，绝对拦不住。

在鹿寒歌眼中，一击足以打碎苏洛的投身，让他就此重创，就算恢复肉身，也得败退离开。

可是苏洛瞥了一眼，轻轻摇头：“这种程度的攻击，恐怕还杀不了我，半步霸主，今天倒是想和你生死一战，看看我自身的实力极限在哪一步！”

言语落下。

鹿寒歌突然惊悚道：“什么？”

只见苏洛一步跨出，左拳抬起，直接轰散眼前的紫色雷电球体。

轰！千条紫色雷电，轰然散开，夷平了方圆千里的草木。

此地，化为了绝地！这就是战斗余波。

修为越强的生灵，战斗波动便越是恐怖。

苏洛一拳轰散，自身毫发无损。

这让鹿寒歌一惊，再不敢小觑眼前的对手。

而鹿紫玄这位星空霸主，也是瞳孔骤缩，意识到这个鬼脸少年，能成为女帝传人，岂是泛泛之辈。

根本不能用常理来看待！鹿紫玄心中生出不祥预感，低沉道：“寒歌，小心！”

“父亲，不用担心我，就算他很强，可道境六转的修为，想要逆伐不朽王，简直是可笑！”

鹿寒歌根本不相信，苏洛能够击败他。

换做任何生灵，听到道境六转修为，居然丧心病狂的想要逆伐不朽王，简直就是疯了！可是现在，苏洛并没疯。

而鹿絮儿清澈眼睛，更是隐隐出现几分期待，曾经亲眼目睹，苏洛在悲雨庭那边，对决不朽王黎丰和。

如今激战半步霸主鹿寒歌，鹿絮儿隐约觉得，苏洛不会输！她见过苏洛可怕的一面。

若是他的底牌爆发，鹿紫玄都得死。

鹿寒歌手持雷道长剑，悍然再度杀来。

在他的领域中，鹿寒歌自信就算是宇宙霸主出手，自己也能撑个一时半刻，而且能够逃走。

可是苏洛淡笑间，轰然出手。

面对鹿寒歌的雷道长剑，苏洛竟然入手硬接！这一幕，让灵鹿一族的生灵，都是目瞪口呆，觉得鬼脸少年真的太狂了。

以道境六转的修为，对决半步霸主。

不用武器就算了，竟然还想用肉身硬撼人家的神兵。

真的是找死啊！但鹿中书这些人却知道，苏洛体内形成了不朽骨，其中双手指骨，最先完成蜕变。

以不朽骨的种种传说，硬撼鹿寒歌手中兵器，未尝不可能啊！这一刻，双方交手了。

轰！ 