    “只要这样就行了？”

    林辰下意识地就问了一句，说完之后，他又摆了摆手，道：“确实，只要这样也就足够了。”

    何夔没有回答，只是默默地跟林辰并肩在一处，脑海里则是想着此次回京之后的事情。

    另外一边。

    林辰则是在想, 自己是不是想的太多了一点。

    以林氏的行为来看，他们明显是很听话的，只要自己还在，他们就绝对不会是什么麻烦。

    但这，其实不是最关键的。

    最关键的是，刚刚他也就是随口一问而已, 但何夔却给出了答案……

    这代表着什么？

    这代表着, 平日里何夔就琢磨过这些问题。

    或者说，很多人都帮着他琢磨过这个问题。

    他的想法，从某种意义上来说，已经影响到了很多人。

    而也正是因为这种想法，才会让林氏逐渐地做大，让其他人心里多了几分担忧。

    我，是不是该放下？

    林辰内心里瞬间就出现了这么一个想法。

    他在想，自己要不要放下林氏，从此之后再也不去管。

    但是。

    很快的，他就放弃了这个想法。

    虽然，这个想法看起来那么那么的好，各方各面也都很不错。

    可这是一个什么时代？

    这是一个家族为先的时代。

    他要放弃林氏，倒也不是不行，其他人大概率也不会骂他，最多也就是在私底下嘟囔两句。

    可是放弃了之后呢？

    太原王氏、弘农杨氏……陈郡袁氏，这些人怕是都会因此而高兴不已吧？

    毕竟, 他要是把位置让了出来, 这些人很可能就会钻进来了。

    相比于自家人的听话, 这些人很可能就不是那么的听话。

    不，他们一定不会听话。

    因为他林辰又跟这些人没有太大的牵连, 他们凭什么要听他的话？

    就凭他叫林辰？就凭他的地位高？

    刘备的话都还可能有人不听……甚至于，汉高祖的话，也不是没有人反驳过。

    他算个锤子。

    而这些人要是联合在一起，不断地搞事的话，那还真不如让林氏爬上去。

    起码，这样一来，这些人就能为自己发声了。

    虽然他并不需要。

    毕竟，在他林辰的背后，可还是有好几股势力的。

    比如之前的一些杀猪匠，现如今的一些将军，再比如曾经的一些寒门，现在的六部阁臣……

    荆州的赵云、诸葛亮、庞统……这些人都是站在他这一方的。

    可他该扶持，其实也还是要扶持的。

    因为这些人占据的位置都太高了，下面则是有点空。

    他要想做事的话，就必然是从上而下，而要是下面的人阴奉阳违，那他可就做不成什么事了。

    “回去之后看看吧, 若是林氏有人能成材，便暂时放他们到中原一带站稳脚跟……另外, 科举的那些举子，也都不能放过。”

    思索之间，他就已经定下了算计。

    这并不是他在为了自己的权势着想，只因他想给这个时代带来一点改变。

    可问题在于，要是没有人支持的话，他就算是想要做一些改变，也都是很难的。

    就像是之前的时候，朝堂上那么吵来吵去的……能做成什么事？

    谷烵

    可要是有自己人在地方上，那就不一样了。

    他只要送一封家书过去，同时再想办法从刘备那里得到一个诏命，这事不就成了吗？

    林氏的人难不成会阴奉阳违不成？

    这一点，林辰是决计不会相信的。

    他们或许会趁机捞取一些钱财，或者是给自己的亲戚安排一些位置，但他们绝对不可能阴奉阳违。

    毕竟，林氏的人就只能指望林辰。

    就像是其他家族的人只能指望自己家族走出来的大佬一样。

    “这么来说，何夔之前的话，是不是也代表了其他人的一些想法？”

    想到最后的时候，林辰又不可避免地想到了何夔身上。

    对方方才那么果断的告诉他，可以将家族抛弃……

    虽然，这是他一直都在做，而且也几乎没有遮掩的。

    但，到目前为止，他居然都没有听到一点骂声，这些人甚至都在对他吹捧。

    这正常吗？

    大概是不正常的。

    哪怕是何夔没有这样的计算，也没有想让林辰不安排自家人的想法……

    但，他大概率也受到了一些人的影响。

    那些人便是太原王、弘农杨……陈郡袁。

    想到此处，林辰颇有一种豁然开朗的感觉，他觉得整个世界都因此而变得清明了很多。

    是的，在他不知不觉间，其他人居然就已经在想办法影响他，甚至操纵他了。

    关键在于，这些人做的时候，他居然还没有反应过来。

    这显然是不对的。

    所以，这次回去之后，他一定得想办法让林氏的人上去了。

    哪怕只是给这些人上眼药而已，也必须得让林氏的族人上去了。

    “另外，袁绍这边的事情，也该是时候想想了……”

    想完了对那些人的报复之后，林辰不由自主地就想到了如今势头凶猛无匹的袁绍。

    在这个时候，袁绍虽然已经败了，但他元气并没有多少损伤。

    伤筋动骨压根都算不上。

    他随时还有再来的可能，甚至下一次，他的势头要更加的凶猛。

    最为关键的是，就现在这个时节，袁绍都很可能拼着秋收不要，直接再发动进攻。

    因此，他必须要找一个短期稳住袁绍的办法，中长期让袁绍落入陷阱的好主意。

    这并不太容易去想。

    但幸好的是，现如今的他，还有大把的时间可以挥霍。

    甚至于，就算他到了雒阳之后再去琢磨这些事，也都还不算太晚。

    而袁绍一方的话，这个时候可就有点艰难了。

    前面有着兵败被抓的文丑，现在又被抓走了淳于琼，接着还出现了张郃这样的家伙……

    林辰想想都替袁绍感觉头疼。

    他不知道对方接下来会怎么做，更不知道对方的内心里到底会想什么。

    但他知道，袁绍接下来一定不好过。

    而他，或许只需要将袁绍的这种不好过持续下去，便足以将其力量一点点消磨掉了。

    “真是简单啊……”

    想到这里的时候，林辰内心里不由得便叹了口气。

    这不能怪他，只因为前面的时候，旁人把智谋吹的太过了，而他也相信了……

    但现在看来，智谋这种东西，不就是因势利导吗？

    最为关键的是，在这么一个大势磅礴的时代里，他能够利用的势，实在是太多了。

