
　　将手机挂断后，北川寺就想休息了。

　　毕竟他明天还要腾出精力带麻宫瞳去神驻村，再加上北川寺今天野外徒步行走了很久，会感到疲惫也是很正常的。

　　但北川寺还没来得及躺下，身边的手机就又响了起来。

　　“......”北川寺冷着脸将手机接通。

　　那边传来沉稳的男性声线：

　　“喂？请问是北川法师吗？”

　　“......”北川寺。

　　这是平坂一郎的声音。

　　俗话说得好，拿人家的手短，吃人家的手软。这一点不管是谁都不例外。

　　但——

　　北川法师...

　　嘶...

　　出于一种微妙的心态，北川寺声音平平地说道：“是北川寺。”

　　“啊，原来真是北川法师啊。上一次的事情实在太麻烦您了。”

　　由于北川寺的语气中没有半分强调感，所以平坂一郎没有听出他的想法。

　　“...不客气。”北川寺嘴巴上应着，但心中还是有些古怪。

　　说实话‘北川法师’这个称谓让他觉得实在太怪了。

　　毕竟他过了春假也才高二，用北川法师来形容莫名的有一种老态感。

　　可在这方面交流又实在太累，北川寺也懒得继续强调了。

　　“这一次其实我又有事情想要麻烦您，北川法师。”

　　“什么事？”

　　北川寺依旧快言快语，不带拖沓。

　　果然不愧是专业的。

　　电话另一边的平坂英树满意地点点头，又说道：

　　“北川寺应该还记得犬子平坂英树吧？”

　　“记得。”

　　“事实上，犬子在苏醒之后又告诉了我们一些细节，他告诉我说，他之所以会变成那个样子，是因为一卷录像带。”

　　“录像带？”

　　原本不太上心的北川寺来了些精神：“详细说来听听。”

　　他还以为平坂英树被神隐的原因是因为灵感太强，现在看来其中还另有隐情。

　　“好的。”平坂一郎那边沉默了一会儿，似乎在组织语言。

　　过了大概三十秒钟，他才缓缓开口。

　　“那卷录像带现在就保存在他女朋友那里。”

　　“据英树那个圈子的玩伴所说，那卷录像带似乎不管用什么手段都无法丢掉，那是一卷被诅咒的录像带。”

　　“用火烧掉、用锤子砸碎，将其丢进河里，那一卷录像带在第二天总会再次出现。而且每次都会出现在不同人的手里，现在那一卷录像带是由英树的女朋友保管——这个混蛋小子！醒来之后才告诉我这么重要的事情！”

　　平坂一郎说到后面还痛骂了一遍平坂英树。

　　但北川寺却如明镜似的。

　　平坂一郎无非是想让自己帮忙处理那卷录像带，所以才会做出这种姿态。

　　不过北川寺也对录像带很感兴趣。

　　毕竟那卷录像带很可能与他现在正调查的神驻村、神驻神社有关。

　　想到这里北川寺开口道：“平坂先生，你先把你儿子的那些朋友叫过来吗？我有些事情想问他们。”

　　“好好好。没问题！我马上就让英树去叫。给您的报酬按照上一次来，应该没多大问题吧？”

　　见委托成功，平坂一郎问道。

　　“可以，我大概三十分钟后到。”

　　北川寺留下简短的回答后就将电话挂掉，随即他将正对着电视机做着健美体操的西九条可怜拎起来：

　　“出发了，可怜。”

　　北川寺带上可怜，带了点钱，就推门离开了。

　　......

　　十五分钟后，北川寺再次来到平坂家。

　　平坂一郎亲自将北川寺接待进屋，

　　他的气色看上去好了不少。

　　毕竟他一直牵挂的儿子也已经醒过来，这一次把北川寺叫过来也是为了处理那卷诡异的录像带而已。

　　平坂一郎将北川寺带到一个小雅间内。

　　这里面早就已经坐了七八个人，其中有男有女，面色还有些苍白的平坂英树也被他身边的女朋友搀扶坐着。

　　这些年轻人刚才都还在说笑着，一见到平坂一郎进来就都正襟危坐，显得乖巧无比。

　　平坂一郎在这些小辈面前当然不像对北川寺那样恭恭敬敬，他面色一沉，声线沉稳地介绍道：“这位就是北川法师，等会儿不管他问你们什么，你们都要乖乖回答。”

　　北川法师。

　　年轻人们顺着平坂一郎的手看过去刚好就看见北川寺那满面平静的脸。

　　这就是平坂一郎一直念叨的北川法师？

　　本来这群年轻人还以为平坂一郎所说的北川法师是那种寺院的和尚，亦或是那间大社德高望重的神官。

　　结果没想到竟然是这么一个和自己等人同龄的青年。

　　而且看他面嫩的样子——

　　这估计才高中生的年纪吧？！

　　平坂英树以及这些同学朋友们都已经上了大学，过不了几年就要外出社会打拼了。

　　只不过在平坂一郎阴沉的目光下，这些年轻人还是缩了缩脑袋，恭恭敬敬地低头叫道：“北川法师。”

　　“......”

　　在这些年轻人奇怪的目光中，北川寺听见了他们的称呼，沉寂许久才颔首冷淡地应了一声。

　　“嗯。”

　　这副冷淡帅气的模样让年轻人其中的几个大学长腿妹子都是眼前一亮。

　　虽然这位北川法师脸嫩，但他帅啊！

　　这款应该适合我吧？

　　几个长腿妹子对视一眼，眼中有古灵精怪的目光闪过。

　　“北川法师有想问的就直接问，这里就交给您了，我在外室等您。”

　　平坂一郎将这些年轻人交给北川寺后就直接离开了。

　　平坂一郎离开后，年轻人也都不敢像一开始那样活活泼泼了。

　　毕竟在座的所有人都是年轻人的精英人物。

　　平坂英树作为平坂家的幺子，交结的人当然不是咸蛋。

　　见平坂一郎都对北川寺恭恭敬敬的，没有谁会那么没有眼色学习都市小说里那些被装逼打脸角色一样上去对北川寺冷嘲热讽。

　　日本是一个讲能力的社会。

　　而北川寺有能力让他们尊敬，那么他们就自然而然地会尊重北川寺。

　　况且这位北川法师的气场确实非同一般。

　　平坂一郎只是一走，看上去年龄不过高中的北川寺就顺势接管了雅室的掌控权。ŴŴŴ.23sk.com

　　那淡漠的目光扫在这群年轻人的身上，真让他们感受到一种莫名的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百三五章.脸嫩的&#039;北川法师&#039;免费阅读。https://xs.23sk.com 