    陈香表情平静，盯着蛇姥姥的眼睛：“你的戾气太重了。”

    “蛇主已经说过，我们做事，要尽量的低调。”

    “连我都愿意蛰伏在宫家二十余年，甘愿当一个普通女人，你别一来港岛就搞事情。”

    “最近我在接手宫家，很多事情还没彻底拍板定案，上次你在医院袭杀叶辰失败，还把炼尸搞到了大街上，闹出了连环车祸。”

    “要不是警署为了安定人心，没让消息传出去，就凭你这件事，蛇主就不会轻饶了你！”

    蛇姥姥脸色很难看：“我怎么做事，不需要你来教我。”

    “只要我得到叶辰手里的U盘，蛇主一定会对我重新重用。”

    陈香不屑的一笑。

    “以我对叶辰的了解，叶辰恐怕不会为了一个唐若萱而交出U盘。”

    “那是你对叶辰还不够了解。”蛇姥姥一脸自信：“这个女人是叶辰生命中不可缺少的一个人，叶辰不会让她出事的。”

    “甚至，一根毫毛都不会伤害。”

    蛇姥姥回头，朝着身后的沙发上看过去。

    唐若萱昏迷不醒，躺在沙发里，被人用黑布蒙住双眼，嘴巴也被塞住。

    陈香缓缓走过去，检查了一遍唐若萱的情况：“这个人我要带走。”

    “你要带走？”

    蛇姥姥双眼一眯。

    陈香笑容变得深邃起来：“这是蛇主的命令，此人只要在手里，也许确实如你所说那样，可以威胁叶辰。”

    蛇姥姥皱眉：“你说话很奇怪，刚才你还说，叶辰不一定因为这个女人受威胁。”

    陈香摇了摇头，伸手去解开唐若萱身上的绳子：“蛇主的命令，你我都不能违背。”

    “我认为只是我认为，又不是蛇主的意思。”

    “人我带走了，我会安排人送她去见蛇主！”

    “送她去见蛇主？

    你确定？”蛇姥姥眼中闪过一丝寒意，然后她突然暴起，手中出现三支梅花镖，对着陈香激射而去。

    “嗖嗖嗖——”

    陈香一跃而起，在地面上一个翻滚。

    三只梅花镖斜插入地板内，上面闪烁着淬毒的光芒。

    “你干什么？”陈香勃然震怒。

    蛇姥姥咧嘴一笑：“演得不错啊，老身差点被你骗了，你不是陈香。”

    “说，你到底是谁？”

    陈香目光惊疑不定。

    “吱呀！”下一秒，别墅的大门被推开，另外一个陈香手里抱着一个昏迷的女人，走进了别墅大厅，当她看到另外一个自己后，明显愣了一下，然后笑了一声。

    “我就说玄雅这个丫头，怎么突然出现在我面前，还主动跟我说话，原来是因为有人冒充我啊。”陈香笑了一声，将手里昏迷不醒的宫玄雅随手丢在地面上。

    就在刚才，她进入小区的时候，宾利车突然被宫玄雅拦下，说了一些宫家的事情。

    陈香原本没觉得有什么问题，可是聊了几分钟后，陈香察觉到宫玄雅在拖延时间。

    随便一个手段，将宫玄雅迷晕，然后带到别墅来。

    竟然见到另外一个自己！

    “你是叶辰？”

    蛇姥姥猛地盯着叶辰。

    只见，最先进入别墅的陈香身体，在众人的目光下，一阵霹雳的响声，体内有骨骼在蠕动，缓缓变高。

    她一抬手，撕掉了脸上的人皮面具，露出了叶辰的脸！

    “果然是你！”

    蛇姥姥目光森寒：“你小子竟然会易容术？据我所知，易容术是九千岁手下朱雀护法的拿手绝活，你竟然也会？”

    叶辰不露痕迹的朝着唐若萱推过去，然后拔出苗刀，割断了唐若萱身上的绳子：“我就不能从朱雀那里学习一下易容术？”

    上次叶辰见识到朱雀易容术的厉害，私下里学习过。

    叶辰学习的速度极快，连朱雀都惊为天人。

    蛇姥姥一直盯着叶辰：“易容术又怎么样？你还不是暴露了。”

    “你要是乖乖交出U盘，说不定我会放了这个女人，可是你竟然自投罗网！”

    叶辰拔出一根银针，刺入唐若萱的体内，让昏迷中的唐若萱醒来。

    又默默运行龙形玉佩的力量，解掉了唐若萱体内的部分麻醉剂。

    见到唐若萱醒来，蛇姥姥深深的看了叶辰一眼：“手段不错，老身的七日醉梦花都能接。”

    唐若萱醒来，感觉脑子很晕：“我……我这是在哪里？”

    她撑住脑袋，发现眼前的人是叶辰：“怎么是你？”

    叶辰一只手按住唐若萱的肩颈穴，又运行龙形玉佩，让她彻底清醒：“若萱，你是如何落到蛇姥姥的手里的？”

    “蛇姥姥？”

    唐若萱仔细回忆，这才想起来：“我从医院回去酒店后，感觉心情烦闷，刚回到酒店，就被人打晕了过去……”

    叶辰这才明白，恐怕是蛇姥姥的人早在酒店里守株待兔。

    蛇姥姥见两人如此肆无忌惮的交谈，脸色难看：“叶辰，你把这里当成什么地方了？是你拉家常的地方吗？”

    “给我拿下！”

    蛇姥姥怒喝一声。

    别墅大厅里的三十多个炼尸瞬间活过来。

    叶辰早有准备，拿出一包白芍粉末，对着那些炼尸撒过去。

    粉末涌出，落在炼尸身上，毫无效果。

    叶辰脸色微变：“怎么会？”

    “哈哈哈哈！”

    蛇姥姥得意的说出原因：“叶辰，上次在医院是老身失误了。”

    “这次老身给炼尸穿上铁衣，你的白芍粉没办法落在身上吧？”

    “抓住他们！”蛇姥姥再次大喝。

    叶辰一只手抓起唐若萱，然后朝着别墅的落地窗冲过去。

    “砰——”他抄起一个凳子，砸开落地窗，然后将唐若萱朝着外面的泳池丢出去。

    “你先走，外面有人接引。”

    唐若萱抓住叶辰的手臂，说什么都不肯离开：“不行，我走了你怎么办？”

    “你跟我一起走，我以后不闹了，好不好？”

    她语气哀求，虽然两人平日里不对付，可现在也不希望叶辰出事。

    叶辰凝重摇头：“我能自保，你先走！

    两个人一起走的话，谁都走不了。”

    叶辰用力推开唐若萱，将她重重的丢出去。

    唐若萱飞出去，落在外面的泳池里。

    别墅里的那些炼尸，却对着叶辰扑过去，唐若萱眼睁睁的看着，叶辰被炼尸淹没。

