    第5章 整装待发

    虽然系统很拉垮，但是他给的资料更拉垮，那些什么破信息全是写这栋酒店的历史介绍，唯一有用的东西就是在这里似乎发生了一场邪恶仪式，召唤出了一种名为雾行犬的生物。

    但是似乎失控了，那几个邪教头子被残杀，好像还跑了两个，不知去向，不过这种怪物的感染能力极强，被他杀死的生物都会变成跟他们一样的存在，但并不像电影里丧尸那么牛逼，被抓伤只会让人大病一场，感到虚弱，并不会让他们转变成那种人不人鬼不鬼的东西。

    也就是说，这栋楼里的这种生物都是有形体的，那还好一些，要是鬼魂什么的，那不完犊子了吗。

    峰哥还自掏腰包给他们每人一把三十多厘米的西瓜刀，并不是他多么乐于助人，死了跟他也没关系，但寻找钥匙肯定是人多好办事，给这些人武器能让找到钥匙的成功率大大提高，最终还是为了自己。

    “那你用什么？”女学生接过了刀看向两手空空的峰哥。

    “我用这个。”说完峰哥就拔出了一把一米多长的大砍刀。

    众人：……

    江璃也没闲着，在大厅的一个餐车上找到一个铜制的餐盘，虽然锈迹斑斑，但异常坚硬，江璃趁人不注意，用刻刀扎了两个洞，因为西瓜刀没有那么锋利，又从窗帘上取下一根绳子，就这样绑在了手臂上，做成了一面简易的盾牌。

    因为酒店是多年前的产物，所以并不高，一共只有六层，跟原本的人数一一对应，可惜多了江璃的这么一个插班生，不然正好每层都有一个人探索。

    江璃他们选择了二层和三层，最顶层绝对是最危险的地方，离大厅太远了，所以就由实力最强的峰哥前往，而那对年轻的男女就在一楼二楼，两人看着都不像能打的样子，但估计跑应该是能跑过的吧，希望他们没事。

    敲定好各自的任务后，众人整顿完毕，他们开始了搜索，峰哥最先带领他的队伍向着顶楼出发了，江璃与白若伊对视一眼，拿着手中简单的武器也上了路，江璃大师没有多么的害怕，从系统中给的资料来看，那些召唤来的东西除了性情凶猛，唯一值得注意的就是不要被包围。

    江璃两人来到那处楼梯，这是唯一可以上楼的地方，不知道为什么，越往上走灯光就越来越昏暗，甚至到了尽头，几乎什么也看不清，只要一片笼罩在阴影里的黑暗，如同一张漆黑的大嘴，等待着猎物自投罗网。

    不过，这也难不倒江璃，他们虽然来得急，但身上还有随身携带的手机，打开了自带的手电筒探明前方的路，原本能照亮大半个楼道的灯光，但是被未知的东西影响，只能看到附近五米的事物，在远就只能看到一点点模糊的影子。

    “我走在前面，你在后面多关注一下侧面的情况，这样的话就算遇到危险，咱们能第一时间发现。”江璃叮嘱道。

    “好的。”白若伊乖巧的点了点头。

    随即，二人便开始上楼，木制的楼梯在岁月的侵蚀下摇摇欲坠，踩着破踩着破败的楼梯，发出吱呀的声响，好似有人在哀嚎，让人毛骨悚然，白若伊非常的紧张，一只手拿着手电手机，另一只手死死的攥着西瓜刀，紧紧的跟在江璃身后，生怕自己被落下。

    未知才是最可怕的，但江璃已经知道怪物是什么了，唯一需要担心的就是怪物什么时候蹦出来，心里虽然还有一些害怕，但还没有到那种精神崩溃的恐惧。

    江璃还在思考如何杀怪物，也不知道一个滑铲能不能干掉，听说这种方法对动物有着致命性的打击，是保命的有力技巧，但又想到某些不太好的画面，江璃晃了晃脑袋，果断放弃了这个念头。

    每上一层楼，他们都是小心翼翼的，拐角处的盲区是最让人心慌的，两人都是贴着墙谨慎的观察后才敢轻易上楼，这么一点点地挪动步伐，伴随着恐怖的楼梯摇晃声，二人终于来到了四楼。

    去三楼？你当我傻啊，这设计者肯定是怎么难怎么出，你以为我会从三楼开始搜索，其实我到了四楼，这里放钥匙的概率绝对比三楼高，为自己点个赞。

    在时光的侵蚀下，走廊里华丽的地毯早已变得面目全非，颜色早已变成了灰色，甚至还有大量的破损，一脚踩下去，上面积累的灰尘四散而出，让她们俩呛地咳嗽不止。

    两人将手电筒照向走廊，灯光洒下，可以发现旁边有一个花架，上面摆放着一个花瓶，但花瓶里的花已经枯萎，变得一团焦黑的枯枝，似乎碰一下就能化作一地的飞灰。

    在江璃二人的不远处，有一张染着污渍的报纸，他们也看不清上面是什么，不过觉得这应该是一件任务道具吧，有可能会有一些信息，江璃小心地走了过去，伸手捡起报纸。

    “你先观察一下四周，我看一看有什么有用的信息。”江璃跟白若伊说道。

    白若伊嗯了一声，把手电筒朝向了走廊，仔细地观察着，警惕随时即将来临的危险。

    江璃把灯光照相了报纸，报纸很有年代感，用手轻轻一搓，都能刮出一些纸质的粉末，可能稍一用力就会化成一堆碎片，江璃快速的扫视着各大新闻，都不是什么重要的信息。

    但有一处被黑色污渍掩盖住的地方还能看到一些东西，酒店始建于50多年前，酒店如往常那般开业，但那一天里面入住的人全部诡异的失踪了，路过酒店的行人听到了一声声凄厉的惨叫，似乎是遇到了什么极其可怕的东西，等到警察赶来的时候，一切尘埃落定，他们里里外外检查了所有的房间，却一无所获，酒店里入住的所有人全部失踪，不知去向。

    除外，就没有什么其他的东西了，可以利用的信息了并不多，简单的跟白若伊解释了一下，江璃将报纸递给她，让她也看了一下这次的任务信息，希望她有不同的见解，但她看出来的跟江璃没多大差别，应该是这里发生了什么恐怖的灵异事件。

    略微交谈了一会儿便收起报纸，又将目光转移到了这层楼里的几十个房间，如果说藏钥匙，那肯定是在这些房间里了，走廊里的东西并不多，虽然不能一眼望到头，但估计不会在这种地方。

    那剩下的只能在这一个个房间了，粗略的数了一下，大约有二十多个房间，这也让难度大大提高，运气好的话，说不定第一个房间就有钥匙，可能连怪物都没有，运气不好，第一个房间就是死局。

    就像是一个个盲盒，只不过开出的不是惊喜，而是惊吓。

    “你有什么发现吗？如果没有的话我们只能一间一间地搜索了。”江璃无奈地说道。

    白若伊摇了摇头，然后就看着江璃，显然是让他拿主意，俨然将他作为了主心骨。

    “那只能地毯式搜索了，我来开门，你只要把灯照向里面，不要有死角，不然咱俩都可能有危险。”江璃郑重地说道。

    还将自己的手机递给了白若伊，这样能尽可能让视野更加的开阔，虽然有了危险直觉增加五感，但还不足以夜晚视物。

    江璃也不想去赌，毕竟命只有一条，这玩意儿就是一个被动技能，只有在危险降临的时候才有作用，可那个时候能不能反应过来还是个问题，所以果断地抛弃了这个没卵用的技能，还是自己看着实在。

    江璃来到写有401点房间门口，轻轻的转动了门把手，可却因为年久失修，显得极其的脆弱，整个把手都掉了下来，江璃愤愤的将把手扔到了一旁，抬起脚狠狠地踹开了房门。

    白若伊赶忙将手电筒的光照了进去，一股腐烂的木头带着一股难闻的霉味传了出来，让两人眉头不由一皱。

    放眼望去，房间不大，在门口一眼便能窥见全貌，在灯光的照射下，里面的物品几乎一览无余，江璃率先走了进去，白若伊紧随其后，将房间照得亮堂堂的，屋内的陈设很简单，一些早已破损的家具，不知道积了多少年灰的大床，被单已经发黑，全都是霉菌，发出阵阵恶臭。

    见没有出现怪物，二人这才放心下来，他们开始四处翻找，看看是否藏有有价值的东西，但到头来却是一场空，什么都没有发现，就是一件非常普通的客房。

    二人也不再迟疑，朝着下一间房间而去了。

    (本章完)

