    灵平安看着眼前的精灵。

    她的身体，已经有了太阳之子们的特征。

    一头金色的长发，披在身后。

    白皙的皮肤下，有着细细的金色纹路。

    看样子，她的进度不错。

    灵平安有些欣慰的点点头：“客人，你抵押在我那里的长弓，可要快些赎回！”

    过去的他，懵懵懂懂。

    哪怕如今，也是似懂非懂。

    但他还是知道，他不是‘人’。

    对他这样的怪物来说，最好的办法，就是不要和他发生什么超凡联系。

    尤其不要欠他的东西。

    那是会死人的！

    因他就是灾难！

    就是不详！

    就是禁忌！

    也就是现在，他还有理智。

    在以一个君子的意识来对待一切，不然的话，那几位客人，恐怕一个都别想有好日子过。

    但，不可能永远是这样的。

    他的人性，在未来的某时某刻，就可能消失。

    即使还能残留一点。

    也不可能用在这个世界，这些人身上。

    无穷宇宙，有着无穷世界。

    他也顾不来太多。

    能够勉力保护生养他的世界，就已经很不错了。

    其他的……

    说实话，哪怕是现在，灵平安也有着拿他们当游戏角色看的心态。

    不过是些数据，只是些泡影而已。

    能够提点一句，就已经是君子行为了。

    希尔瓦娜斯听着，非但没有半分迟疑，反而无比感激的深深鞠躬：“是！”

    “我会尽快！”

    欠‘钱’当然必须还！

    而且得尽快！

    更何况，太阳女王明白，这位迷雾中的至尊，当众与她说话这个事情的本事，就是无上的光荣。

    相当于得到了祂的背书！

    风行者的王权，从此牢不可破！

    太阳精灵一族在艾泽拉斯的地位与安全，更是得到了最高保护！

    部落也好，联盟也罢，从此不敢再冒犯了。

    至于那些森林里的巨魔，恐怕只有投降或者死亡这两个选择了。

    只是……

    希尔瓦娜斯小心翼翼的问道：“不知道，我可以用什么东西来抵偿您的欠款？”

    灵平安想了想，就道：“一头虚空大君的皮吧！”

    “勉强能够抵偿了！”

    太阳之子，是一个堪堪摸到了下级种族门槛的文明。

    所谓下级种族，便是宇宙之中的一种文明评估等级体系。

    只有踏入这个门槛的文明，才配称得上文明。

    譬如太阳之子们，全盛时期的太阳之子，已经打破了肉体和母星的桎梏，可以遨游星海。

    只差一步，便能迈入那道门槛。

    跻身于宇宙霸主的行列！

    可惜，他们命不好，遇到了狩猎的星之彩。

    自然是文明灭绝，被制成了标本，成为了贡品。

    这也是宇宙文明的常见下场。

    在黑暗的宇宙中，所有文明都是猎人。

    隐藏自己，捕杀敌人，消灭竞争者。

    而要做到这一点，便只有成为下级种族。

    因为下级种族的标准，便是拥有和掌握猎杀文明，并有效隐藏自身的技术或者力量。

    其中的佼佼者，便是以伊斯文明为代表的技术文明和星之彩为代表的灵能文明。

    若是正常发展，伊斯和星之彩这样的文明，已经足以安全无虞的发展壮大。

    伊斯人掌握的时空穿越技术，让它们可以在时间线上跳舞。

    星之彩所拥有的强大灵能，更是足以让它们可以灭杀一切敌人。

    但，也就仅此而已了。

    强大的伊斯文明，已经消亡。

    而更强大的星之彩，早就已经投靠了灵平安的某个仆人。

    因为，这些宇宙的猎手很快就发现了。

    文明走到尽头，便是进无可进。

    大过滤器，不仅仅存在于文明的初始阶段。

    也存在于文明的每一个阶段！

    每前进一步，都是无比困难。

    越向上，越绝望。

    知道的越多就越痛苦。

    所以，星之彩们主动投靠了灵平安的一个仆人。

    从此，宇宙猎手星之彩死了。

    而眷族星之彩诞生了。

    星之彩的选择，是不能用好坏这样的概念来评价的。

    因为，它们虽然失去了自由，就连身体被其主人的强大力量与意志所扭曲，成为了宇宙中最恐怖的生物之一。

    但至少……

    它们存续了下来。

    而与之相比，伊斯人灭亡了。

    连文明都已经制成了标本！

    这些事情，灵平安如今是不清楚的。

    因为他还不够聪明。

    但他能隐隐约约的感受到一些。

    从直觉中，感知到代价这种东西。

    一头虚空大君的皮！

    勉勉强强，大约可以抵充太阳之子的传承。

    这也是因为太阳之子这样的文明，还未真正踏入下级种族的门槛。

    它们只能遨游星海，开发邻近的资源。

    却未能掌握真正的力量。

    也未能打破那一层过滤器的隔膜。

    …………………………

    希尔瓦娜斯听着，惊骇莫名。

    虚空大君？！

    她连听都没有听说过。

    但……

    在关注着局势的其他人，却都是心惊胆战。

    “虚空大君？！”

    “那可是连泰坦们都无法消灭的啊！”泰兰德喃喃自语。

    虚空中有着无数暗影能量构成的生物体。

    这些暗影生物，通常被称为暗影恶魔。

    它们中的大部分，都无法影响现实。

    但，有少数个体，无比强大。

    强大到可以短暂出现在现实，并扭曲和腐蚀其他生物。

    这些存在，就是虚空大君！

    连泰坦无法消灭的强大存在！

    而艾泽拉斯有今日，也是因为虚空大君们派来的上古之神侵蚀艾泽拉斯的缘故。

    暗夜、矮人、人类、巨魔等等……

    都是因为上古之神的血肉诅咒所致。

    传说，燃烧军团，也与那些虚空大君有着联系。

    那位黑暗泰坦，便是被虚空大君所腐蚀堕落而来。

    现在……

    那从光门之中的出现的神秘人，却张开就要太阳精灵为祂贡献一张虚空大君的皮来赎回抵押在祂那里的‘长弓’。

    什么长弓，居然要大君的皮来赎？！

    脑子中，无数疑问，此起彼伏。

    光镜内的黑发黑眼的年轻人，却是已经转过身去。

    “小克啊……”

    “这里的事情就交给你了！”他看也没看那一直恭敬无比的趴在地上的章鱼头，自顾自的走回去。

    章鱼头昂起脖子。

    一条条触须飞舞起来。

    无数口器发出尖啸。

    看样子是接受了命令！

    祂恭敬无比的目送着那神秘存在，步入光门。

    待到星光黯淡，待到一切消散。

    祂猛地回头。

    看向其拉废墟！

    然后……

    魔法光镜瞬间崩碎。

    在崩碎前，泰兰德只看到了，数不清的触手，铺天盖地，将整个其拉废墟都笼罩起来。

