    别说玟玟就适合干宗妇，王家村亲连着亲，人不比周家人少，事也比周家多。

    周家这点事还真落她怀里了，在王家村七大姑八大姨，讲理的爱撒泼的，使小性子的，自私自利的，欺上瞒下的，这些事她跟着二大娘和族爷爷从小学到大，真心不怕。

    有了玟玟，安国公和老太太还有世子真省了不少心，老爷子也可以安心在朝堂做事了，这么大岁数了，蜡烛两头烧，年轻人都受不了，别说一个老人了。

    秋天过去就要到冬日了，玟玟带着晓雅管家理事，一条条给她安排活，弄得可好了。

    周阳也被周珲带着出去学习庶务了，这几个月下来很有点样子，人也稳重多了，马氏再无怨言，玟玟干啥她都配合，也不找麻烦。

    请安立规矩打个照面就走，玟玟忙，你再使个坏，活干不完了。

    这两个月把几兄弟给忙坏了，按照玟玟的嘱咐去给各家各户送年礼，有的路远要早点送，有的近可以晚点送。

    还有周家要照顾死难家眷，每年趁着送年礼的功夫要寻摸一圈，看看家里有没有什么变化，需不需要帮忙啥的，孤儿寡母有没有人欺负需要撑腰。

    今年这些事让几个小子去忙乎了，还有和别家做生意，年底了该清账了，要去给人家送钱送东西，把账目报一下，这些事爷们要慢慢学起来了。

    几个小子忙的团团转，周彬一进门就吆喝，“快给我口水喝，我忙了一天都没喝几杯水，渴死我了。”

    丫头赶紧给倒茶，周彬俩兄弟吨吨灌了好几杯茶才算解渴了。

    “我总算差不多忙完了，累得我腿都软了，怎么这么多事啊。”

    “你以为容易呢，你老子我每年都要忙这么多事。”

    “我嫂子让我送的礼有什么讲究么，我瞧着好像都不太一样，各家各户反应也不同，但脸面上都不错，没有掉脸子的。”

    “光看了个皮毛，有些礼不一样的，是从族学里退回去的学生，礼要给重点赔个不是，你没说错话吧。”

    “没有，都是按照嫂子说的办的，我哪敢自作主张，丢人丢到外头去，我又不傻。”

    周彬赶紧摇头。

    “嗯，这还差不多。你说说你跑了几家，有哪几家还能用，哪些可以适当疏远点了。”

    “我觉得何家还能用，那个赵家我怎么瞧着要多看看呢。”

    “嗯，还算不错，长脑子了。这也算没白辛苦。”

    周老二还是很高兴的，孩子越跑越聪明机灵，会想事了。

    “这有些朋友走着走着就散了，无非是利益不同，走散了也不要紧，慢慢疏远就罢了，最好不要结仇，不然会惹来麻烦。不过麻烦真要是来了，咱也不怕。我让你打听的事你打听了么？”

    “打听好了，我都记下来了。”

    “我看看。”

    玟玟拍拍手接了单子仔细看了看，冷笑一声给了二叔，“胃口真大。”

    “哼！财帛动人心么，真没想到还真让你揪出个叛徒来，差一点把他给漏了。”

    周老二眼里露出狠戾的杀意。

    “二叔，能不能把这事给我处理，我也给我们夫妻立个威。我若办的不好，再求二叔指点。”

    “成，彬子，你听你大哥大嫂指挥。”

    “是。”

    “玟玟，你打算怎么办？”

    钱氏问了一句。

    “杀鸡儆猴，叛徒是要付出代价的。”

    玟玟轻笑一声。

    钱氏点点头认可这个行为，谁家都不要吃里扒外的东西。

    “彬子，你让人守着这个宅子，只要他一出门你就跟上，回来报我，我们里应外合。”

    “是，嫂子你看我的。”

    周彬兴奋的像个孩子似的，他最喜欢凑热闹了。

    玟玟眯起眼脑子里琢磨着这几样事。

    周珲回来了，丫鬟给脱掉大氅，倒了杯热茶。

    “今儿怎么样，顺利么？”

    “我倒没什么，听居多，学了不少东西，看着大臣们唇枪舌战挺有意思的，别说有些东西早朝上看不到，御书房才是关键地方，能学到真东西。”

    周珲回来就絮叨上了。

    “能进那的都是一方大员，不是谁都有资格去御书房的，珲子把握机会好好学点真本事。”

    周老二也不忘提点大侄儿。

    “是，我记住了。”

    “对了，奶奶，我给你的礼物做好了。”

    “什么礼物，快拿来给我看看。”

    周老太太一听有她的礼物，顿时就笑了。

    玟玟给老太太雕刻了一套佛家人物的木雕，也是一整套，唯独一个木雕是单独的，那是贵妃的小像。

    周老太太一样就看中了女儿的肖像，“这是我闺女，老二你看是你妹妹，多像啊。”

    周老二伸头一看，还真是妹妹的摸样，刻得特别传神。

    “好看，很真了。”

    周老太太挨个的摸着，喜欢的不行。

    “我喜欢，真好。”

    “送您做生辰礼，您盘着玩吧。”

    玟玟哄老太太可是有一手的。

    “嗯嗯，好。”

    “娘，我给您找个刷子盘着玩？”

    钱氏立刻凑趣哄婆婆高兴。

    “好，你看，是不是很好看，我要拿去给她们显摆，我有她们都没有。”

    周老太太有时候像小孩一样，很可爱。

    “好，她们得羡慕您。”

    “奶奶我肚子饿了，咱们摆饭吧。”

    “好，摆饭，家里送来了火腿，我让人吊了个汤。”

    “我去看过俩臭小子了，舜哥问题不大，确实沉稳多了。明年村里还要来几个科考的，不知道成绩怎么样，能有几个中的。”

    “事在人为，考不上也要接受失败。”

    “哦对了，家里的信给你，玲玲生了个儿子，三妮也生了儿子，母子均安，家里高兴的很，她们说留一个姑娘姓王就行。”

    “也行。”

    玟玟拿信看了起来，家里老人身体都安好，族里的作坊经营的有声有色，现在不缺钱，族长把大部分力量用来管束儿孙上了，盯着族学的规矩。

    钱嬷嬷去了以后一直在族学教姑娘们，干的非常不错，王家村的族规慢慢在转变，心态上就走入正道，懂规矩了。

    奶奶在村里干作坊和老街坊们聊天玩耍，偶尔去做几个珠花玩，日子过的充实又自在。

    前儿还被请去帮着给村里姑娘看人说亲，老太太忙的一道劲。

