    作为一个数理化生兼优理科穿越者，对于黑火药配比问题，线膛枪制作问题早已不屑于问。

    在张瑞的指导下，燚朝如今已经率先拥有无烟火药技术，并领先全世界使用起了黄色炸药。

    然而，燚朝虽然拥有着世界上最先进的枪炮武器，但是在面对微生物的战场却依旧是毫无还手之力。

    张瑞在战场上亲眼见过受伤不重，却因感染而无法治疗，最新致死的士兵；

    见过因高烧不退，而脱水致死的病患；

    也见过为了能得到沾人血的馒头去治疗肺痨的病人家属在不停地跪地求人……

    如果说那些还只是个别病例，那么天花、鼠疫、疟疾…等等，一旦这些瘟疫爆发，那就是可以轻松的放倒一片又一整片的人，其杀伤力绝对不比战争死的人少。

    生老病死，人生必经的过程。

    豁达的人或许可以说出一些令人钦佩的话来，但离别的痛苦总会留给活着的人。

    自起义之后，张瑞就不得不承受面对着太多的生离死别。这其中的很多人仅是因为伤口受到了细菌感染而得不到治疗，如果在有抗生素的条件下，他们很大的程度上其实可以不用死。

    于是，张瑞又不得不面对一个所有穿越者都得面对的问题--抗生素的制作提取。

    古代能否制作出抗生素？

    提起抗生素，首推的当然要属青霉素。

    它是历史上第一个被发现跟使用的抗生素，也是张瑞当前最有可能也是最容易获得跟提取的抗生素。

    青霉素，又称作盘尼西林。只要懂点历史的人应该都知道它刚出现时的珍贵程度。每滴都贵比黄金，必要的时候，甚至连使用者的尿液都得留出来再从新提取再使用。

    那么穿越清朝后，究竟能不能提纯青霉素？

    还是说只能受技术限制，提纯也只能如韩剧《仁医》之类的使用土方法提取出无质量保证的不合格半成品物？

    为此，张瑞在穿越前也有过一番深入研究。

    要制作提取青霉素，一般来说需要用到三样比较关键性的东西:苯乙酸①、醋酸丁酯②、苏打水。

    苯乙酸的作用是可帮助青霉菌产生青霉素，从而的挺好青霉素的产量，用的话可以锦上添花，不用也不是不行。

    苯乙酸除了复杂的合成外，自然界中也有不少的食物存在笨乙酸，比如葡萄、绿茶、蜂蜜等等，其中以蜂蜜含量最为要高。

    如有需要，也可使用把无菌的蜂蜜加入培养基内做辅助使用。

    当然，这么做的话，培养出来的青霉素成本会高出很多。不过相对于研究出来后贵比黄金的价格，似乎影响不大。

    解决了笨乙酸问题，然后就从最关键的菌种下手。

    好的青霉素菌种不单可以提升青霉素的出产速度还可以快速提高青霉素的出产量。

    根据以往的相关研究，自然界中最为要好的青霉素菌种是从腐烂的罗马甜瓜③中挑选出的上品金菌青霉素青霉菌④，这个可用使用高倍显微镜⑤辅助选择。

    挑好了菌种，接下来就是培养液（又称培养基）的调制。

    优质的培养基应该选择灭菌的玉米浆，然后再加入乳糖进行辅助发酵。

    乳糖可以通过哺乳动物的**获得，比如牛奶或者羊奶甚至于……（和谐）。

    乳糖的加入可以使产生的青霉素在结晶时更加的细腻，不粗糙。

    在青霉素发酵液培养完成后，就可以加入少量明矾作为絮凝剂沉淀，然后再加入稀硫酸调节酸碱度来提高青霉素的稳定，同时还应该把温度控制在10℃，以降低青霉素会水解的机率。

    过滤出来滤液后，便要使用到醋酸丁酯进行萃取。

    醋酸丁酯可由乙酸与正丁醇在硫酸存在下酯化而得。这其中主要的原料为醋酸（醋）跟丁醇。

    醋酸的获得就不用说了。

    至于丁醇，可以用纯的丙酮丁醇菌进行发酵而得。

    丙酮丁醇菌在土壤和谷物种子都大量含有，可以通过培养基进行培养获得。

    以醋酸丁酯作为萃取后，转入中性略偏碱的纯净水中进行缓冲，然后再次用醋酸丁酯萃取缓冲液，并用活性炭进行脱色。

    最后加入稀小苏打水（碳酸氢钠）作为成盐剂，经共沸蒸馏即可得青霉素G钠盐⑥。

    这就是最稳定的青霉素。

    ……

    此外，把乙醇蒸汽经过高温的银铜合金变成乙醛，乙醛再用碱催化转化成丁醇醛，再过稀酸加热可得巴豆醛。

    醋酸经高温裂解生成乙烯酮，再与巴豆醛缩合成聚酯，再经水解、精制即得食品防腐剂山梨酸。

    山梨酸及山梨酸钾等可以让肉罐头之类的食物储存更加的长久一些，从而可以生产出肉罐头的军粮。

    乙酸在高温下裂化得到乙烯酮，然后再用乙酸吸收得乙酸酐，精制时通过加入苯⑥共沸蒸馏除去乙酸或通过高效减压精馏可制得高纯乙酸酐。

    有了乙酸酐就可以加入水杨酸⑦便可以制作出镇痛退烧的神药：阿司匹林。

    乙醇用浓硫酸催化下加热，可得到乙醚⑧。

    适量的乙醚可用作麻醉剂，从而减轻病人手术的痛苦。

    注①：苯乙酸为易制毒化学品，可通过以电石、生石灰、苏打、硫酸、煤焦油、食盐等为原材料经过一系列的操作制得。为了本书不被404，不作详细制作说明。

    ②:醋酸丁酯合成中有乙酸酐的出现。其中乙酸酐作为易制毒化学品，为安全考虑，不做细描述。

    ③：罗马甜瓜，类似于新疆哈密瓜。

    ④：作为天然的青霉素菌种。这种霉菌生产速度很快，产量也比青霉葡萄球菌氧化酶高上百倍。

    ⑤：1665年前后，英国科学家罗伯特·胡克在显微镜中加入粗动和微动调焦机构、照明系统和承载标本片的工作台。1673～1677年期间，荷兰科学家列文·虎克制成单组元放大镜式的高倍显微镜。所以此时，显微镜不但有，还完善了现代的基本结构。

    ⑥：青霉素属于酸，自身不是很稳定，所以需要制成盐，增加其稳定性。当然，除了钠盐外还可以制作出钾盐。

    ⑦：苯，煤焦油的主要成分之一。

    ⑧：水杨酸，可用苯酚、氢氧化钠、二氧化碳，硫酸等材料制得。如果嫌麻烦，也可以在柳树，杨树，冬青树皮或猕猴桃果实等来提取。

    ⑨苯酚，煤焦油的主要成分之一。可以用于制作苦味酸。（为了本书安全，不敢再写太多。）

    ⑩乙醚，管控物品，请大家勿以身试法。

    同时上述操作都存在极大的安全隐患，切不可私下操作，谨防危险。

