    “马大爷呀，你就是打死我，我也不敢打祖龙精血的主意哇！我就是只小猫，几斤几两，我还不清楚吗？我从一开始，就没有动过心思，求马大爷明鉴呀……”

    黑色大猫从土里艰难抬起头，吐出了嘴里的泥沙，两个爪子抱在头上，苦苦的哀求。

    “这还差不多，你这个小猫咪的态度很好，位置摆得很正。”

    大黑马呲牙咧嘴，用马蹄子将大黑猫头上的毛顺了顺，然后嘿嘿一笑。

    不得不说，这只小黑猫还颇对它的胃口。

    一口一个马大爷的，喊得大黑马是心花怒放。

    叶云淡淡的看了一眼大黑马，嘴角微微翘起，露出一丝不易察觉的微笑。

    这匹大黑马做起事情来是兢兢业业，任劳任怨，平时都是一声不吭的，如今倒是遇到一个志同道合的伙伴。

    大黑马对大黑猫，有点意思！

    ……

    叶云手上的小瓶轻轻一转，一滴散发着旺盛生命气息的祖龙精血便漂浮在了空中，缓缓地飞向了苏婉仪。

    苏婉仪呼吸急促，那张小脸激动得血红一片。

    “小、小师妹，我应该怎么办？”

    看着祖龙精血直奔自己飞来，苏婉仪紧张得手足无措。

    “大师姐，你还犹豫什么呀？赶紧把这一滴祖龙精血吞服下去，然后运转我们神龙宗的功法，迅速的炼化它就好了。”

    洛璃在旁边笑着提醒道。

    “哦！”苏婉仪明白过来。

    她一张樱桃小嘴张开，轻轻一吸，就把那滴祖龙精血给吞服了下去。

    接着，她的身体就发生了翻天覆地的惊人变化。

    她连忙盘坐在地上，运转神龙宗功法，炼化祖龙精血。

    她身上的气息，以一种不可思议的速度，蹭蹭的增长着。

    玄丹镜四层。

    玄丹境五层。

    玄丹镜六层。

    ……

    元海境一层。

    元海境二层。

    元海境三层。

    ……

    元海境十层！

    “大师姐，加油啊！”

    洛璃眼一脸期盼，见大师姐达了元海境十层这个关键点，心中暗暗的给她加油打气。

    当初，她从聚气境一直提升到了元海境十层。

    但大师姐如今是玄丹境，应该有希望突破到塑神境。

    叶云神色淡然的看着苏婉仪的突破，脸上的表情，依然古井无波。

    马蹄下的黑色大猫，瞪着眼睛观察着苏婉仪的修为飙升，一脸不淡定说道：“马大爷呀，这祖龙精血有这么强大的威力吗？一滴就能让人修为快速的飙升？”

    大黑马呲着牙，没好气的瞪了它一眼，骂道：“你这个没出息的小猫，见识太短了！”

    “还请马大爷解惑呀！”

    黑色大猫举起爪子，献媚笑道。

    大黑马冷哼道：“你以为祖龙精血，谁都能服用吗？那必须得拥有神龙血脉的龙族后人才可以。况且，这种提升修为，也只有在第一次更换体内血脉的时候才会发生，后面再服用，就不会有这么恐怖的提升速度了。”

    难得听到马老爷说了这么多解释的话，黑色大猫脸上露出感激的神色，连忙又将爪子举起来，不断的作揖。

    “多谢马大爷，费心给小猫解惑了。”

    “嘿嘿……”

    大黑马笑了两声，黑宝石般的马眼中透着一股子的得意劲儿。

    这只黑猫修为不高，仅仅是涅槃境。

    在它马大爷的眼里，跟个普通的妖兽没什么区别。

    “砰”的一声。

    苏婉仪身躯一震，她的修为从元海境十层，一举突破到了塑神境一层。

    这时，惊人的气息才缓缓的落了下来。

    “大师姐终于突破了！”

    一直在旁边紧张不已的君莫笑，脸上露出了惊喜的表情。

    洛璃也开心地笑了起来。

    又过了一阵子，苏婉仪缓缓的睁开眼睛，走到叶云身边，双膝一沉，跪在了地上。

    “多谢老祖宗成全。”

    “起来吧，不用那么客气。”

    叶云一笑，一挥手，一道法力席卷而出，把苏婉仪给托了起来。

    “你喜欢什么颜色的法袍？”

    叶云开口问道。

    听到老祖宗的询问，苏婉仪当时就是一愣。

    洛璃在旁边掩着嘴，轻声笑起来。

    老祖宗这是要给师姐送礼物了……

    一件法袍，一把神剑，这已经是她们神龙宗弟子的标配了。

    “启禀老祖宗，我……我喜欢紫色的。”

    苏婉仪红着小脸，低声的说道。

    叶云点头，在手腕中一阵摸索，发现并没有紫色的法袍，不由得脸上露出微微失望的表情。

    女式的法袍太少了。

    他的仓库里，还真没有一件是紫色的法袍，这让叶云这个老祖宗有些为难了。

    叶云想了想，便抓出了一件金色的法袍出来。

    “紫色的法袍没有，但现在有一件金色的法袍，你先凑合着穿吧。”

    叶云轻轻一笑，就把这件散发着淡淡金色光芒的法袍扔给了苏婉仪。

    苏婉仪看着这件金光四射、不同凡响的金色法袍，不由得极为震撼。

    当她拿在手里，感受了一下它的气息时，一脸震惊抬起头，道：“老祖宗，这难道是件皇级的法袍吗？”

    叶云点了点头。

    苏婉仪眼睛瞪大，呼吸急促，心跳加速，整个人再次宛如石雕一般，石化了。

    竟然是一件皇级法袍！

    老祖宗……这出手也太阔气了吧！

    苏婉仪在犁天皇朝的万兽神宗呆过三个月，也算是见了一些世面。

    哪怕是宗门的天骄弟子身上，也没有皇级法宝。

    这样的法袍，仅仅出现在九大峰的峰主和宗主身上。

    想不到。

    老祖宗一出手就送她一件皇级法袍，这让苏婉仪内心震撼不已。

    叶云又在手腕上一阵摸索，摸出了一把宝剑。

    这是一把红色的宝剑，剑鞘也是红色的。

    一出现之后，就散发出令人恐怖的气息。

    “这把剑给你。”

    叶云轻轻一抬手，这把恐怖的红剑就飘向了苏婉仪。

    “这……”

    苏婉仪心神震撼，双手颤抖着接过了这把剑。

    她简直难以想象，这把宝剑到底是什么品质？

    就是在宗主身上，她都没见过这么强大的剑！

    “哎呦我的妈呀，马大爷，老爷这回又拿出的是什么剑啊？我怎么认不出来？”

    黑色大猫用猫爪子不停的挠着它那毛茸茸的脑袋，一脸震惊的说道。

    “你这个没见过世面的小猫咪，真想把你这脑壳打碎，看看里面装的都是些什么垃圾玩意！”

    大黑马裂开一口洁白的大牙，用马蹄狠狠的踩了它一下，神色傲然的说道：“小猫咪，你给我听好了，这是神级！”

    “什么！马大爷？这竟然是一把神级的剑！”

    黑色大猫呆若木鸡，猫身僵硬得像块石头。

    它好歹也是从犁天皇朝出来的，活的时间也算悠久了，但是，它也从来没见过神级的宝物。

    想不到，今天开了眼界。

    先是看到了祖龙精血。

    然后又看到，只有主人才能穿得上的皇级法袍。

    在接下来，它又看到了令它永生难忘的一把神级神剑。

    太恐怖了！

    不愧是一尊神祇般的存在！

    黑色大猫望着叶云的背影，黑色幽深猫眼中，浮现出缕缕狂热的崇拜神色。

