    第三章正义必将得到伸张

    卡茹拉之箭化做一股紫气，飞回李逸手中。

    “砰!”

    就像烟花一样，数道紫光从血玫瑰身上爆出，血玫瑰的尸体旋转着华丽丽堕向地面……

    “神人模式!”

    狩猎女神虚像出现在李逸后背，巨大的光翼伸展，李逸瞬间飞到血玫瑰尸体附近，把她爆出来的装备一一捡取。

    一共六件装备，包括血玫瑰那件标志性的紧身红衣都爆出来了!

    血玫瑰躺在地上一动不动。

    “善恶终有报，天道好轮回，血玫瑰，这是你的报应啊。”

    李逸拍打光翼，停在她尸体上空，讥讽了她一句。

    一次爆六件，全部是紫装，这对任何玩家来说都是一个很大的打击，在一款游戏里面，最重要的是什么？

    绝不是技术，而是装备!

    随着等级提升，装备的作用越来越重要，这也是为什么一件装备能卖几百万，几千万天价的原因。

    血玫瑰的尸体消失了，她一如既往选择圣殿复活。

    李逸又追了上去。

    他己经下定决心要把血玫瑰彻底解决，怎么可能轻易放她走？

    “噗!”

    血玫瑰骑着火鹰刚刚飞起，李逸的超远距离射击就到了，一箭命中后背，一股寒气升起，顿时将她冻成冰棍。

    卡茹拉之箭用完一次就变成黑色了，李逸试了一下，得到提示，此箭暂时无法使用，所以他这次用的箭，是寒冰箭!

    也该血玫瑰倒霉，一箭就触发了冰冻效果。

    “灭杀!灭杀!灭杀!灭杀……”

    李逸没在给她机会，神人模式还在呢，他的技能使用不受限制，一顿灭杀箭，血玫瑰毫无悬念的躺在了地上。

    这次她还算幸运，没有装备爆出……

    血玫瑰躺在地上，不起来了。

    因为原地复活和圣殿复活关系不大了，她在圣殿，李逸也在圣殿，不管她选择哪种方式复活，都必然悲剧。

    “天道轮回，你守别人的时候，想过现在吗？”李逸学着她的口气，蹲在她近前教训道。

    血玫瑰的尸体又消失了……

    她选择了自降5级，回西大陆复活了。

    “暗翼，你嚣张不了多久，我相信，用不了多久，正义必将得到伸张!”血玫瑰传过来一句狠话。

    血玫瑰并没有恐吓李逸的意思，因为她说完这句话之后，没过三个小时，就再次跑回东大陆，专杀东大陆的小号。

    “你们死了不要怪我，要怪就怪暗翼!”血玫瑰每杀一人，都要说一句这样的话。

    10级以上皆杀，还守尸，打一枪换一个地方，行踪飘忽，惹的骂声一片。

    ‘三大同盟’和‘铁盟’在交战，但这两大阵营杀人都有底线，那就是碰到对方级数小的公会成员，统统放过，绝不滥杀，哪像血玫瑰像疯子一样，杀小号居然还守尸，看她的架势，要不是怕被人围攻，守小号她也能守一个月……

    “谁能杀了血玫瑰那贱人，不论是谁，我个人出2万金币给他!”

    逆天霸道在国家频道上得知血玫瑰的最新消息，立刻发布了一条悬赏。

    “找，找到血玫瑰，爆她菊花!”

    “见过脑残，可还没见过这样脑残的!”

    “我才10级，她居然杀了我30几次，还有我朋友，原来15级，结果叫她杀了50多次，现在己经删号不玩了。”

    “谁知道她的坐标，我花钱买，多少钱都行!”

    简直天怒人怨，无数人集结起来，搜寻血玫瑰的下落。

    李逸真怒了!

    他一直在追血玫瑰，可让他感到无奈的是，仇人系统里面根本看不到血玫瑰，用‘神之镜’倒是可以搜索到她，可惜每次当他赶到坐标地点时，血玫瑰总能提前一步跑掉。

    妈的，难道她身上还有一块‘神之镜’？

    李逸越想越觉得对。

    角鹰兽的飞行速度远远不如火鹰，神人模式下的飞行又不能持续太久，怎么追她？

    “小醉猫公会成员注意，血玫瑰目前在刀峰山附近，正在向西移动!”

    李逸一面追，一面向公会频道发布血玫瑰最新位置。

    血玫瑰手上还有一块神之镜，她把搜索目标锁定自己一直躲着，但她躲得开自己，却躲不开别人!

    李逸的这个方法很快奏效，十几个小醉猫公会成员发现了血玫瑰，对她展开围攻。

    双方血战十几分钟，等到李逸赶到，地面上只留下十几个小醉猫公会成员的尸体，血玫瑰早就跑了……

    李逸不在公会发布坐标了，开始另想办法。

    除了未央无双等少数几个公会精英，而组织一群人围攻她也不现实，她现在打一枪换一个地方，在加上战斗坐骑火鹰随时都可以召唤，就算被围攻了她也能轻松逃走。

    李逸落地，搓起回城石，回圣城了。

    圣城的传送门可以瞬间传送到东大陆任意一座主城，锁定血玫瑰的坐标，在利用传送门直接传送她附近的主城，她就跑不掉了。

    李逸的想法很好，可惜，血玫瑰的想法也不差，李逸在圣城使用‘神之镜’搜索时才发现，血玫瑰居然又跑回刀峰山附近杀小号去了。

    刀峰山附近没有玩家主城，怎么传送？

    “我干!”

    对方一直刻意躲着自己，这怎么搞？

    “我本不想杀你们，是暗翼逼着我杀你们，不要怪我，要怪就怪暗翼作孽太深!”

    血玫瑰杀小号的视频接二连三被传到官网，官网论坛立刻轰动了……

    “白金之手集合!”

    李逸真的怒了，他把原白金之手团队的成员全部召集，让他们前往刀峰山击杀血玫瑰。

    白金之手团队，除了疯无极和狂龙，其它人的个人能力并不算顶尖，但就这么一群人，只要聚在一起，就会形成一股可怕的战斗力。

    默契十足，配合无与伦比，不论是下副本还是野外，只要白金之手团队成员聚在一起，就算是李逸也得思量一番要不要和他们交手。

    不一会，狂龙就发来战报：“成功击杀血玫瑰，此次战斗死亡一人，小曼团长……”

    因为白金之手团队成功击杀血玫瑰，逆天霸道发布在国家频道上的悬赏令消失了，2万金币由系统自动邮寄给了杀死血玫瑰的人。

    “好，干的漂亮，继续!”

    逆天霸道又发了一条悬赏令，仍然是2万金币。

    李逸从仓库里取出‘黑龙之牙’，连同血玫瑰爆出来的六件装备，全部邮寄给了许曼。

    “干嘛寄这么多装备给我？”许曼很快回复了。

    “为了发展壮大后宫，不下点血本怎么行。”

    “呸，不要脸。”

    “收着吧，身为团长，总是第一个死，丢人呀大明星。”

    “那我就恭敬不如从命了，嘻嘻。”许曼也不客气，把装备取出来就穿上了。

    许曼换上装备，血量爆涨5000+，伤害力增加1倍有余。

    “白金之手团队注意，立刻前往荒芜之地，血玫瑰目前向北移动……”

    李逸发布血玫瑰最新坐标。

    不用自己出手了，事实上，他想出手也出不了，因为血玫瑰一直刻意躲着他。

    这一场驱逐战，白金之手团队发威了!

    血玫瑰跑到哪里，白金之手团队就追到哪里，论个人实力，没人是血玫瑰的对手，但这些人聚在一起，发挥出的力量简直可怕。

    血玫瑰释放‘暗影千杀’，狂龙立刻还以颜色，用‘大地之盾’减少全员伤害，血玫瑰要潜行偷袭，白金之手团队立刻聚成一堆，向四周乱放魔法……

    白金之手团人打的血玫瑰完全没脾气了!

    经过长达一天时间的较量，血玫瑰死亡13次，惨兮兮回归西大陆。

    ‘三大同盟’和‘铁盟’的战斗一直在持续，不过双方的想法都差不多，动用的都是非精英公会成员，不过因为‘三大同盟’人数比‘铁盟’多出好几倍，所以从表面上看，似乎是‘三大同盟’占了便宜。

    实际上，双方损失差不多。

    血玫瑰还没有消停，来来回回，仍然坚持杀小号打击暗翼……

    说来也奇怪，除了李逸一箭爆掉她六件装备外，她死了那么多次，居然一件装备也没有爆出来过。

    难道卡茹拉之箭可以增加装备爆率？

    卡茹拉之箭上面属性显示一直是？？？三个问号，李逸计算了一下，这支箭每隔24小时，才能使用一次。

    为了试验卡茹拉之箭，李逸把火冰儿和许曼叫了过来。

    “小曼，站着不要动，叫我射一下。”

    火冰儿可以救人，许曼因为穿了血玫瑰的装备，自身血量己经达到7500+，算是最合适的试射人选。

    “装备用脱吗？”

    “不脱，我试试爆率。”

    “好，你来吧。”许曼点了点头，站远闭目等死。

    李逸绕着许曼转了两圈，一记蓄力箭射出，准确命中许曼的后脑。

    “噗!”

    卡茹拉之箭从许曼后脑进去，又从她的嘴里穿出，金黄色的伤害数字蹦了出来。

    -8076

    爆击!要害!

    虽然没出破防，但打出来的伤害仍然足够将许曼秒杀。

    砰……

    许曼爆出一道紫光，软趴趴躺在地上。

    真爆了……

    火冰儿赶忙救人。

    的确爆出了装备，不过可惜，只爆出一件。

    没法接着试，卡茹拉之箭一天只能用一次。

    许曼复活，潜行跑到李逸身后，黑龙之牙连挑，对准李逸发动攻击。

    1连!

    噗!

    1连!

    噗!

    1连!

    “你要干嘛？”

    “练连击呀。”

    “我是问你一个劲捅我屁股干嘛!”

    “练连击呀。”

    “哦，那你继续。”

    1连!

    噗!

    1连!

    噗!

    1连!

    ……ro！~！

