    三招极道拳法间，偶尔还夹杂着一些怪招，樊大鹏等人顿时感觉到有些不支。

    “许长老，原来这小子是你们邪风宗的人。”

    樊大鹏横了一眼身边的老者，道：“难不成，你早就跟青冥宗商量好了，准备里应外合，吞并我们吗？”

    “姓樊的，你不要信口胡说，这小子怎么成我邪风宗的人了？”

    许长老怒道。

    “还敢狡辩？刚刚他那招袖里藏刀，不是你们邪风宗的看家本领吗？只不过他将招式中的刀换成了拳而已，难道我看不出来吗？”

    在樊大鹏说话的时候，胸口又中了三拳，他顿时脸色大变，又望向另外一位老者，“好啊，原来你们赤星宗也有份参与，这招阎王三点手，如果不是赤星宗的核心弟子，恐怕也学不会吧？”

    话音刚落，又中了萧南天一拳，这次使的全是巨灵宗的看家拳法，灵蛇拳！

    这一招，可是非嫡系不传啊。

    樊大鹏顿时面如土色。

    他可以怀疑别人跟青冥宗联手，总不能连自己也怀疑吧？

    “不好，这小子有古怪。”

    许长老道：“他使的招数，都是我们刚刚使过的，真特么邪门儿啊。”

    其实，根本不需要他提醒，大家已经注意到了，只是不敢相信罢了。

    要知道，他们学自家的拳法，光打根基就要数年，然后根据自身的悟性再修炼短则数年，长则数十年，才能将一套拳法学完。

    而萧南天，却在短短几次交手间，便学会了？

    这怎么可能？

    几位长老都傻眼了，一脸的难以置信。

    樊大鹏面沉似水，一言不发，一拳打向萧南天左肩，不等招式用老，突然抬起一脚，踢向萧南天腰眼！

    这一招，名叫横扫千军。

    各家招数中，都有这一招，不过也只是名字一样而已，使出来则大不相同，巨灵宗的这招横扫千军，只能打一个人，但藏着十几招后手。

    果然，他连连得手，逼得萧南天后退了七步。

    当最后一步站稳，萧南天也一拳打向了樊大鹏的左肩，紧接着又使了一招横扫千军。

    同样的招数，由不同人用出来，效果也就不能同日而语了。萧南天每打出一拳，樊大鹏便吐出一口鲜血，直到最后，已经踉跄倒地。

    “你……你什么时候学会了我们巨灵宗的横扫千军？”

    樊大鹏脸色大变。

    他清楚的记得，当初他学这一招的时候，光学基础的十八招，便学了足足三个月，而这十八招，每一招又有十八种变化，算起来共有三百多变，他又足足学了五年，找算学全。”

    他说什么都不信，有人可以看一遍，就能够完全学会。

    “刚刚，你教我的啊。”

    萧南天笑了笑，说道：“这么厉害的招式，让你用出来，那可真是暴殄天物了，还有什么厉害的招数，尽管使出来吧。”

    虽然早就已经猜到了，但由萧南天亲口说出来，众人还是倒吸了一口凉气。

    只是在交手中看了一遍而已，就学会了。

    这是什么样妖孽的天赋啊！

    而且，他可是在面对六大高手的时候，还在学招啊！

    那岂不是要一心七用？

    萧南天不再理会他，而是望向一旁的老者，“你这路拳法，走的也应该是刚猛的路子，可我怎么琢磨都不对，应该是脚下的步子没有踩对，我想，你应该是偷学来的，没有学全吧？”

    一听这话，那老者脸色顿变。

    原来，这位长老有一位大敌，乃是白猿通臂拳的大行家，为了知己之彼，他经常派人去偷学。

    然而，他派去的那人，又没有什么天赋，只知道记拳法，不知道要学步法，所以，这位长老也只会拳法而已。

    他万万没有想到，萧南天只看了一眼，便能够猜出来。

    “还有你。”

    萧南天望向那位许长老，“你这招袖里藏刀，应该是一招使暗器的功夫，既然是暗器，就应该出其不意，可你走的全是大开大合的路子，已经背离了初衷，我看你还是不要学了，学了也没用。”

    ……

    他一路走过去，把每个人的拳法的优缺点都说了一遍，就像是老师再教育学生一番。

    那几位长老听了，有人茅塞顿开，也有人怒不可遏，表情都十分精彩。

    “请问，阁下到底是何方神圣？”

    许长老走了过来，在萧南天的面前恭恭敬敬施了一礼。

    他说什么都不相信，萧南天这等身手，这等眼界，会是一个无名小卒。

    “我不是早就已经说过了吗，我是青冥宗的人。”

    萧南天淡淡的说道。

    “不可能！”

    许长老道：“青冥宗中，实力最强，辈份最高的人，应该就是掌印龙头了吧？可是，实话实说，他的实里跟我也就在伯仲之间而已，跟你比起来，可就差得远了。”

    听了这话，掌印龙头也不生气，而是哈哈一笑，道：“我青冥宗，如果没有点底蕴的话，能够称霸秘境数百年吗？”

    闻言，众人也都是一怔。

    是啊。

    如果没有点本事的话，青冥宗也不会有这么高的声望。

    难道是自己做的情报工作不够仔细？

    “如此说来，阁下是一定要跟我们作对喽？”

    许长老又问道。

    “不是我跟你们作对，是你们自己不知死活。”

    萧南天道：“青冥宗绝对不能出事，谁来找麻烦，我就送谁去死。”

    简单明确，且霸气！

    如果他换一种口吻的话，说不定几位长老心有顾及，这件事也就罢了，可萧南天偏偏不是那种人。

    “臭小子，你只不过是会投胎，天赋比别人高一点而已，有什么可得意的？难道，你真的以为，你一己之力，就能挡得住我们六大宗门？”

    樊大鹏冷冷的说道。

    任何人都可以跟萧南天和解，只有他不能，因为杀子之仇，不共戴天。

    两人之间，必须有一个要死。

    “现在应该是四大宗门了，赤星宗还有一个什么宗已经全军覆没了。”

    萧南天淡淡的说道。

    “什么？”

    一听这话，许长老差点跳起来。

    赤星宗来的人，可是有着数千之众啊，怎么可能一日都不到，就全军覆没了？

    就算是几千头猪，也不可能这么快就被抓干净啊。

