    黑蛟王脸色一变，手上天荡妖旗之中立刻涌出大片的乌黑妖气，将他的身躯整个包裹在了里面，浓郁的几乎形成了一团厚重的乌光。

    白皙和尚见此，嘴角闪烁着一抹和煦笑意，其遥遥一指那六根金柱，从金柱之上顿时闪烁出了六条金龙虚影，朝着乌光扑了过去。

    在金龙扑入乌光之中后，立刻爆发出了大片的金色霞光，与黑蛟王通过天荡妖旗发出的百煞妖气激烈的胶着起来。

    那六根金柱，闪烁着无穷无尽的经文符箓，而且这些经文符箓绕着金柱盘旋而上，在上升到了金柱的顶端之后，就融合在了一起，化为一条金龙，朝着黑蛟王冲去。

    萧林在两个年轻和尚出现的刹那，就闪身到了数百丈之外，小心戒备着。

    他知道，这几人一旦动起手来，所波及的面积很广，自己虽然施展了夜月仙子传授的小寒封灵术，就算是元婴老怪也无法察觉。

    但只要他被打斗之中的法力波及，隐身术就会瞬间失效，小寒封灵术也就失去了效果。

    黑蛟王的两名属下看到闪烁着金光的降魔杵朝着自己射来，纷纷脸色一变，其中一个黑须大汉手上妖光一闪，一口黑背大刀被其握在了手中。

    其浑身也瞬间被漆黑的鳞片所覆盖，手中黑背大刀表面突然被乌光所包裹，继而化为一道数十丈长的硕大乌黑妖光，朝着降魔杵迎了上去。

    另一名阔口男子则是嘴巴一张，从中射出了一杆乌黑长枪，长枪抖动之间，顿时黑光万道，一枪刺出，立刻带动着周围的空气都发出了刺耳的锐啸声，同样朝着降魔杵射去。

    古铜和尚袖袍一挥，大片的金光闪过，他的身影已然是消失的无影无踪。

    黑蛟王的两名属下见状，忍不住面皮抖动，心中大喊不好。

    果不其然，两人刚刚心生警兆，古铜和尚就出现在了黑须大汉的身旁，右手带着耀眼的金光，朝着黑须大汉的胸口按去。

    黑须大喊脸上满是惊骇，但本能之下，脸上很快显露出惊怒之色，右拳覆盖着漆黑的鳞片，同样一拳捣出，正好和古铜和尚的手掌撞击在了一起。

    乌光金霞顿时爆发开来，朝着四面横扫而去。

    远在数百丈之外的萧林脸色大变，再次朝着后面退去，直至退开到了千丈之外，才勉强避免了被四散的灵光波及。

    “咔嚓。”在萧林闪身后退的时候，一个清脆的声音，却是清晰的传入其耳中。

    待萧林惊魂未定的站稳了身形，发现那位古铜和尚身躯巍然不动，此刻正双手合十，浑身金光璀璨。

    而那位黑须大汉却是“噔噔噔”退出十数丈外，地面之上清晰的留下了两排数寸深的脚印。

    黑须大汉此刻脸色惨白，眼神中也是充满了惊慌痛苦之色，他的右拳竟然从肘弯处，软塌塌的垂了下来。

    显然在刚刚的一击之中，黑须大汉凭借黑蛟之体，也是不敌古铜和尚的罗汉金身，顷刻间右臂就在激烈的碰撞中折断。

    黑须大汉几乎是想也不想，转身就要化为一团妖光逃走。

    刚刚一个照面，他就已经明白，以自己化形初期的境界，是绝然抵不过眼前之人的，境界上的巨大差距，让两人的战力也存在着一道深不见底的鸿沟。

    古铜和尚脸上却是显露出一丝讶然之色：“黑蛟一族果然不愧是拥有一丝仙灵血脉的族群，肉身如此强悍，以小僧的罗汉金身也做不到秒杀的程度。”

    顿了顿，其嘴角的那抹和煦笑容越发的浓郁：“不过想跑，可是不行。”

    其右手伸出，手腕上的佛珠顿时闪烁出耀眼金光，自行脱落下来，十几个金色光点一闪而逝。

    已然逃出近百丈的黑须大汉，通过神识自然身后发生的一切如同亲见，看到十几点金光向自己射来，手臂之上立刻闪烁出大片的乌黑光点。

    这些光点叠加在一起，然后涨大成了一面十数丈大小的硕大黑鳞盾牌。

    “咻咻咻。”但很快让黑须大汉惊恐的一幕出现了，他祭出自身修炼多年的鳞片，试图阻挡古铜和尚的追杀，替自己争取喘息之机。

    但那十几点金色光点，却是几乎毫无阻碍的穿透了硕大的黑鳞盾牌，在上面留下了十几个孔洞。

    十几点金色光点，瞬间来到了黑须大汉的身前，将其吓得魂飞魄散。

    黑须大汉头顶浮现出了一条寸许长的迷你蛟龙，爪子上还死死抓着一口乌黑长刀，微微一晃之下，就出现在了数百丈之外。

    紧接着耀眼的金光在山腹中爆开，就连千丈之外的萧林也感到刺目而不自觉得轻闭双目。

    金光散去之后，原先黑须大汉所立之处，已然是空无一物。

    古铜和尚看到黑须大汉竟然提前元神离体，想要凭借元神的短距离瞬移之能逃走，其嘴角的和煦笑容顿时收敛，继而闪烁出一抹冰冷的笑意。

    “想逃？大悲无相，佛光禁空。”古铜和尚遥遥一指，顿时从其指尖闪烁出一团金光，竟然如同水波一般，一层层的朝外面涌去。

    寸许长的蛟龙元神似乎是感受到了凶险，微微一晃，就要再次施展瞬移逃走。

    修仙者也好，妖修也罢，在进阶元婴之境后，自身精气神就会融合为一，形成婴儿，只是人族修士凝练出的元婴都是婴孩模样。

    而妖族凝练出的婴儿，却是和自身本体一样。

    不过传说中，妖族修士如果修炼至化神境，那么自身不仅可以完美的化作人形，就连元婴也会重塑成人类婴孩模样。

    由于元婴是修士的精气神融合而成，所以具备一些不可思议的神通，其中短距离瞬移就是其中之一。

    元婴初期的修仙者，一旦元婴离体，就能瞬间挪移出近三五百丈的距离，不过每一次瞬移，对元婴来说，都是很大的负荷。

    元婴初期修仙者的元婴，最多也就是挪移个两三次，就会感到精气不支了。

    不过也正是因为元婴的短距离瞬移能力，所以除非是双方差距过大，通常想要斩杀一名同阶的元婴修士，是十分困难的。

    黑须大汉很不幸的正好遭遇到了前所未有的敌人，古铜和尚可是一名货真价实的元婴后期修士，境界上比黑须大汉整整高了两层。

    战力上那更是有至少十倍的差距，也正是因为如此，黑须大汉才在一个照面之下，就被斩杀了肉身。

    黑须大汉的元神正欲施展第二次瞬移，这时一道金光突然后发先至，一道道涟漪闪过，黑须大汉的蛟龙元神惊恐的发现，自己竟然无法瞬移了。

    而这时一道金光突然闪烁散去，古铜和尚的身影已然是出现在了虬须大汉的蛟龙元神旁边。

    单手伸出，立刻金光大盛，一只硕大的金色大手凌空朝着黑须大汉的蛟龙元神抓去。

    空间被禁，黑须大汉的元神也仅仅是比普通元婴初期修士的遁速快上那么一些而已，但想要凭此逃脱古铜和尚的灵光大手，却是痴人说梦了。

    一声凄厉的惨叫声传来，黑须大汉的蛟龙元神被古铜和尚一把抓住，紧接着手掌一握，蛟龙元神顿时被捏的爆散开来，化为了漫天乌黑灵光，四散消失。

    这一幕说来话长，实则却是在石火之间发生，另一名阔嘴大汉眼见自己的同伴顷刻间就被斩杀，而且眼前这位看起来面容和善的和尚出手竟然是狠辣无比，连自己同伴的元神都不放过。

    这着实将他吓得不轻，竟然一时忘记了逃跑。

    待他看到古铜和尚嘴角浮现出和煦的笑容看向自己的时候，才忍不住激灵灵打了个冷战。

    此刻金河老怪和银奎老魔也已经闪身到了百丈之外，两人互相看了一眼，都从对方眼神中看到了骇然之色。

    “这两人果然不愧为西极古佛天宗之人，一身秘术神通可谓是层出不穷，刚刚其发出的那一串金色光点，恐怕就是流传已久的「寂灭佛光」吧。”金河老祖的声音在银奎老魔耳中响起。

    “没想到申兄也听说过「寂灭佛光」，这两人一身战力深不可测，你我联手也不是他们其中任何一人的对手，看来这次秘窟寻宝怕是要空手而回了。”

    “哼，看样子黑蛟王这次是在劫难逃了，一旦黑蛟王被斩杀，那么这两人必然会出手对付我们，到时秘窟中的宝物就能被这两人独得了。”

    “申兄，屠某思来想去，一旦黑蛟王陨落，我们是没有任何的机会得到秘宝的，不如......”

    金河老祖闻言眼睛一亮：“屠兄的这招引虎驱狼之计果然玄妙，如此一来，我们也可以浑水摸鱼，也不是没有机会。”

    “嘿嘿，既然如此，屠某就施展秘术了。”

    两人在这里私下议论，突然，又是一声凄厉的惨叫声传来，黑蛟王的另一名下属，也毫无悬念的被古铜和尚斩杀，就连元神都没有留下。

    萧林在远处看的心惊胆战，这出身西极古佛天宗的两名青年和尚，看似和煦慈悲，实则心狠手辣，出手丝毫也不留情面，这让萧林心中开始暗自警惕起来。

