    何雨涵还拿出了一瓶白酒给几个人，有肉吃，再喝点儿小酒更是惬意。

    何振华和顾祁深这段时间都瘦了不少，肚子里确实缺油水，这次能改善一下也确实不易。两个人都没客气，摆开架势就开吃。

    三个男同志饭量都不小，何雨涵吃了一碗饭就饱了，剩下的都被三个男同志给消灭掉了，饭菜一点没剩。一瓶酒对三个人来说不算什么，当然也被喝光了。

    吃饱喝足之后几个人就坐在客厅里聊天。

    何振华坐在沙发上抚着肚子说道：“要是天天都是这日子该多美呀。”

    顾祁深笑道：“咱俩这家里如果天天吃肉，保证没几天就会有人找上门来。还会有人状告咱俩太享乐，甚至还会牵扯出经济问题。到时候就是咱们解释清楚了对咱们也不利。”

    何振华听了叹了口气说道：“咱们回来的时候还看见有人在咱家门口探头探脑的，肯定是闻着香味了。唉，什么时候吃肉不用偷偷摸摸的就好了。”

    何雨涵笑道：“大哥，你放心，咱们的生活肯定是会越来越好的，你说的早晚会实现的。也许以后吃肉你都会吃腻的。”

    何振华说道：“肉还有吃腻的时候。那日子肯定是非常好了。不知道我还能不能赶上。”

    何雨涵知道自己说了大哥也不会相信，就转移话透说道：“大哥，我给你们准备了一些吃的。厨房里是几锅新蒸的肉包子，你们吃的时候热热就可以。我还给你们炸了一些肉酱和辣椒酱，放在了罐头瓶里，都在厨房呢。

    厨房还有一些腊肉，可以放时间长一些。次卧的橱柜里我放了一些吃的，你和顾大哥你们俩也都不用省，该吃就吃。下次我再来的时候可不想看到你们再瘦了。”

    何振华一听赶紧就到厨房和次卧看了看，这么多好吃的他和顾祁深往后一段日子会好过很多。

    何振华心想也就是自己有个有本事还心疼他的妹妹，这一个妹妹顶人家多少个。越想心里越美。

    顾祁深说道：“雨涵，你不用给我们弄太多吃的。家里那么多孩子、老人呢，他们比我们需要营养。你还是给他们拿回去吧。

    再说我们就是吃食堂也不会饿着。”

    何雨涵摆摆手说道：“家里孩子和老人你们不用担心，有我和义哥呢。你也知道我有这方面的门路，这点儿吃的不算什么。身体是革命的本钱，咱们都要保养好身体。”

    韩义先说道：“过两天我来办建新厂的最后一些手续，这个项目的工程也就可以开始了。我想先和建筑公司的人谈谈，确定一下人数和施工时间等问题。”

    顾祁深说道：“这个没问题，我已经安排好了，就看你的时间。千源县能争取到这个项目也是很难得的，所以县里也很重视。虽然这制药厂不属于县里直属，但是起码会给县里提供一些就业机会，更别说纳税了。

    这千源县的企业少，税收少的可怜。如果药厂建起来，千源县的税收起码能上升一大截。财政上也能宽裕一些。”

    韩义先说道：“这个你可以放心，只要药厂投入生产，我们很快就上新药。就连国外的一些紧俏的药品我们都可以生产。

    只要时间足够，我敢说咱们千源县这制药厂将来绝对是这千源县的第一大厂。到时候它就是一只会下金蛋的母鸡。出口创汇也不在话下。等以后再发展一下相关的产业链，经济上千源县肯定能进步一大截，也许就可以摘掉贫困的帽子呢。”

    顾祁深笑道：“那我们可就等着你们创佳绩了。”

    何雨涵说道：“等义哥忙起来了我想住到大哥你这里来。这样也可以照顾一下你们。我想把华阳和浩博两个孩子也带来，孩子也想你们，让他们和你们住一段时间。”

    何振华高兴地说道：“那太好了。我也想浩博跟我住在一起，只是孩子还太小，我怕照顾不好他。有你在我就不担心了。浩博更愿意跟着你。”

    顾祁深说道：“等华阳再大一些我就可以自己带着他了。不能总给你们添麻烦。”

    韩义先说道：“说什么麻烦不麻烦的。两个孩子都很懂事，他们在老人们也高兴。跟你们在一起连饭都吃不好。等你们什么时候学会做饭了再想接孩子的事儿。”

    何雨涵说道：“就是，孩子跟着你们几天就得给饿瘦了。我可不放心。等以后药厂建成了，两个孩子可以跟着我们住到县里，你们也能经常见到孩子了。这对孩子也好。”

    顾祁深问道：“等新厂建成了你们是准备住厂里的宿舍还是自己找房子？”

    韩义先说道：“当然是自己找房子。住在厂里的宿舍家长里短的太乱不说，家里吃点儿什么东西都得特别注意，太麻烦。

    还是找一个独门独院的房子比较好，起码清净一些。而且宿舍的条件肯定不会宽敞，我们手里又不缺钱，买所房子最好，住着也舒心一些。”

    顾祁深说道：“我也觉得还是自己买所房子比较好。离着厂子近一些就好了。我先给你们找着房子，有合适的咱们就先买下来，提前准备着。

    其实我也想自己买所房子，住在这里太吵了。这里的人都喜欢串门，等以后熟悉了来家里串门的就多了，我不喜欢。”

    何振华说道：“我也不喜欢。照这么一说还是自己买所房子比较好。我看咱们买一起得了。不行祁深咱们住在一起，买一所院子就可以。”

    顾祁深说道：“咱们还真得住在一起。这千源县有规定，一般一个大一些的院子如果人少是不允许只住一家人的。这也是为了节省资源。

    咱们俩都是单身，住在这两室一厅的房子里已经有人说闲话了。毕竟现在住房这么紧张，咱们两个还一人住了一个两室，人家说这是浪费。咱们得起带头作用，所以这房子咱们最好是让出去。咱们自己买房子应该就没人说什么了。

    其实不止在这里，在C市的一些地方也是有这个规定的，也是为了节省资源。”

    