    “呜~暗黑主宰，汝干什么？”

    黑暗中，银发少女似触电般快速扭了扭身子，发出一声羞涩的尖叫。

    “不行……那里……”

    “为什么不行？你不是一直都喜欢晚上偷偷爬我床上来吗？”

    “可是……那不一样！”

    “有什么不一样？”

    “总之就不行！”

    “别任性嘛，小伊莎，乖，听话！”

    “呜~”

    房间内，传来一段异常糟糕的对话。

    很快，床头的魔法灯啪一声被某人打开了，柔和的粉色光芒，瞬间照亮整张大床。

    却见，大床上，暧昧的粉色灯光照耀下，银发少女背朝上趴在床铺上，不时扭动一下身体，似乎是在挣扎着。

    而在她身旁，埃德蒙的一双大手正按在她肩上，微微用力，使之无法挣脱，让少女的柔软紧贴着前方坚硬的床板与后方坚硬的……咳……手臂。

    “不用这么抗拒啊，之后你会很享受的，放心吧，我会好好治愈你的……”

    “呜呜，暗黑主宰，能不能不做吗？”伊莎贝拉用柔弱的语气轻声哀求道。

    “不能！”

    埃德蒙却是板起了脸，拒绝了少女的哀求，随后又稍稍放松紧绷的脸，柔声道：

    “放心，说到底我怎么也是个牧师啊，治愈可是我的老本行！”

    顿了顿，埃德蒙摆好了一个标准的姿势，继续道：

    “那么，开始了喔！”

    “呜，那你温柔点！”

    始终无法挣脱的伊莎贝拉，最终还是放弃了一般，认命道。

    “放心！”

    说完这句话，埃德蒙双手渐渐下移，移动到了那双黑丝美腿的上空。

    随后，他闭上了眼，按照前世学习中医按摩的技巧，凭感觉找准穴位，轻柔地按了下去。

    没错，这就是蓝星上天朝的传统艺能，盲人中医按摩，简称盲人按摩。（想污的人站到墙角去，罚写“我是lsp”一百遍）

    前世埃德蒙偶然间向一位盲人按摩师父学过几手，在中医按摩方面，颇有那么一点点心得。

    类似这种按摩，可以极大的缓解紧张的情绪，放松心情。

    对于此刻陷入恐慌害怕中的伊莎贝拉，正是对症下药……

    “蒽？意外的很舒服呢！”

    在埃德蒙高超的技巧下，伊莎贝拉紧绷的身体渐渐放松了下来。

    一开始听说埃德蒙要帮她按摩，她本能是抗拒的。

    如果是其他方面的事，哪怕是埃德蒙要与她坐而润道，为了出入平安，导致她阴小湿大……

    虽然会很害羞，但她并不会抗拒，甚至还很高兴。

    但按摩却是不同，伊莎贝拉对按摩有着十分不好的记忆，甚至是对之生出了恐惧症。

    这源自于她还小的时候……

    “乖女儿，学习魔法辛苦了，让爹地来帮你按按摩吧！”

    某位包头巾的环首，笑眯眯地对当时只有五岁的银发幼女说道。

    随后，一双粗糙的大手就这么伸了上来，用力捏着银发幼女的脸蛋，不停地搓揉拉扯的。

    “唉嘿嘿，小伊莎真可爱！”

    每每想起这个，伊莎贝拉总是会忍不住打个寒颤。

    好在，埃德蒙的按摩，与自家老爹的“按摩”完全不一样，那是一种令人不由自主想要沉迷其中的十分舒服的感觉。

    这感觉仿佛为伊莎贝拉打开了一扇奇怪……咳，新世界的大门。

    “汝的手热度感觉很舒服！”

    被按舒服了的她，还忍不住还点评了一句。

    “那太好了，怎么样？力气大吗？”

    埃德蒙一边小心控制着力道，一边柔声问道。

    “唔……刚刚好，不强不弱……不如说绝妙呢！”

    长长的舒了一口气，伊莎贝拉夸赞道。

    “这边肌肉用着种轻柔的力道刚刚好，但是这边可不一样哦，要更硬一点的力道！”

    得到少女夸赞的埃德蒙面色不变，手臂开始缓缓上移。

    “恩？汝的意思是我背部这里比较硬嘛！哼，真是失礼呢，暗黑主宰！”

    任何少女都不喜欢听别人说自己身体硬。

    毕竟，女人都是水做的，柔柔的，软软的。

    埃德蒙自然也不会犯这种低级错误。

    “我可没说过哦，我觉得小伊莎全身都是香喷喷，软绵绵的！”

    “呜~”

    埃德蒙话音一落，刚刚还骄傲的昂起小脑袋，似乎有些生气的银发少女，瞬间低下了头，一种仿佛水彩油画般绚丽的瑰红色，悄然涌上脸颊。

    “我的意思是，不同的地方要用不同的地方来按，比如背部，就需要硬一点力道！”

    “好，就让朕看看，汝到底有多硬！”

    似乎是为了掩饰含羞，伊莎贝拉没怎么思考，逞强般地随口答了一句。

    于是，埃德蒙也笑眯眯回了一句。

    “硬到你受不了！”

    “？！！”

    伊莎贝拉稍稍愣了愣，很快反应过来，脸上还未消退的红云，快速蔓延至耳根。

    稍稍调戏了一番小伊莎，埃德蒙的大手终于移动到她的背部。

    “看，这种感觉如何！”

    一边稍微加重了一点力道，埃德蒙一边询问道。

    “哦……啊，还不赖……嗯……”

    这恰到好处的力道，这灼热的温度，这舒适的感觉，让伊莎贝拉微眯起眼，舒服地喊出了声。

    “我能感到你放松下来了哦！怎么样，还害怕吗？”

    感受到伊莎贝拉完全放松了身体，埃德蒙再次问道。

    “唔……稍微好一点了！”

    “那好，我就保持这个力道按摩了，有什么想按的地方就告诉我！”

    “污……恩……啊，不用了，就都交给汝了，唉嘿嘿！”少女发出舒服喊声，痴痴地笑道。

    “知道了，那我就随意咯，要是痛就告诉我哦！”

    “嗯~”

    此刻，伊莎贝拉还未意识到，在埃德蒙话音落下后，一个大大的“危”字浮现在她的额头。

    几分钟后……

    “哈……真是太舒服了啊！”

    “舒服吧！”

    “嗯，这么放松一下来，差点就睡着了，被治愈了呢！”

    啊，这是什么，一种内心被释放的感觉……

    这样啊，原来朕被按摩治愈了，暗黑主宰不愧是牧师呢，真是精通治愈呢！

    这是此时伊莎贝拉的心情。

    这是一种无法用言语形容的舒适感。

    然而，也是在此时……

    “呀，暗黑主宰，汝这种按摩法感觉很痒啊！”

    突然间，伊莎贝拉感觉到了一阵瘙痒，似乎是埃德蒙的手法变换了。

    “喂，等等，你在摸哪里啊！”

    紧接着，埃德蒙的大手从背部向下移动了一段距离……

