    司徒浩南说的话，都是实情。

    敬义早就不记得在将军澳，还有一伙兄弟，就算有人记得，也懒得招呼他们。

    拜门大佬没了，有油水的财路，跟飞猫他们都无关。

    抽烟都成问题，那有路费踩进湾仔啊！

    “飞猫哥是人才，我大佬说了，只要肯过档，五千块生活费。”

    “这里是一千块，我跟飞猫哥投缘，先从自己口袋中拿出来，请大家喝酒。”

    司徒浩南从来不认为，乐哥的名头，能让人纳头就拜。

    归根究底，还是需要银钞来搞定。

    一千块摆在了台球案子上，立刻就起了化学效果。

    飞猫的眼睛盯在钱上半天，强迫自己将目光挪开，嘴里的苦涩的要命，硬气的话，一句都说不出来。

    “飞猫哥，我就当你点头了，明天晚上八点，荃湾胜记酒楼，大佬请客，记着把过档红包准备好。”

    “就先这样，到时候见。”

    司徒浩南站起身，把钱塞进了飞猫的衬衫口袋中，认真地说道。

    说完，司徒浩南就招呼托尼离开，毕竟还有两伙人要见，时间比较赶。

    司徒浩南两人走后，飞猫的小弟们就围了过来，七嘴八舌的问了起来。

    飞猫叹了一口气，用手捏了捏口袋中的钱，正式跟敬义在心里告别了。

    ...

    身为林怀乐的头马，长毛自然是老神仙放屁，不同凡响。

    拉拢上不了台面的老四九们，这是下下下之策，毕竟这些家伙有奶就是娘，忠诚度接近于零。

    今天因为钱跟你，明天就可能跟别人。

    都是看着毛片喝凉水，没憋正经屁。

    长毛是潮汕人，虽然一句潮汕话都不会说，但也不能泯灭他的爱乡之情。

    南粤子弟火气旺，不管是跑南洋，还是拳打东南亚，都是需要爆棚的武力。

    所以，武术大师多入牛毛，叶问之流，数以百计。

    武术大师们的生财之道很少，只能收徒开武馆。

    当然，这些武术大师还是有底线的，不教真的，是他们最后的原则。

    但这样的局面，到了香江，有了根本的转变。

    饿则思变，这些有原则的武术大师，开始真心教徒，来换取窝窝头。

    长毛这次来拜访的人，就是一位年迈的武术大师。

    “钟伯，钟伯！”

    将手里的老婆饼放到地上，长毛大声地敲着门，呼叫着里面的武术大师。

    “嘎吱..”

    厚实的木门打开了一条缝隙，阴风从里面吹出来，将长毛的秀发吹乱。

    “那位？”

    一只眼睛出现在门缝中，嘶哑的声音，伴随着冷风一起传出来。

    长毛被风吹的浑身一哆嗦，立马回答道：“我是奉天的儿子，过来见师爷！”。

    木门后面的人，沉默下来，应该是回忆奉天是那个。

    “原来是六仔的儿子，进来吧！”

    木门打开了一半，一位鹤发童颜，身穿长衫的干巴老头，出现在阳光中。

    “好的，阿公！”

    长毛提溜起地上的老婆饼和茶叶、酒水，跟着前面的老头往里走。

    因为在乡下，院子的面积很大，但因为无人打理，天井野草萋萋，耗子乱跑。

    “阿公，我找张云山先生，请问他在哪里？”

    长毛对乐哥准备插旗屯门，是举双手双脚赞成。

    一条街，根本搵不出多少水，养马仔也是有数的，小弟不多，怎么到外面耍威风！

    所以他连夜联系自己老豆，想要问他有没有办法。

    乡野有大贤，长毛老豆立刻想起三十年没见面的恩师，告诉长毛，那是个绝顶高手，徒手解决十几个小混混不在话下。

    长毛听到这里，问清楚接头暗号，就买好礼品，开着富豪杀到了新界的乡下。

    “后生仔，你跟你老爸一样的毛病，眼神不好！”

    张云山走到云井下，坐在竹制的摇椅上，挥手示意长毛坐下。

    碰了一鼻子灰的长毛，倒是没有恼怒，把礼品放到张云山的身旁。

    “师爷，我老豆知道您喜欢喝茶，我特意去买的龙井。”

    “这是徒孙的一点意思，还请师爷别嫌少。”

    长毛介绍完自己带来的礼物，而后从口袋中掏出一封红封，里面是三千块，半弯腰，放到了摇椅旁的小矮几上。

    “你老豆已经三十年没来给我拜年拜寿。”

    “当年临走的时候，还顺走我一块金壳怀表，留下纸条，说是以后娶老婆用。”

    “怎么，你小子是回来还账的？”

    张云山闭着眼睛，耳朵动了动，嘴里毫不留情地揭长毛老豆的底。

    长毛从来不知道，自己浓眉大眼，老实本分的老豆，居然有怎么灵活的时候。

    金壳怀表多少钱，他的确不知道，但价值一定比那红封内的钱多。

    “师爷，我老豆的账，您还是找他去要吧！”

    “徒孙这次来，是有要紧事儿找您商量。”

    长毛坐在小椅子上，擦了擦头上的汗，讨好地说道。

    “尖嘴猴腮，没有福相，你的要紧事儿，我可不敢听啊！”张云山换了个姿势，淡淡地说道。

    也不知道自己老豆怎么得罪自己师傅了，搞得自己也套不上话。

    长毛只能将自己的来意全盘托出，顺便将自己弘扬传统武术的想法加了进去。

    “青红帮还是不争气，从前仗着有一膀子力气，在上海码头抢活干，到了香江还是不上路，蛇鼠一窝。”

    “说出花来，不就是从我这里找打手嘛？”

    “没有人给你用！”

    “钱和东西都拿回去吧！”

    人老奸，马老滑。

    张云山经历了世间种种风雨，早就有一颗七窍玲珑心，知道长毛打的什么主意，干脆地拒绝道。

    “阿公，现在香江都说传武不如泰拳。”

    “早就没有人教八卦掌了，说泰拳才是街斗之王。”

    见张云山下逐客令，长毛也急了，立刻想起了老豆告诉给他的杀手锏，说了出来。

    打蛇打七寸！

    开武馆教拳一辈子的张云山，唯一遗憾的就是没把八卦门的名头宣扬出去。

    张云山第一次睁开眼，看向坐在小凳子上的长毛，冷哼一声，冷冷地说道：“激将法！”

    “应该是你老豆教你的。”

    “小时候练拳不认真，耍心眼他是第一名！”。

