    “冲啊……”“这阵图是我的！”

    “妈的，谁跟我抢，我就跟他拼了。”

    很多人红了眼睛，疯狂攀爬。

    天柱有一股特殊的气息，限制人飞行。

    对阵法师，会形成一定的磨炼。

    每一次天柱大赛结束后，参加的人，阵法境界都会增加。

    在这种攀爬下，竞争会显得更加激烈。

    噗噗噗……一时间鲜血喷洒的景象，不断出现，很多人都从天柱上面坠落下来被抹杀。

    仙王级阵图，太过吸引人心，让他们像恶狗扑食。

    这时，林寒、黄埔长流、欧阳青、孙雅儿、火坤等人也按耐不住，纷纷冲过去开始出手。

    这种级别的阵图，他们也很渴望。

    林寒看中的是一门名为“五行翻天阵”的阵图，聚合五行之力，施展起来，会有撼天动地之威。

    他服用过五行逆天丹，体内已经五行合一，能量更加强悍，阵图正适合他，如果他催动起来，爆发出来的威力，将会更厉害。

    在他强大的气息席卷之下，那些挡在他前方的人，顿时像是野草一般翻飞了出去。

    林寒如入无人之境，很快就距离那五行翻天阵图，越来越近。

    终于来到近前，伸出手来，就要将五行翻天阵图，一把抓住。

    “哈哈，这阵图是我的，小子，凭你也想抢夺，找死不成。”

    就在这时，一道猖狂的大笑传开。

    火坤冲来，全身沐浴可怕的烈火，如一个巨大的火球，一掌瞬间将林寒震飞了一些，差一点就将林寒从天柱上打了下来。

    然后，他一把就将五行翻天阵图，抓入手中，兴奋一笑。

    凭借着敏锐的直觉，他感觉此阵图的威力，或许是在这几个阵图之中，是最强的。

    自然不可能就这么便宜了林寒。

    当下，他将五行翻天阵图收入怀中，望着林寒，狞笑道：“小子，我现在再给你最后一次机会，加入我火家，我许你享受不完的荣华富贵，否则，今天我就让你横尸此地。”

    眼神中透着一抹杀气。

    林寒年纪轻轻迈入阵法仙王级别，能收为己用，对火家来说，好处太大。

    否则，就只有杀了，才能永绝后患。

    “你做梦！”

    林寒抹去了嘴角的血迹，冷森道。

    这老梆子，敢偷袭自己，还好自己的体质不凡，否则在这一掌之下，还真有可能从天柱上坠落下去，失去资格。

    对方抢五行翻天阵图，还将他打伤，让他加入火家成为傀儡，简直异想天开。

    “好，既然你找死，那就怨不得我了，现在我就将你在天地间除名。”

    火坤狞笑，也不跟林寒多说废话，他们本来就是竞争关系。

    轰！当下，手中掐出一道阵法法印，刹那间，无尽阵纹在他手中凝聚，像是一条条灵蛇般，透着一股强大的杀气。

    这些阵纹，似乎和天柱上面的阵纹，有些相合的味道，让得气息大增，攻势更猛。

    这就是仙王级阵法师的厉害，到了这一步，已经能沟通天柱内磅礴的阵纹之力，进行对敌，一般的阵法师完全不可能会是对手。

    砰！最后，火坤的手指猛力的朝着林寒一点，大片阵纹，像一片洪水，朝着林寒席卷而来。

    虚空都被割碎成了一条条细线，仿若这是一道道凌厉的杀光，犀利十足。

    “快……快退啊……”很多阵法师都脸色大变，疯狂的闪避，他们距离林寒实在太近了，可能会遭受池鱼之灾。

    可惜，攻击太快了，根本不待他们闪避，就已经来到了近前。

    噗噗噗……血花不断绽放，那些人发出凄厉的惨叫，就像被凌迟处死一般，身上的血肉被切飞了出去，不一会就变成了一具具白骨，从天柱上面坠落下来。

    画面血腥和吓人。

    要知道，他们有不少高手，仍旧不是火坤一击的对手，可见火坤实力之强。

    “哼！”

    林寒冷哼，想要杀他，哪有这么简单，现在他的阵法造诣，也达到仙王级别，未必不能招架。

    唰！当下，他手中闪电般的结出一个阵法印结，无尽流光溢彩的阵纹，同样在他的手心凝聚，然后形成了一个光盾，抵挡在面前。

    足有十丈高，一米厚，像一堵墙，十分厚重。

    一般境主境的人想要破开，都几乎不可能。

    咔嚓！但火坤迈入仙王级阵法师多年，阵法纹理蕴含的力量实在太强，林寒目前还不是对手。

    在强悍的阵纹风暴，席卷之下，林寒凝聚出来的阵纹光盾，只抵挡大约十几秒的时间，就像凶猛洪水冲塌的大坝一般，裂开一道道裂痕。

    有不少阵纹杀光冲来，将林寒身上的衣衫都割破许多，皮肤划伤，鲜血流出，有些凄惨。

    火坤唇角露出一抹冷笑。

    他迈入这境界多年，有这结果，一点也不意外。

    眼下，林寒无疑是砧板上的鱼肉，等阵纹光盾破开之后，势必会被乱刀劈死，成为肉泥在天地间除名。

    杀了一个这样天纵奇才的阵法妖孽，他心中也有一种变态的成就感。

    “化魂大法，给我吞噬！”

    然而就在这时，林寒忽然猛地咬牙，眼中迸发出一抹戾气，紧接着嗡的一声，天灵盖中，散发出一股旺盛的精气神，像可以融化万物一般。

    那些阵纹在冲向他之后，全部都被消融的干干净净，不复存在。

    还有一个极强的反噬力袭来，让得火坤都噗的一声，喷出一口鲜血，脸色变得苍白下来，倒退十丈。

    “这怎么可能……”他吃惊，一脸的难以置信。

    林寒竟有化魂大法，这是精神秘籍当中的至强宝典啊。

    这家伙机缘也太逆天了。

    “你死定了！”

    林寒冷笑，总算占据一些上风，眼眸冷冽的如同刀子。

    下一刻，旺盛的精神力在他的身前凝聚，形成一柄长达十里的黑色大刀，泛着浓烈无比的杀气，朝着火坤疯狂斩去。

    火坤顿时脸色剧变，心中涌出一抹骇然，化魂大法震古烁今，他自然难以抵挡。

    这一招，他嗅到死亡的味道，不过，他毕竟是成名多年的超级强者，手段很多，自不会坐以待毙。

    

