    画上是一只巨大的眼睛，辐射出无数条黑线，犹如一条条血丝般。

    眼睛周围有无数人影，四肢扭曲、五官模糊，就像幽灵一般。

    整幅画给人的感觉非常诡异，非常不舒服。看着它，就好像在被一只冷漠的眼睛注视。

    “这是丁一画得？！”刘静忍不住问道，“他怎么会画出这么一张画？”

    “应该是吧。”丁爸爸点点头，“孩子喜欢地质，之前学过素描，画得山水、静物都挺好的。”

    “大概这就是他眼里的世界吧。”宋倩揣测道。

    那冷漠的眼神、扭曲的人影，大概就是丁一所看到的世界，没有一点光明，全是黑暗与扭曲。

    想想都令人不寒而栗，也难怪他会得抑郁症了。

    “这上面还写着字呢，这应该就是他要跟你们说得话吧。”刘静又道，“我希望有一天，早上醒来，面对的是爸爸妈妈愉快的笑脸……”

    三人一起看着那封信。

    看着看着，丁先生的眼泪就落了下来。一个七尺汉子，哭得泪流满面，伤心不已。

    其实也莫说是他，就连刘静、宋倩看完丁一这封信，都觉得心里面发堵。

    多好的孩子啊，多朴实的愿望，可怎么就实现不了呢。

    哎，家长们也真是太无情了，生生把孩子逼上了绝路。

    “丁先生，您别哭了。”刘静安慰道，“找到丁一的信就好，起码知道孩子要得是什么。以后您再对症下药，孩子的病一定会好的。”

    “是，谢您的吉言。”丁爸爸擦擦眼泪道，“宋老师，也谢谢您的帮忙。”

    “不必客气。”刘静、宋倩都摆摆手道。

    ……

    丁一爸爸走后，宋倩也向刘静告辞，回到了自己家中。

    回去之后，丁一的事就在她脑海里不断转个儿，让她坐也不是，站也不是，心烦意乱，无所适从。

    她就在想，英子会不会步丁一的后尘。万一她也被自己逼出病来，到时候，从楼顶上一跃而下，那她该怎么办？

    她之所以如此严格的管教，就是希望女儿成栋梁之才。

    而且，她相信等女儿长大成人后，会理解她当年的做法，与她化干戈为玉帛，因此她放言不怕女儿恨她。

    但如果女儿被逼得抑郁成疾，就算考上清华北大也没法上，那她不就是做了无用功。

    如果女儿再效仿丁一，纵身一跃，香消玉殒，那她们母女俩再没有和解的机会，连她都不会原谅她自己的。

    “唉，我该怎么办呢？”宋倩一时手足无措道。

    不晓得自己是该严，还是该松。管得严的话，担心女儿被逼出病来。管得松的话，又怕女儿荒废了学业。

    唉，真是难为死人了。

    如果之前没跟童文杰闹掰，她现在还有个能商量的人。可现在，她身边，一个能说心里话的朋友都没有。

    有恨无人省，寂寞沙洲冷。

    ……

    丁一的事，很快就传到了一街之隔的春风中学。

    王一笛消息最灵通，下午第三节课课间，就开始跟同学八卦起来。

    “什么？！跳楼得是丁一，不会吧？！”英子听到她的话，惊讶地问道。

    跳楼的事她早晨就听说了，但跳楼的居然是丁一，她还是第一次听说。

    “我妈告诉我的，那还能有假呀。”王一笛笃定的道。

    “那怎么可能呢，我认识他呀，他都考上清华了，有什么理由跳楼？”英子不解的问道。

    “哇，清华啊！学霸啊！”

    “我要考上清华，乐都乐疯了，怎么还会自殺？”

    “王一笛，该不会是同名同姓的吧？”

    同学们一听，也纷纷质疑道。

    “当然不是。你们别吵，都听我说。”王一笛摆摆手道，“这个丁一，就是考上清华的那个丁一。

    他之所以跳楼，是因为父母平时管得太严了，一点私人空间都不给他，简直把他当成犯人一样看待。

    而且，丁一想上的是地质大学，可是他爸妈非逼他报清华金融系，所以他一时想不开就抑郁了。据说是整宿整宿的睡不着觉，刚开学一个月就被迫休学了。”

    “原来是这样，哎呀，这真是太可惜了。都上清华了，为什么不再忍忍呢，地质真有那么好么？”

    “就算父母管得严吧，就算没上地质大学，但清华也不次啊，也不至于就抑郁啊。依我看，这就是身在福中不知福。”

    “说得是呢。换我要能考上清华，我家都敢摆三天谢师宴。这个丁一就是矫情，饱汉子不知饿汉子饥。”

    同学们听完之后，纷纷吐槽道，都认为是丁一脆弱、矫情，对于他的行为都不理解。

    ……

    英子听完王一笛的话，却是深有感触。

    她跟丁一的境遇差不多，也是每天被逼着学习。也是想上金陵大学，却被父母逼着考清华。

    因此丁一抑郁成疾，想一死来获得解脱，她特别理解。实话说，她都好几次冒出过自殺的念头。不过她是真没勇气去做。

    “你们别这么说他了。他要但凡活得开心，怎么会想要自殺呢。”英子开口为他辩解道，“他就是活得太痛苦了，一辈子都被父母支配着，不能做自己喜欢的事，不能上自己喜欢的学。

    这样的人生，就算活得再长久，又有什么意思呢？所以他才想要以死来解脱，我理解他的这种做法。”

    听英子这么说，同学们面面相觑，随后都点了点头。

    其实，他们大部分人也都像丁一一样，从小到大被父母管束着，考什么学校，上什么专业，也是由父母安排。

    不过就是管束的松紧程度略有不同而已。丁一的痛苦，他们也有。

    “我也理解。”陶子赞同的道，“其实，我也有很大的压力。我爸妈倒是不怎么管我，可是我不想让他们失望。”

    “我也是，我的压力也挺大的。”磊儿点点头道，“我想考上清华大学，实现妈妈的梦想。”

    “我也一样。”王一笛叹了口气，“我妈想让我考上燕京电影学院。可是，真的太难了。我真没信心做得到。”

    听他们这几位都这么说，同学们全都一片怅然。

    “哎，我真羡慕方猴儿啊。全学校就他没压力了，全球名校任他挑选，根本不用担心高考。”一位同学忍不住道。

    听他这么一说，众人齐齐的点了点头。

