    听到消息的朱由校，当时正在猫阁撸猫，撸得不亦乐乎。

    听到是熊廷弼的急报，朱由校直接抱着那只最为喜爱的蓝猫就回到西暖阁，把里头的烂摊子留给宫人们收拾了。

    铲屎什么的你们来，朕只负责撸，朱由校一向都知道，自己是个公私分明的人。

    很快，崔呈秀、魏广微等人也都奉召来了，神情喜笑颜开。

    众人得了恩赐，坐在西暖阁天启皇帝的下位。

    朱由校笑容颇为怪异的道：“熊廷弼这家伙，当时朕就觉得，能让满朝文武争相弹劾的人，肯定得有能气到这些人的真本事，现在看来，果然不假！”

    崔呈秀虽然掌管兵部，但相比上一任张鹤鸣来说，他却像个沙场走出来的武将，身材很壮实，言谈举止也没有文官身上的秀里秀气。

    崔呈秀和魏广微等人自然赔笑，其实他们心里都和明镜似的，天启皇帝这话里明面上是在称赞熊廷弼，其实是在自吹自擂，说当年力排众议支持熊廷弼是对的。

    的确，辽阳城下这样一场大捷，几乎一战把建奴的正黄旗直接打废，就差没有砍了阿敏的狗头献到京师，还不够陛下臭屁的？

    说起来，熊廷弼的打法实在有些凶险。

    莫说建奴，这种打法事先报到京师来，怕是连兵部的众议都不会过，所以崔呈秀很庆幸，他没有走张鹤鸣的老路。

    要是兵部干预了辽阳的战事，大捷没有，只怕还有失陷之罪。

    崔呈秀很明白自己对兵事一知半解，甚至可能都不如王化贞，但他同样很清楚自己的位置。

    自己为什么被提拔掌管兵部？

    不是因为自己熟知兵事，是因为自己听话，知道什么时候放权，什么时候出手干涉。

    就比如崔呈秀当机立断，以兵部名义强行把袁崇焕落权，看押回京，以祖大寿代掌宁远兵。

    朱由校后来知道，不仅没有生气，反而对他进行嘉奖。

    还有崔呈秀事先代表兵部发出声名，言说辽沈战事全凭熊廷弼一人做主，兵部不再插手。

    朱由校也明白，这并非是崔呈秀深明大义，而是他懂得进退。

    兵部不在战时干预辽沈，既避免了失陷后的罪责牵连，也是明白自己会添乱，要知道，张鹤鸣就是乱指挥导致大败才下课的。

    崔呈秀这个人是谄媚魏忠贤上位，但他很聪明。

    朱由校把他放到兵部是临时为之，等日后有更好人选，兵部要换成别人，但是崔呈秀要一直在身边。

    做皇帝的，最喜欢这样的臣子。

    现在提起来，很多人都仍是心有余悸。

    守城都费劲，熊廷弼居然敢全部押出，在城外来一手十面埋伏，这得要多强大的魄力和胆识。

    万一建奴来的是全军呢？

    万一阿敏这次聪明一回，就是不上当呢？

    那辽沈战局岂不是全崩了…

    话说回来，辽阳城下的大捷，着实给在京师的天启皇帝君臣一个大惊喜。

    就在前不久，这边还在商量，主流观点认为这次要想取胜，只能等朱燮元的援军和毛文龙抄后，这还是一切顺利的情况。

    没有人想到，熊廷弼居然在援军到来之前就以弱胜强，打了一场实实在在的大胜仗！

    崔呈秀笑道：“陛下，辽阳城下折损的可是最为精锐的正黄旗，这次奴酋怕是只有两个选择，要么狗急跳墙猛攻辽阳，要么就是撤兵与大明议和。”

    朱由校没有说话，脸上的喜色逐渐平静下去，沉思不语。

    辽阳驻兵六万，城坚池深，经熊廷弼的亲自整顿后，将士骁勇，饷银一点儿不缺，存粮足可供全城一年有余。

    镇虏炮、遂发鸟铳，辽阳守军的火器也是齐全，南面还有天津、登莱水师遥相呼应，根本不怕建奴攻城。

    除非奴酋玩命，不惜女真人大批阵亡，也要攻下辽阳，除此以外，建奴绝无可能攻下辽阳。

    努尔哈赤号称二十万大军，朱由校心里明白，这些兵力大部分都是战斗力低下的炮灰。天启三年这个时间段，八旗精锐不可能到十万。

    八旗军真正兵力和素质都达到顶峰时，是在黄台吉当权，多尔衮成年以后，这两个人，比努尔哈赤更是可怕的对手。

    这次在辽阳城下葬送一批，努尔哈赤哪怕真的玩了命亲自领兵进攻，拼他个底儿掉，也不见得能攻破辽阳。

    更何况，努尔哈赤还需要足够的兵力维持后金现在占领区域的稳定，威慑科尔沁、朝鲜，也需要八旗军不能折损太多。

    辽阳城下的这次胜利，胜在出其不意。

    熊廷弼真正做到了耳听六路，眼观八方，提前判断出了努尔哈赤趁着风沙南下的意图，并且利用阿敏的心态作为八旗军的弱点，一击毙命。

    但是在实力的板面上，后金还是占据着绝对优势。

    朱由校一手放在猫身上，思绪却早已飘到了千里之外的辽东大地上。

    良久，朱由校回过神来，沉声道：

    “崔爱卿，你今日回去便召部议，商讨办法。这场大捷来之不易，我们不能浪费边疆将士用命拼回来的战机！”

    ......

    很快，第二、第三封急报连夜被送抵京师。

    兵部接到急报时正在部议，接连不断的急报使得这次部议被一直延长，直至月悬夜深时，兵部部堂依旧灯火通明。

    官员们围坐在大堂中间的沙盘上，各自思索着应对之策。

    随着第二、第三封急报的到来，兵部众官也都改变了以往慢吞吞的一贯做派，火急火燎起来。

    这两封急报，崔呈秀同样是火速转呈宫中，不同于之前的奏捷，这次的两封，天启皇帝的反应据说有点儿大。

    据宫里的牌子说，天启皇帝御览第三封急报后“震怒不已”，当即决定在明日一早，召集九卿科道，开一场紧急朝会。

    这种情况下，也就急需兵部拿个意见，在第二天的朝会上呈交到皇帝御前决断。

    皇帝居然要上朝了！

    在朝的官员都知道，自打这位爷继位以来，朝会是一年比一年少，现在干脆变成无大事不临朝了。

    崔呈秀清了清嗓子，环视堂中，淡淡道：

    “诸位都派人回府，告知一声，今夜直到明晨的朝会结束，大家可是都回不去了。”

    “陛下的意思，是叫兵部尽快拿个办法出来，奴酋要议和，这到底‘和’还是‘不和’…，诸位畅所欲言吧！”

