    第643章 神器风波

    盛世醉鬼（私聊）：“我擦风华，你这是劫持了游戏服务器吗？数值竟然一下暴涨10W！你是怎么做到的？教教我，我出10个亿买你教程。”

    傲视爵爷（私聊）：“恭喜了风华兄弟！这一下应该没人可以再怀疑你这‘游戏第一人’的称号了吧，呵呵~/拱手”

    神殿狂徒（私聊）：“这是我有生以来第一次后悔。后悔当初没事去招惹你这个变态做什么，我草！你这还让不让人活了，变态。”

    普皇（俄战区）（私聊）：“噢我的主啊！你太可怕了，我希望我们永远也不要成为敌人。”

    洛神流年（私聊）：“我说风华兄弟，你这也……太高调了吧！还让不让人正常的玩游戏了，我很怀疑你是不是开了外挂，介绍一下？”

    幻城夏海棠（私聊）：“你悄悄告诉我，你到底是人还是怪物？放心我肯定不会跟小颖告密的。”

    真理杏子（和族战区）（私聊）：“风华君，好厉害！”

    名门悦儿（私聊）：“恭喜风大哥登顶世界第一，这下西大陆那群人终于可以闭嘴了，嘻嘻~/调皮”

    半夏琉璃（私聊）：“恭喜大神再次突破哈（悄悄说一句：风老大，你这也太夸张了吧/沮丧）。”

    ……

    在滨海市的一个休闲会所，郭少杰正光着上身趴在按摩椅上，手上正划着手机查看着最近有什么新鲜的事。

    可当点开一条游戏的最新推送后，脸色巨变并从按摩椅上迅速坐起身，脱口而出道：

    “卧槽他妈！”

    突然坐起身的郭少杰，把身后的按摩师以及旁边的王思杰和欧阳浩都给吓了一大跳。

    欧阳浩没好气道：

    “什么事这么激动？我这好不容易才睡着啊！”

    王思杰看了眼郭少杰道：

    “郭大哥，你这脸色有点不太好啊！发生什么事了吗？”

    这时候郭少杰死死的盯着手机屏幕上的那张【世界战力排行榜】，在确定文章并没有夸大其词后，整个人都不好了。

    此时郭少杰显得有些语无伦次道：

    “睡睡睡，还睡个屁啊！”

    “出大事了。”

    “出什么事了？”

    刚刚还一脸睡意的欧阳浩，一个激灵坐起身：

    “到底怎么回事。”

    而那个正要帮欧阳浩按摩的按摩师，被欧阳浩脸上那杀意给吓了一跳，缩在一边不敢上前。

    王思杰也跟着坐起身，一脸凝重的看着郭少杰：

    “郭大哥？”

    而这时郭少杰正一边换衣服，一边道：

    “赶紧回去。”

    “风老大这是要把游戏服务器给炸了啊。”

    “风老大？！”

    欧阳浩身上的杀意变得犹如实质一般：

    “谁又找风老大麻烦了？”

    一提到是林逸，欧阳浩跟王思杰也不敢有丝毫的耽搁，立刻起身换衣服。

    欧阳浩一边换上自己的衣服，一边猜测道：

    “难道是米国那小子终于有动作了？”

    这时郭少杰才发现气氛有点不对。

    他看了眼一脸杀意的两人，哭笑不得道：

    “不是别人找风老大麻烦。”

    “而是风老大不知道又干了什么惊天动地的大事，现在整个游戏都在讨论风老大。”

    “我们先回去看看怎么回事，一会路上我给你们细说。”

    说完后，已经换好衣服的三人迅速出了门，留下三个不知所措的按摩师在那面面相觑。

    其中一个面容姣好的女生，有些激动道：

    “刚刚他们说的风老大是不是风华大神？”

    这时另外一个也跟着一脸激动道：

    “刚才那个帅哥好像是渣帅啊！”

    “我接待的那个好像是天赐……”

    接着整个包厢中忽然响起一片女孩的惊叫声。

    ……

    在【世界战力排行榜】的风波过后，华国战区这边却因为【装备排行榜】的突然更新而炸开了锅。

    全世界数以亿计的玩家都跟着为此哗然：

    【装备排行榜】（华国战区）

    1№

    【四神令】品阶：【神器】-持有者：**

    2№

    【浮空圣戒】品阶：【半神器】-持有者：**

    3№

    【龙鳞圣剑】品阶：【神话】-持有者：**

    4№

    【泰坦印】品阶：【神话】-持有者：**

    5№

    【神圣之翼】品阶：【神话】-持有者：**

    6№

    【血玉】品阶：【神话】-持有者：**

    7№

    【天空护盾】品阶：【神话】-持有者：盛世狂徒

    8№

    【托马·基尔圣剑】品阶：【神话】-持有者：盛世狂徒

    9№

    【霍尔特的怜悯之杖】品阶：【神话】-持有者：傲视爵爷

    10№

    【皇者权杖】品阶：【神话】-持有者：洛神流年

    华国战区的论坛此刻早已炸锅：

    “神器！他妈的神器啊。”

    “风华大神竟然已经有了神器，我擦。”

    “我说风华大神的战力数值怎么会暴涨11W多，原来是因为他获得了神器装备啊，我靠。”

    “妈呀！这究竟是什么神器，居然为风华大神暴涨10W+的数值，太可怕了。”

    “神器出，谁与争锋？牛批普拉斯。”

    “现在咱们风华大神真的是当之无愧的游戏第一人了。”

    “你们看现在外网论坛因为这件事，各个战区的论坛都被疯狂的愚民给爆了，哈哈哈~解气！”

    “我愿称风华为：永远的神！”

    ……

    “四神令？！”

    在一个幽静的房间内，东方静看着电脑屏幕上的信息眉头紧皱，自言自语道：

    “这是为去朝圣峰做准备么。”

    接着似乎是想到了什么，眉头一松：

    “想不到他们这么快就行动了。”

    随后东方静在继续浏览了论坛关于这件事的讨论后，便直接退出了论坛。

    下一刻东方静登上游戏官网。

    不出意外的是，官网下面依旧是被疯狂的玩家给爆破了。

    其中投诉的、质疑的、希望官方出面解释留言，比比皆是。

    事实上并不是所有玩家都能够接收游戏中出现这么一个无可匹敌的存在。

    这还是华国战区的官方论坛。

    不出所料的话，西方各大战区的论坛只会比这个更加的疯狂的。

    不过无论玩家多么的疯狂；

    哪怕导致游戏论坛都一度瘫痪；

    哪怕许多人号召以退游来威胁，希望官方拿出态度压制林逸；

    到最后也没见官方有任何的回复。

    对于官方的这种态度，事实上也是在许多人的意料之中。

    只是对于林逸实力的突然暴涨，那些心里不平衡的玩家自然是需要一个宣泄口将其发泄出来。

    而游戏官方自然是第一个被当作宣泄的目标。

    至于那些拿退游作为威胁的，就更是显得可笑和滑稽。

    以游戏现在的热度，那一小撮人玩不玩对于游戏而言，根本没有丝毫的影响。

    东方静在浏览了近半小时，也没见官方放出任何消息的时候，似乎就像是松了一口气一般。

    随后其随手关闭了电脑，然后起身走到一边，打开游戏舱躺进去进入了游戏。

    ……

    额此刻在游戏中，林逸一开始看着自己好友列表那不断跳动的头像，一开始还有些懵逼：

    “系统出BUG了？”

    不然怎么会突然冒出来这么多人，几乎同时给自己发信息呢。

    林逸那本来就不多的好友列表里面，除了天赐那一群人以外，剩下的几乎每个人都向自己发来了信息。

    天赐他们没发也是因为，这会他们都不在游戏的缘故。

    这还是林逸第一次遇到这种情况。

    不过转念一想：

    “难道是出什么事了？”

    林逸惊疑不定的点开那些留言，一开始看着他们的留言内容还有些懵逼：

    “数值暴涨10W？这什么鬼。”

    可当林逸打开【世界战力排行榜】的时候，才终于醒悟过来：

    “我朝~30多万！”

    林逸不可思议的看着那堪称恐怖的战力数值，一度以为会不会是自己看错或者是系统出错了。

    然而很快林逸便接受了现实，这竟然是真的！

    可接下来让林逸感到难以置信的是：

    “难道是因为【四神令】?”

    “可一个【四神令】竟然可以加那么多数值的吗？”

    难怪游戏中的所有人都沸腾了。

    难怪那些人都迫不及待的给自己发来这样的信息。

    这就是林逸本人自己，都被这一变故给深深的震撼了。

    因为一个【四神令】所增加的战力数值，基本上就是第三名普皇战力总和那么多啊！

    之前林逸看的时候，自己的战力数值还是22万多。

    虽然比第三面翻了一倍，但也还在可接受的范围之内。

    现在飙升到33万，就意味着这个【四神令】直接给自己暴涨11万。

    比排名第三的普皇低一些，却几乎与腐国战区的凯撒王总战力持平。

    上次自己获得半神器的时候，也没有这么夸张啊！

    而且当林逸打开【战区装备榜】的时候，更是哭笑不得……

    之前是霸榜前六，现在又多了一个，直接把第十的狂徒武器给挤出了榜单。

    林逸有些无语的想到！

    一直想低调的自己，却是总能这么莫名其妙的占据头版头条。

    现在林逸打开游戏论坛，铺天盖地的都是在讨论【四神令】这个游戏中的第一件神器究竟是什么属性，这么恐怖。

    得到【四神令】竟然会在网上掀起如此大风波，这也是林逸完全没有想到的。

    很快天赐等一个个闻讯而来，纷纷上线询问情况。

    看着好友列表那一堆不断跳动的头像，林逸在震惊过后，显示出来的却是无可奈何与哭笑不得。

    为了堵上天赐几个的嘴巴，林逸直接将其发在佣兵团频道：

    风华（佣兵团团长）：“【四神令】Lv0神器，属性在这自己看。”

    林逸本意是给天赐等人看，因为他也懒得一个个解释过去。

    可是却没想到，当林逸将属性共享在佣兵团的时候，却接连收到了：

    巴比伦（佣兵团成员）：“哟，这就迫不及待来炫耀啦。”

    特雷沃·艾博恩（佣兵团成员）：“看起来还挺不错啊，就差激活四神兽了。不过最后一条属性是什么？有人知道吗？”

    妮蒂娅（佣兵团成员）：“这么快！老大（白虎）是直接把印记给你了是吗？”

    蒙特罗（佣兵团成员）：“已阅。”

    爱德华·吉布森（佣兵团成员）：“想不到这么快就凑齐了【四神令】，我说怎么突然间有种不祥的预感呢。”

    天赐（佣兵团成员）：“……”

    名门帅掉渣（佣兵团成员）：“……”

    战晨（佣兵团成员）：“……”

    林逸：“……”

    (本章完)

