
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    婢女止步于，只将人送到门口便算完事，她停下来。

    “里面的人有一部分是姬大班留给你的伴舞，你且记下，再好生准备一下，等待雄殿传令。”

    婢女似话中有话，却又只点到为止。

    见婢女转身要走，陈白起眸转一光，便喊住了她：“不知姬大班如今何处？”

    婢女看向她，似笑非笑：“自是是去雄殿赴宴了。”

    陈白起又道：“之前姬大班不曾详细交待，却不知今日宴会有哪些贵重人物，我……初次献技于大人，心中难勉紧张忐忑。”

    婢女闻言，蹙起眉头，神色除了有几分不耐烦之外，更多的则是冷厉的严肃：“来得都是些大人物，是些谁你便毋须知道，你只需侍候好郎主便是，台上你好生表演，万不可出一丝差错，否则你，还有……甚至姬大班对此后果都担待不起。”

    这番警告的话倒是有些逾越了，甚至暴露出太多的关键性问题。

    比如，她一个小婢女，何以要紧张她献妓的结果，为何如今笃定她一定是送去侍候孟尝君，而非其它贵客？

    除非……她是知情人，甚至是参与者。

    陈白起意味深长地看了她一眼，只点头当知晓，便也不再说话了。

    难怪姬大班找她来，就不知此女究竟是刺客盟还是其它势力的细作。

    系统：人物寻到可疑之人，人物可选择标记。

    陈白起听到系统的提示，不解，却发现原本婢女头上的绿色名称——不知名婢女，已变成红色——可疑的婢女。

    红色代表敌人。

    她如今阵营已选好，于是系统便自动默认凡是与孟尝君为敌之人，便也是她的敌人。

    ……但陈白起并不打算如此极端行事。

    婢女走后，陈白起打开“区域地图”查看，因漕城地图太大，她必须细化地图后，方找刚才那个被标记的婢女，没有标记的人物地图上不好辨认，无名无姓，可标记了却有名称——“可疑的婢女”，她一下便找到了她的地理位置，她正朝着雄殿前行……

    而雄殿还有另一个鲜红颜色的名字。

    姬妽！

    雄殿当中，飨宴两排贵席已入坐满，其中沛南山长、张仪等人列坐于席左，其下位有孟尝君之客卿心腹，右席则是孟尝君此番邀请而来坐置的它国贵宾，而姬妽并不在左右席位之上，她单独一人立于席后位置，躬身垂手，静然而立，与奴仆相挨。

    她所站位置较为僻落，待“可疑的婢女”从后廊芜下绕进殿厅，于她耳边悄然低语几声后退下，便亦是无人留意。

    姬妽望向殿堂主位上，那枫染骊披一身尊贵无匹、却又邪恶如魔之人，嘴角凉凉一掠，露出一丝冷冷的笑意。

    随即，她又垂下眼睛。

    今日雄殿设宴，来往宾客无不觥筹交错，庭外晴雪映白一地霜，殿内繁弦急管轻歌曼舞，火光融融，狂放不羁的武士大啖肉糜，疏发敞衣的士卿饮酒洒词，而严谨自律之人则安静品宴，百生百态。

    在姬妽等人入席时，其实席宴已开始了一会儿，如今主位席上，田文（孟尝君）已然酒过三巡菜过五味，已酒意微熏上头。

    见沛南山长等人稍加拾叨换衣赴席时，他微睁开眼，从席榻上半支起慵懒的身子，举起绣有鸟雀的“觚”朝他敬酒一杯：“此番真有劳沛南山长亲自领门下弟子过来一趟，此酒本公且敬你。”

    此时，已换上一身深衣的沛南山长身而起，他打量着孟尝君，见他醉玉颓山，颊带红意，神态懒散似无骨，两腿边趴着一妖娆一妩媚丽姬，似醉非醉，端是一副醉生梦死之态。

    想必这段日子以来，他便是以此番姿态留于漕城“救援”的吧。

    沛南山长掩下眼中之意，长衣飘飘，乌黑澄清的眼眸，神韵独超，举杯还礼道：“此乃应尽之事。”

    语气轻然，谈不上倨傲，一惯的风轻云淡。

    两人谈话期间，周边乐笙渐低，周遭嘈杂之声亦渐息。

    其它附属孟尝君的士卿侠客闻言，都相继看了他一眼，有眼露期艾倾慕之色的，亦有嫉妒轻蔑之色的，当然更多的则是不与其碰触霉头的躲避之色。

    在这一虎一龙面前，他们顶多就只能算是些虾米蟹碎，哪敢乱出头。

    要说这樾麓沛南何许人也，齐国谁人不知？

    沛南山长，姜姓，百里氏，名沛，字子期，虞国人，年少出名，曾任秦国国相，在秦国执国政期间，百里沛被誉为“九合第一相，”他辅佐秦穆公倡导文明教化，实行“策施于上，惠及以民”的政策，让人民得到更多的好处，并内修国政，外图霸业，开地千里，称霸西戎，为秦国如今的霸君地位有着不可磨灭的贡献。

    秦人敬重他，即使最终他不知因何缘故卸下权职，败了旧主，离了秦国，最终来到了这齐国山野授课。

    孟尝君吃酒上头，胸襟大开，露出白皙而精壮的胸，孟尝君并非一个常年居宅于室的文弱书生，他好战且喜武，自然练得一身挺硬厚实的身板。

    他长发披散，身躯凛凛，浓密的眉，俊长的眼，棱角分明的面庞似混血般立体，眉下一双多情的桃花眼，笑时多情旖旎，不笑时，却邪肆绝厉，一身朱衣长袍，外罩木瑾花镶边的银色袍氅，简直俊美绝伦，更奢华富贵，如月下牡丹妖娆，气势逼人。

    “哦，见之沛南，公突忆起一事，这蔡文候近日有一难事，不知沛南山长可否替本公好友出一主意？”孟尝君猛地推开两姬侍，从席榻上翻身而起，目光炯炯地盯视着沛南，浅粉色唇边溢出一丝诡异之笑。

    沛南山长瞧见亦端视末瞧见，他们两人虽无深交，却也与他打过几次交道，他深知孟尝君这人，偶尔总会寻些歪点子来折腾人，虽然对他未必，却不妨碍他某些恶趣味心思。

    他稳若山岱，只道：“薛公之智，何需沛南相助？”边说，边坐席，一旁卫溪挥退身后所站仆伇上前，亲自替他斟满酒。

    孟尝君忽地大笑道：“拿本公与大名鼎鼎的沛南山长相比，实属捉拙见肘啊，还望沛南不吝赐教，好了了本公这一好友的难事啊。”

    不好再推托，沛南山长便应肯下来。

    一旁张仪默声饮酒，除了一开始与沛南山长一同与孟尝君见礼外，便出一座雕塑木头，兀自沉浸在自我的世界。

    而卫溪却时不时用着冰冷的目光瞥向孟尝君，虽有收敛，却并不惧畏。

    在他心目中，但凡为难他风光月霁的山长，便是与他为敌，是以，他于孟尝君并无好感。

    见沛南山长应肯下来，孟尝君方开始述事：“其实此事已有些日子了，你可知咱们蔡文侯献一宝鼎于郑国欲求娶郑国公主为夫人，此事陈国已应允，却不想陈国也有自已打算，他们已欲将陈国另一公主献给楚灵王为夫人，而蔡文侯偶尔打听得知，这欲嫁给蔡国的郑国公主长相极其一般，但郑国献给楚灵王的公主却是人人称赞的人如桃花，于是蔡文侯一时不忿，便想了个法子，将这人如桃花的郑国公主给截入了蔡宫之中，几番黄酒下肚，便硬行与那公主成了好事……”

    说到这里，孟尝君抿唇露出一抹似讥似嘲的笑，瞥向坐在右席位上，披着掩人耳目斗篷的蔡文侯。

    他这人肆意惯了，哪怕是“好友”不可揭密的隐私，落在他手中，亦只是当作一则笑话大而广之讲出来，全然不顾这蔡文侯那涨得时青时红的尴尬隐忍面色。

    周围人听到此事，有惊疑不定的，有讪笑掩嘴的，更有些是耳聪目明早有所闻的。

    见这蔡文侯被他调侃得面红耳赤了，他也不再慢调子割他的肉了，直接道：“可这公主事后却要死不活地愉愉逃回了郑国，如今只怕郑国得知实情要来问罪，若这郑国将此事告知楚国，楚国深觉受辱，与这郑国联手，蔡国危矣。”

    听到这里，沛南山长还有何不明白的，这完全就是一笔臜脏的糊涂帐，他相信孟尝君手底下能人客卿众多，必不会因这样一事而苦恼难办，他分明是拿这事来污他的耳脏他的嘴。

    “愿沛南山长助寡人一臂之力。”蔡文侯得孟尝君示意，立即醒神，伏地向沛南山长请求。

    蔡国是一方小国，亦是齐之附属国，而这蔡文侯向来软弱无能，他早年得孟尝君之力方能挫败蔡国其它兄弟封侯，之后在位数年便以孟尝君马首上瞻，俨然孟尝君小弟一般的存在。

    沛南山长面色不变，伸手虚托之。

    “侯君毋须多礼，此事……想解决倒亦不难。”