    第766章 你等我几分钟，我便能把题出好……   

    见此一幕。

    

    江南直接给三人吃了一颗定心丸，“老易，老周，老傅，这当然是真的，我说要做到的事情，什么时候没做到过？”

    

    “无论是新型合金钢也好，还是超能粒子推进器也罢，理论都已经很完善了。”

    

    “现在要做的，就是帮我请人，相关的工作人员，那是能请多少就请多少。”

    

    “还有建造高炉的施工人员，全部给我拉过来，最好今天就开始动工。”

    

    “只要搞定这些，最多一个星期，我就可以把合金钢和推/进器成品弄出来。”

    

    这话……   

    铿锵有力，落地有声，不容辩驳。

    

    虽然苟系统给的时间是一个月，但一个月指的是制造出战甲和机甲成品。

    

    至于合金钢和推/进器，也就建造高炉需要时间，不然一个星期都用不着。

    

    易丘：“(′▽｀)ノ?！”

    

    周青山：“(′▽｀)ノ?！”

    

    傅长生：“(′▽｀)ノ?！”

    

    听见这话，三人同时笑开了嘴。

    

    有了江南的保证，那这事基本上就妥了，毕竟江南还从未打过诳语。

    

    说解猜想，就解猜想，说一周搞定光刻机，就一周搞定光刻机……   

    现在要搞合金钢和推/进器，毫无疑问，又有两项黑科技，即将诞生。

    

    “放心，没问题。”

    

    “不就是人么？”

    

    “现在云科院最不缺的就是人。”

    

    “我这就帮你去把相关的研究员全拉过来，这高炉施工队也都带过来。”

    

    周青山和傅长生两人，是直接拍了胸膛，并一溜烟离开叫人去了。

    

    虽然这有肉包子打狗，一去不复返的嫌疑，但为了国家大计，也没什么。

    

    云科院和江南研究院，就是一个身子两条腿，一条裤衩同时穿，不分彼此。

    

    不过……   

    周青山和傅长生是离开了。

    

    可易丘却并未走。

    

    见此，江南笑着不解的问了一句，“老易，怎么，你还有事？”

    

    “确实有点事。”

    

    易丘点了点头，“这次我来找你，跟周院长和傅院长目的不同，不是因为三大江南奖，而是因为国际奥林匹克数学竞赛。”

    

    “去年的IMO你知道，在大羊哈弗举行，而你正是我国的参赛者之一。”

    

    “但今年，因为你的关系，这一届IMO竞赛，将由我们华清大学举办。”

    

    “甚至不仅仅是奥数，还有物竞，化竞和生竞也是如此。”

    

    “所以……”   

    “我来的目的，是想请你担任这一届四竞的出题者和评委老师来着。”

    

    江南：“……”   

    出题者和评委老师？

    

    这不是前边某些读者给的点子么？

    

    去年的国际四竞，就在五月份，而现在也是五月份，算时间的确差不多。

    

    说起来……   

    国际四竞能在华清大学举办，这也是东云在四竞上实力的象征。

    

    虽然上世纪末，东云也曾获得过IMO的举办资格，但四竞同时却是第一次。

    

    自然，上边还挺重视的。

    

    作为举办方的华清校长，易丘特意来请江南当出卷评委老师，也再正常不过。

    

    毕竟江南是最有资格的人。

    

    且……   

    也唯有江南，可以镇压四方，让国外那些数学领队服服帖帖，没有二话。

    

    不过江南却直接摇了摇头，“老易，你刚才也听到了，我正急着把新型合金钢和超能粒子推/进器制造出来，所以当出题者和评委老师啥的，是真没那时间，只能抱歉啦！”

    

    如果是之前，他倒是可以答应。

    

    毕竟当个评委老师并不费力，顶多就是消耗十天半个月时间罢了。

    

    但现在苟系统就给了他一个月的时间制造战甲和机甲，自然不能浪费一分一秒。

    

    不然的话，三万积分可就泡汤了。

    

    所以……   

    他直接拒绝了易丘的请求。

    

    对此，易丘点了点头，也不算意外。

    

    虽然来之前他自信满满，肯定江南会答应，但当得知江南要研发新型钢和推/进器之后，他其实心里已不抱希望了。

    

    毕竟国际四竞虽然重要。

    

    但也不过是高中生阶段的竞赛罢了，与新型钢和推/进器没法相比。

    

    这江南拒绝，也是再正常不过。

    

    但他想了想，又提议道：“江南，要不这样，评委老师就算了，确实耗时太久。”

    

    “但你抽点小空，给这次四竞中的数学和物理第二轮各出一道压轴题好了。”

    

    “虽然你人不在，但有你的两道题，也足以镇住国外来人，你看如何？”

    

    众所周知。

    

    江南最擅长的是数学，其次是物理。

    

    而化学和生物，暂时还未表现出太强的实力（只是相较于数学物理而言）。

    

    所以……   

    易丘只请求江南出数物两道压轴题，也算是充分替江南考虑。

    

    不过江南却再次摇头：“老易，出题可以有，但既然出了，就四竞压轴全出了。”

    

    “且择日不如撞日，你等我几分钟，我现在就把题出好，你带回去就行。”

    

    易丘：“＼（〇_ｏ）／！”

    

    

