
　　宋奶奶生怕宋修言心底有气，去朝阳婚礼上捣乱：“三啊，朝阳这都结婚了，你可不能干出没有品的事情，咱们要是男子汉就该祝福朝阳。”

　　“姻缘啊，月老早就在天上把红线牵好了，该是谁的跑不了，不该是你的，也强求不来。”

　　宋修言哭笑不得：“奶奶，你在想什么呢，我心里再难受也不可能去在婚礼上闹事，放心吧。”

　　宋奶奶想想，这个孙子从小到大还真没干过出格的事情，工作也是靠着自己的能力走到今天，自然不可能干太幼稚的事情，去破坏周朝阳的婚礼。

　　……

　　接下来几天，盛安宁每天早早回来帮忙，钟文清还托王达给朝阳绣了鸳鸯戏水的枕巾，被面什么是来不及了，只能去瑞福祥买最好的绸缎被面。

　　她和周红云两人在家忙着做衣服，还给周朝阳织了件红色的毛衣。

　　钟文清和周南光还抽时间去买了手表和新自行车。

　　晚上还要忙着蒸馒头，点了红点大馒头，还有各种花色的馒头，都是朝阳的陪嫁。

　　钟文清揉着馒头跟盛安宁感叹着：“真是一晃眼，朝阳都要嫁人了，想起来，她还跟个小猫崽子一样，趴在我怀里，哭的声音都不大。”

　　周红云也跟着感叹了一句：“要是朝阳亲爸妈知道，也该欣慰了，你们把朝阳教育得很好，也养得很好。”

　　钟文清想到陆竟东夫妻，也忍不住红了眼圈：“所以，我们就多想想，看看还有什么要准备的，就算婚礼再仓促，我们朝阳也要风风光光地嫁出去。”

　　原本她还想给朝阳买电视，洗衣机，冰箱。

　　只是朝阳和陆长风结婚，单位的房子也没分下来，陆长风在京市又没有家，所以最后朝阳还是要住在娘家。

　　和周南光一商量，就决定暂时不买了，等他们有了自己小家时，再把家里的东西都添置了。

　　周红云就清点着：“首饰手表，四季的衣服鞋子也都买了，还有布料和床上铺盖的被褥也都准备了六床，已经不少了。”

　　钟文清还是觉得不够：“再想想，不能亏了我们朝阳，结婚后这两天，朝阳和长风就先住朝阳现在的卧室，明天我再擦洗一遍。”

　　盛安宁看着钟文清和周红云认认真真的商量，恨不得拿个笔记下来。

　　而要结婚的当事人，却跟没事人一样，每天上班下班，回来还是嘻嘻哈哈地逗孩子，根本不着急。

　　晚上吃饭时，周朝阳拿出一本存折递给钟文清；“妈，这是我这些年存的钱。”

　　钟文清脸一沉，有些生气：“你看你这孩子，我们要你的钱干什么？你的钱就存着，以后要是有什么事情，自己口袋里也要有钱。”

　　周朝阳挠挠头：“可是，我看我房间里好多被褥都是新的，还有那些布料，还有库房的自行车，都要花钱啊。”

　　她很清楚，周南光和钟文清两人的钱，也就正好够一大家人的支出，要给阿姨发工资，还要给三个孩子买奶粉零食，主要一大家人的伙食还不错。

　　所以父母那里肯定没有多少积蓄。

　　钟文清笑起来，拍了拍朝阳的脑袋：“我们朝阳真是长大了，还知道持家了，不过这事不用你操心，我和你爸有钱，而且你嫂子给了我一千，你二哥也给了我一千，这些钱足够了。”

　　周朝阳惊讶地扭头看着盛安宁，竟然不知道她什么时候给家里钱了。

　　盛安宁笑着：“是啊，你是家里最小的妹妹，要结婚我们肯定不能让你寒酸嫁人。”

　　她手里钱还是有一些，盛承安还给了她小金鱼，还有不少现金，盛明远和林宛音也经常偷偷给她塞钱。

　　加上她翻译稿件的钱，还有周时勋的工资。

　　而她在家里吃住，基本不怎么花钱，就这样钟文清还时不时的要塞给她零花钱，所以她现在也算是个小富婆。

　　只是不好一下拿出太多钱，太惹眼还不好解释，和周时勋商量后，先给钟文清一千，要是不够回头再给。

　　一千在这个大米不到两毛一斤的年代，完全够办一场非常热闹的婚礼。

　　没想到周峦城也给了钟文清一千，也跟钟文清说，虽然时间仓促，但一定要给朝阳好好办个婚礼，该买的也都买。

　　周朝阳吸了吸鼻子，眼底有些刺刺的难受，噘嘴去抱着盛安宁撒娇：“哎呀，你们对我这么好，我都想哭了。”

　　盛安宁笑着拍拍她的背：“这就感动得要哭了？而且我们对你好，是因为你值得。”

　　钟文清也在一旁连连点头：“是啊，我们这么好的朝阳，就值得最好的。对了，明天你是不是跟陆长风一起去领结婚证？穿那条新裙子，领了结婚证后，再去照相馆拍个照片。”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛安宁知道，现在的结婚证就是一张奖状，上面写着谁和谁哪一天结为夫妻等等。

　　是不需要照片的。

　　听到周朝阳和陆长风去拍照片，她也有些心动，回头她也要和周时勋去照一组合影去。

　　像结婚证照片上的那种合影。

　　周朝阳没有拒绝：“行，那我们领完结婚证之后呢？”

　　钟文清挺奇怪：“之后？之后你肯定是回家，按说你们后天就结婚，明天是不应该见面的，这不是事情紧急。”

　　盛安宁乐起来，很小声地跟周朝阳嘀咕：“没事没事，你不要着急，后天晚上你们就可以在一起了。”

　　周朝阳脸皮再厚，也还是个大姑娘，被盛安宁这么一说，脸顿时通红，偷偷捏了盛安宁一下：“嫂子！你竟然欺负我。”

　　盛安宁嘿嘿乐，趴在周朝阳耳边嘀嘀咕咕说了几句，周朝阳脸更红了，像是能烧起来，伸手去打盛安宁。

　　姑嫂两人饭也不好好吃，嘻嘻哈哈地打闹起来。

　　钟文清看着两人还像孩子一样，没个正形，也不由跟着笑起来。

　　心里还默默念着，希望朝阳的父母在天上看到这么一天，会感到开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第542章 相亲相爱一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 