    清冷的河水拍打着河岸，泛着橘黄的阳光穿过林间缝隙勾勒出一个个黄圈。

    零冲刚刚从斑斑点点的森林出来时，就被对面河边的景象给吸引了。

    夕阳下的河边停着一辆粉红色越野车，在粉红色的越野车旁有着同样粉红色的折叠桌椅，椅子上有个长发飘飘的妹子穿着粉红色的卡通大熊衣服正握着鱼竿坐着。

    而零冲注意到了对方的时候，对方也被河岸边的动静吸引抬起来了脑袋。

    一人一豹的目光就这么碰撞在了一起了。

    好可爱的雪豹呀。

    好有钱的白富美呀。

    短短一瞬间的目光交流，零冲就可以肯定对方是个大户人家了。

    瞧一瞧那辆车再看看对方的穿着，这是一个平民玩家？很显然不是。

    对方浑身上下都散发着一种名为金钱的味道好不好？这种味道零冲一闻就知道了。

    就是不知道这位白富美家里缺不缺那种一次能吃几十斤肉的猫？他觉得自己应该是可以担任这个位置的。

    可这个想法肯定是不现实的，不出意外的话？对面的白富美这个时候应该马上尖叫起来才对吧。

    毕竟他可是凶猛的雪豹啊。

    “喵喵……喵喵……”

    零冲正这么想着，就听到了对面的传来了哄猫咪的声音。

    而发出声音来的正是身穿粉红色衣服的白富美。

    这让零冲顿时愣了愣，他想过对方很多种反应，但就没有想到是这样子的。

    “大猫咪你好漂亮呀，过来玩？”

    “姐姐这里有好吃的呢，你不想吃？”

    白富美小姐姐大声喊着，一点儿都不像是被吓到的样子。

    而且说着说着，就从脚边的冰箱里掏出来一块跟她脸一样大用真空袋密封着的牛排。

    哇塞，果然是大户人家啊。出门都带这么大的牛排？

    零冲见了不由舔了舔嘴唇差点儿口水就要流出来了，说起来凌川雪豹救助繁育保护中心虽然没有饿过他。

    但还真没有给他吃过牛肉呢，最好的伙食顶多也就是羊肉罢了，而且这还不是天天有的。

    平常在凌川雪豹救助繁育保护中心吃的最多的是鸡肉还有鱼肉。

    今天要不是看到牛排的话，他都差点忘记世界上还有牛这种生物了。

    “大猫咪想不想吃啊？想吃的话快过来吧。”

    见到零冲舔着嘴唇眼神中满是渴望，妹子不由摇晃着牛排继续诱惑着。

    你别再诱惑俺了，俺意志力可是很差的啊。

    见到对方的动作，零冲下意识的向前挪了挪步子。

    但又很快的止住了。

    他可是一只雪豹啊，不是什么真的小猫咪。

    也许对方隔着宽阔的河岸觉得自己体型没有大，但要是自己靠近的话？说不定会吓到她的。

    毕竟这个白富美一看就是社会阅历不足对危险没有明确认识的，不然有几个脑壳子正常的女孩子会在这么荒凉的地方钓鱼？

    这不是给了坏人可趁之机？而且对野兽这么热情可不是一件好事。

    自己只是只小雪豹而已，她都敢这样子。

    是不是换成了一只黑熊也同样这样？要是这样子的话？那她可就要倒霉了。

    黑熊虽然看起来憨憨的，但可比他更加危险。

    毕竟熊瞎子伤人的记录可不少啊。

    “大猫咪快点儿过来呀，是不是一份牛排太少了？”

    “只要你过来，姐姐这里有的是牛排的。”

    见到零冲刚挪着步子又放下了，白富美小姐姐连忙加大了诱惑力继续拿着牛排。

    俺告诉你，俺是只有原则的雪豹。

    区区两块牛排而已，是诱惑不了俺的。

    零冲见到了依旧没有前进，而是停在原地。

    “还嫌少？”

    妹子见了，直接打开了冰箱门对着零冲喊道：“大猫咪过来呀，你要是过来的话？这些全是你的了哦。”

    真的？

    听到这话的零冲不由咽了咽口水两眼放光，虽然贸然靠近不认识的家伙有些危险。

    可他已经不是普通的雪豹了啊，他有着最为锋利的牙齿。

    而且对方又是一个手无寸铁的妹子，怎么看都是对方更加危险才对吧。

    “过来啊，大猫咪。”

    “牛排很好吃的，你难道不想吃？”

    零冲思索之际，妹子已经撕开了牛排的包装了。

    瞬间牛肉的香味就飘了过来，彻底打断了零冲所有思绪了。

    管他呢？吃就完了。

    反正俺只是冲着牛排去的，又不打算伤害人。

    而且吓到了对方的话？也是一件好事不是？至少能够让对方明白野生动物不是那么好接近的。

    这从一定程度上还保护了对方，所以这些牛排就当做是交的学费了。

    嗯，就是这样子的。

    零冲越想越正确，直接跳进了有些冰冷的河水里朝着对岸游去。

    妹子见了立马拿出来了手机对着河水把自己和游泳的零冲给拍了进去。

    “今天野钓运气不怎么好没有钓到鱼（失落），但我也没有空军哦，大家瞧一瞧这是什么？（得意）”

    妹子一边看着还在游泳的零冲一边编辑着信息发送了出去。

    小姐姐你那么有空在那里拍照，能不能搭把手拉俺上去啊？

    看着在河边开心傻笑的小姐姐，零冲有些无语。

    河岸看着并不宽，可这一下水他就感觉到了河水的湍急。

    不得不用尽全力游，免得被河水给冲走了。

    好在费这么大力气游过整条河流是物有所值的，他已经看到了冰箱里的牛排了。

    并且很快就能够吃上了。

    “大猫咪，我还以为你是虚胖的，没有想到你居然是实心的呀？”

    被河水浸湿的零冲从水里出来，样子并没有发生多大的变化。

    这让白富美小姐姐惊讶不已。

    废话，俺这么壮实怎么可能是虚胖？当然是实心的了。

    零冲听了翻了翻白眼，迈着步子走到了冰箱面前了。

    费了这么大的功夫，他也有些累了，现在是时候该享受一下美味的牛排了。

    “大猫咪你要不要擦干一下身子？这样子真的不会感冒？”白富美小姐姐看着零冲的大尾巴，手不由自主的做出抓捏状。

    救命啊，这只大猫猫的尾巴好长大粗啊。

    她好像摸一摸怎么办？大猫猫会不会咬她？

    应该是不会的吧？

    大猫猫到现在都没有做出要攻击的举动。

    感冒个锤子，你刚刚使劲蛊惑俺过来的时候，也没有见你担心过呀？怎么现在问俺这些话了？

    零冲感觉有些无语，拆开牛排真空袋就啃了下去。

    好嫩啊，这味道居然还有点儿奶香呢。

    看样子这些牛排的价格不便宜啊。

    要是换成他上一辈子肯定是吃不起的，但现在有人请，他肯定吃个够的啊。

    嗯嗯，真好吃。

    零冲啃着牛排，脸上露出来了满足的笑容。

    “真是馋嘴的大猫咪呀，不过出乎意料的好可爱呀。”看着啃着牛排的零冲，白富美小姐姐很是开心。

    眼前雪豹跟动物园里完全不一样呢，不但胆子大也不怎么怕人。

    除了有点不怎么爱搭理人以外。

    完全就跟家养的小猫咪一模一样呢。

    就是不知道雪豹的手感是什么样的？

    白富美小姐姐盯着零冲心想着，就从挪着脚步去车上拿着毛巾了。

    要是不借口帮雪豹擦拭身体的话，她总感觉自己就这样子摸上去有点儿像是耍流氓呢。

    喂喂！俺是一只雪豹呀？你是不是有点儿把俺当成真的小猫咪了呀？

    啃着牛排的零冲感觉到有人在拿毛巾轻轻擦拭着他的毛发，不由转过了脑袋，一转头他就发现了白富美小姐姐在给他擦着毛。

    不由有些无语。

    他可是猛兽啊，是那种极有杀伤力的中型猛兽啊。

    为什么小姐姐不害怕他？他难道看起来不凶猛？

    “大猫猫你继续吃吧，不用管我的。”

    “我帮你擦一下毛发不会伤害你的。”

    白富美小姐姐轻轻擦拭着零冲的毛发，开心的说道。

    今天，她居然遇到了一只不怕人的雪豹而且还能亲密接触实在是太好了。

    而擦到零冲脖子处，这才发现他脖子上带着黑色的项圈。

    瞬间明白过来为什么眼前的雪豹胆子这么大而且还亲人了，原来是人工饲养的雪豹呀。

    只不过她刚刚为什么没有发现？肯定对方那毛绒绒的大尾巴太违规了。

    世上怎么会有这么违规的大尾巴？让人一看见到了就想摸？

    话说回来，她现在偷偷的摸雪豹的大尾巴，对方不会生气吧？

    应该不会吧？

    白富美小姐姐盯着零冲毛绒绒的大尾巴停顿了几秒，随后手有些不老实的顺着背脊往尾巴滑去了。

    小姐姐你请俺吃牛排很好，但请不要动俺的尾巴好？

    发觉了白富美小姐姐的小动作，零冲挪着步子躲开了对方不老实的手。

    “这……”

    发觉自己手摸了个空，白富美小姐姐的不由有些脸红。

    “大……大猫猫你不喜欢擦身体的话？我这就不擦了。”

    说完，就尴尬的去把毛巾放去车里了，好像这样子能够让她不这么这么尴尬。

    这就对了嘛，人就应该这样子有羞耻心的啊。

    见到小姐姐离开，零冲很是满意。

    毕竟凡事适可而止的人的不会让人感觉讨厌的。

    没有了小姐姐的偷摸，零冲很快收拾完了牛排。

    你别说几十包牛排下肚还真不一样，让他有些撑的慌呢。

    “大猫猫你这是打算走了？”看着肚子都快垂到地上的零冲，白富美小姐姐问道。

    是的，零冲闻言点了点脑袋回应着。

    他这吃饱喝足了当然得找个地方睡觉了。

    毕竟他今天很累了都，不能再继续赶路了。

    “哇塞！大猫猫你听的懂我说话？”见到零冲回应，小姐姐开心道：

    “你真聪明啊，要不要跟我回家？我家很大的，而且还有很多好玩的。”

    “最重要的是我家还有许多牛排哦，你想吃多少都是可以的。”

    真的？

    听到这话，刚刚准备离开的零冲不由停住了。

    话说他到处跑是为了什么？还不就是为了找一个跟凌川雪豹救助繁育保护中心一样包吃包住的地方？

    现在有一位白富美小姐姐提出来要养自己，那他还继续上路个锤子啊。

    直接躺平了就行了好不好？

    而且小姐姐这么漂亮，不比饲养员小姐姐要差啊。

    要是去了动物园里分到一个糙汉子那可就倒霉了。

    虽然说他是一只雪豹不是人类的，可他还是喜欢跟小姐姐在一起的。

    毕竟，天天看小姐姐可以心情愉悦的。

    就是现在有一个问题很麻烦就是了。

    他是保护动物啊，小姐姐能带他回家？

    “大猫猫你同意跟我回家？你要是不说话的话，我就当你同意了哦。”白富美小姐姐见状笑道：“我叫邹琳琳，你叫什么名字啊？”

    俺？俺叫零冲啊。

    零冲闻言心里嘀咕着，但却没有办法准备的说出来。

    只能嗷呜嗷呜的叫着。

    “原来你叫嗷呜啊。”邹琳琳听了笑道：“真是一个好名字啊。”

    俺不叫嗷呜，俺叫零冲啊。

    听到这话的零冲有些无语，但争辩也没有办法跟对方争辩的。

    只能随便对方了。

    让她喊自己嗷呜，总比让她随便给自己名字的好。

    对方这么喜欢粉红色，他可真怕对方给他来个粉红团子之类的名字。

    “好了，嗷呜。”

    “既然你愿意跟我回去的话，那可就要听我的话才行呢。”邹琳琳笑道：“首先我们要把你脖子上的卫星定位器给搞定才行，不然的话被人发现，我把你带回家可不好。”

    很有道理，那你准备怎么做呢？

    听到这话的零冲点了点脑袋表示认同，可问题来了该怎么做呢？

    “看样子你听的懂啊。”邹琳琳见了开心道：“我会把你的定位器给取下来，然后黑进去更改你的位置的。”

    “这样子一来就没有人会发现你跟着我走了，还能随时随地见到监视你位置的人在哪里呢。”

    666，这光听起来就好厉害呀。

    虽然不知道具体怎么操作？但零冲觉得这位新找的铲屎官似乎有点儿厉害的样子啊。

    虽然看上去有点傻乎乎的，但会的技能好像还不少。

    这是一件好事情，证明他的眼光还是不错的。

    “好了，嗷呜你不要动哦。”

    “我这就帮你取下来定位器，你带着这玩意儿的肯定也很不舒服的吧？”邹琳琳说道，走到了零冲身旁开始拆卸项圈了。

    这种项圈对于她来说可是小意思，三五下就能拆除的那种。

    是的，要不是怕饲养员小姐姐找不到俺了。

    俺早就把这玩意儿给弄掉了，毕竟谁喜欢自己的脖子上带这么膈应的玩意啊？

    听到这话的零冲心想着，就感觉脖子上的项圈松了。

    不由更加惊讶小姐姐真厉害。

    “好了，这个玩意儿已经拆除了。”

    邹琳琳握着手上的项圈笑道：“从此以后你就再也不用带这种东西了。”

    “你在这里坐一会儿吧？我去先入黑了你的跟踪器了去。”

    嗯嗯，非常好。

    听到这话的零冲表示新任铲屎官能处，干活是真的爽快。

    看着邹琳琳去干活，零冲迈着步子就走到了越野车车门前，丝毫不把自己当外人的用爪子扒拉车把手打开了车门躺了进去。

    躺在舒服的座位上，零冲眯着眼睛鼻腔里发出来了愉悦的哼声。

    真舒服啊，有钱就是好啊。

    这贵的车子就是贵的车子，坐在这车里椅子上的感觉跟坐在皮卡车里可真是天囊之别呀。

    “嗷呜你可真厉害，还会自己开门。”邹琳琳坐在驾驶内敲击着键盘笑道：“我这边已经搞定了，从现在开始你的定位器就会一直在这里活动了。”

    “你在车里不要到处乱跑哦，我去把东西收拾一下以后。我们就可以离开了。”

    哦哦哦，你去吧。

    俺才懒得动呢，这车里不知道多舒服都。

    听到这话的零冲头都没抬的继续躺着，而他这躺着躺着的就发现这座位下有啥玩意儿正在闪闪发光。

    这是啥东西？零冲趴在座位上好奇的用爪子扒拉了一下。

    一根粉红色的棒球棒就“叮叮”的滚了出来。

    棒球棍？零冲盯着棒球棒愣了愣。

    不对，这棒球棒有些问题啊。

    虽然这根棒球棒平平无奇除了颜色有些显眼意外，没有丝毫的出彩之处。

    但零冲还是发现了不对劲的地方，什么棒球棒能发出来这么沉闷的声音？

    这棒球棒怕不是实心不锈钢做的吧？

    零冲想着，用爪子扒拉了一下。

    瞬间沉甸甸的感觉就顺着爪子传来了。

    妈耶！真重啊。

    铲屎官这是什么来路啊？用实心的金属做棒球棒？那挥舞起来得多大的力气啊？这就是传说中的颜色越粉打人越狠？

    社会社会！难怪敢像是哄小猫咪一样哄他来着。

    果然不是一般人啊。

    “咣当。”

    就在零冲惊讶的时候，皮卡车突然被抬了起来。

    棒球棒顺着地板滚了向了前面的座位下了。

    不会是铲屎官把车抬起来了吧？看着滚着的棒球棒。

    零冲脑海里不由冒出来了这个念头。

    不会的不会的，一辆越野车几吨重好不好？

    铲屎官这除非是女霸王好不好？不然怎么可能抬的起来越野车？

    一定是他想多了，没有错肯定是他想多了呢。

    “嗷呜坐好来哦，身子不要太掏出来。”

    “不然等下滚到椅子下了哦。”零冲这边刚稳定了情绪，耳边就听到了邹琳琳的声音。

    就在他打算重新打量一下对方的时候，邹琳琳突然打开了车门伸向了棒球棒：“真奇怪，我记得我把它放在后备箱了啊。”

    “怎么会跑到这里来？”

    说着单手拿着棒球棒出来了，还不时甩了甩。

    这一幕落在了零冲眼中，让他有些头皮发麻。

    妈呀！俺要不还是溜了吧？

    本来以为找到了个有亿点点钱的铲屎官，没有想到是找了个女霸王。

    就这力气，一巴掌都能把他脑袋瓜子给扇飞了都。

