    第6188章 九阶至强

    轰！

    刹那间，这方浩海绚烂无比，生死对立的气息，化为恐怖的风暴席卷了开去，一方生机勃勃, 一方死气森然。

    青藤门徒们，洛琉璃、白鹿、庞峰、无相子、宁悲虹、戚泰等人，全部都是精神一震，身躯噼里啪啦作响，所有的伤势，以惊人的速度愈合了起来。

    “好可怕的能力！”

    众人凝望着，萧叶手中那根古朴大气的龙杖, 满脸的震撼。

    鸿龙权杖再现了！

    他们之中，有人见过萧叶, 动用鸿龙权杖的景象，但皆不能和此次相比。

    萧叶手握权杖，宛如和权杖融为一体，全身光芒涌动，好似要化为不朽的存在，轻易修复他们的伤势。

    “他，真的越来越强了……”

    黑袍少女洛琉璃，凝望着萧叶的身影，神情无比的复杂。

    通过此战。

    她认识到，自己和萧叶的竞逐，已经彻底落在下风了。

    即使她想要奋起直追，也有些力不从心了。

    哗啦！

    此时，浩海起伏，萧叶瞬间消失在了原地。

    “走吧, 回去！”

    晁炎开口道，朝着青城方向飞去。

    其他门徒, 和白鹿等人，皆是怀着沉重的心情跟了上去。

    巨头之间的较量, 不是他们可以插手的。

    就连萧叶，都要借助鸿龙权杖，才能参与进去。

    这是惊险到毫巅的交锋，一旦打出真火，整个始域核心，都要持续走向崩塌。

    “萧哥哥……”

    图图眺望萧叶消失的方向，然后与图石、图烈等族人，退回到了青城。

    这片疆域，陷入一片宁静之中。

    偶有九阶生命，冲着青城势力范围推演，都是惊恐到了极点。

    十几个巨头级势力倾巢出动，九阶大军轰然剑指青城，动静实在太大了，想不引人注目都不行。

    此刻，他们赫然发现，那海量的九阶大军竟然全军覆没，一个都没能活下来！

    “和萧叶有关！”

    “这个小家伙，已经突破到九阶后期，在整个始域核心，怕是都难寻对手了，除非九阶巅峰才能压他！”

    ……

    阵阵低语声汇聚，化为惊天喧哗。

    与此同时。

    萧叶手持鸿龙权杖，已经遁入一方奇特的领域。

    这方领域，像是九级混沌的一角，在浩海中铺陈而开，自成乾坤，有坚韧到极点的壁垒。

    萧叶手持鸿龙权杖，将壁垒撕开了一道裂缝，艰难的冲入了进来。

    顿时。

    一股股凌驾混元九阶之上的气机，纷乱压来，同时还有慑人的眸光，在凝视着他。

    萧叶神色平静，遥望前方。

    这方乾坤内，有着一条星河横陈。

    星河两旁，立着不同的阵营，气氛无比压抑。

    对他显现出强烈敌意，且目带贪婪之色的，是三十多尊巨头。

    而在星河另一旁，则是青藤、三位堕元老祖和小光。

    这样的对峙局势，不知持续了多久了，且明显动过手。

    “不错。”

    其貌不扬的壮汉青藤，仔细打量萧叶，满脸的笑容。

    很显然。

    萧叶突破归来，剿灭十几个巨头势力的九阶大军，他都看到了。

    “青藤师尊！”

    “诸位前辈！”

    萧叶手持鸿龙权杖，来到青藤身边。

    “小家伙，我们越来越觉得，当初的决定，非常的明智。”

    三位堕元老祖，也是神态和蔼。

    萧叶以九阶生命的身份，踏入始域核心，这才多少年？

    现在已是九阶中的至强者了。

    “诸位前辈谬赞了。”萧叶微微一笑。

    “哼！”

    “你强行入局，是认为靠鸿龙权杖，就能与我们叫板了吗？”

    “你就这么不怕死！”

    一阵冰冷且威严的声音，从星河另一头传来。

    那是一位被根根紫色大旗所环绕的巨头。

    “能不能，也要试过才知道。”

    萧叶目光泛冷。

    他知道。

    这尊巨头，便是铁旗。

    看样子。

    此次争端，又是对方所注定挑起来的。

    “真是遗憾，墨元那小子，还没有蜕变。”

    “不过，只要我们继续这般对峙下去，或许能等到他蜕变归来。”

    小光咧嘴一笑，一副无所谓的态度。

    墨元！

    这两个字，让星河另一头的众巨头，都是神色微变。

    青藤座下最强门徒墨元，在界海中修行蜕变，他们岂能不知？

    若不是巨头踏入界海，会引发不可测的后果，他们早就将其扼杀了。

    萧叶横扫十几个势力的九阶大军，本就让这里肃杀气冲天了。

    因为小光一席话，场中气氛更是大变。

    “诸位，都到这一步了，战吧！”

    “我等联手，拿下萧叶，取走鸿龙权杖，只在弹指间！”铁旗幽幽的声音，好几尊巨头爆发恐怖杀意。

    他们联袂压制铁旗等人，也是为了让麾下九阶大军，能顺利灭杀青藤门徒，擒走鸿龙一族。

    而今计划落空，还付出了惨痛代价，让他们罢手，太难了！

    “终于坐不住了吗？”

    “那就来吧，我已很久没有和巨头动手了。”

    小光见此表情肃穆了起来。

    只见他双手结印，顿时身后嗡隆，映照出一座古老的石门。

    石门一片模糊，神秘莫测，很难捕捉到具体纹理，响彻着冥冥之音，腾腾黑光，朝着四脉八方扩散而去。

    咚咚咚！

    刹那间，低沉的震响，在这方乾坤中回荡。

    只见稳固至极的虚空，一息间就受到了无数次的敲击，条条裂痕在蔓延。

    “什么！”

    铁旗神色微变。

    这方乾坤看起来，是九级混沌的一角，可实则牵扯到他们三十多位巨头的法。

    方才萧叶能成功踏入，更多的还是他们刻意为之。

    可以说，这方乾坤就像是一个囚笼，既可隔绝巨头出手对浩海的冲击，还如囚笼困住了青藤等人。

    可以说。

    就算是青藤全力出手，也未必能冲出去。

    此番。

    小光轻易而举，就震开了这方乾坤，超出了铁旗的预料。

    “糟糕！”

    铁旗的表情难看。

    他分明察觉到，身边的巨头变得迟疑了起来。

    巨头之战，会打崩浩海。

    他身边的三十多尊巨头，还有人要顾及己方势力。

    “怎么，又没胆量了吗？”

    “那就让我先来吧。”小光嘴角浮现一丝不屑，他背负石门一跃而起，在横跨星河。

    (本章完)

