    “呵呵呵呵，我的孩子们，都不用争执了！”

    “本主已经决定，此次南下，兵分两路。”

    “一粒由呼儿嘿带领麾下三万人马，和莫斜酋斯麾下的两万人马南下秦国。”

    “伊尔哈率所部三万人马直赴燕国！”

    大单于肃然说道。

    “是！”

    伊尔哈、呼儿嘿、莫斜酋斯三人拱手。

    “即刻出发，本主等你们的好消息！”

    大单于对三人挥了挥手，三人大踏步去了。

    其他人看着伊尔哈、呼儿嘿、莫斜酋斯三人出毡帐的背影，留下了一地羡慕的口水。

    “你们也不要着急。”

    “厉兵秣马，过不了多久，我们就要挥兵南下了……”

    大单于很是满意手下大将们的表现。

    片刻之后，匈奴五万铁骑出了大营，飞驰而去。

    翌日，阳城。

    王贲所部三万铁骑整装待发。

    “各位弟兄，到了此地，想必大家都猜到本军师所图何在了。”

    “没错，此次东出，灭魏，不过是障眼法，真正的目的是灭韩。”

    “韩军尚有五六万，且都是是韩王室精锐所在。”

    “此去，必将遭遇最疯狂的反扑。”

    “各位兄弟，可有信心一举破新郑，灭韩国！”

    陈平站在临时搭建的点将台，迎着猎猎寒风嘶吼道。

    “血不流干，死不旋踵！”

    “血不流干，死不旋踵！”

    众将士的呐喊声，在白茫茫的天地间，久久回荡。

    “开拔！”

    队伍最前方，王贲长剑出鞘，犹如一道狂风席卷了出去。

    随之，三万铁骑迎风狂飙，马蹄下飞起的雪花犹如一道银龙遨游在天地之间。

    “天下一统，就从此刻开始吧！”

    陈平呢喃了一句，跨上战马，跟了上去。

    两日后。

    新郑。

    “报，我王，不好了！”

    “秦军三万铁骑，冲着我新郑来了。”

    新郑城外的驻军大将飞速来禀告。

    “嗯，冲着我们新郑来了？”

    “这是要干嘛？”

    “莫不是来感谢我大韩国借道？”

    王座上的老韩王闪过了一丝疑虑。

    老丞相韩龟听闻此言，一张老脸顿时就白了。

    秦军三万铁骑飞驰而来，绝对不是跑来歇脚的。

    这目的，显而易见。

    不过老韩王这几日都在高度自嗨中。

    韩王没有意识到之前，他绝对不能戳破。

    “我王，秦军全副武装而来，且带队的是秦军第一猛将王贲。”

    “眼下，距离新郑不到半日路程。”

    “微臣以为，秦军这是来者不善，恐怕……”

    作为带兵的将军，新郑守将委婉的说道。

    “恐怕什么吗？”

    “恐怕秦军是冲着我新郑来的？”

    “糊涂！”

    “我大韩暗子在去年就已经让秦国朝堂改变了东出计划。”

    “此刻，秦国大军正在野王和魏军对峙。”

    “你为将军这么多年，难道这点都不懂？”

    “你这是在质疑本王的妙计，其心可诛！”

    面对新郑将军的疑虑和担忧，老韩王劈头盖脸就是一顿。

    他此生最为引以为傲的就是“妙计安天下”。

    有人竟然质疑他的妙计，他不生气才怪呢。

    “我王，可秦军汹汹而来，不得不防啊！”

    这新郑将军，倒也是有胆色之人，冒死谏言。

    “防什么防？”

    “本王已经让暗自告诉秦国朝堂，大韩国的所有关隘要塞，全部对秦军开放。”

    “这是变相麻痹秦军，对秦军示弱，你这粗鄙的武夫，懂否？”

    韩王破口大骂。

    “来人，把他给本王拖出去！”

    当即，有两位侍卫冲进来，把新郑将军给拖了下去。

    “真是此有此理。”

    “本王妙计，险些就要毁在这等粗鄙的武夫手里了。”

    老韩王捋着胡须，气咻咻的说道。

    “我王高明！”

    “不过，臣担心，这秦军汹汹而来，会不会是来索要去年所欠资财的？”

    “臣听闻，这王贲可是秦军中最猛的存在，他的麾下的铁骑，更是秦军精锐中的精锐！”

    老韩龟强忍着自己内心的颤抖，拱手说道。

    秦军王贲所率本部人马奔袭，这已经是大祸临头了。

    可韩王还不自知。

    作为丞相，他只能是委婉的提醒。

    心里想着，赶紧散朝，回府跑路……

    “呵呵呵，丞相勿忧。”

    “本王妙计，何曾失算过？”

    “就算是秦军为索去年资财而来，尚且还有半日路程。”

    “要是本王没算错，此刻秦王王书，早就出了函谷关了。”

    “最迟明日，王贲便会撤军。”

    老韩王的谜之自信，常伴左右！

    “但愿如我王所说。”

    老丞相韩龟的心彻底死了！

    “我王高明！”

    “我王妙计，谁与争锋？”

    韩国朝臣，几乎就靠拍马屁活着。

    “呵呵呵，小伎俩耳！”

    老韩王很是得受用，半眯着眼睛，在王案上轻轻扣动着手指，舒服至极。

    “王上，臣突然身体不适，想去……”

    老韩龟突然作出一副为难的样子。

    “哈哈哈，老丞相怕是吃坏肚子了……”

    “去吧！”

    老韩王笑着说了一句，挥了挥手。

    其余大臣也是哑然失笑。

    这朝堂之上，乃是大雅所在。

    他们都是早五更起床，少量喝几口水，就赶来朝会了。

    若是超会时间短，也就一两个时辰，就可以回家用早饭了。

    若是朝会时间长，要大半天，那韩王会管工作餐的。

    这期间，他们可以出去小解一次。

    这些规矩，老丞相比他们任何人都清楚。

    这就有些不应该了。

    且说韩龟出了大殿，快步出了王城。

    直接往自己的私人府邸去了。

    “爹，你下朝了，今儿孩儿给你弄了全翔宴。”

    “还准备几坛上好的兰陵酒！”

    小儿子匆匆迎上来说道。

    “都什么时候了，吃什么翔，喝什么酒？”

    “立刻让你大哥二哥都回来，收拾细软，带上家眷，赶紧出新郑，奔楚国！”

    老韩龟一口气说道。

    “啊，为何要这样，发生什么事情了？”

    “我还有两个相好的小妾，外出还没回来呢……”

    “啪！”

    老韩龟当即就给了这个不成器的儿子一巴掌。

    “秦军已经攻来了，最多半日路程。”

    “脑袋都快保不住了，还想什么小妾，一个时辰之后，撤出新郑！”

