    管理室。

    “那么，事情已经很清楚了，”目暮十三站在屏幕前，看着监控画面，正色道，“尽快弄清楚这个男人的身份！”

    佐藤美和子盯着监控画面里的寸头男，若有所思道，“我好像在哪里见过这个男人……”

    “哦？”目暮十三立刻转头看高木涉。

    “我也觉得他有些眼熟……”高木涉皱了皱眉，眼睛一亮，“啊！我知道了，是大岭良介！”

    “是你认识的人吗？”白鸟任三郎朝高木涉投去询问的眼神。

    “看起来很像那个家伙……大岭良介，就是新宿那一带很有名的小混混，”高木涉挠头解释，“前不久有一起入室盗窃案的嫌犯是他的朋友，我和佐藤警官负责监视他的住所，不过那个嫌犯很快就被抓到了，所以我们并没有监视下去。”

    “目暮警官，”佐藤美和子正色补充道，“大岭良介以前有不止一次打架闹事的记录，新宿区的警署里有不少关于他的个人资料！”

    “很好……”目暮十三点了点头，转头半月眼看着池非迟三人，“好了，池老弟，你们先回去休息，剩下的事就交给我们警方吧！如果抓到大岭良介，我会再联系你，大概还需要你们去确认一下你们看到的男人是不是他。”

    池非迟没有任何坚持，转身就走，“小哀，越水，走了。”

    佐藤美和子、高木涉、白鸟任三郎相视一眼。

    死者身份明确，凶手身份明确，作案过程被拍下来，甚至连凶手的住址都清楚。。

    这种案子，确实不需要什么侦探、兽医掺和，但他们怎么会觉得有点不习惯呢？

    ……

    第二天, 上午十点半。

    红色雷克萨斯SC中规中矩地行驶在路上, 车里播放着新闻电台的报道。

    “下一则新闻是, 昨晚涉谷公园里，某公司社长恩田和美先生被枪杀事件中……”

    池非迟一手开着车，伸手关了新闻播报, 对耳机那边道，“对, 就是这个事件, 昨晚我正好路过, 看到了疑似嫌犯的男人拿着枪从公园里出来，如果嫌犯被抓住, 需要我去一趟警视厅，确认是不是我看到的人。”

    耳机通讯那边，琴酒语调散漫, 不知道是漫不经心多一点, 还是无语多一点, “你还真是容易撞上这种事啊, 不过，好在这一次行动应该不会耽误, 警方应该很快就能抓到那个家伙，我们确认藤直的情况大概也要到……等等，你现在在哪里？”

    “刚才不是说了吗？”池非迟有点奇怪, 如实道，“无聊等着警方打电话的上午, 准备去附近购物中心买点食材。”

    “不会是杯户町离你家最近那个购物中心吧？”琴酒出声确认。

    “是那里，到底怎么了？”

    池非迟问着, 抬眼看到前方路口，目暮十三等警察冲了出来, 开始布置拦车临检点。

    “吱——”

    坡道上，一辆绿色车子疯狂冲了下来。

    琴酒看不到这边的情况，解释道，“刚才我听到新闻播报，那个案子的嫌犯也在那里，好像还绑架了小孩子准备逃窜……”

    绿色车子里，大岭良介开着车, 探头出车窗大喊，“让开！你们这群混蛋，都给我让开！”

    副驾驶座上，柯南也一脸焦急地探头喊道, “很危险，你们快点让开！”

    通话那边，琴酒沉默了一下，幸灾乐祸，“你不会刚好遇到了吧？你跟那个叫大岭的家伙还真有缘……”

    池非迟看着正对着他这里、从坡道上冲下来的的车子，顾不得跟琴酒解释，快速打了方向盘，让车子靠向另一边，脸色难看地低喃出声，“混蛋。”

    绿色车子逆行占了车道，还歪歪扭扭地呈S线冲下来，在靠近红色雷克萨斯SC旁时，就算池非迟提前打了方向盘，但绿色车子的车速太快，还顺着池非迟这边转车头，所以……

    “嘭！”

    绿色车子的车头擦着边撞上雷克萨斯SC的一侧。

    在听到声音的一瞬间，柯南侧着头沉默了，一脸呆滞地看着近在咫尺的红色跑车。

    好眼熟的车子，好像遇到他家小伙伴了……

    在听到声音的一瞬间，电话那边的琴酒也沉默了。

    明白了，拉克刚才那句‘混蛋’不是骂他，而是因为差点撞车……不对，现在听声音，应该已经撞上了。

    拉克应该没那么容易死吧？

    在听到声音的一瞬间，池非迟感受到了什么叫心口挨了一击。

    小红车副驾驶座那一边的车头，绝对被撞出了一个坑。

    他能够想象到受冲击的一瞬间，他的小红车原本饱满的车头凹陷下去，光亮的红漆破碎，一部分残留在有着撞击痕迹的黑色伤口中。

    “吱——！”

    两辆车车子擦着撞上后，去势未止，紧紧擦着车身错开，路上响起令人牙酸、像是惨叫哀鸣的摩擦声。

    池非迟缓和着阴沉的脸色，放慢车速等两辆车错开，提速接转弯，晃过一道半圆弧形，以恐怖的速度追过去。

    如果是被人不小心擦到碰到，他不至于生气，但大岭良介那家伙逆行不说，还横冲直撞，车技菜得还不如小孩子，真的过份。

    稳住稳住，柯南还在那辆车上，他不能流露出太凶狠阴冷的气息……

    柯南看到两辆车擦着过去，心里松了口气，无语对继续S线路开车的大岭良介喷道，“太逊了！”

    “你这个人质给我少说大话，”大岭良介转头对柯南呵斥，“臭小鬼！”

    “吱……”

    “吱……”

    绿色车子在路口急转，磕磕绊绊地完成巧合性漂移后，红色车子也闪过一个流畅的圆弧跟上，逼得后方开上前的白色货车急刹。

    两辆车并行，池非迟放下车窗，隔着中间的柯南对大岭良介道，“你刚才逆行了！”

    柯南抬头看到池非迟阴沉发冷的脸色，瞬间懵了。

    喂喂，池非迟这家伙的脸色不太对劲……

    还有，他记得刚才听到警方说，大岭良介手里有枪，他家小伙伴知不知道这件事？

    大岭良介看不到池非迟的脸色，一看有车子追了上来，还再度质疑他会不会开车的问题，大声回道，“你给我少废话！我连绑架小孩子的事都敢做，还在意什么逆行！”

    “吱……”

    行迹飘忽的绿色车子又往雷克萨斯SC旁边歪，好在池非迟拉了一下方向盘，让两辆车没有碰撞地继续并行。

    池非迟避免了自己的车子又遭重创，忍不住道，“你到底会不会开车，菜鸟！”

    要不是心疼自己的小红车，他很想开车怼死这个家伙！

    通讯耳机那边，琴酒越听越觉得那边的气氛不太对，“拉克，你那边还有警察在吧？你最好冷静……”

    “没事，我有分寸。”

    池非迟伸手按了耳机，切断通讯。

    怎么？有人车道逆行撞他车子剐他车，他过去发发脾气都不行吗？

    琴酒：“……”

    拉克说自己有分寸？真是心里没点数！

    他好像应该提前考虑一个问题：如果拉克情绪失控，在警察面前开车跟人对撞，他们是准备从车祸中救人，还是准备去医院急救室救人，或者从警察那里救人……

    杯户町的街上，一红一绿两辆车横冲直撞地保持并行。

    “菜、菜鸟？”大岭良介技术菜但死不承认，气焰还十分嚣张，“混蛋，不要在这里指手画脚！别忘了我手里还有人质，你再敢说我是菜鸟，我就弄死这个臭小鬼！”

    柯南：“？”

    池非迟一向不惯这种嚣张气焰，冷声道，“有本事你就弄死他，菜鸟！”

    柯南：“？？”

    “你……”大岭良介气得脸涨红，“混蛋东西，别跟着我！”

    柯南有点担心池非迟状态不对、直接恼火撞车，虽然两人莫名其妙地提起弄死他有点不满，但一个持枪杀人潜逃的嫌犯很危险，一个情绪好像不对劲的蛇精病也很危险，搞不好就两败俱伤还搭上他，还是干笑着出声卖萌，“你们能不能别吵了？”

    大岭良介和池非迟几乎同时出声。

    “臭小鬼，你闭嘴，你这个人质别说话！”

    “柯南，你闭嘴，跟你没关系！”

    柯南面无表情：“……”

    大岭良介喷完柯南，猛然转了方向盘，拐进一条巷子里，大声喊道，“混蛋，我警告你，不许再说我菜鸟，还有，你别跟着我！”

    绿色车子在巷子里左擦右撞，红色雷克萨斯SC也立刻紧跟了进去。

    “还说自己会开车？你行就自己甩开我，菜鸟！”

    “混蛋，都怪你扰乱了我的心态！”

    “我说你能不能别乱撞垃圾桶，菜鸟！”

    “你别跟着就不会被垃圾桶砸到车子了啊，混蛋！”

    “菜鸟！”

    “混蛋！”

    “菜鸟！”

    “混蛋！”

    谩骂声中，两辆车在巷子里左转右拐，后面的警车都不知道被甩到哪里去了。

    在绿色车子一个急转后，柯南被晃得往前扑，伸手按上了车里的控制台，打开了电台播报。

    “昨晚在涉谷公园，某公司社长恩田和美先生被枪杀一案中，有重大嫌疑的嫌疑犯名叫大岭良介，今年25岁，这名嫌疑犯在杯户町购物中心里绑架……”

    “混蛋……”大岭良介还在大声跟后面车里的池非迟对喷，听到电台播报后，恼火道，“可恶，我明明才24岁啊！”

    后面的池非迟冷声补刀，“你看起来像34岁！”

    “喂，你太过份了！”大岭良介怒道，“我再次警告你，你别太过份了，还有，要是你再跟下去，我真的会杀死这个小鬼的！”

    “没问题，你尽管杀！”

    “喂喂，你居然连一个小孩子的性命都不在意，你也太过份了吧！”

    绿色车子的副驾驶座上，柯南忍不住转头对大岭良介咆哮，“你这个绑架犯有什么资格说这种话啊！”

    这两个人真的够了，互相骂了一路，骂得他头冷不说，一个动不动就‘信不信我杀了这个小鬼’，一个也不讲情谊、还一直刺激绑匪‘有本事你就杀’，他不要面子的吗？

