    　　泳池安静的一侧。

    　　傅北弦站在深水区，单手轻而易举的抱住她的细腰，让她自己在水里扑通。

    　　“咳咳咳。”姜宁呛了一口水后，觉得这种学游泳的方式有些不对，“你是不是故意针对我！”

    　　“为什么要针对你？”傅北弦饶有兴致的看着她纤腰长腿在水中慌张的晃来晃去，她本来就属于极白的肤色。现在身上还穿了一件亮黄色的泳衣，整个人白到发光。

    　　俨然就是传说中的合照杀手。

    　　在场的女人恨不得离姜宁更远一点，免得被她比成小黑人。

    　　姜宁咬牙，一边继续在水里扑通一边喘着气：“谁知道你心里想什么。”

    　　“不学了！”

    　　她扶着傅北弦的手臂站起来，因为是深水区，飘起来没安全感，她像是八爪鱼似的整个人挂在男人胸口，颐气指使，“你抱我上去。”

    　　傅北弦不置可否，运送这只‘人肉炸弹’上岸。

    　　女人的身体又娇又软，馥郁香甜，这种香味跟之前那两个试图凑过来的模特不一样，傅北弦抱着她的时候，因水流的压力，不经意靠近了她细白光滑的脖颈处。

    　　“今天用的什么香水？”

    　　没想到号称时间就是金钱，浪费一秒钟就浪费一个亿的傅总，居然有心思跟她讨论香水味道。

    　　姜宁惊讶的支起身子，想看他的表情：“你喜欢啊？”

    　　“别乱动。”傅北弦按住她到处乱扭的小腰，示意她不许乱动。

    　　姜宁哦了一声，自己的小命还在别人手里呢。

    　　也不敢继续作了，老老实实地回答：“没喷香水，我刚泡完澡就出来了，应该是酒店沐浴露的味道，你喜欢的话，等会也去用。”

    　　傅总不动声色：“你一直都在酒店？”

    　　“噗，你不会真以为我在外面泡小鲜肉吧？”

    　　等到安全上岸之后，姜宁终于放肆嘲笑出声。

    　　“jiojio，我的小jiojio。”姜宁抬起还湿漉漉的小腿，踹了傅北弦一脚，笑的又得意又欢快，“傻了吧。”

    　　傅北弦：“……”

    　　目光落在她换了颜色的脚趾上，不是昨晚的车厘子色，成了浅浅带亮片的粉色。

    　　珍珠粒似的脚趾映着浅粉色的指甲油，没有昨晚的车厘子色那么明艳张扬，却自带柔光粉嫩，少女心十足。

    　　然而……笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　傅总不想提这个jio还是哪个脚，只是认真说：“昨天的暗红色更好看。”

    　　“不好看，你就别看！”姜宁最讨厌别人说她不好看，她哪哪都是完美的，辣鸡直男懂什么！

    　　晚上十二点半。泳池终于散场。

    　　傅北弦晚上喝了不少酒，毕竟他算是东道主，不可能不陪着他们喝。

    　　又陪着姜宁在水里待了一会儿，之前就有点不太舒服。

    　　现在洗过澡后，清隽的眉心紧蹙。

    　　戴着干发帽，只露出一张莹润素白脸蛋的姜宁，站在厨房门口看着在里面自己煮醒酒汤的男人，双手环臂：“你是不是脑子不好使？”

    　　“喝酒了还游泳？”

    　　傅北弦端着醒酒汤从她身边路过，偏头看了眼在旁边说风凉话的女人。

    　　看她随手将干发帽摘下来，蓬松半干的长发如瀑布般散落她纤细优美的背上，让傅北弦不由得停下脚步。

    　　眼神略带欣赏。

    　　傅太太虽然性格不怎么样，但这美貌确实无人可比。

    　　也不枉费她每天花那么多金钱和时间保养。

    　　“看什么看？”姜宁没好气的用干发帽甩了他一下。

    　　随手抓住，傅北弦将另一手里的醒酒汤一饮而尽，连同碗，全部塞给姜宁：“我去洗澡。”

    　　姜宁瞪大眼睛看着手里的碗跟干发帽，气鼓鼓的在原地跳脚。

    　　等傅北弦洗完澡，姜宁已经趴在床上开始刷微博。

    　　之前她离开剧组酒店的时候，还看到无数正义人士摸到了她的微博下面，开启了疯狂辱骂模式，怎么突然一下子消失不见了。

    　　她还想要学一下怎么不着痕迹的骂人呢。

    　　到时候全部用在傅北弦身上。

    　　姜宁念念自语：“怎么没有了？”

    　　傅北弦看着她穿着雾霾蓝的真丝小吊带和短裤，手肘抵在大床上，背对着他，又薄又瘦的脊背形成一个极其诱人的弧度，蝴蝶骨和腰窝都清晰可见。

    　　顺手把灯关上。

    　　“我还没刷完微博，先开灯。”

    　　姜宁一下子从床上坐起来，准备给苏木打电话。

    　　“凌晨两点了。”

    　　傅北弦淡淡的说道，扣着她的手臂将她重新按了回去，“睡觉。”

    　　“傅北弦你TM……”暴君！

    　　胳膊拧不过大腿，姜宁还是被傅北弦强行制住。

    　　只能将那个热搜的事情暂时抛之脑后。

    　　昨晚被傅北弦折腾开了身体，今晚姜宁倒是没有太大的反抗，甚至还得了趣，抱着他的脖颈不松开。

    　　夫妻之间的前些日子的冷战，因为今晚这个和谐的夫妻生活宣告破冰。

    　　*

    　　次日一早，光线透过窗帘的缝隙射了进来。

    　　突然，枕头下面的手机震了起来，一副不接电话不罢休的架势。

    　　姜宁半闭着眼睛，模模糊糊的想要摸手机，没想到却摸到了坚硬微热的胸膛。

    　　摸了两把，被男人攥住手腕：“接电话。”

    　　男人声音沙哑磁性，姜宁缓缓清醒过来，先是茫然的看着男人紧闭的双眸，然后才反应过来，他这是嫌她太吵？

    　　姜宁想到这狗男人昨晚还抱着她，今天早晨居然嫌弃她？

    　　没好气在被子掐了他一下。

    　　掐完之后，迅速滚到最里面接了电话。

    　　傅北弦看了她一眼，重新阖上了眼眸，这两天他都没怎么睡，今天难得休息。

    　　“宁啊，你的热搜被傅总撤了，是不是把金主爸爸伺候舒服了？”苏木上来就说，他知道姜宁昨晚被傅总接走了，理所当然的认为是她的功劳。

    　　姜宁瞥了眼闭着眼睛，睡姿端正的男人，下意识压低声音：“真撤了？”

    　　“那可不，辛苦你了，哎，晚上跟傅总睡觉的时候假装高朝不容易吧。”

    　　“以后这种事情还有很多，不行我给傅总介绍个男科方面的医生吧，肾不好这种毛病，不能讳疾忌医。”苏木不知道姜宁还没起床，毕竟已经上午十点多了，糙着大嗓门喊着。

    　　吓得姜宁连忙捂住听筒，偷摸着看了眼傅北弦，特别正义的说：“你别瞎说，我老公好着呢！”

    　　苏木越发觉得姜宁可怜：“我们这种关系，你还隐瞒什么，我认识一个老中医，等会把联系方式推送给你。”

    　　“最起码延长一下傅总的时间，毕竟我们以后需要傅总的日子还长着呢。”

    　　“你总不能一直假装那啥啥吧，你太辛苦了。”

    　　苏木说的越真情实感，姜宁越想堵住他的嘴。

    　　偏偏傅北弦不知道什么时候已经睁开眼睛，眼神又冷又淡的看着她……手里的手机。

    　　姜宁尴尬一笑：“这都是误会，他误会了。”

    　　那边苏木说的正在兴头上，没听清楚姜宁的话：“你刚才说什么，我没听清楚，什么误会？”

    　　“对了，你别忘了好好感谢一下傅总，培养长期合作关系。”

    　　“至于怎么感谢，不用我教你了吧，嘿嘿嘿，对了，今天剧组放假，你可以好好休息一天。”

    　　姜宁：“……”

    　　苏木，你这个成事不足败事有余的经纪人，我要解雇你！

    　　“虽然热搜压下去了，难保不会反弹，对方暂时还没有下一步计划，我买了水军，准备往好的方向引导一下，看能不能趁势给你涨涨粉。”

    　　“哎，别人家的大小姐混娱乐圈，都是资源砸的满天飞，咱们家的大小姐混的太卑微了。”

    　　“……”

    　　听着苏木叭叭一通控诉，估计是说的嘴巴干了，才挂断电话，说晚上过来找她商量下一步计划。

    　　电话挂断，姜宁一脸无辜的仰头望着男人。

    　　“你真帮我压热搜了啊，谢谢你哦。”

    　　傅北弦只深深看了她一眼，没吭声，便若无其事的去了浴室洗漱。

    　　仿佛不在意一样。

    　　然而自从前天被他摆了一道，姜宁已经完全明白这个男人的记仇程度，越若无其事，说明他心里越记仇，到时候绝对不会看在她是傅太太的份上宽容她的。

    　　姜宁跟着他身后，知道他记哪门子仇：“傅先生，我真的没说过你肾不好，也不知道苏木是怎么误会的。”

    　　“我纠正过他，他不听。”

    　　“那我能怎么办，能天天在他耳边炫耀你在床上多厉害吗？”

    　　姜宁靠在浴室磨砂玻璃墙上，粉润小脸真情实感的提议：“要是你愿意，我明天跟他说一下你的长宽高用时以及……量？”

    　　傅北弦终于肯回她：“你说说试试。”

    　　见他刮胡子，姜宁有意修复岌岌可危的塑料夫妻情，于是主动说：“要不我帮你刮胡子？”

    　　傅北弦停顿了几秒，然后侧眸看她：“谢谢，不用。”

    　　“你这是什么表情，不信任我？”姜宁揪着他不放，“你是不是不相信我，怕我给你刮坏了，我的手比你灵活着呢，我的眉毛都是自己修的。”

    　　听她在耳边喋喋不休，傅北弦偏头看她，目光落在她修剪精致细长的眉毛上：“你如果愿意让我给你修眉毛，我就让你刮胡子，等量交换。”

    　　姜宁：“……”

    　　这算哪门子等量交换。

    　　她就是单纯的想修复一下夫妻关系而已。

    　　不是说男人都希望太太给自己做一些这种甜甜的生活小情趣吗，怎么傅先生就跟正常的男人不一样呢？

    　　傅北弦似乎早料到了她的答案，自顾自的迅速将自己打理好：“我下午的飞机，还有四个小时，你想去哪儿玩？”

    　　他还是有作为丈夫的责任感的，例如陪傅太太……玩。

    　　“不用了，怕浪费你四个小时就浪费了几百亿，太奢侈。”姜宁摆摆手，不敢让傅总陪玩。

    　　傅北弦不置可否的颌首。

    　　半响，男人修长白皙的手指夹着一张薄薄的纯黑色卡，递到姜宁手里：“这个月的零花钱。”

