    爆炸声很大，而且距离并没有多远，杨逸没有看到，但他听到了。

    杨逸转向了爆炸声传来的方向。

    又一个人为他死了。

    但是杨逸不悲伤，他也不难过。

    因为这是必要的。

    牺牲是必要的，是有意义的，那么牺牲就不必悲伤。

    何况现在杨逸也没时间悲伤。

    更何况，杨逸自己也快要牺牲了，他觉得自己一定会死的，虽然那是他把启示交给别人之后的事情了。

    但既然自己也会死，那就不必替别人赶到悲伤了。

    就在这时，一辆车停在了杨逸身边，车窗就是打开的，一个男人对着杨逸大声道：“上车！”

    杨逸还在路边，车上的人是亚洲脸，说着汉语，但是杨逸真的不能就这样简单上了别人的车。

    “我有心脏病，缺血不……”

    “我给你点豆腐干补补，上车！”

    杨逸再不犹豫，他拉开后车门上了车。

    汽车开了起来，以正常行驶的速度。

    开车的人沉声道：“谁让你来的，说名字！”

    “李凡。”

    开车的人吐了口气，道：“很好，现在我们得想办法离开这里，现在有什么说什么，我接到了紧急命令，太突然了，但上头说让我不惜一切代价保护你离开，你说怎么做就怎么做，因为你更熟悉情况，那么，现在你就是我的上级，你说怎么办吧。”

    杨逸沉声道：“这个东西交给你，不惜一切代价送回去，我重复一遍，不惜任何代价！”

    开车的人摇了摇头，道：“这个任务是你的，我办不到，我的任务是护送你离开这里，离开这最危险的地方，还有人等着接应你，或许他可以接收这件东西。”

    杨逸道：“你不明白，清洁工和灰衣人都在追杀我，在美国方面反应过来之前，甚至FBI和CIA都是他们的帮凶，所以我们在一起走不远的，你带着东西走，我引开追兵，才有机会的。”

    开车的人还是摇头，他低声道：“说你认为怎么做才是最有利的，我无法接替你把东西送回去的能力，我想，但是现在局势不允许，刚才那里有摄像头，以前没有的，但是因为一个星期前才刚刚发生了劫案，所以三天前那家店才刚刚安装了摄像头，我和老胡没来得及改变接头地点。”

    说完后，开车的人摇了摇头，叹声道：“太急了，真的太急了，我们在五分钟内启用了潜伏多年的暗桩，所有能帮上忙的暗桩已经全部调动，整个网络全都行动了起来，可是太急了，我说句实话，以现在这种局势来说，多种危机交织在一起很难搞啊。”

    “是啊，如果只有核威胁会容易很多，如果只把这东西送回去，也简单很多，但同时处理这两个事情真的很难办。”

    开车的人低声道：“我不知道你的身份和地位，但是李凡说你能让美国方面在最短的时间内做出反应，你能取信于CIA，那么你就是化解危机的最佳人选，所以，我得保护你，我们都得保护你，所以你需要告诉我，你认为怎么做最有利，我就怎么配合你。”

    杨逸想了想，道：“我得去CIA总部，如果我想在最短的时间内化解核危机，就必须去CIA总部，因为CIA被灰衣人渗透的很厉害，我担心只打电话不保险。”

    “好的，我明白了，去CIA总部。”

    开车的人回头看了看杨逸，再看了看杨逸拿着的包，然后他沉声道：“别动，照个相，把包举起来。”

    杨逸举着包不动，片刻之后，开车的人道：“好了，图片资料已经发送出去了，你会得到一个替身，短时间内不敢保证十分的像，能做到那步算那步吧。”

    “替身？好的。”

    “你长得太帅了，就是太帅了。”

    开车的人摇头叹气，然后他突然道：“我叫凌建军，真名。”

    “好的，凌建军。”

    “希望我们能多走一段吧，刚才全城性的信号中断还停电，我就知道不对，没想到真的是发生了这么大的事情。”

    “你知道了？”

    “其实不知道，只知道这是一次核危机，然后就是知道你比什么都重要，比我们所有人加起来都重要，因为你是未来，上头就这么说的，既然上头这么说，那我们就这么听呗。”

    凌建军说完了，然后他沉声道：“前面有个停车场，我们进去再换一辆车，会有人拉你离开去找下一站，我们需要大约一个小时来让替身完成准备工作。”

    “明白。”

    凌建军不再说话，他把车开向了一个地下停车场，但是他刚要把车开进去的时候，却是突然道：“不是吧！这么快就跟来了？”

    杨逸回头看去，却见后面有车以快的不正常的速度疾驰而来。

    凌建军呼了口气，然后他低声道：“要快些了！”

    凌建军开着车加速冲进了停车场。

    “你走！前面拐弯过去有辆黑色的轿车，接应的人名字叫佟亮，他报名你上车，我在这里拦住他们！”

    “佟亮？好的，我明白了。”

    凌建军还没有停车，他从副驾驶座上扯过了一把M4步枪，道：“我看情况不对会死的，别担心我会泄露消息，准备下车！”

    “可以试一下离开。”

    凌建军轻吁了口气，道：“不能走，时间来不及啊，有些事该怎么做就得怎么做啊！走！”

    凌建军猛然停车，杨逸拉开车门撒腿就跑，而凌建军却是把车钥匙往杨逸哪儿一扔，随即端着枪趴在了车头后面。

    把车钥匙给了杨逸，是因为这样后面的人即使追来了，即使打死了凌建军，他们也不能立刻把汽车挪走，那么汽车就会继续堵着停车场狭窄的通道。

    杨逸接住了钥匙，他跑的很快，但他刚刚跑过一个拐角，就听到了后面急促的枪声。

    枪声很猛烈，至少是几把枪同时开火才有的动静。

    杨逸看到了一辆黑色的轿车，车上的人没有下来，但是打开了窗户，在他往后急速倒车接应杨逸的同时，杨逸大吼道：“你叫什么名字，我次奥，你！”

    “佟亮！是你！”

    就在这时，杨逸听着后面传来了凌建军的大吼声。

    “注意爆炸！啊……”

    轰然巨响，整个停车场都被震动了，那不是手榴弹能有的威力，那是汽车炸弹才能有的威力。

    凌建军？

    牺牲。