
　　“那是些什么东西？自然精灵们的仆从吗？”

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠俯视着不远处即将袭来的“绿色浪潮”。

　　它那深邃的、燃烧着熊熊火焰的眼眶里，闪烁出几分意味不明的跃动。

　　它是燃烧军团第三系列入侵营哨第五区的首领。

　　刨除燃烧军团那颇为复杂的军政体系，它的主要职责就是在这个世界的第一轮冲击中充当先锋的角色。

　　恶魔们当然也需要指挥官，但在服从性方面，你无法要求一个天性混乱的恶魔能够有多么默契的配合。

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠也不例外。

　　当然，恶魔们内部的种族差异之大，是凡物们所难以想象的。

　　而被凡物所视为个体重要特质的性格，在恶魔的体系中则是可以被随意更改的存在。

　　一头恶魔从鲁莽、蛮横到奸诈、阴险，或许只是在短短的一瞬间便能完成。

　　决定这一切的，并非这头恶魔的经历，而是此刻它们体内所主导的血脉。

　　也因此，对于一个恶魔学识大师而言，一头恶魔的冗长真名足够透露出足够多的信息。

　　“渺小的虫子……”

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠打了一个响鼻，一道剧烈的火光从它硕大的头颅中喷射而出。

　　它所展现于外的名讳中，具备炎魔的词缀。

　　这意味着，在它性格主导的区间内，炎魔的影响因素是极其重要的。

　　而炎魔作为被凡物们所了解的强大恶魔，它那暴躁、易怒的特征是显而易见的。

　　“看来他们被吓怕了胆，在死亡的烈焰之前，蠕虫也会变得疯狂。”

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠讥讽地说道。

　　它看向绿色浪潮之前的巨熊，手中被附着着虚空烈焰的攻城重锤似乎变得有些按捺不住了。

　　“一道不错的开胃菜……”

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠凝视着巨熊肥硕的身躯，它认为那或许能让它有一个愉悦的午后。

　　哀嚎的德鲁伊灵魂掺杂在烤的焦脆、却内带血色的胸肉之中，实在是虚空中不可多得的美味！

　　“来吧，取悦我！”

　　下一刻，巨大的攻城重锤被炎魔-阿尔怒德-岩匠投掷而出！

　　它带着呼啸的风声和刺眼的火光，径直砸向那头冲锋在最前面的巨熊。

　　“铛！！”

　　随着一声令人牙酸的撞击声，那柄攻城重锤直接被巨熊蛮横地拍开！

　　上面附着的凶猛力量，似乎未能让巨熊有所损害。

　　但那些散发着幽幽火光的虚空烈焰，在巨熊庞大的手掌上留下了些许燎伤的痕迹。

　　似乎是被炎魔-阿尔怒德-岩匠的投掷所激怒了，巨熊的速度突然提升了一些！

　　“死吧！”

　　但就在这个时候，炎魔-阿尔怒德-岩匠突然伴随着一道汹涌的火光，瞬移般地出现在巨熊的前方！

　　而那柄原本被击飞的攻城重锤，也不知怎么回到了它的手上。

　　电光火石之间，炎魔-阿尔怒德-岩匠猛然朝着猝不及防的巨熊挥下了手中的攻城重锤！

　　巨熊没有格挡或是躲避，而是也蛮横而狂野的方式再次一爪子拍在了那柄攻城重锤上！

　　“哐！！”

　　炎魔只觉得从攻城重锤上，传来一股汹涌的力量！

　　它几乎无法握住攻城重锤，整个攻城重锤在两股力量的冲击之下发出了犹如震动般的巨大哀鸣！

　　与此同时，一道宛如雷霆般的电光于攻城重锤上攒射而出！

　　而且在强硬地击退了攻城重锤的攻势之后，巨熊直接乘势狠狠地一爪子拍在了炎魔-阿尔怒德-岩匠的头上！ŴŴŴ.23sk.com

　　火光与电光的交织中，炎魔-阿尔怒德-岩匠觉得自己回到了虚空。

　　因为它的眼前，恍惚间出现了星海……

　　在触发了相关受创应激能力后，炎魔-阿尔怒德-岩匠的反应速度得到了提升。

　　它现在有一次快速反击的机会，但炎魔-阿尔怒德-岩匠并没有草率行事。

　　丰富的战斗经验，让它借助这个反应强化的时机观察了一波敌人。

　　它看到了巨熊那猩红眸子中的狂野之意，是如此暴烈而凶猛！

　　但这个似乎，炎魔-阿尔怒德-岩匠注意到了：

　　对方那由于与攻城重锤撞击，并且强顶着糊它一脸熊爪的手掌，有着大片被灼烧的痕迹。

　　由于这个世界对于它们的排斥性，炎魔-阿尔怒德-岩匠无法了解对方的真实状态。

　　但在那种程度的灼烧下，还要强行进攻的姿态……

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠认为对方是一个真正的、纯粹的莽夫。

　　它为此感到兴奋……

　　因为这样的灵魂，在受到恶魔之力的污染之后，将有可能诞生一头强大的炎魔！

　　这可比吃一顿大餐，要更加令它感到舒畅。

　　不过，这又令炎魔-阿尔怒德-岩匠感到愤怒！

　　没有谁，能比炎魔更鲁莽！

　　于是炎魔-阿尔怒德-岩匠丢开了手中的攻城重锤，直接借着尚未消散的反击状态，一拳砸在了巨熊的头上！

　　“我才是恶魔！”

　　炎魔-阿尔怒德-岩匠震声怒吼道！

　　但相比于攻城重锤，它的拳头显然并未对巨熊造成多么严重的伤害。

　　而下一刻，再次扑过来的巨熊和炎魔-阿尔怒德-岩匠再次厮打在了一起……

　　由于恶魔的普遍等级，要比绿皮们高上不少。

　　它们率先进入了战场。

　　原本随着两个庞然大物之间厮打的电光，仿佛活化了一般。

　　它化为了扭动的长蛇，在恶魔间交织、链接，将整片区域都化为了雷霆的海洋！

　　而这个时候，稍慢一些的绿皮们，也终于冲了过来。

　　在恶魔们被雷霆洗脸的时候，天空似乎瞬间变得昏暗起来。

　　靠着足够闪电抗性，得以在雷霆之海中勉强活动的某个恶魔精英抬头看向天空。

　　它感觉自己仿佛回到了与某个宇宙人类军团战斗时的惨烈场景：

　　那洗地一般的炮火轰击，是所有经历过的恶魔都难以忘记的场面。

　　好在，这些家伙的武器看起来更像是恶劣的玩具。

　　恶魔精英有些庆幸地想到。

　　在它目光所触及的地方，它能够清晰地看到在那海量的投掷物之中，甚至还有一颗颇大的松果！

　　它们以为这是一场恶劣的玩笑嘛？

　　不过，飞行速度还挺快的……

　　恶魔精英有些不确定地想到。

　　而下一瞬间，那些看起来极不靠谱的投掷物在恶魔们或警惕、或毫不在意的拦截和注视下。

　　一部分投掷物精准地命中了冲锋在最前序列的恶魔军团！

　　“轰！！！”

　　连绵起伏的爆炸声串联在一起，整个大地都颤动了！

　　周围的泥土仿佛沸腾一般，而远处的群山更是能够看到一道无比明显的声浪呼啸而出！

　　在短暂的、压抑的宁静之后，一朵巨大的蘑菇云从被火光吞没的恶魔军团区域缓缓升腾而起！

　　waaaaaaagh！！！

　　伴随着蘑菇云，端着宛如冲锋枪抽象油画一般武器的绿皮们狂吼着从雷霆与尘雾中冲出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百一十三章 让世界感受我们的狂怒！！免费阅读。https://xs.23sk.com 