    第401章401去京市找大伯

    从李文宾那处离开后，佟家二房立刻去了佟家三房，佟家三房现在当家做主的是佟老爷子的弟弟。

    佟家总共三房，但关系都不好，尤其与佟家二房，关系更差。

    所以看到佟家二房当家人，佟三爷是没个好脸色的，“哟,什么风把你吹来了，这次来干什么，骗钱还是骗公分？”

    佟三爷语气嘲讽，他们三房人都老实巴交的，二房就是知道这些,所以经常会抓着他们的这种老实,使他们吃亏。

    不过次数多了,三房也就不再理睬二房了，两家等于断交。

    现在对于佟二突然上门，三房人自然如临大敌，生怕一个不注意，又给人家骗了去。

    佟二看着三房就跟防敌人似的防他，心里十分不舒服，但想到自己此行目的，还是陪着笑脸。

    不过他越是这样，三房的人就越是警惕，佟三爷直接问:“你到底想干什么？”

    看出佟三爷的不耐烦，佟二赶紧把事情说了。

    佟三爷听完后道:“你大伯要认干亲那是你大伯的自由，咱们管不着。”

    佟二说:“三叔，话是这么说，但那程黎根本不安好心，难道你忍心看着大伯被骗吗？”

    “当然不。”佟三爷反应激烈，实在是被二房的人给骗怕了,一听骗这字眼就忍无可忍，“我现在就去给你大伯打电话去。”

    佟三爷跟佟老爷子还保持着联系的，自然是有电话号码。

    佟三爷说着就往外走去，佟二赶紧拦住他:“三叔，不能打电话，我可听说了，那程黎现在就在大伯家住着，你这么一打电话，岂不是那什么蛇了吗？”

    佟三爷一听也觉得有理，停住步子，问佟二:“那你说怎么办？”

    佟二说:“三叔，我是想着大伯都离开这么多年了，有什么气也早就该消了，再说亲戚哪有隔夜仇的，反正现在离过年也不远了，三叔，不如我们今年去京市找大伯，给他拜年，你说咋样？”

    “去京市呀！”佟三爷迟疑了，他这一辈子别说出省了，就是市都没出过，这一下就要去京市，他还得考虑考虑，再说他年纪大了，听说去京市，坐那铁皮盒子，都得几天几夜的，他这把老骨头耐得住折腾吗？

    可是不去，正如佟二所说，他大哥被人骗了怎么办？

    思来想去，良心战胜了一切困难:“行，咱今年去京市找你大伯。”

    佟二忙不迭点头:“诶，那我这就准备准备去。”

    佟三爷说:“这还早呢，还有三月才过年，你准备个屁呀准备。”

    佟二不管，只顾高兴的走了。

    佟二走后，佟三爷大儿子问佟三爷:“爹你真信佟二的话？”

    佟三爷说:“信不信我过去瞧瞧不就知道了，要是真的，就帮你大伯把那骗子赶出去，要是假的，就当出去走趟亲戚，反正我也没啥损失。”

    佟三爷大儿子见佟三爷都想好了，也就不说什么了，只道:“那到时候您带小飞一起，路上他也能照顾您。”

    小飞是佟三爷大儿子的大孙子，名字叫佟飞，今年十九了，挺壮实一孩子，最重要的是这孩子对佟三爷特别孝顺，让他跟着，佟三爷几个儿子才放心。

    事情就这么决定了，当然这里发生的事情，也被系统第一时间传达到了林楠和程黎这里。

    ?  ?这段时间真的太忙，更新速度会很慢，不过我可以给大家保证，这本书我绝对会写完的，绝对不会弃坑，望宝贝们见谅，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

