    陈谦刚才还在说，只有其中一方心态崩盘，一场仇杀才能告一段落。

    现在确实是有一方的心态，在4秒钟内崩盘了！

    只不过，心态被搞炸的，不是噬命猎荒团，而是轨迹……

    即使是回到了上民医疗所，他也是满目呆滞。

    太强了。

    如果合衬真的是以30级的等级优势，杀掉了14级的轨迹，那其实不算什么事儿，打都不用打，骂回去就完了。

    可问题是，合衬不是！

    “需要我给你复个盘吗？”陈谦知道轨迹看懂了一部分，但大部分其实没看明白。

    毕竟，就4秒钟。

    轨迹没有说话，就木木地点点头。

    陈谦跟小玔说了一声轨迹已经被杀回来了，让她不用过去了，直接来上民医疗所，然后，就跟轨迹开始做讲解……

    “你可能是觉得，上次被Blood堵在副本里杀了，是因为对方是爆发职业，你一时没有反应过来很正常，但这次合衬跟你是同样的武器，而且还刻意控了伤害量，却能在4秒钟之内杀了你，你就接受不了了。”

    “我没有。”轨迹摇头。

    有什么接受不了的？

    更准确的说法，可能是震惊吧。

    不是震惊他被合衬给杀了，而是震惊在合衬的伤害量……

    合衬，作为一个PVP出身的玩家，却能在聚能光剑这种主PVE的武器上，把伤害量准确地控在14级玩家同等水平上！

    控住每一个普攻伤害量的情况下，还能4秒杀了他。

    什么样的魔鬼般的细节能力，才能做到这种事？

    这就是“一队玩家”。

    一线猎荒团的一队玩家！

    他们是代表了灵笼这款游戏最高水平的一群人。

    轨迹以前是什么小透明？怎么可能跟这种人有机会交手？甚至可能在看竞速赛或者别的比赛的时候，还要喷自己喜欢的猎荒团的一队玩家，怎么这么菜，怎么这都打不过。但是，实际上就算是最菜的一队玩家，来打一个普通路人，也会是差不多的效果！

    亲身体验，就两个字。

    震惊。

    不敢相信一个跟他一样是两只眼睛两只手三条腿的普通人类，怎么就能强成这样！

    “首先，他的第一个技能是【能量眼】，我估计你听都没有听说过。因为这个技能单独使用，几乎打不出什么伤害，它的技能效果就是一个基础伤害，但是，附加效果是之后的15秒内产生的源质吸取伤害，将会10-20倍转化为生命活力的伤害。这是一个主C进可攻退可守的技能，可以对敌方单位使用，也可以对友方单位使用。”

    “我太菜了。我……我根本就没有看到这个技能。”轨迹听得都傻了，“我看到的第一个技能，就是他那个源质吸取的技能，我掉了7点生命源质……”

    陈谦笑。

    是的，然后，估计你内心就开始想，为什么他竟然有源质吸取的技能，从哪里弄到的，共子训练营可不教这种技能，思维很快就偏离了战场……

    从某种意义上来说，你确实是太菜了。

    “嗯，你掉了7点生命源质的技能，叫做【共生】，是一个成就技能，具体怎么拿到那个成就就不说了，你现在的水平还拿不到。”陈谦继续说道，“共生这个技能是一把双刃剑，虽然可以随机吸取你5-8点生命源质，但他在30秒后会以每5秒1点的速度，损失你受损的生命源质的双倍，这是输出职业要强行打爆发的时候，带上的冷门技能。这是一个纯PVP技能，对噬极兽是没法使用的。”

    “不冷门我也拿不到啊。”轨迹说。

    不但拿不到，根本听都没有听说过。

    轨迹又想起来第一次和他下EXP副本的时候，他说了一个【决斗进行时】的技能，轨迹没听过，就问，你知道多少技能？

    他说，全部。

    那个时候轨迹是不信的。

    现在，信了。

    “所以，前面的这两个瞬发技能，都是铺垫，生命源质打不下10点其实没有太大作用。但之后【共生】的效果起来的时候，你能拖住战斗节奏，后面就不难打了。【共生】会在吸掉你几点生命源质之后，每秒根据聚能光剑的连击效果触发暴击，这就是你为什么两秒钟被几个普攻撂倒了的原因，但只要你断掉他的连击，他在继续压住普攻伤害量的情况下，一时半会还真弄不死你。”

    陈谦说完了。

    轨迹也听完了。

    共享视角的连接里，陷入了短暂的沉默。

    其实，轨迹听的一知半解……

    一把聚能光剑的技能有多少，他不知道，但他听完陈谦对这4秒钟发生的事情的全解析，只觉得这个合衬的技能池，真的是深得可怕！

    “所以，你是谁？”轨迹在沉默之后，问出的却是这个问题。

    合衬都已经让他感觉到强疯了！

    但这位将强疯了的合衬，扒皮抽筋地解剖得明明白白的大神，又是谁？

    “我只是一个路过的休闲玩家。”陈谦笑眯眯地回答。

    又是一阵可耻的静默。

    轨迹躺在上民医疗所的病床上，看着白色的天花板出神。

    于是，陈谦转了第三视角。

    他可不想自己的视角里也就是这么个天花板。

    “我果然还是不行，是不是？”轨迹很久之后，低声问。

    “……你行不行，得问你自己的妹子。”陈谦说。

    本来还一脸忧郁的轨迹，脸刷地红了，立马又想操起光剑砍人。

    可惜陈谦只是挂着他的视角，并没有实体出现。

    砍不到。

    “我搞砸了世界剧情。如果我有合衬一半强，我就不会搞砸。”轨迹又说。

    “哦，其实十分之一就够了。”陈谦纠正。

    “……”轨迹心态再崩。

    陈谦没来得及继续“安慰”轨迹，他跟轨迹的手表上，都收到了组队提示。

    队伍发起者是小玔。

    轨迹看着手表上的队伍面板，突然一下子就从病床上坐起来了：“百川？怎么在掉血？你在哪里？出什么事了？”

    一个队伍五个人，除了小玔，陈谦和轨迹之外，还有两个陈谦熟悉的ID。

    水柚子。

    白纸。

    陈谦看着水柚子能理解，但……白纸？

    小玔又是什么时候捡到的白纸？！

    “轨迹，我们这边四十三个人，把从昨天到今天所有杀过你的，和我们其他队友的人，全屠了一遍。”小玔在队伍频道说着，“但是，现在噬命猎荒团已经完全不要脸了，直接派满级号来干了！我们正在有序撤退，你们就不要再过来了。”

    “我靠……”轨迹掀开被子直接就跳下床。

    陈谦感觉自己的脸好疼。

    刚刚不是跟小玔说了，轨迹已经死回来了，让她直接来上民医疗所吗？

    她这场子找得有点大了！

    一下子组织起了四十多个小号，如果噬命猎荒团迟迟不上满级号给他们压回去，恐怕还会越来越多吧？

    估计这事噬命猎荒团也是很懵逼。

    杀一个轨迹，为什么会引动了百川？引动了这么多人？

    “先不管他们怎么想的了。”陈谦马上把视角从轨迹身上，转到了小玔身上。

    果然……

    每一个小玔在的地方，就是每一个噬极兽仇恨混乱的地方。

    她身上的情绪烈度，那就是拉住一只噬极兽之后，就谁都再带不走了死T仇恨！

    陈谦眼皮狂跳。

    但这次的小玔，可没有那么好的待遇了。

    噬命猎荒团的一个满级小队，已经清掉了她身后的十几个人，如果不是她身边有白纸一直在调整她的走位，可能她早就被后面的技能控住了。

    但是，这也调不了多久！

    陈谦可以说是全场唯一的一个对小玔真实实力，心里有点逼数的人，稍微看一眼她背后那个满队的配置，就知道她活不过一分钟了……

    一分钟的时间，肯定是赶不过去的。

    虽然轨迹已经跳下床就飞奔出去了。

    但这完全是无用功。

    在他出净木源北门之前，小玔就会被杀回来，他还不如就在上民医疗所等。

    “柚子姐姐。”小玔看到水柚子的血条已经清空了，彻底愤怒，直接开起瓦兰吉的守护，顶住噬极兽的攻击，转头就干！

    虽然陈谦知道，她对等级、装备这些东西没什么概念，但也没想到她会这直接转身送死啊……

    她跟白纸两个人，去硬刚噬命猎荒团的满级队？

    好吧，不送也活不了太久。

    那就送吧，至少还能死得有尊严一点……

    可就在小玔即将生命值清空的时候，一个白色的光环蔓延到了她的脚下！

    “顶级的力场技能——诺亚至高。”陈谦一眼认出这个技能，立刻就切了第三视角，回去看整个画面。

    一个黑色短发，身高大概只有一米七多一点的男性，手上是一把枪管比普通突击步枪稍长的枪械，枪械上是密密麻麻的铭文，蓝紫色的电磁在枪口噼啪作响。

    他直接越过小玔，一个AOE下去秒掉了她旁边的噬极兽，然后，似乎就是一瞬间，追小玔追得最近的那个噬命猎荒团的满级玩家，就一头仰倒在了地上，那个满级队的另外两个玩家反应也很快，朝着队友被杀的方向就是一个范围型控场技能。

    可是，毛线都没控到。

    他们预判的出枪位置，根本就没有人。

    等他们再想重新判断的时候，却已经看到了那人的枪口顶到了脑袋上。

    他们跑都忘了跑了……

    因为，这么近的距离他们已经看到了那个人的ID——Silence。

