    唐家国闻言，脸色严肃。

    “自然可以，请问。”

    他心中明白，只要能够把陆明的疑问给完美的解答。

    所有的事情都会顺利解决。

    陆明淡然说道：“请问，在唐先生心中，是必须要和之前的游戏一模一样，才能参加比赛吗？”

    唐家国闻言愣了一下。

    心中闪过无数的想法，不过最后都被他给否决了。

    在众目睽睽之下，他也只好硬着头皮如实说道：“当然不是。”

    陆明接着问道：“那唐先生认为，什么样的游戏，才是好的改造？”

    唐家国再次无言。

    当然是好玩的啊！

    这是他心里的想法，不过他绝对不能这样说。

    “一款好的改造游戏，必须要继承优秀游戏的内核，然后进行一定的创新，如果创新内容太勉强的话，会影响玩家的感受的。”

    “比如你这款游戏，虽然还是横版闯关，而且有着极速猫里的获取道具元素，但陷阱实在是太多了，会让人难以坚持玩下去的。”

    说这话的时候，唐家国轻轻咳嗽了两声，算是掩饰自己的尴尬吧。

    周围围观的人忍不住发出了一声咦的声音。

    他们可是亲眼看到了刚才唐家国玩的那叫一个上瘾。

    甚至连审核的事情都忘了，现在还说出这种话，好像我们会信似的。

    “总之，猫里奥这款游戏呢，虽然不错，但更多的只是通过猎奇来吸引玩家的。”

    “这种游戏，本来是不可能入审的，因为游戏这个东西，其实是需要很强的专业能力的。”

    “不是说，在外面地上写字的老人，都是书法家。”

    “在直播间里唱歌的人，都能称作歌手。”

    “游戏这种东西，也是需要专业来支撑的。”

    说完，他看着陆明。

    “陆先生，这个解释你满意吗？”

    陆明闻言，笑道：“可以，口才不错。”

    “不过你还是没说明白，为什么猫里奥不会过审。”

    唐家国呵呵笑道：“陆先生，其实你还年轻，机会有很多，不用抓着一个比赛不放嘛。”

    “我说的话，可都是留了情面了。”

    “要是真的评判的话，你这猫里奥连游戏都称不上。”

    阿寅听到这个话，条件反射地想要反驳，但陆明却伸手阻止了他。

    “那猫里奥如果不算是游戏的话，那你眼中什么样的才能称之为游戏呢？”

    说到这个，唐家国可是不困了。

    “来来来，大伙来看看这边。”

    唐家国招呼着众人，朝着天海公司的体验台走了过去。

    众人见状，再傻也知道是什么情况了。

    更何况这里的人都是年龄稍微大一点的受邀体验玩家。

    对这些事情更是多多少少都了解一些。

    在唐家国往天海公司那边走的时候。

    一群人就开始讨论了起来。

    “原来是这样，我就说吗，怎么可能让一个协会的部长来亲自处理举报的事情。”

    “切，傻了吧，我就知道事情不简单。”

    “兄弟们啊，我悟了，这个世界实在是太黑暗了，生而为人，我很踏马的抱歉啊！”

    唐家国这时候根本不想考虑普通人的想法了。

    他一心只想要拿下天海集团的两亿费用。

    而对方答应转账的条件就是，一定要李胜瀚获得这一次的冠军。

    唐家国来到体验机面前。

    毫不犹豫的坐在了椅子上。

    “接下来，我给大家展示一下什么是真正的游戏。”

    说着，他就打开了电脑。

    电脑上摩托G1的图标做的非常精美。

    “你们从图标来看，这种图标第一眼就会给玩家一个感觉，这个游戏是精心制作的。”

    “而且在图标的美工方面也可以看出，功力很高，制作团队是有一定实力的！”

    然后他打开了游戏。

    进入游戏的第一个画面，一辆超帅的摩托，从远处疾驰而来，然后一个侧面刹车，非常酷的停在了屏幕中。

    唐家国顿时赞不绝口。

    “看到这画面，这动画，这建模没有，这才是游戏该有的样子。”

    “接下来，我就给大家展示一下游戏画面是什么样的。”

    说着，他就点击了开始游戏。

    进入游戏之后。

    摩托快速的在道路上疾驰，没超过一个人，都会有叮的一声提醒。

    “这个是摩托G1的老提示音了，听起来真让人怀念啊。”

    唐家国一边操控着摩托，一边感叹地说道。

    然后就到了摩托G1最让人喜欢的地方了。

    能够在摩托上攻击别人！

    “大家看好，接下来是摩托G1最经典的内容，也是他的核心内容之一！攻击！”

    唐家国靠近了一个摩托，然后按下了攻击键。

    一个棒子出现在骑手的手中，向侧面一挥。

    砰地一声，隔壁摩托的骑手一下被扫落在地，扑棱棱滚到了一边。

    唐家国，嘴角一抽。

    “看，这种爽快的打击感。”

    然后这一幕在不断的发生着。

    “看，速度好快啊，好爽！”

    “看，打人的感觉真棒！”

    ......

    周围围观的人们，见到唐家国的体验过程之后，都蚌埠住了。

    “卧槽笑死我了，这家伙是来搞笑的吗？”

    “是不是明眼人都能看出来了吧？他根本不喜欢玩这个游戏。”

    “棒读式的夸赞，可真的是太棒了。”

    “毫无感情的念稿机器！”

    阿寅也忍不住笑出声来。

    “兄弟们，看到了吗，这老头说的那么多，但实际上呢，根本玩不进去。”

    直播间可是一直在直播的。

    观众们也看到了这一幕，更是笑的合不拢嘴。

    “我已经录下来上传到网站上了，评论有人问我是不是摆拍，笑死我了。”

    唐家国此时也觉得有些尴尬。

    他本以为天海公司的作品，怎么说也应该有点好玩的地方吧？

    可他没想到，这游戏除了在画面上做出了优化，其他方面没有一点点的改变。

    哦，这么说是不对的。

    摩托型号更新了！

    唐家国玩了一会，还是玩不下去了。

    他干咳一声，站了起来。

    “咳，看到没有，这种精良的产品，才能称之为游戏！”

    周围的人都忍俊不禁。

    他们都看出来了。

    只有李胜瀚根本看不懂，甚至还一脸得意的模样。

    “！@#！￥%”

    朴国昌：“这游戏是我们精心打造的，完全可以说是摩托G1第二代！”

    确实！

    就和其他的第二代一样，让人失望！

