    死定了！这让扶摇脸色一变！她很清楚洛无极的为人，那就是说道做到！可是这个时候，她们同样不敢妄动！而这个时候，她们唯一能够请动的就是古皇子了！可是古皇子虽然在仙界，但是追踪阿离更为重要，这个时候根本不会出手解救天泽。

    因为天泽虽然在扶摇等人眼中重要，但是在古皇子等人的眼中，根本不重要。

    天泽大神怒吼连连，暴怒不已，他是争渡六层的大神，差一步踏入天尊！可是始终不是天尊！而且伤势极重，这个时候真的有种无力回天，要被杀死的感觉了。

    神芒都被他挥舞的乱七八糟了，可是依旧不能将他的困难局面有所改变！大师兄太狠了，定海神针硬生生被他用成了高阶版的哭丧棒！不往别的地方招呼，就往天泽的后脑勺招呼，打的天泽神魂发颤，头晕目眩，脑袋感觉都要炸开了，东南西北都分不清了。

    而这个时候，铁匠复活了，手中铁锤接二连三的砸下，朝着天泽的脑门不停砸下。

    前面铁锤，后面棍子，这让天泽几乎疲于应付，心脏处还撕裂一般的疼痛。

    这种状态，加上之前的重伤，天泽终于无法反击了，只能陷入被动的挨打之中了。

    蚁多咬死象，练拳打死老师傅！此刻世俗的人一拥而上，几乎是轮番攻击，每一道攻击几乎都是在下死手了。

    天泽踉跄后退，整个人跌跌撞撞，浑身鲜血！扶摇此刻再也忍不住了，她看得已经眼里都下来了，浑身都在颤抖！她的恨意滔天，从未有过这种恨意！天泽对她的感情是真的，但是此刻却遭遇了毒手，而她只能眼睁睁看着。

    哇！一口鲜血喷出！天泽眼神涣散！他终于不行了，随着咔嚓一声，他本来就碎裂的神格彻地崩碎了。

    华光满虚空，比之恒星爆炸还要耀眼刺目！他的伟岸身躯倒下了，呼吸消失了，神识涣散，飘散虚空！一个争渡六层的，带天之人。

    就这样死去了。

    憋屈的死去，怕是第一个如此憋屈死去的带天称号之人。

    这再次拉开了仙界一个新的序幕和时代了！仙界安静了。

    天泽的尸体被大师兄一棍子直接击飞了出去，直接飞跃了无数大界，然后落到了北大宙那边。

    东大宙的威严！这一刻，看着漫天的世俗之人，如同诸神降临，如同诸仙同天！的确很可怕，的确气势恢宏！这个时候洪真象也醒了，没有道谢，洪真象黯然神伤，低调离去！他离去的时候看了一眼天王殿那里。

    看着世俗的一切！这让他有些恍惚。

    天王！天王在的时候，东大宙也这样强势，天王殿也这样强势！天上地下，不可阻挡！这一刻的天王殿，似乎恢复到了那个时期。

    而仙界的许多人目瞪口呆。

    洛尘的强势，世俗的强势，让人再也不敢小看了。

    天王殿！这里已经不再是一个可以随意踏足的地方了。

    而北大宙，扶摇第一个冲了出去，一把抱住了天泽还有一丝余热的尸体。

    她没有说话，而是抱起尸体，低着头，一步步走进了黑暗的浓雾之中去了。

    仙界的局面已经混乱了。

    但是在北大宙那边，似乎已经在开始集结大军了。

    似乎要征战仙界了一般。

    这个时候，仙界的人也越发的紧张了，因为洛尘这边显然是强势的，不想低调，不想有任何退缩的。

    北大宙那边蓄势待发，似乎一场惊天大战要爆发了！而南大宙那边，陈家沟也在做准备了，似乎也要准备大战了。

    包括西大宙，王长境回去了，他伤势不重，很快就修复了也在整顿大军了。

    各地在征兵了。

    仙界不像是第三纪元，第三纪元不需要征兵。

    因为他们是打破头都想要离开第三纪元，哪怕是死在外面了，那也好过留在第三纪元，求生不得，求死不能来的好。

    他们自然是渴望自己能够去征战！而仙界这边的确需要征兵。

    每个大界之中的宗门开始往下发布征兵令了。

    “如果真的打起来了，胜算不会太高。”

    武痴蹙眉道。

    他倒不是想要打击自己人的士气，而是在客观理性的分析。

    毕竟现在情况就是第三纪元比较强势。

    而且天泽只是第一个过来的带天称号之人。

    “已经探听到了，天泽那边是第三纪元某个神庭的人，此刻那个神庭的人都过来了！”

    “据说天泽的师兄也来了！”

    “那个人在第三纪元也是一个狠人，是一个超然物外的高手！”

    “现在正在北大宙给天泽举行葬礼！”

    “而且那个神庭现在群情激奋，正在商议如何报仇的事情！”

    武痴这边已经有探子安插过去了。

    “报仇倒是不可怕，唯一的就是如果真的打起来了，仙界如今的局面还真的不一定能够挡得住！”

    太子爷蹙眉。

    “应该还有人比我们更着急和为难！”

    洛尘倒是很自信。

    他说的那些人，此刻正在不死山这边。

    “这个洛无极真的是愚蠢至极！”

    “这个时候挑起争斗！”

    九大天尊这边现在有些犯难了。

    因为这个时候，第三纪元这边要大举进攻了。

    一旦大举进攻了，那么这个事情可见麻烦了。

    他们是出手好还是不出手的好？

    他们想要的是时间，给他们足够的时间去复活古祖天命！而不是这个时候就开始大战！因为一般规模的小战斗他们是可以接受的，哪怕是第三纪元一点点蚕食仙界呢？

    那也还在掌握之中。

    但是现在如果直接爆发大规模大战，仙界败是注定了的！仙界败倒是也还好。

    但是如果直接一下子就彻底败了，整个仙界被第三纪元直接彻底占领了。

    那么就是古祖天命复活了，也麻烦了。

    毕竟那个时候，他们肯定有办法直接来解决九大天尊。

    最怕的就是，古祖天命还没有复活，结果第三纪元就占领了第三纪元，然后对他们出手了。

    那个时候，他们根本没有时间去复活古祖天命！ 

