    因为并不意味着他们仅仅只是占据了这么一点优势，就已经足够可以拿出那种以少打多的情况了。

    毕竟大家都是同一水平之下的，这一点点的经济差完全就可以利用自身的操作水平去弥补。

    只不过哪怕是他再怎么为这个射手的这一波的失误感觉到有些不舒服也好，也不能够再去多说什么了。

    因为实际上既然对方都是这个水平的，所以会打出这样的一个情况也并不足为奇。

    而且也正是因为这一点，所以他也是发现了对面这个诸葛亮的伤害，哪怕就算是在逆风的情况之下也依然不会存在有什么短板。

    真正要看来的话，诸葛亮的经济也根本就并没有被压缩多少。

    因为对于那些真正的意识和大局观很强的人来说的话，哪怕就算是团队处于逆风的情况之下，他也依然能够将自己的经济保持在团队的一号位。

    在这样的一个情况之下，哪怕是队友的节奏，再怎么崩盘也好，也能够稳住自己的节奏而不会去乱了自己的阵脚。

    能够在逆风局当中还发挥出这么一个稳定的实力，相对来说的话这个人的实力水平这方面绝对是值得称赞的。

    所以既然现在这个诸葛亮已经引起了他的注意的话，那么他自然是需要把重心给稍微的转移一下了。

    毕竟对面赵云的野区现在基本上也都是已经炸的差不多了。

    对抗路那边现在也并没有什么太大的压力，既然射手这一条发育路现在明世隐基本上都没有离开过，那么就从中路下手好了。

    他们这边的炸弹猫因为自身清理兵线的速度还有机动性支援的能力十分迅速的原因，所以在自己的中路这一条线上，也并没有爆发出什么摩擦，把兵线处理完毕之后就直接到处的去游走了。

    这也才是为什么诸葛亮的经济会这么高的原因。

    毕竟本身就并没有什么死亡的概率，再加上虽然说或许自身的速度是要比炸弹猫要慢上一些的，但是这却也是好并不影响他同样也能够去蹭线的情况。

    这样一来，不仅能够帮助队友减轻线上的压力，同时也能够让自身的经济不落后于他们这一边。

    因为这个时候他们的射手是阵亡的状态，所以对面现在肯定也是要抓好一个时机继续打开局面才行，不然的话，实际上哪怕就算是同样的人数来打一个5v5的团战，没有经济优势的他们还真的未必能够有什么太大的把握拿下这场对局的胜利。

    杨凡也是直接就配合着中路的沈梦溪来到了对方的红区。

    这个时候这边是没有人在这里的，因为刚刚已经看过视野了的原因，所以可以很清楚的预判到，实际上赵云的位置应该是在蓝区下方的那一片。

    而刚刚诸葛亮还有明世隐的动向，实际上是朝着中路往上的这一个方向的。

    在这种情况之下，他们要么就会选择从红区这边绕过来去支援对抗路，要么就是同样会选择来到中路河道的草丛里面蹲一手，然后抢占优先处理兵线的一个权利。

    就算他们在这里蹲不到这两个人也好，也同样能够从这里包抄过去打一手绕后。

    只不过他的预判那个时候显然也是有些失误了，在第一时间反应过来诸葛亮他们并没有选择资源对抗路的时候。两人也是直接就快速的转到了中路的这个位置。

    因为现在诸葛亮和明世隐正在连体去清理兵线。

    或许在前期的话，沈梦溪还能够凭借着自身的一个机智去压制住诸葛亮。

    但是就现在而言的话，既然装备已经成型了，再加上还有明世隐的这么一个支撑，所以诸葛亮单单只是凭借一个一技能再加上二技能刷新出被动，就能够把一波兵线给完整的清理掉。

    如果再慢一点的话，那么他们在支援转线上面绝对是要处于劣势的。

    所以在看到了杨凡变成虎形态冲在了最前面的时候，这个沈梦溪也是直接就毫不犹豫的大招蓄力朝着中路的方向扔了过去。

    进入河道当中，借助旁边的这一道墙，他也是直接就利用二技能的一个弹跳机制跳到了诸葛亮的脸上。

    虎形态的第一个强化普攻，再加上一技能的撕咬以及第二个法术伤害的触发，所以说在这突然出现的一瞬间，他也是直接就将这个形态的所有输出全部的打满了。

    因为沈梦溪的大招覆盖范围极广的原因，所以刚刚他们在这里清理兵线也就根本无法去规避掉。

    也就导致了先手被沈梦溪的大招给消耗掉了三分之一的一个血量。

    现在再加上裴擒虎的这一个突然出现，也是让得小九差点命丧当场。

    所以说如果这个时候杨凡已经做出来了黑切的话，那么他绝对是必死无疑的。

    而旁边的明世隐这个时候反应也是十分迅速的，在杨凡并没有第一时间把诸葛亮给切掉的时候，一个大招的一口奶量也是瞬间就回了上来。

    诸葛亮的血条又直接地抬到了七成左右。

    看到这里，他也是感觉到有些无奈的，毕竟在老虎形态之下的所有爆发伤害已经全部的都给打了出来，所以现在这个情况显然也就只能够切换成人形态来打消耗了。

    只不过对于能够留下来诸葛亮的这个想法实际上他也是已经不抱有任何的希望了。

    毕竟诸葛亮的这么多段位移是摆在这里的，在自身的血量被抬上来的那一瞬间，他也是果断的交出了闪现，拉开了身位。

    所以他也并没有再直接将目标给放到诸葛亮的身上，而是盯准了旁边的这个明世隐。

    毕竟诸葛亮还有可以逃跑的余地。

    但是刚刚使用大招变成了残血的明世隐，再加上还没有什么位移，这个时候也就只能够再他红buff的减速之下送出了人头。

    再说沈梦溪及时的利用二技能的加速支援了过来，一技能也给到了诸葛亮的身上。

    但是同样也将诸葛亮给安全的送到了防御塔之下，可以说在这样的一个距离，他们根本就不可能完成击杀了。

    看到了这里的小九也是笑了笑。

    因为虽然说或许沈梦溪的这个一技能在二技能的强化加持之下，造成了双倍的伤害让他的血量瞬间又变得不健康了起来，也是让得他眼皮一跳。

    但是那一个击退的控制也同时将他送到了一个最安全的地带，所以说明世隐虽然已经阵亡掉了，自己还并没有死就可以了。

    只不过也就是在他刚刚放松警惕的时候，突然之间，一个红色的光圈再次将他给覆盖在了其中……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

