
见姜沫和孟焦依旧不慌不忙的，辛瑞雅愈发警惕，“听到我刚刚说的话了吗？如果不想路加出事，你们就赶紧给我撤销报警，我只给你们一分钟的时间。”

姜沫和孟焦对视了一眼，沉声道：“让我们考虑考虑。”

辛瑞雅一眼就看穿了他们的打算：“别跟我这儿拖延时间，现在你们只有三十秒的时间了。提醒你们一句，路加可是S洲的人，你们自己掂量一下，能不能承担得起这个后果。”

就在这时，辛瑞雅拿着手术刀的胳膊突然被人往外一掀，她立即回过神来，大喊了一句：“妈！”

顾薇君眼睁睁看着手术刀从自己面前划过，早就吓得瞪大了眼愣在原地，连药瓶子都没拿住，掉在地上摔得稀碎。

哪里还顾得上辛瑞雅的指令？

辛瑞雅逐渐落入颓势，路加的每一招她都接不住，她低垂着脑袋，任由路加的攻击落在她的身上，似乎已经完完全全成了落败的一方。

但是没有人看到，这时的辛瑞雅，眼中却有精光一闪而过。

路加其实也没怎么下狠手，见辛瑞雅已经被打得蹲在了地上，他就收手，准备去跟孟焦汇合，然而就在这个时候，辛瑞雅却突然暴起，路加还没看清她的动作，眼前就有一片白雾散开。

浓重的药味顿时在整个办公室弥漫开来。

路加很快就感受到自己接触到药粉的那一片皮肤传来灼痛感。

顿时瞳孔一震，是蚕食剂！

余光中瞥见孟焦跟姜沫要过来，他忙阻止道：“别过来，这药性有点猛，你们尽量避开这些药粉。”

混乱中，辛瑞雅也趁机拉起了顾薇君，看到门口还有姜沫两人堵着，她毫不犹豫将剩下的药粉全部一股脑儿地朝两人抛去。

姜沫迫不得已后退，而辛瑞雅两人也趁此机会溜了出去。

孟焦看了一眼两人的背影，没去追，还拉住了姜沫，“不用追，这两人不成气候，到时候让霍临琛出手，还怕抓不到她们？谁知道她们身上还有没有藏其他的药？”

说着，他担忧地看了眼办公室里的路加。

能让路加这么大惊失色，这药粉应该很厉害。

“路老头你没事吧？要不要我们进来替你收尸？”

“沃日姓孟的，你这狗嘴里就不能吐出点象牙来？就算你死了，老子也不会死！”路加直接破口大骂。

与此同时，路加去了饮水机那边，捂着脸接了一些水洒向空中。

纷飞的药粉很快就被处理干净。

孟焦和姜沫这才进去，“路老头，您这药粉到底是干嘛的？能解决吗？嘶~不对啊，我怎么好像闻到了血腥味？”

路加回转身来瞪他：“老子脸都烂了，能没有血腥味吗？”

听到这话，孟焦脸色瞬间变得严肃，偏着头去看路加捂着的脸，只见上面不断有鲜血缓慢溢出，皮肉也似乎翻转了过来。

孟焦吓了一大跳：“这么严重，你的解药呢？”

路加气恼地踢了一下支出来的抽屉，“刚研制出来的药，哪里有解药？”

“那你的脸怎么办？”

路加拿出纱布和酒精，自顾自处理起来，“我TM还能被自己养出来的鹰啄了眼睛不成？我自己能处理，不过就是要多费点功夫而已。”

说到这里，路加顿了一下，冷笑：“那个女娃娃自以为暗算到了我，殊不知，如果她的伤不找专门的人处理，最后只会变得人不人鬼不鬼。”

孟焦愣了一下，随即反应过来，辛瑞雅从飘满药粉的房间里跑出来，身上肯定或多或少也沾到了些药粉。

而路加配制的药粉，阴狠毒辣是出了名的，难解也是出了名的。

医院外。

辛瑞雅一直带着顾薇君跑出了医院，见没有人跟上来，紧绷的弦这才稍稍松了一点，也是此时，之前那些被忽略的知觉，才纷纷朝她涌了过来。

她皱了皱眉，极力想忽略掉脸上还有手上传来的灼痛感。

顾薇君却突然惊呼了一声，手指颤抖地指着她，“瑞雅，你的脸怎么？”

看到顾薇君那么惊恐的样子，辛瑞雅神色一凝，心里突然就生起了一种不好的预感。

她直接抓住顾薇君的手，神情忐忑又不安：“妈，我的脸怎么了？”

“好像烂、烂了。”

辛瑞雅一愣，整个人僵了一瞬，然后就开始疯狂地找镜子。

顾薇君按住她的手，冲她摇头：“瑞雅，瑞雅你先冷静，我们先回医院处理一下，只要处理及时，应该不会留疤。”

辛瑞雅却一把挥开了她的手，  朝她怒吼：“你觉得我们还有机会回医院吗？那个路加可是S洲的人，我们伤了他，别说这家医院，恐怕整个京城我们都待不下去了！”

说到这个，顾薇君也是一阵后怕，“那、那怎么办？”

辛瑞雅朝身后的医院看了一眼，咬了咬牙：“先找个地方躲起来。”

“可是你的伤？”

“待会儿我去买点东西自己处理吧，当务之急，是要让他们不能找到我们。”

当天晚上，顾薇君母女就连夜坐黑车逃到了一个小镇上。

担惊受怕地过了好几天后，辛瑞雅脸上的伤不但没好，反而溃烂得更加严重了，顾薇君一脸焦急地看着她，手足无措：“瑞雅你的脸越来越……要不我们还是去医院看看吧！”

辛瑞雅顺手就掀翻了一个杯子，很不耐烦：“医院医院你就知道医院，命重要还是脸重要？”

顾薇君吓得没敢说话。

但就在这时，门口突然响起了一个男人的声音：“当然是命重要啦！”

两人一惊，同时警惕地朝门口看去。

只见一个跟霍临琛有几分像的男人逆光站在门口，只不过年龄看上去并不大，也就十八九岁的样子，虽然他故作老成，但脸上还是有着几分少年人的稚气。

辛瑞雅瞬间防备起来，“你是谁？你怎么找到我们的？你跟霍临琛什么关系？”

“不用紧张，我叫齐胤然，跟霍临琛不是一伙的。你们不是在躲S洲的追杀吗？或许我可以帮你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67471491"  chaptername="第三百五十章  出逃">加入书签</a>
</div>
