    出发的前一天,杨昭和陈铭生去超市买了点吃的。

    杨昭没有吃零食的习惯，只拿了点水果，又买了些面包。选完了之后，陈铭生又在篮子里加了一袋牛肉。

    杨昭看了一眼,说：“为什么买牛肉？你想吃肉我拿几包香肠。”

    陈铭生说：“不用,买点新鲜的酱一下。”

    杨昭说：“好带么？”

    陈铭生说：“一样的。”

    结完账,杨昭对陈铭生说：“你等我一下。”

    陈铭生看着她转身,消失在了一个转弯处。没过一会,回来了,手里拿了两条烟。

    “家里没有了。”杨昭说。

    陈铭生笑着把塑料袋打开，杨昭把烟放进去。

    陈铭生说：“少抽点烟吧。”

    杨昭看都没有看他一眼,说：“你怎么不少抽点。”

    陈铭生轻笑着说：“我是男人。”

    杨昭懒得看他,“走吧,回家吃饭还是在外面吃。”

    陈铭生说：“回去吃吧。”

    “嗯。”

    晚饭不出意外,又是陈铭生做的。其实他做的都是些普普通通的家常菜，但杨昭很喜欢。陈铭生做了三个菜,又焖了米饭，杨昭吃的不多,半碗饭吃完,就坐在座位上等着陈铭生。

    “你的饭量很大啊。”杨昭看着吃第二晚饭的陈铭生，说道。

    陈铭生嘴里还有饭,嗯了一声,咽下去后又说：“是你吃的太少了。”

    杨昭说：“等下我再检查一下带的东西。”

    陈铭生夹了一口菜，说：“你已经检查了两遍了。”

    杨昭靠着椅背，微微仰头，看着餐桌上面挂着的吊灯。灯饰是原本房子装修时候带着的，有些古典气息,看着很文雅。

    陈铭生吃饭很快，第二碗饭也见底了。他把碗筷放在桌子上，杨昭低下头，说：“吃完了？”

    陈铭生点点头。

    杨昭站起身，说：“那我收拾了。”

    陈铭生说：“我来吧，你不是还要再检查一遍么，去吧。”

    杨昭回到卧室，把旅行箱打开，仔细看了一遍，觉得没有问题之后，扣上。她斜眼，看见一旁角落里陈铭生行李，那是他今早起来后回家收拾的，行李只是一个简简单单的黑色单肩旅行包，不大，而且还没装满。

    杨昭刚看见的时候以为他带错了，后来知道他只准备了这些的时候，杨昭有些愣神。

    “你都装什么了？”

    陈铭生把包放到她面前，自己进去洗手间，说：“衣服什么的，你看看吧。”

    杨昭把包打开，里面方方正正地叠着几件内衣，还有两件他万年不变的黑背心，外衣一共就一套。

    陈铭生从洗手间出来，甩了甩手上的水。

    杨昭看着他，说：“你就带这些？”

    陈铭生笑笑，说：“够了。”

    现在，杨昭再一次看着那个还有些瘪的旅行包，心里想着明天的吃的都不用另外准备袋子了。

    最后，杨昭翻开钱包，准备检查一下证件。

    在打开钱包之后，杨昭看见钱包夹里放着的几张银行卡，她微微犹豫了一下。

    陈铭生的心底似乎有一份固执的坚持，他不想杨昭给他花钱。

    他想要一场真正平等的感情。

    哦，不。杨昭想，或许不是平等的——而是他微微占着上风的感情。

    她轻笑一声，把几张银行卡都抽了出去，放到桌子上。

    那天晚上他们休息的很早，杨昭熟悉了陈铭生身上的味道，他的怀抱和他的人一样，有些深沉，又有些温暖。

    第二天，杨昭起了个大早，陈铭生还在睡，她去洗手间洗漱一番，回来了陈铭生还在睡。杨昭过去拍拍他。

    “起来了。”

    陈铭生动了动，慢慢睁开眼睛，低哑着说：“几点了，没到时间吧。”

    杨昭说：“五点半了，快起来。”

    陈铭生不作任何感想地又把眼睛闭上了。

    杨昭愣了一下神，然后低头对陈铭生说：“我刚刚说的是起来。”她以为陈铭生听错了。

    陈铭生长舒一口气，说：“我们是九点多的火车。”

    杨昭说：“九点二十。”

    陈铭生说：“那起这么早干什么。”

    杨昭说：“要打好提前量，火车不会等人的。”

    陈铭生：“……”

    被杨昭这么折腾一下，陈铭生也睡不着了，他翻了个身，坐了起来。

    他揉了一下脸，抬眼的时候看见杨昭正看着他，眼神有些奇怪。

    他说：“怎么了？”

    “好像麦田一样。”杨昭说。

    陈铭生：“什么？”

    杨昭轻笑了一声，说：“去洗个澡吧，我去焖米饭。”说完她就拿着衣服离开了卧室。

    陈铭生侧着头看着她离开，然后又揉了揉脸。

    他挪到床边，单腿站起来，活动了两下，然后拿过床边靠着的拐杖，拄着拐进了洗手间。等他来到镜子前，看见镜子里的人时，明白了刚刚杨昭的话。

    他的头发因为侧着身睡觉的缘故，压得有点变形。但是他的头发短，不能翘起来，只有一部分左倒，一部分右倒。

    想起刚刚杨昭的评价，陈铭生低声笑了笑。

    吃过了早饭，还不到七点。

    “火车站这里也就半个小时的车程。”陈铭生说，“我们可以在休息一下再走。”

    杨昭说：“现在去吧。”

    陈铭生说：“现在去要在车站待很久。”

    杨昭想了想，说：“我没去过，你觉得几点走比较来得及。”

    陈铭生说：“八点半之前走都来得及。”

    杨昭看了看表，说：“那就七点半走吧。”

    陈铭生说：“好。”

    还有四十分钟，陈铭生又吃了点东西，杨昭去卧室，过了一会拿出一本小册子，在沙发上看。陈铭生吃完东西，撑着拐杖过来，坐到杨昭身边。

    “地图？”

    “嗯。”这个小册子是拆卸式的，杨昭把第一页整个摊开，是一张山西的旅游景点地图。她又在后面挑选了一下，找到五台山的地图，拿出来看。

    陈铭生说：“你什么时候买的。”

    杨昭说：“昨天。”

    杨昭低头认真地看着地图，陈铭生对地图不太感兴趣，他靠在沙发上，看着她。杨昭带着眼睛，头发垂下来几丝在脸边。

    陈铭生觉得，她好像做什么事情，都很认真，也很严肃。

    杨昭看完了地图，把小册子重新叠好。陈铭生开玩笑地问她：“怎么，都背下来了？”

    杨昭听出他的调侃，淡淡看他一眼，没有回答。

    陈铭生笑着看着她拿着小册子回屋，过一会把旅行箱和旅行袋拿了出来，摆到门口。陈铭生看了一眼表，说：“还有一会呢。”

    “嗯。”杨昭应了一声，余光看见立在门口的假肢，她转头问陈铭生，“这个你还要带么。”

    陈铭生从沙发上扭过头，有些犹豫。

    杨昭说：“别带了吧。”

    陈铭生看着她，“不带么。”

    “太不方便了。”杨昭说，“反正玩的时候你也要摘掉，到时候拎着它怎么赶路。”

    陈铭生点点头，说：“那就不带了吧。”

    七点半一到，杨昭跟陈铭生准时出门。

    杨昭说：“开你的车还是我的车？”

    陈铭生说：“我的吧。”

    陈铭生开车速度很快，根本没有用到半个小时就到了。他把车停在一个阴凉的空位上。杨昭下车到后备箱拿了旅行箱，告诉陈铭生说：“把车锁好。”

    杨昭和陈铭生通过安检，找到候车位置。时间尚早，空位还有很多，他们挑了两个靠边的坐下。

    杨昭抬头看着高高的房顶，陈铭生拿出一瓶水，说：“渴么？”

    杨昭摇摇头。

    陈铭生说：“看什么呢。”

    杨昭说：“我没来过这个火车站，但是我听说过。”

    陈铭生说：“听说什么。”

    杨昭说：“你知道这个火车站是谁设计的么。”

    陈铭生喝了一口水，说：“不知道。”

    “是两个日本人。”杨昭说，“这里以前是满洲国的铁路枢纽。”

    陈铭生说：“你都没来过，从哪知道的。”

    杨昭说：“这里是文化保护单位，我看过一本书里写过。”

    陈铭生笑了笑。

    又过了一会，车站里面的人慢慢多了起来。杨昭看了看时间，还有一个多小时。她从箱子里翻出一本书看。

    陈铭生坐在她身边，抱着手臂休息。

    他的拐杖立在一边，右腿的裤腿为了方便，挽了起来，别在腰带里。拐杖很明显，他的腿也很明显。坐在杨昭和陈铭生对面的是几个务工人员，包裹很多，有人没有座了就直接坐在装的鼓鼓的编织袋上。

    他们也是在等车，但他们手里没有书可看。

    所以他们一直盯着陈铭生看。

    先看看他的腿，再抬眼看看他的人，然后再看看他的腿。

    陈铭生一语不发地坐在座位上，闭目养神。

    又过了一会，杨昭放下书，对对面说：“这位先生，你在看什么？”

    陈铭生睁开眼。

    那几个务工人员似乎没有想到杨昭会突然开口，也愣了一下，他们看向杨昭，后者脸上一点表情都没有。

    “没看啥，没看啥……”那人似乎也看出来杨昭和陈铭生是一起的，转过头去聊天了。

    杨昭重新低头看书。

    至始至终，杨昭都没有看陈铭生一眼。

    陈铭生侧脸看着她，杨昭似乎看书看入迷了，完全没有回应的意思。

    陈铭生在心底笑了笑，转过头接着休息。

    九点钟的时候开始检票，杨昭和陈铭生带着行李过了检票口，然后坐着电梯下到站台。

    杨昭看了一眼停好的火车，白顶红身，她瞄了一眼车票，六车2A。

    因为是在网上一起买的票，又是始发站，所以杨昭和陈铭生的位置是挨在一起的。

    上车的时候乘务员看见陈铭生的情况，特地问了一句：“用帮忙么。”

    陈铭生摇摇头，低声说：“不用了，谢谢。”

    杨昭拖着箱子进到车厢里，陈铭生跟在后面，他站到杨昭旁边，把拐杖递给杨昭，然后拎起杨昭的旅行箱，杨昭看他一条腿似乎有些不稳，手放到他背后扶了一下。

    他们的座位在车厢头的地方，后面堵了几个人，有人说快点，陈铭生放好箱子没有取拐杖，直接手扶着小桌蹦了一下，后面的女人带着孩子挤过来，看见陈铭生的腿，好像吓了一跳。

    杨昭把陈铭生的拐杖递给他，陈铭生把拐杖放到窗户边靠着，然后坐到座位里。

    他坐下后拉了拉右腿的裤腿，杨昭看见，轻声说：“不舒服？”

    陈铭生摇摇头，“没事。”他把裤腿从腰带里拉出来一点，松了松。

    坐稳当了，陈铭生看了看车窗外，几个跑着赶火车的从车窗里过去，陈铭生转过头。

    四目相对。

    杨昭正看着他。

    她的眼神依旧很平淡，但是陈铭生却明白了其中的意味。他抬起头，摸了摸杨昭的后颈，低声说：“没事的。”

    杨昭定定地看了一会，然后轻嗯了一声，转头拿出书本，接着看了起来。

