    第148章我可以吻你吗？

    玺执墨看得心疼，再次强势的把她揽入怀里，声音十分的软，

    “对不起溪溪，是我不好，是我的错，别哭了好不好,你一哭我的心都快疼死了。”

    听他这么说，夜溪似发泄一般用力捶打他的背，一边打还一边骂道：“坏男人，坏男人，都怪你！”

    男人连声哄她，“怪我怪我！都怪我！溪溪用力打吧,但是你不要推开我好吗？让我抱抱你，好好抱抱你。”

    夜溪听话的没有再推开他，任由他把自己抱得很紧,

    他又有什么错呢？

    刚刚本来就是她故意说那些无情的话激他的，还差点让怒火煞取了他的性命。

    见她依偎在自己怀里不动了，男人温柔的摩挲着她的头发，

    等她情绪放缓后，他又用双手捧起她的脸颊，拇指划掉她掉落的泪珠，看着她的眼睛，竟是问道：“溪溪，我可以吻你吗？”

    夜溪怔怔出神，看着男人缓缓逼近的俊脸，此刻的他就像给她施了魔法，

    即使心里有一个反对的声音，可在这一刻，她好像做不到了。

    温润的触感传来，她不由自主的闭上眸子，

    不一会儿，舌尖传来男人独有的甘甜,

    他的吻也越来越放肆，越来越霸道。

    天上，一架私人飞机在高空处盘旋，

    舱门前，一个黑影大叫道：“Look!Boss!Bossiskissingagirl!”（快看！老板和一个女孩在接吻！）

    “Isthebossoutofdanger?”（老板脱离危险了吗？）

    “yes！let’slandtheplane!”（当然！找个位置降落吧！）

    地面上，夜溪被男人吻的天旋地转，

    而这时，上空传来机翼高速旋转的破空声，夜溪害羞的推开身前的男人，说：“找你的人来了。”

    她说完就跑，刚跑了几步，竟然发现花丛中有一株长得很好的玄珠草，她伸手就把它拔起来放进裤兜里。

    而玺执墨则抬眸看了一眼上空，刚刚柔情似水的眸光瞬间阴鸷万分。

    男人走过去牵起她的小手说：“回去补上好不好？”

    “真不要脸！”夜溪嗔怒道。

    飞机很快在低空处抛下软梯，玺执墨接住梯子递给夜溪，“溪溪你先上去，注意安全。”

    “你先上吧，需要注意安全的是你。”

    玺执墨会心的笑笑,也是，这么高摔下来他能没事，不都多亏了她吗？

    男人不再矫情，跟着爬上了软梯，他刚爬几步，就回头喊道：“溪溪！”

    “我在呢，你别啰嗦，再不回去真要乱套了！”

    男人唇角一勾，利落的登上了机舱，很快，夜溪被他拉了进来。

    机舱里，为首的人紧张的问：“BOSS，areyouok?”（老板，您还好吗？）

    男人沉着脸，说着流利的英文，“Whosentyouhere?”（谁让你们来这里的？）

    “Mrmu，hesaid……”（是沐先生，他说……）

    “Shutup!”（闭嘴！）

    见玺执墨又在发火，夜溪开口说道：“沐风这么做也是为你好啊，你能别动不动就生气吗？”

    男人高蹙的眉峰瞬间舒展，笑道：“回去补上，我就不生气了。”

    夜溪：“……”

    机舱众人：“？？？？”

    (本章完)

