    本来今天周雅丽也打算回市里去的，但为了这些倒霉事情，她也不得不留了下来。

    晚上吃饭的时候，张铁柱特意喊上了孙良文。

    三个人坐在私房菜吃饭，结果又是周雅丽买单，谁让她是老板的，大家这么晚加班也是为了帮她干活。

    吃完了之后，张铁柱说道：“孙良文，晚上别睡了，跟我一起去王慧琴家里。”

    “去，去她家里干什么？”孙良文有点怕怕的。

    “放心吧，不会让她看到你……”

    “那，那好吧……”

    这时候孙良文才点头答应了，这家伙是个保安，听周雅丽说他还是从部队退伍的，没想到胆子竟然这么小。

    “张铁柱我和你一起去吧……”这时周雅丽说道。

    “你个女人去干吗，别耽误事，在卫生院好好休息吧……”

    张铁柱说话非常的直接，一点面子也没给周雅丽留，这让坐在一边的孙良文目瞪口呆。

    虽然张铁柱的本事很强，但毕竟周雅丽是老板啊，他竟然这样和老板说话。

    但孙良文也只有惊讶的份，却不敢说什么，因为他亲眼看到过，这位新来的院长不但是医术高明，而且武功盖世，一般几十个人不是他的对手。

    就连周雅丽也不敢反对他的话，只能默默的点头同意了，因为自己确实是个弱女子，跟着张铁柱一起去不但帮不上忙，还真的会拖累了他。

    吃了晚饭，张铁柱把周雅丽送回卫生院，就和孙良文一起出发了。

    “张院长，我带你过去之后，你一个人进屋和她谈行吗？”坐在一辆三轮摩托车里，孙良文又说了起来。

    “喂，你还是退伍兵呢，怎么这么胆小啊？”张铁柱忍不住的问了。

    “张院长，我主要是喜欢她的，万一知道是我带你去查她，以后就，就没机会了……”

    “好吧，理解。”

    张铁柱只能点了点头，这确实是一个合适的理由，现在还不知道王慧玲到底是不是坏女人，如果这只是一场误会，将来说不定孙良文真的有机会搞定那个女人。

    三轮车很快就到了乡下，到了村口之后，孙良文非常熟悉的让开摩托的师傅停车，然后带着张铁柱朝村子里面走去。

    “喂，你以前来过吧？”

    “院长，我确实来过一次，那一次她上夜班，我送她回来的。”孙良文有点尴尬。

    “哦哦，不错啊，这动作够迅速，是不是用不了多久，就可以和她一起睡觉了。”张铁柱笑呵呵的，说话非常的轻松随意。

    听到这句话孙良文立刻老脸通红，但同时也变得不那么紧张了，因为经过和张铁柱的接触，才让他发现这位院长没有一点架子，而且还能和他这种底层小人物打成一片。

    王慧玲居住的小村庄叫做王家湾，是处在一条小河的河湾之中。

    村子只有一条路可以进去，在村子的背面就是那条弯弯曲曲的小河流。

    孙良文带着张铁柱很快就到了王慧玲的家旁边。

    这时王慧玲的家里还亮着灯，好像今天有客人在。

    张铁柱没有直接进去，而是带着孙良文站在了墙角，打算看看里面到底是什么人。

    “院长，你说，我们两个会不会被当成贼抓起来？”孙良文低声的问道。

    这个家伙还是退伍回来的，张铁柱真不知道这个家伙，是怎么混的。

    “汪汪汪……”

    这时远处竟然有两只狗叫了起来，快速的朝着这边奔跑。

    张铁柱也郁闷了，这个村里的情况比枫树村的情况还要复杂，再加上对这里不熟悉，眼看着土狗跑了过来，现在想躲避都没有可能了。

    “孙良文你去把狗引走……”张铁柱压低声音说道。

    “我，我去啊，万一被狗咬到了……”孙良文有点胆寒。

    “去吧，万一咬到了，一切医药费卫生院出，还给你开双倍工资……”

    “好好好，我能搞定……”

    这个家伙马上就点头答应了，然后快速的跑出去逗狗去了。

    原本以为这个家伙会害怕，但没想到听说有双倍工资可以拿，就立刻不怕死了。

    张铁柱无奈的直摇头，看来这个孙良文并不是胆小，而是没有利益的事情他不肯卖命而已。

    不过想想也能够理解，人家只是一个小小的保安，一个月才赚了几千工资，凭什么要跟着自己跑出来卖命，而且又没有额外的收入，只是白吃了一餐晚饭而已。

    这时候土狗果然被孙良文吸引着跑远了，张铁柱马上一个人跳进了王慧玲家的院墙，快速的靠近了她家里的门口。

    这时候张铁柱才发现，在王慧玲家的院子里，还停着一辆摩托车，看来这摩托车应该是别人骑过来的。

    此时在王慧文的家里，果然坐着两个大男人，这两个人肯定不是村里的，因为都穿着整齐的黑色衬衣，连皮鞋都是崭新的。

    “你们要我办的事情，我已经办了，现在该，该放了我爸妈了吧？”王慧文有点害怕的说道。

    “放心王小姐，我们不会伤到两位老人的，不过，事情你还没有做好啊，这让我们很失望……”

    “我已经做了，还差点害死了人，我不能再做这种缺德事了，死也不能再做了，求你们放了我爸妈……”王慧玲想哭了。

    之前以为这些人只是让她帮忙卖一些药，没想到问题这么严重，还差点惹出人命来，所以王慧玲吓得再也不敢做这种事情了。

    “王小姐，你现在想不干，已经迟了，如果你不肯协助我们，结果很严重，你很可能会被卫生院开除，然后被抓起来坐牢的……”

    “你们，这都是你们逼我做的，如果我被抓了，你们也跑不了……”王慧玲吓得眼泪直接流了出来，没想到这些恶人，还用这一手来威胁她。

    “别废话，今天你必须要做，做也得做，不做也得做，不然你的父母要全部死啦死啦的……”

    这时穿着黑衬衫的人失去了耐心，露出了凶神恶煞的表情，说话竟然带着东岛人的口音。

    “求求你们了，不要杀我爸妈，我爸妈身体不好，你们放了他们吧……”

    王慧玲扑通一声跪在了地上，对着两个男人不停的磕头，额头磕在地上发出咚咚咚的声音，很快就渗出了血迹。

