    “这真的是小朋友画的吗？画的那么真实，画的那么恐怖，他们这个童年过得真好，应该没有被七匹狼打过吧！”

    “老实说要是别人说这些图画，不是他们画的，我都信了。”

    江明翻了一个白眼，拿起黄小鸡画的画。

    图画的内容是以一个破旧的祠堂作为背景。

    祠堂的门口前，有一个被活埋、只露出头颅的人，可能是黄小鸡的绘画水平有限，画那人的脸有些模糊。

    那人的头顶是矮矮、一片乌黑的天空，乌云之中还掉出来一根用来上吊的老旧麻绳，它就在那人的头颅上方。

    这根粗糙的麻绳似乎是想要套在那人的脖子处。

    “这幅画是想表达什么意思？有人被活埋吗？”

    江明左看右看，想知道这幅画要表达出来的意思是什么，这样就可以了解到这个村的小孩，心理上遭受了什么阴影。

    ……然而他没有看出来。

    “喂，黄小鸡的这幅画是什么意思？他交作业的时候有没有说？”

    江明踹了一脚夏思雨。

    她也不是愿意吃亏的主，立马踩回一脚，心情才舒畅的说道：

    “这个啊，之前小鸡说有一个外面来的哥哥会被活埋，然后还被那个麻绳勒死，好像还说些什么来着…等会儿让我再想想。”

    “哦，对了，就是在今晚。”

    江明神色一凝。

    他怀疑画中的人应该就是新来的外来者，又看了看画中人的头发，是短短的，应该是男性。

    由此可得，如果不是龙凡，那么就是杨智明，但也有可能是他自己。

    “今晚…祭拜夜…”江明看着手中的画，渐渐地陷入了沉思。

    “看来要找到那个黄小鸡才行，他应该知道点什么，不过如果下手的对象是我的话，老师，这个身份应该很快就不顶用了。”

    “夏思雨…”江明一把抓住夏思雨手臂的时候，忽然看到直播间的水友在刷着弹幕。

    他们都重复发一个内容一样的弹幕，“主播，危矣！”

    “怎么了？”江明皱着眉头，松开手，拿起黑色手机。

    他对直播间的水友说道：“各位水友，你们怎么老是重复发这一条弹幕，我到底怎么了？”

    我有700个G：“主播，最后那一幅图画画的是你，主播，快点逃离这个村庄！”

    香菜必须消失：“主播，你昨晚遭到鬼的袭击了，有一条麻绳在房梁上掉了下来，然后慢慢的摆动，但每次摆动的方向都是你的头，很显然想勒着你的脖子。”

    相亲相爱一家人：“是的，没错，昨晚我熬夜看你的直播，连我老婆都不喂了，全程就替你紧张。”

    陈冠蜥：“听你们这么一说，黄村有一个很坏很坏的鬼，盯上了咱们的主播！”

    江明的眉头都皱成了一个川字，看着这其中三个熟悉的ID，他相信这三个水友应该不会拿这种事情开玩笑。

    当然一开始的时候，他是有点不愿意相信，但随着他们说的有板有眼，他慢慢的接受了。

    脸色骤变，江明意识到了什么。

    “我昨晚竟然被袭击了！！！”

    他摸了摸自己的脖子，完好无损，暗暗叹道，真是防不胜防。

    又用自己的手机点开相机，当作镜子来看看自己的脖子，并没有什么勒痕。

    “呼——”

    “水友们没有撒谎的话，那我昨晚应该是被谁帮助了，不然我现在应该是一具冰冷的尸体。”江明右脸拉了下来。

    他摸了一下左手臂，如今唐尔曼、沈佳宜跟他的联系已经中断，不能从寄身物里面出来。

    那么帮助他的鬼只有一个，便占据在他左边身体的吕素。

    “是她救了我吗？没道理啊，她会这么好心的救我？”

    “还是说另有其人？”江明脸上的表情反复变化，时好时坏。

    “难道是夏思雨？不可能，她昨晚都被我捆绑在床边的铁杆上，不应该是她。”

    “可惜直播间没有回放的功能，否则现在就查看一下到底是怎么回事。”

    江明询问了一下直播间的水友：“昨晚是谁帮助我了，你们知道吗？”

    我有700个G：“我知道！”

    一个房间里，苏子龙快速的在键盘打字，他要好好的在江哥面前表现一下。

    我有700个G：“昨晚我看见躺在床上的你，左边的眼睛突然间睁开，然后那根麻绳就诡异的停住了，没过多久麻绳就消失了。”

    相亲相爱一家人：“是的，没错，他说的完全是对的。”

    由于当时黑色手机是放在床头的桌子上，因为拍摄角度的问题，直播间的水友们只能看到江明的左边眼皮子掀开，而看不到眼珠子的转动。

    所以他们就没有看到左眼的眼珠子看着右脸，有好一阵子。

    “还真的是她！”江明右手按在左边的胸上，他感受到自己左边的身体，依然是比常人还要冰冷。

    “真是让人伤脑筋，身体住着一个红衣厉鬼，关键她完全可以杀了自己或者跑了，可是到底为什么非要住下来呢？”

    深思片刻，江明不再去想，整理好情绪，表面毫无表情的看向夏思雨。

    “你现在带我去黄小鸡的家，我有事情要去找他。”

    “你找他干嘛？”

    夏思雨刚才一直望着他，对着一台黑色手机自言自语，自己偷偷的看过去，那些弹幕的内容吓了她一跳。

    好像她也没想到，昨晚会有一根麻绳袭击江明，虽然目标并不是自己，但想想也挺可怕的。

    “少废话，让你去就去！”

    江明掏出菜刀，顶在她平坦柔软的小腹上。

    夏思雨面露恐惧，不敢再说些什么，低头带路。

    不过她这一个反应，江明都看在眼里，按照傻子来福的话来看，眼前这个女人应该是死了。

    可是她的一系列反应并不是装出来的，关键是自己触碰她的时候，能感受到她的体温。

    除非自己的五感被蒙蔽了。

    但是这有可能吗？

    一路跟在夏思雨的屁股后面，来到了村头一户比较破旧的瓦砖房。

    江明敲了敲门，里面并没有人出来开门，翻墙进去，查探了一下也没有人在屋子里面。

    “为什么我感觉不到奇怪了呢？也是，像这种找不到人的套路，我都快摸清楚了，毕竟没吃过猪肉，也见过猪跑，何况现在正在吃着猪肉。”

    “一切都是鬼的套路！”

    既然找不到黄小鸡，江明也不打算回到学校，毕竟那里已经开始被鬼入侵，先是麻绳，现在又是鬼脸。

    学校不再是一个安全的地方。

    江明阴沉着半张脸，手拽着夏思雨往村头不远处的小树林方向走。

    “喂，你要带我去哪里？”夏思雨试图挣扎一下，奈何对方的力气太大了。

    她看着自己被带出了村，还是往村头不远处的小树林走去，小脸顿时就紧张了起来。

    “你要是不说清楚的话，我要喊了！”

