    我的指印，掌控白髯。

    白髯以本身的气息，强行封住额头上的裂纹。

    此刻，恶狠狠地道。

    “看到了吗？杨八仙，就算你的实力，能与我对抗，你也无法同时赢了他们所有人！”

    “放了我，束手就擒吧！”

    “否则，你只有……”

    我没有回头。

    但浑身的气场，一阵短暂的爆发，那一刻，白髯感觉到了一丝极致死亡的气息。

    接着。

    我只是抬手，甩出了一道指印。

    这一道指印，看起来平平无奇，甚至，在甩出去之后，那边冲我出手的那些渡劫中期的高手，都没有感觉到发生了什么，因为从表面上看，什么都没有改变。

    白髯愣了一下，从那死亡气息之中回过神来，他觉得，那是错觉，然后，哈哈大笑。

    “杨八仙，你这是在搞笑吗？”

    “随手一甩，你就想对抗我们中殿全部高手，你也太天真了。你的指诀没有用，我告诉你是什么原因，那是因为，我们中殿高手的气场，已经完全把你的气场给压制了，你连指诀，都用不了……”

    话到这里，我听不下去了。

    就道。

    “那倒不是。”

    “你只是，看不到我的招数而已。”

    “哈哈哈……看不到招数，杨八仙，什么样的招数我看不到，你以为，你是我们琴魔大人吗？我告诉你，你这样虚张声势，什么都改变不了！”

    “诸位师兄弟，祭杀他！”

    白髯大喊。

    可那些中殿的渡劫中期高手，却没有动。

    不但没有动，在接下来几秒钟之后，那些高手以各自的指诀，祭出的各种气场十足的法阵招数，全都消失了，他们周身的气场，也都消失了，就好像，他们散掉了指诀，不继续攻击了一样。

    白髯不解，他怒眉道。

    “你们干什么呢？快出手啊！”

    那些高手都不动。

    白髯急了。

    “出手啊！”

    我则提醒。

    “他们出不了手。”

    白髯咬牙，冷哼。

    “就凭你，以为能压制住我们中殿全部的高手吗？我告诉你，不可能！”

    我解释一句。

    “不是压制，是他们，已死。”

    白髯还想反驳，甚至，还想用那些高手的气势，来改变当前的局面，可是，他已经看到，后边的那几个人以肉眼可见的方式，碎掉了。

    没错，就是碎掉。

    一堆散碎的尸体，散落而下。

    白髯瞪大了眼，他已经吃惊到了极致。

    “不可能……这不可能……”

    他忍不住喊道。

    刚才是他的主意，来攻击我这个弱者，以改变局面，可他自己都没有想到，他所谓的策略，在现在看来，是多么的愚蠢。我并未他所认为的弱者，相反，我刚才一招秒掉他中殿所有高手的实力，已经超出了白髯的想象。

    嗖！

    我从他旁边掠过。

    一道火焰，将白髯吞噬。

    他坠落在楼台之上，在那火焰的缠绕之中，一点点被烧死。

    城主府的中殿，已经彻底拿下，接下来，就是城主府的后殿，也是魇城城主府最为核心的大殿范围。我朝着远处的云雾缭绕之处，青砖瓦棱若隐若现之处看去，那处，也是六指琴魔的所在。

    此刻。

    在楼阁亭台之间。

    六指琴魔看向我这边，目光之中，透出了几分异样之色。

    “这个人，果然与阴山老祖不同。”

    “不过，这样才更有意思，当年的战斗，若只是重演一遍，岂不是很无聊？”

    这话，是六指琴魔的自言自语。

    说着这话，六指琴魔回头，看向旁边，他的那些手下。

    “传令下去。”

    “城主府后殿所有人，全部出手，围攻杨八仙。”

    “谁若能杀了他，我可许他副城主之位。”

    六指琴魔这话说的很随意，旁边那些手下，听到这话之后，有些不太理解，所以，就多问了一句。

    “大人，后殿所有人，都要出手吗？”

    六指琴魔看向那手下，这使得他倍感压力，他立即跪下来。

    六指琴魔道。

    “当然。”

    “包括你们这些人，一起出手。”

    “对了，你们储备的所有人高手，所有青城卫，全部集结到此处，我记得，你们这些人麾下，有各路人马，约三十万，因此，这场战斗，我要看到，三十万高手，围攻杨八仙的大场面。”

    地上跪着那人，还有旁边其他那些人，都无法理解六指琴魔的用意。

    他们都看了出来。

    我的实力非常强大，特别是刚才一招秒杀，二十位渡劫中期高手的时候，更是让他们惊讶。

    他们推测，我虽然渡劫两次，过了二九天劫，但我的实力，很可能达到了八九，甚至九九天劫的境界，否则，绝对不可能在刚才的那场战斗之中，轻松的秒杀那么多中殿的高手。

    如果要对付我这样的高手，需要用更为强大的高手。

    城主府有这样的高手，其境界实力，突破了九九重劫巅峰，越过了渡劫期，到了大乘期。

    一般来说。

    对付真正的高手，靠人数，那是没有用的，这场战斗，在一般人看来，需要的是更为强大的高手，而后殿这边，这样的高手，有十位，只要那十位高手出手，就能够击杀我和赢勾。

    派三十万人过去，根本没有必要。

    “琴魔大人，我们前殿和中殿的人马，已经彻底被斩杀清空。”

    “最后这三十万人，乃是我们城主府最后的兵马，他们面对杨八仙这种高手，根本就占不到任何的便宜，有可能被杨八仙杀掉很多。于此如此损兵折将，我觉得，我们不如直接派高手过去，大乘期的高手，我们有十位，哪怕是一位过去，我觉得，也可直接斩杀杨八仙！”

    六指琴魔听到这话，回头看向地上那位，努力谏言的人。

    他盯着那个人。

    甚至，还走过去，近距离的盯着他。

    六指琴魔询问。

    “你叫什么？”

    那人感觉到了恐怖的气场，他有些瑟瑟发抖，他害怕的回答。

    “小的，小的叫白桐……”

    “我刚才的命令，在你看来有问题，那么，你的意思是，本城主错了？”

    六指琴魔看起来很随意的询问。

    可这个问题，让白桐感觉，灵魂几乎都要被抽出来了。

    “不敢……小的不敢，小的只是觉得……”

    “你觉得，你比本城主聪明？”

    六指琴魔再问。

    白桐趴在地上，不敢吭声，只是摇头。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

