    元旦，意为初始之日。

    盘踞在滨海上空的乌云被昨夜的北风吹散，天空荡漾出深邃的湛蓝，阳光毫无保留地洒在大地上，新的一年有了一个极好的兆头。

    面对这好天气，孙小婵醒来之后爬到了孙吴的身上，两只小手扯着他的耳朵，看到父亲睁开了眼睛立马嘟起嘴巴小声说道：“爸爸，我要出去玩。”

    孙吴眯起眼睛望了一眼阳台，瞧见今日是一个难得的好天气，便一边打哈欠，一边把熟睡的白晶晶给摇醒了。

    “啪”的一声，白晶晶打在了孙吴的手背上，同时没好气道：“有病啊！你大早上发什么神经。”

    孙吴拿起手机，把屏幕朝向白晶晶说道：“马上就要到十点了，我们出去逛逛。”

    既然住到一起了，他就一定会把白晶晶这个颠倒的作息时间纠正过来。

    白晶晶看着孙吴咬了咬牙齿，用力深呼吸几口气才终于控制住了自己的起床气，用手捂住嘴巴打了一个长哈欠后开始穿衣服。

    刷牙漱口，洗干净脸的白晶晶看着镜子中的天仙儿，一面左右来回晃动脸，一面大声的问道：“你说我今天留什么发型？”

    在听到“单马尾”这三个字后，就用手指束了一个单马尾出来，觉得不错便照做了。

    发型十分能衬托女生的气质，单马尾型白晶晶比起黑长直型白晶晶看起来要精神活泼不少，宛如一个十八九岁的少女，一点也看不出她已经是当妈的人了。

    白晶晶见孙吴看得出神，得意地甩了一下马尾，明知故问道：“怎么样？”

    “仿若初见。”孙吴笑着回答道。

    “才不是，我那时留的是波波头。”白晶晶提醒道。

    “知道，我说的是感觉。”孙吴笑了笑。

    感觉是最神秘的存在，只可意会不可言传，白晶晶不知道想到了什么，白皙的脸颊上多了一丝红润，低着头小声说道：“我也是。”

    此时此刻的她真就仿佛回到了从前，蓦然回首，那人正在灯火阑珊处。

    ......

    孙小婵已经站在门口等半天了，见到孙吴和白晶晶还在磨磨唧唧不肯走，终于忍不住发起火来，大声质问道：“爸爸妈妈，你们不走吗？”

    白晶晶听到女儿不耐烦的声音，抬起脚踢了一下孙吴。

    “到一边去，我换件衣服。”

    这个发型肯定不适合穿白色羽绒服，左思右想衣柜最底下翻出那件米白色格子修身风衣，又翻出一条深蓝色绣着雪花图案的围巾缠绕在脖子上。

    然后对着等身镜左扭扭右扭扭，把所有不满意的地方整理到满意之后才舍得出门。

    女为悦己者容，既然孙吴说他们是仿若初见，白晶晶也拿出当初热恋时的精神来。

    孙吴对于白晶晶这一身打扮很熟悉，用手指帮她整理了一下围巾，凝视着他的眼眸，用一副深情的表情说道：“你还留着啊！”

    “废话，又没有坏，当然得留着。”白晶晶翻了一个白眼，把头偏到了另一边。

    ......

    每个长时间阴天后的第一个晴朗天，公园里的人就会格外多，再加上今天是元旦节，人就更多了。

    早上吃了一整笼小笼包的孙小婵在跟几个小孩玩捉迷藏，白晶晶和孙吴则跟那些孩子的父母站在不远处看着。

    看到自己丈夫正全神贯注盯着女儿，她便想着偷懒，拿出手机准备看看最近有哪些比较火的恋爱小说。

    漫画跟小说能够相互转换，她需要从别人的作品上借鉴灵感，也想明白当下的读者喜欢什么样的套路。

    看到现在时间才刚刚过十点，便忍不住踢了孙吴一脚，让他骗自己。

    孙吴莫名其妙挨了白晶晶一脚，正准备报复回去，不过在看到周围的男同胞都一脸羡慕地看着自己后，就美滋滋地受了这一脚。

    同时为了让他们更加羡慕自己，他也踢了白晶晶一脚。

    白晶晶斜眼瞅了一眼孙吴，见他还敢还脚，便又踢了他一脚。

    孙吴愣了一下，心想：“不愧是我媳妇，真是心有灵犀一点通。”

    于是，他还了回去。

    随后，折煞单身狗的一幕出现了。

    只见一对男帅女美的情侣在公园里玩起了你踢踢，我踢踢的游戏。

    马锦川很心塞，难得出来逛一次公园，结果没想到还要吃狗粮，此刻他真想立马化身FFF团，烧死这对狗男女。

    .....

    最后这场虐狗游戏以白晶晶的主动认输而告终，主要是她今天穿的是白色的休闲鞋，不想等下回家洗鞋子。

    看到女儿累得满头大汗的样子，便从包包里拿出湿巾纸对她招手喊道：“小婵儿，过来。”

    等到孙小婵走到面前，蹲下来帮她擦拭脸上的汗水。

    小丫头脸蛋累得红扑扑，大口的喘着气，等到妈妈刚刚站起身子，立马就跑了回去。

    白晶晶看到这一幕，无奈了摇了摇头，有些感慨的说道：“这丫头的胆子最近大了不少，搁以前绝对会问我‘妈妈，我们这就回去吗？’”

    最后这一句话，她是模拟孙小婵的语气说出来的，本来得到孙吴的附和，结果却发现他正皱起眉头盯着手机屏幕出神。

    于是伸长脖子望了过去，同时出声问道：“出了什么事情吗？”

    孙吴把手机递给白晶晶，叹了一口气：“高中一个同学今天结婚，我刚刚才看到这条信息。”

    他自从写小说之后就很少看微信，这条前天的信息他现在才看到。

    白晶晶接过手机看了一眼，便还回给了孙吴，没好气的说道：“就凭他这群发，我即使看到了也装作没有看到。”

    接着又说道：“他这是帮我们省几百块钱，你有什么好愁眉苦脸的。”

    孙吴没有说话，只是抬头眺望着遥远的西南方向，曾经关系还不错的朋友，走着走着就散了，回忆也都淡了。

    如果他真把自己还当朋友，这种事情怎么也要打一个电话。

    这样一想，他心里好受多了，轻轻点了点头。

    “也是。”

    看着仅有这一条群发的请柬的聊天界面，孙吴给对方发了一个188的红包，并附上：“老同学，恭喜了。”

    很快他的这个高中同学就有了回信：“猴子，谢了啊！回来了再聚。”

    “嗯。”

    孙吴也应付式回了一句。

    白晶晶一直在旁边看着孙吴跟他那个高中同学聊天，有些不明白他为什么还要给对方发红包，便问了出来。

    “看样子他也没把你当回事，何必浪费钱？”

    孙吴把手机放回衣兜里后才说出原因：“这货以前请我上了几次网，这算是还情。”

    虽然对方当初这么做是为了找他抄作业，但是孙吴还是把这件事记在了心里。

    白晶晶听到孙吴这么说，主动捂住他的手说道：“这也是我喜欢你的原因。”

    孙吴手掌盖住白晶晶的手背，心想：“自己今年是不是该带着老婆和女儿去看看爷爷奶奶？”

    不过距离过年还有一段时间，他也不着急跟白晶晶商量，主要是怕她触景生情。

    自己还能随时回老家，她是有家不能回。

    况且现在的他也没有底气去见岳父岳母，有些事情终究是自己做错了。

    而为了能够更好的让白晶晶父母的原谅，他就必须变得更加优秀。

    通俗的来讲，就是要多挣点钱。

    某些时候，长辈评判一个人是不是好孩子的标准就是如此简单直白，这是孙吴从他那便宜小叔和小婶那里得到的经验。

    想到这一点，孙吴就放弃了原本好好玩一天的打算，回家后就开始认真码字，《猎魔人》的剧情又迎来了一个小高潮。

