    

    第499章诸多猜测

    对方的意思叶凡他们又怎么可能会听不懂呢？可叶凡他们又怎么可能会选择屈服，屈服这是不可能的，这辈子都不可能选择屈服。

    如果会选择屈服的话。

    如果他们是贪生怕死之徒的话。

    那，又怎么可能会坚持到现在？

    对于目前的这个状况，对方似乎也是有些惊讶。

    对方特别的不理解，在自己恐怖的威势之下，为什么这些家伙还能够不屈服？难道自己看起来就这么好说话吗？真把他当成了软柿子来看？

    这位半帝级别的大佬心中也是有些不爽。

    不过他并没有表现得太过明显。

    他知道自己必须要稳住。

    自己作为超级大佬，必须要具备着相应的气度。

    他也没有打算要动用什么特别牛皮的法宝，他只打算用力量碾压对方所布置出来的阵法，他相信在绝对的力量面前，任何的东西都是没有用的。

    任何的技巧，任何的陷阱，那都是花里胡哨。

    一力降十会，一力破万法！！

    说的再好听，他也是不想动用法宝。

    也就是说眼前的这个家伙也是一个抠门的守财奴。

    这和叶凡最开始所预料的情况一模一样。

    如今叶凡的心中也只有窃喜之意。

    他并不认为眼前的这位存在真的能够翻天了。

    就算眼前的灾祸已经是半只脚踏入到了大帝级别。

    可他终归不是真正的大帝，叶凡自认为自己可以做到圣人王级别当中打遍无敌手，就算打不过，他也能够确保不被对方打败。

    打不过他还可以选择撤退呢。

    眼前的这位半帝级别的存在，他也不认为有多么的牛皮。

    他现在忌惮的也就是众多的空间一族的族人，同时拿出宝物对他出手。

    这些大佬要是全部都使用各种各样的法宝的话。

    …叶凡表示他真的会有些扛不住。

    还好，这些大佬都是守财奴。

    说出来可能会有些可笑，他们拥有着富可敌国的财富。

    他们身上也是有着各种各样的法宝，威力恐怖巨大的很。

    只要他们愿意舍得使用这些法宝，那么绝对能够横扫各大势力的存在。

    只可惜。

    他们根本就舍不得使用这么珍贵的法宝。

    “既然你们冥顽不灵，那就不要怪我，不客气了。”

    大帝级别的大佬也没有打算再多逼逼了。

    他整个人的气息正在不断的往上攀升，他每向前走一步，他身上的气息就往上窜了一个层次，在他的身边，这些空间种族的存在也是一部疫区的跟了上去，每一步他们身上的气息都在往上攀升了一个节点。

    恐怖的微视让这片浮空岛屿上的所有森林都有些为之侧目了，他们把目光都看向了这边，不过这里却是有着一股无形的屏障，阻隔了他们的目光探视，可即便被阻止了探查，众人也能够感觉到这里有大恐怖。

    他们知道这肯定是空间种族的人动了某些手脚。

    也只有他们敢在这种地方闹出这么大的动静来了。

    其他人哪里敢在这种地方闹出这么大的动静？

    那这不是想要找死吗？

    在这种地方搞事情，纯粹就是嫌命长了呗。

    “你们说，这一次空间种族的存在，到底是和谁动起手来了？”

    有人询问道。

    对于如此浩大的场面，众人都有些好奇。

    他们都想要知道这到底是发生了什么样的事情。

    “我估计应该是有人想要破坏这里的规则吧。”

    “又或者说有人想要见财起意，在这里捞一笔不属于自己的钱财。”

    “这种事情经常会有发生，不足为奇。”

    “只不过这一次的阵仗要比往年的都要来的大。”

    有人做出了这样一番分析。

    不得不说，某些人的推测的确是和事实没多少的差别。

    这的确是有人想要见财起意，的确是有人破坏了属于这里的交易规则。

    “也不知道是哪些不开眼的家伙，竟然敢在这里招惹空间一族的存在。”

    有人摇起了头。

    随机说道：“估计他们还不知道对方的可怕吧。”

    “可能会是哪个小门小派的人，邪道！？”

    众人的矛头第一时间就投到了邪道身上。

    他们认为这可能是邪道之人的所作所为。

    他们根本就不会想到这所做的一切都是天剑山庄的某位护法做的。

    如果让他们知道，这一切都是天剑山庄做的。

    估计也会让他们惊掉下巴，毕竟天剑山庄那可是名门正派，天剑山庄可是赫赫有名的名门正道，又怎么可能会做那种事情呢？

    总之他们不可能知道这个事情了。

    也不会有人能够把这个消息给传出去。

    因为见过这个事情的人要么是死了，要么已经是加入到了叶凡的队伍当中来，况且叶凡也没有心思去在意别人是不是知道他是天剑山庄的人的身份，这种事情不重要，关键在于实力能否撑得住场面。

    只要能够撑住场面。

    被别人知道了又能如何？

    这个世界强者为尊，只要能够展现出足够的强大。

    那么不管什么话都能够变成有利之言，事实如此。

    半帝级别的大佬又能如何？就算他的身边还有着许多的帮手，又能如何？凡事他都能有一个限制，叶凡都已经把这些拿捏的死死的了。

    恐惧来源于未知。

    可叶凡对于大帝级别的强者都能有一个清楚的了解。

    那就跟就不用说半帝级别的存在了，对于叶凡来说，那自然更加了解。

    他并没有急着出手。

    他就那么在大战当中好整以瑕的看着。

    叶凡在等一个时机下手，他相信，对方肯定是跑不了了今天。

    如此的自信，如此的自大。

    这着实有些狂妄了。

    根本就没有把他们放在眼里，甚至说连一些武器都没有装备上。

    这些空间商人着实是有些抠门的很。

    当然，叶凡也并不是特别在意这些。

    对方的抠门本来就在他的算计当中，真要说，这也是计划的一部分。

    待到所有人都进入到了阵法范围当中之后。

    叶凡的嘴角勾起了一丝诡异的弧度。

    “要是在刚才的话，我还不敢确定，可现在，你们已经跑不掉了。”

