    

    
鲁迪加西亚也许意识到了里尔现在Y冲猛打去Y撼巴黎圣日耳曼明显已经收紧的防线并不明智，但他无法让球队撤回来，因为球队的降速并非一两个球员的问题，而是全队节奏的问题。．『．

    
这个时候如果球队出现思想不统一的情况，那就可能出现团队断裂的情况。

    
归根究底是巴黎圣日耳曼过早地两球落后，让里尔无论状态还是杀意都发生了变化。

    
也许前10分钟大家认为里尔会轻而易举地N杀了巴黎圣日耳曼。

    
可现在来看，里尔的防线出现险情的次数越来越多！

    
比赛第25分钟时，里尔前场组织攻势，卡巴耶与奥布拉尼亚克连续传球确实能够掌控球权，但是塞塞尼翁与马克莱莱保持紧密联系让两人也没有前cha传切配合的空间。

    
当卡巴耶将球传去给阿扎尔时，阿尔芒瞧准时机上抢中途断球成功！

    
阿尔芒断球后直接趟球向前策动反击！

    
里尔防线遭遇到了前所未有的压力！

    
因为阿尔芒直接趟球杀过了半场！

    
在马武巴冲来他的正面对他进行拦截时，阿尔芒将球分边送区右路。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
久利在内切途中再一脚出球斜传中路。

    
肖恩在禁区前中路面对贝利卡的上抢，他巧妙地将球漏过！

    
罗滕内切杀到，在刚进禁区的左肋地带一脚爆S轰出！

    
金左脚打出的S门势大力沉，只可惜角度有些正，门将马利奇倒地横扑之后将球挡去了边路。

    
边后卫埃莫森在后场边路一个大脚将球长传送去前场。

    
但这一次巴斯托斯在回撤接应时却被塞塞尼翁抢先卡住位置。

    
塞塞尼翁迎着落下的足球直接头球向前一顶。

    
久利主动接应之后停球转身，埃莫森上前打算进行B抢，但是在边路45度位置，久利直接将球传中！

    
足球在空中飞过了大弧度吊向了禁区左肋腹地！

    
拉米在禁区右肋盯防着瓦罗，这球与他们两人都没有关系。

    
贝利卡在回撤中发现肖恩前cha，他在身高上没有优势，而且是转身回追，自然落了下乘！

    
在足球吊入禁区左肋腹地时，肖恩大踏步上前起跳后甩头摆渡！

    
已经冲来球门近门柱的门将马利奇立即急停再冲向远门柱！

    
足球在门前上空飞过，坠下时瓦罗在后点高高跃起压低角度头球攻门！

    
轰！

    
足球G净利落地飞入了球门内！

    
肖恩落地后顺势跑出了底线，看到瓦罗破门，他转身朝着场边的直播镜头扬起双拳爆发出咆哮！

    
瓦罗则也激动地冲向场边，在路过肖恩时一把搂住了肖恩的肩膀，两人一同扬起拳头向着看台上狂吼！

    
王子公园球场彻底沸腾！

    
巴黎圣日耳曼的球迷从担忧到惊喜，对他们来说这是情绪上真正的跌宕起伏！

    
“瓦罗！瓦罗头球破门！拉米漏掉了瓦罗！

    
在久利传中的时候，拉米还紧盯着瓦罗的，可在他转身下意识地朝门前中路移动时，他就已经丢失了瓦罗的身影！

    
肖恩这次头球摆渡简直是妙不可言！

    
足球朝着瓦罗那一侧飞去，毫无疑问他是找瓦罗配合！

    
拉米漏掉的瓦罗没有再错失机会，他G净利落地头球破门帮助巴黎圣日耳曼扳平了比分！

    
nb！

    
真是不可思议的比赛，比赛才打了不到30分钟，比分却已经变成了2:2！

    
里尔的领先优势只维持了20分钟！

    
肖恩一传一S带领巴黎圣日耳曼扭转乾坤！”

    
在巴黎圣日耳曼打进扳平比分的进球后，里尔全队球员都蒙了！

    
20分钟前他们可是无比惊喜的，甚至一度认为这场比赛至少要赢巴黎圣日耳曼四个！

    
可20分钟之后，比赛回到了起点，他们的领先优势荡然无存！

    
更重要的是现场气氛带给他们的压力要比开场时更大了！

    
而且他们对付巴黎圣日耳曼的招数也用的差不多了。

    
年轻气盛便是如此，总是一G脑地将王牌都打完，没有一点儿策略！s3();

    
鲁迪加西亚满面呆滞！

    
他怎么也想不到球队会在上半场打了一多半的时候就葬送了前10分钟的所有努力！

    
勒冈激动地挥舞右拳，仍旧是一脸冷酷的他似乎对比分还不满意，当然，赛前他想要的就是3分！

    
里尔这个时候有点儿怕了！

    
两球领先的优势瞬间化为乌有，他们害怕接下来球队会迎来更多的丢球！

    
这让他们的两位中场卡巴耶和奥布拉尼亚克都选择X地位置略微回撤，试图加强中场的防守。

    
可事实上里尔的问题并不只是出现在中场过度压上，巴黎圣日耳曼的边路进攻仍旧是他们无法解决的难题。

    
德布希是不错，可是被罗滕以及肖恩轮番冲击已经有些魂不守舍，埃莫森面对老练的久利是没有什么优势可言的。

    
比赛重新开始之后，里尔的攻势威胁迅速下降！

    
鲁迪加西亚最不希望看到的画面在比赛逐步走势中却呈现在了眼前！

    
里尔处在了一种纠结的状态中，中场想攻缺乏勇气，锋线想要加强攻势却缺乏支援。

    
当巴斯托斯在边路找不到中路接应点只能自己内切时，他加速趟球突破了塞阿拉却遭到了卡马拉的狙击！

    
比赛第34分钟，巴黎圣日耳曼的左路攻势卷土重来。

    
肖恩与罗滕在前场左路连续撞墙配合破解了卡巴耶与马武巴的联防，随后在禁区外边路，罗滕直塞德布希身后，肖恩斜cha到底线前时，德布希回追杀到他的身后，肖恩令人惊叹地用勺子回旋过人脚踩着底线拨球转向杀入禁区！

    
德布希在肖恩转身时下脚B抢就落空了！

    
杀入禁区内的肖恩面对贝利卡，他冷静地将球斜向回敲禁区中路。

    
塞塞尼翁杀了上来！

    
迎球不做调整一脚冷S打出！

    
若非门将马利奇神勇救险，恐怕里尔又将再丢一球！

    
里尔开始失去对中场的控制，这让他们的进攻变得急躁。

    
比赛第38分钟时，中锋法弗古回撤接应将球横敲给阿扎尔创造机会。

    
阿扎尔领球便内切，当他从阿尔芒身边强行突破过去之后，再想变向时被马克莱莱精准地抢断！

    
“阿扎尔太粘球了！如果这样的打法持续下去，里尔的进攻恐怕只能是碰运气了，很显然在团队配合上巴黎圣日耳曼表现的更好。

    
肖恩也有很精彩的个人突破与发挥，但他总是能够在恰当的时候将球传出去！

    
这是成熟的表现。

    
相形之下，里尔的许多球员则显得稚N，没错，我是说阿扎尔，也许这对一位17岁的球员要求太严苛了，可他未来想要成为天王巨星，就必须对他要求严格！”

    
当马克莱莱断球之后，他将球短传给了阿尔芒，然后他就回到了禁区前中路，等待对手下一次冲击。

    
阿尔芒趟球向前J步后将球直传前方左边路。

    
卡巴耶协防边路防守想要与德布希夹击罗滕，后者一脚出球将球横敲送到了中路偏左位置的肖恩。

    
肖恩领球时背对里尔禁区，距离禁区也有些远，但是他在马武巴上来B抢时果断地使用了克鲁伊夫转身！

    
出球给塞塞尼翁的假象迫使马武巴做出了误判！

    
肖恩拉球转身与马武巴擦肩而过，再一次让全场巴黎圣日耳曼球迷变得激动起来！

    
当肖恩趟球杀向禁区前偏左地带时，瓦罗也跑来这边主动接应，拉米与贝利卡都朝着这一边跑来，肖恩掐准时机右脚将球斜塞送入禁区右肋地带！

    
拉米扭头望去，顿时大惊失Se，立即冲去进行封堵！s3();

    
但已经迟了！

    
久利空切禁区右肋地带接应到了肖恩精准的直塞。

    
肖恩的冲击，瓦罗的牵制掩护，他们一同为久利创造出了禁区内切接应的空当，当然还有肖恩的传球也功不可没。

    
久利不做调整在禁区右肋触球时用右脚外脚背将球挑S向球门远角！

    
正冲向久利的门将马利奇下意识地横扑出去，但是手掌还是没办法碰到足球，足球划过一道轻盈的内弧线坠入了球门远角！

    
久利进球后手指肖恩狂笑着冲向角旗区，巴黎圣日耳曼众将激动不已地冲去找久利，他们狂吼咆哮，高举双拳如同完成了举世壮举！

    
王子公园球场看台濒临失控！

    
巴黎圣日耳曼球迷对于球队三球逆转癫狂不已！

    
尤其是上半场比赛还没结束呢！

    
“久利挑S破门！难以置信！难以置信！巴黎圣日耳曼在开场7分钟两球落后，半个小时之后，现在比分变成了3:2！

    
巴黎圣日耳曼完成了大逆转！

    
里尔究竟在G什么！

    
他们只有比赛的前10分钟表现非常精彩，之后的表现直线下滑！

    
或者说巴黎圣日耳曼前10分钟比赛在梦游，当他们苏醒后，展现出了不可一世的气势！

    
特别是中国前锋肖恩，亲手缔造了三个进球！

    
久利这次机会又是源自他的助攻，肖恩漂亮地用克鲁伊夫转身过掉了马武巴！

    
他是将过人与实用主义完全结合的全能前锋！

    
他知道他转身时会有足够的空间，所以他大胆地使用了克鲁伊夫转身，然后在趟球杀到禁区前时敏锐地察觉到了久利的跑位，接着送出妙到毫巅的助攻！

    
久利的S门非常自信，他没有着重发力，而是刻意追求角度，这脚S门让门将马利奇无能为力！

    
3:2！

    
巴黎圣日耳曼上演逆转！

    
毫无疑问，这是一场梦幻般的比赛！

    
主角在两支球队之间切换，里尔会振作起来把舞台重新抢回来吗？”

