
        等到菜肴慢慢摆满餐桌后，陈家驹坐在李sir的左手边，起身给李sir斟满一杯红酒。

    在场的伙计们知道接下来该干点什么，纷纷起身把面前的酒杯斟满。

    果然，只见陈sir在开宴时第一个站起身，高举酒杯道：“恭贺李sir高升，升职高级助理处长。”

    “恭贺李sir高升！”

    “恭贺李sir高升！”

    伙计们齐唰的站起身，高举酒杯，大声喊话。

    他们脸上的笑容很开心，看起来就跟自己升职一样，根本没有什么差别。

    嘿嘿，李sir可没少照顾他们这帮兄弟。

    李sir能够大步向前，他们往往也是紧随其后，心情还真跟自己升职差不多。

    所以他们喊话才个个喊的中气十足，心情充满喜悦。

    酒店的服务员束手站在一旁，看着此情此景，心神震动之余，眼神里也不禁透露出羡慕的神采。

    这就是上流社会啊……

    李少泽刚刚坐下没两分钟，屁股都还没坐热，又为要这一出好戏站起身。只见他端着酒杯笑道：“多谢大家，多谢。”

    “谢谢大家这么多年的鼎力支援，有你们的支援才有我现在。祝各位阿sir在各自的部门也大展宏图！”

    “大展宏图！”

    “大展宏图！”

    陈家驹高呼一声，包厢内再度传出一阵喝彩。

    李少泽伸出手臂，朝向四周兜过一全，向众人示意之后，昂起脑袋把一杯红酒一饮而尽。

    伙计们站在桌边也毫不犹豫的高举酒杯，昂头把红酒干掉。

    等到众人全部把红酒喝完后，李少泽才笑了笑，从案头拿起筷子，夹起转盘上的一块牛肉送进嘴中。

    “开席。”

    在他动筷之后，伙计们才纷纷重新在位置上坐好开吃。

    紧接着，晚宴正式开始，包厢里严肃的气氛散去，大家开始喝酒吃饭，吹牛打屁，气氛不亦乐乎。

    没办法，李sir在升职的时候一向很低调，今年这种三张桌子的“大场面”可是不容易多见。大家凑在一起当然是热热闹闹，精神十分振奋。

    就连石伟豪、林正风这两位不爱喝酒的大佬，在刚刚的气氛里都举杯一口闷了，足可见气氛有多热烈。

    石伟豪跟林正风也正是来到这种场合，他们才知道为什么李sir能够成为史上最年轻的“高级助理处长”。

    别说“高级助理处长”。

    将来成为史上最年轻“警务处长”都不是问题！

    至于李少泽本人，虽然做事高调，但是一向没有张扬的习惯。不是特殊情况，不会把伙计们全部凑在一起开大席，反倒喜欢分开一桌桌请。今天跟几个伙计吃顿饭，明天跟几个伙计吃顿饭。

    可是这次敲定“高级助理处长”的位置不一样，一是他从特设到正式，熬了三年才转正，二是这个位置已经足够高了，确实值得张扬一次！

    人不轻狂枉少年，李sir现在自认还是应该少年朗，当然要按照少年的套路来做事。

    不过嘛……伙计们好像都很想试试李sir的身体，从陈家驹起头一个个打着敬酒的名义，开始向李sir发起酒桌挑衅。

    可惜，一个个上场的结局就是一个个倒下。

    李少泽打遍酒桌无敌手，居然连厕所都不带上的，真是令人吓一大跳。

    陈家驹、石伟豪那一票步入中年的警官们看在眼里，羡慕在心里……

    他们终于领悟到一点关键，李sir为什么能在初入警界的时候就能迎娶到富家千金？原来不仅是靠脸，还是靠身体。

    呸。

    那其实是靠才华！

    李少泽笑吟吟看着他们往厕所跑，拿起筷子夹起两块肉，怒其不争的摇摇头。

    男人爱上厕所可不是一件好事。

    不过当他看见陈家驹、陈晋等人在走路的时候，衣角下隐隐露出的qiāng柄，脸上也不禁浮现一抹笑意。

    说到底，还是老伙计更把他的安危放在心上。

    ……

    这天晚上大家玩的很晚，在酒店喝到十一点多时，阿杰、晋仔又主动起鬨要蹦迪。

    正好大家明天都休班，于是李sir没有拒绝，马上打一个电话安排上！让酒店司机开车，把一群人带到兰桂坊的酒吧门口。

    等他们浩浩荡荡杀到酒吧里的时候，酒吧经理把场地最中心，最大的一间软座留给他们。

    另外还特意叫了一组保安守在旁边，生怕有些后生仔乱来，引起一些不必要的麻烦。

    换一个地方，那就是另一种气氛。

    伙计们兴緻又起来了，猜拳，摇骰，足足玩到两点多才陆续离开。

    至于，有没有人去泡妹了？

    李sir不能说，毕竟好几个都是有老婆的人。

    而在大家从酒吧散去时，看看时间，已经是深夜三点多。

    对于天天在外面的泡吧族来说，这个时间甚至还有点早。但是对于难得出门浪一次的差佬团而言，这个时间已经很晚了。

    有的伙计们坐酒店车回家，有的伙计乾脆就回半岛酒店睡觉。

    李少泽自然是选择回家的那一个人。

    全港警队就他一个好男人！

    ……

    第二天。

    早上。

    李sir从何老师的海边公寓悠悠醒来。

    明亮的阳光顺着窗帘缝隙照进屋内，时间显然已经不早。

    他再左右看看，确定卧室里没人，才从床上起身。

    新的西装、衣物、拖鞋、都挂在旁边的架子上。

    李sir把东西取下，先把衣服穿好，这才去洗手间洗漱他bái nèn的脸蛋。

    “一切搞定。”

    十分钟后，李sir打出一个响指，站在镜子前打量自己片刻，心满意足的拉开房门，朗声朝向外面叫道：“阿敏，几点了？”

    “老公，十点啦。”

    乐慧贞端着一份早餐从厨房里走出来，微微露齿，绽放出一个笑容。

    李少泽一拍额头，这才想起来昨晚乐慧贞也在房间里，只不过，因为昨晚酒精的作用，让他脑袋里多出一份空间感。

    昨天跟今天分的太清楚，所以一时没有想起昨天的荒唐事。

    这时候看见乐慧贞穿着斑点睡衣，扎着丸子头的站在面前，他笑了笑，温柔的出声回应道：“阿贞，早上好。”

    “早啊，老公。”

    “牛奶。”

    乐慧贞把早餐放在案头，旋即拿出一个直升杯，倒满一杯牛奶。

    “多谢。”

    李少泽点点头，知道乐慧贞是特意从澳门赶回港岛，替他庆祝升职。

    端起牛奶饮一大口，再啃下一片面包。

    落地窗外的海平面波光粼粼，景色非常漂亮。

    李少边吃早餐边开口道：“阿贞，阿敏去哪儿了？”

    “敏姐去超市买菜啦，中午她下厨替你庆祝。”

    “我特意从澳门带了一瓶好酒过来，等等也开给你喝。”乐慧贞双手扶着下巴，坐在旁边眨眨眼睛。

    李少泽余光一瞥，发现客厅的酒驾上面，确实多出好几瓶大酒庄的名酒。

    于是他点点头道：“好啊。”

    “早餐要不要一起吃？”

    乐慧贞脸上露出甜甜的笑容，突然把头伸过来，一口咬掉李sir手上的半块面包：“好吃。”

    “哈哈。”

    李少泽伸手摸摸她的脑袋，发现阿贞几年依旧越来越乖了，而且性格像以前一样有趣。

    等到吃完早餐后，没过多久，何老师便开车回到家门口，抱着一箱蔬菜，肉类进门。

    在李sir过着小日子的时候，远在洛杉矶的韩大使却收到了一封密信，有关于“煞星”的密信。

    近年来国际上华人三合会组织发展迅猛，各国帮派的势力、地盘，一度遭到挤压。

    许多三合会组织的罪行，也会给华人企业、海外华桥带来很多不必要的麻烦。

    例如签证方面，很多地区一个村子、一个县市的列入签证黑名单。欧美国家只要看见黑名单上的地区华人，一律拒绝签证，带给很多华人不必要的损失。

    韩大使目前身在美国，致力于击碎世界性的三合会联合组织，希望能够抓捕他们的头目，一举击垮三合会组织的联合性。

    没错，不是消灭全部三合会组织，而是击垮他们的联合性。

    出于世界各国环境不同、法律不同的客观原因。消灭全部华人的三合会组织，可以说是一件不现实的事情。

    因为和平不是常态，很多国家处于混乱当中，天生就有三合会组织的土壤。再加上三合会组织传承数百年，有着严密的规矩、传统，根本就消灭不掉。

    何况，还有一些国家承认社团的合法性，乃至三合会组织能够成立mín zhǔ党派。

    消灭？

    别人消灭你还差不多！

    而且华人在海外天生具有凝聚力、聚合型，永远都不可能消灭世界範围内的三合会组织。

    祖国能够守护境内的平安，其实已经用尽全力了。

    不过不能消灭，不代表要继续任其肆意发展壮大。

    据说现在世界範围内，各国三合会组织已经形成联盟，采用投票制的方法，定期选出联盟领袖，带领他们继续发展。

    这个三合会联盟领袖的名字叫作——煞星。

    一个全世界警察都惧怕的名字。

    Fbi都确定不了身份的名字。

    韩大使想要做的，就是抓捕这位联盟领袖，重新让世界性的“隐形组织”，实力强大的“国际联盟”，变回各国街头的小流氓，小贩子。

    正好“世界刑庭峰会”将在明天上午召开，作为“世界刑庭峰会”的mì shū cháng，他将会作为代表上台发言。

    这时韩大使开启案头的信封，摊开信件，只看见上面写着一串英文是：“我知道‘煞星’在哪儿！”

    落款。

    珍维耶芙。

    韩大使深吸一口气，拿出钢笔连夜写报告，打算把“打击三合会组织”写进明天的议题当中。

    而且还是第一议题！
  