    本来吃定了易阡陌的范佟，此时有些恼火了！

    他压根没想到剑沫萍会插一脚进来，毕竟器族以往从来不会在这种事情上跟极几大商号去争。

    原因很简单，不屑！

    器族打造出的宝物，三千世界都求之不得，几大商号更是上杆子的巴结器族，给器族运送足够炼制宝物的资源过去。

    就像易阡陌此前在器族工坊里遭遇的一样，哪怕是一个小厮，都十分傲慢，那就是因为器族根本不屑于易阡陌那点生意。

    “殿下，您是代表您自己，还是代表了器族？”

    范佟问道。

    “重要吗？”剑沫萍说道。

    “当然重要，如果仅仅只是你自己的话，我可以给你个薄面，但如果是器族的话，那就不一样了！”

    范佟说道，“所以，我要问清楚！”

    这回剑沫萍犯难了，她虽然是器族天门的圣女，可她并不能代表器族，顶多也就代表一下天门。

    “我只代表我自己！”剑沫萍说道。

    范佟笑了，说道：“这样吧，既然圣女殿下出面，那我给圣女殿下一个薄面，我再加一千万紫金龙币，七千万！”

    一个面子，就值一千万紫金龙币，别说九渊魔海的修士，便是三千世界的修士，也都难以想象。

    “不卖！”

    易阡陌说道，“如果你坚持的话，那我只好找别人做这生意了！”

    范佟笑了笑，说道：“我老老实实的告诉你，能够接下你这因果，还给你出这么高的价钱，三千世界里，你找不到别家了！”

    剑沫萍也看向了他，这个价格确实很高了，可易阡陌没有丝毫动摇，他要真是个星族的纨绔子，那就捞一笔走人了。

    可他不是啊，他刚刚接下了龙渊族和地灵族，体内还有盘古族的一家老小，都要依仗着这座岛活命呢。

    “你不用着急答复我，反正我有时间，不过……”

    范佟笑着道，“据我所知，龙王堡肯定不会就此罢休，所以，这次交易是越快越好，毕竟，你们的资源，别说跟龙王堡打一仗，能不能撑过这几个月，都是个问题！”

    “慢走，不送！”

    易阡陌指了指门口，有些生气。

    范佟笑了笑，离开了大殿，易阡陌一屁股坐了下来，陷入了沉思中。

    白凤仙小声说道：“大人，要不我再找他谈谈？”

    “不必！”

    易阡陌摇了摇头，道，“对方势大，没必要自取其辱！”

    “那……”

    白凤仙有些为难。

    “你先下去吧，我得好好想想！”

    易阡陌说道。

    白凤仙离开后，大殿内只剩下易阡陌和剑沫萍，她也知道易阡陌此时的处境，说道：“你不愿意放弃这座岛？”

    “当然不行，先不说我盘古族，现在龙渊族和地灵族也都指望着这座岛！”

    易阡陌说道，“不过，我们暂时还能够维持下去，此次谈判失败，是我想的太好了！”

    他反思了一下，以为可以拿捏住范佟，可事实上范佟根本就不吃他这一套，毕竟对方掌控的可是聚宝斋的渠道。

    “不要气馁，总会有办法的！”

    剑沫萍拍了拍他的肩膀鼓励道。

    “当务之急，是先将他赶出去，解决掉龙王堡的事情！”

    易阡陌说道。

    “你有什么打算？”剑沫萍问道。

    “惹不起，我还躲不起吗？”

    易阡陌说道，“大不了，带着这座岛，我在海上猥琐发育，我就不信龙王堡，还能够找到我们！”

    说话间，他将这座岛可以移动，底下有一头玄武驮着的事情叙述了一遍。

    剑沫萍也是一惊，道：“原来你早就有后手啊！”

    “那是当然，慢点就慢点吧，总好过被人牵着鼻子走！”

    易阡陌说道。

    另外一边，白凤仙找到了范佟，而范佟并不打算就此离开，因为他知道易阡陌肯定会接受他的提议。

    而他到时候自然也会再退一步，如此皆大欢喜！

    “你就不能帮帮我们？”白凤仙说道。

    “我私人可以帮你们，但我背后是聚宝斋，涉及到整个聚宝斋的利益，我帮不了你，这座岛除非由我们来主导，否则，我们不会在这样一座岛上耗费精力！”

    范佟说道。

    “为什么？”白凤仙不解，但更多的是无力。

    “你难道不清楚吗？”范佟笑着道。

    白凤仙无言，她当然清楚，这怪不了范佟，各自站在各自的角度上，自然是要为各自争取最大的利益。

    如果是站在盘古族的角度上，她也绝对不会有丝毫退让，因为关系到的是她们整个族群的利益，她没有资格出卖自己族群的利益。

    就在这时，几名地灵族战士赶了过来，为首者是天命境，他扫了范佟一眼，道：“接城主谕令，请你们立即离开海龙港！”

    范佟一脸错愕：“你没搞错吧？易阡陌他想干什么？”

    几个地灵族战士板着脸，他们也只是执行命令，范佟有些无奈，道：“我想再见见他……”

    刚说完，范佟意识到了什么，笑了笑：“算了，反正他迟早还是会找我的，给，这个你拿着，有需要随时联系我，走了！”

    看着手中的乾坤镜，望着他离去的背影，白凤仙叹息了一声，说道：“我觉得你一定会后悔的！”

    若是了解易阡陌的话，就会知道，他很少求人，而他要办的事情，也一定会办到！

    能够让易阡陌做出如此果决的想法，那想必就是有后手了，白凤仙这一刻反到是松了一口气。

    正如范佟所说，她始终都站在盘古族的利益去考虑，至于范佟这死胖子，她确实有些好感，但这好感不至于让她出卖自己族群的利益。

    范佟很快离开了这座岛，带着自己的船队进入了海上，但很快手下便前来报告，道：“大人，出问题了！”

    “什么问题？”范佟一点也不着急。

    “我们进来的位置，跟我们出来的位置，偏离了将近一千多里，而且……”

    属下说道，“就在刚刚，我们失去了琉璃岛的位置，那座岛消失了！”

    “消失了是什么意思？”范佟没好气道，“给我搞清楚，到底怎么回事！”

    随后船队内的修士忙碌了起来，他们确认了此刻的位置，跟他们进去的位置，偏离了很远。

    确认了不是他们搞错之后，范佟怔住了，他立即将战船分为两批，一批去他们此前进入的位置，一批就在这附近搜索。

    但搜索却没有任何用处，他们没有碰到阵法，这片海域空荡荡的什么都没有。

    正当他思索这是为什么时，分批去搜索的战船出了问题，竟然被扣押了！

    等范佟赶过去时，只见海上千帆竞发，竟然全都是艨艟大舰，而他们的战船，则被扣押在了中央。

    这些战船全都悬挂着黑龙旗，旗帜上的黑龙栩栩如生，但不同的是，黑龙的周身鳞片，是用金色的丝线编制而成，显得尊贵而威严！

    “龙王堡！”

    范佟皱起眉头，“传信，让他们主事的出来！”

