    

    “武魂榜开榜！”

    浑厚庄严的声音再次从金色卷轴中响起。

    【武魂榜第一百位：黄金叶，奖励：自适应魂力提升或一千年单魂环年限提升】

    所谓自适应魂力提升，也就是基于武魂拥有者的武魂潜力以及当前魂力等级获得魂力等级的提升。

    比如说如果奖励对象是一名只有一环的魂师的话，那这个自适应魂力提升的奖励可能直接就是十级左右的魂力提升。

    但如果奖励对象是一名九十八级的超级斗罗的话，这个自适应魂力提升的奖励最多也就只有一级的魂力提升。

    而针对于九十九级极限斗罗的话，这个自适应魂力提升是不可能将其魂力提升到一百级的。

    说白了，这个来自神级位面对斗罗大陆位面的奖励是针对于斗罗大陆内部的，而不是提升整个斗罗大陆位面的层级。

    而一千年单魂环年限提升指的是获得奖励的魂师可以将自己当前拥有的任意单一魂环的年限提升一千年。

    千万不要小看这一千年啊，有了这一千年，最低也可以让自己的一只百年魂环变成千年魂环，而且还可能将九千年魂环提升为万年魂环，将九万年魂环提升为十万年魂环。

    可以说这二选一的奖励正好适合修为高低不同的魂师进行差别选择。

    “哇，不知道我的武魂能不能排上这武魂榜呢？”梦红尘感叹了一句。

    这奖励，谁看了不心动呢？

    “你这么好的天赋，一定可以榜上有名的。”徐青枫回答道。

    [梦妹的朱晴冰武魂蟾稀有度确实很高，但是单从武魂血脉来看并不算是十分强大的武魂，但是其独具的冰雾剧毒属性也是能为其加上不少分的。]

    [前五十应该是进不去，但是上榜应该是没什么问题。]

    徐青枫当然不能当面说出这些东西，毕竟他要维持自己的咸鱼人设，所以只能在心里默默盘算道，但此时他的心声却被身边的梦红尘听的一清二楚。

    “枫哥说得确实有道理啊，他竟然对我的武魂这么了解？”听了徐青枫的心声，梦红尘也是在心中暗戳戳地点了点头。

    榜单按照顺序一位一位的进行公布，其中的绝大数武魂徐青枫心里都有印象，而当他在心中暗暗评价的过程中，梦红尘也是借此学到了不少知识。

    “枫哥原来这么厉害吗？”梦红尘也是一边听着一边暗暗感叹道，“看来皇室成员都不简单啊。”

    【武魂榜第五十七位：朱晴冰蟾，奖励：自适应魂力提升或五千年双魂环年限提升】

    所谓五千年双魂环年限提升，也就是指梦红尘最多可以将这五千年的魂环年限提升分配给两个魂环，当然全部分配给一个魂环也是可以的。

    这排名跟徐青枫估计的差不多，梦红尘的朱晴冰蟾武魂最终是定格在了武魂榜五十七名的位置。

    “枫哥，你说我选择那个奖励啊？”面对着自适应魂力提升和五千年双魂环年限提升，梦红尘有些拿不准主意了。

    “这个我也不知道呢。”作为表面上只有魂宗水平的一条咸鱼，徐青枫自然是要装出什么不太明白的样子了。

    [梦妹她们应该很快要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛了吧，史莱克学院那群怪胎接着武魂榜的奖励实力肯定会提升不少。]

    [虽然这次大赛固然重要，但修为根基更重要啊。]

    [梦妹今年才十五岁，却已经达到了五环魂王境界，这已经超过了常理下天才的水准了，肯定是通过一些特殊方法进行了提升，根基肯定不稳。]

    [如果现在再提升魂力的话，不仅会让根基不稳的问题加重，而且也不会让梦妹直接进入魂帝的层次，希望梦妹能选择五千年双魂环年限提升这个奖励吧。]

    [这样最少梦妹也能把一个千年魂环提升到万年魂环的层次，剩下的年限没准还能把一个百年魂环提升到千年年限的层次呢。]

    徐青枫嘴上说着不懂，但在心里可是盘算的明明白白。

    但自己明明知道却不能说，这让徐青枫还是有点难受的。

    但好在，现在的梦红尘全部都能听到。

    “原来枫哥这么关心我啊！”梦红尘此时花痴又犯了，原本她就对相貌英俊，不喜明争暗斗的徐青枫有些好感，再加上今日梦红尘自以为的心灵感应，梦红尘的少女心此时有些泛滥了。

    榜单很快进入了前五十名，一些强大的武魂悉数登场，诸如邪眸白虎，蓝电霸王龙。玄冥盾，光明女神蝶，青影神鹰，乌龙盾，邪火凤凰，光明凤凰等等都在榜上。

    而其中徐青枫的第一武魂太阳排在了第二十七名的位置，获得了自适应魂力提升或一万年双魂环年限提升的奖励。

    但对于有些咸鱼系统的徐青枫而言，这点奖励只能说是也就那样吧，毛毛细雨而已。

    但为了接下来应付来自徐天然的询问，徐青枫还是选择了自适应魂力的提升，而这个奖励也是顺利地让徐青枫的真实魂力来到了七十级的瓶颈，而作为表面上的掩饰，徐青枫的太阳武魂也应该来到了五十级的瓶颈。

    【请说出你的奖励需求！】

    作为武魂榜排名在五十名之内的奖励获得者，徐青枫自然有自选奖励。

    “一会儿轮到我的神之铠武魂的时候，不要乱七八糟的特效好不，就偷偷的给我发奖励就行。”徐青枫通过精神力和神榜进行着交流。

    因为这神榜在降下奖励时会使获得奖励者周身沐浴金光，这份金光不仅是好看，同时也能升华获得奖励者的武魂血脉，虽然效果不强，但也是不可多得的好东西。

    但对于徐青枫而言，这金光就是暴露自己的最好方式，而徐青枫现在还不能被暴露。

    【奖励裁决结果：通过】

    神榜犹豫了一下之后回答道，仔细听来，语气中略微带有一丝怒意，大概是因为徐青枫的那句‘乱七八糟’吧。

    榜单继续进行。

    经过徐青枫的仔细观察，武魂榜前五十名当中也包含了一些邪魂师的武魂，包括骷髅王，巫妖在内的多种强大的邪武魂。

    “圣灵教！”徐青枫在心中暗暗念道。

    对于圣灵教这一邪魂师宗门，徐青枫是有很深刻的印象的。

    【接下来进入武魂榜前十位的公布】

    天空中金色卷轴的光芒再度升级。

    【武魂榜第十位：紫煌灭天龙，奖励：自适应魂力提升或五万年三魂环年限提升】

    “我要恢复我的下半身！”太子殿之中，徐天然周身沐浴着金光，开始向神榜提出自己想要的奖励。

    自适应魂力或是魂环年限的提升在徐天然的眼中远不及自己有可能恢复的残疾的下半身重要。

    【奖励裁决结果：通过】

    瞬间，浓郁的生命气息涌动，徐天然下半身所安装九级魂导器假肢泯然不见，随即原本的下半身复原，随着绿金色光芒的闪烁与绽放，徐天然，这位日月帝国当今太子，重新恢复了完整的身体。

    “哈哈哈！哈哈哈！”徐天然发出了肆意的狂笑，在短暂适应了一下自己完整的身体之后，徐天然立马返回了寝宫。此时已经有十位貌美如花的妃嫔在此等候。

    偌大的寝宫之内，莺歌燕语，低吟浅唱，不亦乐乎。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

