    难怪熔岩队要到这里来了。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　这里简直就是熔岩队的圣地。

    　　在远古时期，就有一帮人在信奉着固拉多，甚至可能是侍奉固拉多。

    　　这么一帮远古时期的人类，就是熔岩队的前辈，相信会留下很多有用的东西给熔岩队。

    　　不过从空气中弥漫的味道看来，这里已经封存了有一段时间了，可能整个建筑都已经腐朽了，如果进入的话，就需要小心一点。

    　　青木让呆呆王在这里留下了一个超能力坐标，可以随时撤离。

    　　这才慢慢的朝着那个遗迹走去。

    　　“呀咚！！”

    　　呆呆王突然用超能力将青木覆盖住，随后疯狂的倒退。

    　　至于龙王蝎他们，则摆出了防守的样子。

    　　青木脸带着惊讶，他也是超能力者，也感觉到了一些东西，只是没有呆呆王的放映速度那么快罢了。

    　　轰！

    　　原本脚下的地面一下子破碎开来，碎石飞溅。

    　　龙王蝎一圈一个将大型的碎石全部击碎，而由基拉和可多拉也控制着自身的能量将一下靠近自己的岩石击碎。

    　　还有一些小一点的石头砸在可多拉和由基拉的身上，并未对他们造成太多的影响，甚至身上都没有留下什么痕迹。

    　　只是发出了一些闷响。

    　　龙王蝎他们倒退到了青木的身边，看清了是什么东西。

    　　一个站起来的，用石头堆砌成的一个巨人。

    　　“这是泥偶巨人？”青木看清造成这些破坏的罪魁祸首之后，喊出了这只精灵的名字。

    　　泥偶巨人和泥偶小人可以说是人类创造出的，第一种小精灵。

    　　是远古时期的人类，结合了他们所有的智慧，所创造出来的小精灵。

    　　由此可见，其实远古时期的人类，并不比现在的人类逊色多少，甚至可能还要聪明一些。

    　　仅仅只凭借一些石头，和一个奇怪特殊的符号，就能够创造出一只带有自我意识的小精灵。

    　　甚至还有自我进化的能力。

    　　人类一开始只是创造出了泥偶小人，但是当泥偶小人的实力逐渐变强，他那副身体已经无法承受他实力上涨所带来的变化，于是就出现了进化，成为了泥偶巨人。

    　　泥偶小人是古代人类仿造岩神柱创造出的精灵，可能是意外，也有可能就是他们智慧的结晶，反正这种精灵就是出现了。

    　　他们会忠于主人的命令，就像三神柱一样。

    　　这只泥偶巨人的出现可能就是因为青木他们贸然闯入到了他所守护的地方，触发了他被设定的警报。

    　　小精灵：泥偶巨人

    　　性别：无性别

    　　等级：55级

    　　属性：地面系+幽灵系

    　　特性：铁拳

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：重磅冲撞、十万马力、拍击、惊吓、变圆、掷泥、滚动、暗影拳、铁壁、跺脚、百万吨拳击、震级、爆裂拳、黑夜魔影、诅咒。地震

    　　传授技能：火焰拳、雷电拳、冰冻拳、大地之力、吸取拳

    　　技能学习器：无

    　　一只准天王实力的泥偶巨人，看家神器。

    　　看到这只泥偶巨人的数据，青木忍不住有些心动。

    　　这种精灵只要能够驯服，简直就是最完美的看家神器。

    　　没有三神柱看家，有一只简化版的精灵看家也是不错的。

    　　不过现在看他头上代表眼睛的符号已经转红了，想要收服他就需要先击败他才行。

    　　青木将可多拉和由基拉召唤到了身边，龙王蝎、乌鸦头头和呆呆王参战！

    　　泥偶巨人这种精灵其实是能够飞行的，而且飞行的速度也不低。

    　　有点像是变形金刚，在飞行的时候双腿可以收入体内，腰部便会成为一整个喷射器，而飞行状态下双手也是能够行动的，但如果要加快速度，双手也能够成为两个小型的喷射器。

    　　不得不佩服古代人类的神奇能力。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　泥偶巨人踩在地上发出了一声声闷响，并且响起的速度越来越快，直接朝着青木他们冲来。

    　　闯入者！

    　　龙王蝎没有任何犹豫，也直接朝着泥偶巨人冲去。

    　　两米八身高的泥偶巨人比龙王蝎的个头还要高一些。

    　　呆呆王的身边一下子浮现出六枚黑色的能量球，随后这些拳头大小的黑色超能力能量球形状发生改变，化作了一支支利箭，朝着泥偶巨人射去。

    　　乌鸦头头山洞翅膀，不知道多长时间没有空气流通的山洞内出现了两个小型的气流，随后这些气流包裹住了自己和跑动中的龙王蝎，让两只精灵感觉速度一轻。

    　　直接往上方冲去，翅膀收拢，直冲顶端。

    　　泥偶巨人在跑动中，拳头上浮现火焰，龙王蝎也丝毫不示弱，双钳包裹牙齿上，也带上了火焰。

    　　火焰牙与火焰拳的碰撞！

    　　轰！

    　　拳头与钳子，狠狠的交汇在一起的瞬间，发出了一声巨响。

    　　地面上的沙尘都被吹拂了起来。

    　　龙王蝎与泥偶巨人交手的中心，地面出现了一些破裂。

    　　两只精灵的力量不相上下！

    　　但还没等泥偶巨人再次发动攻击，呆呆王的异变版精神强念就抵达了。

    　　直接冲击在了泥偶巨人的脑袋上。

    　　让泥偶巨人身上闪烁着黄色光芒的奇怪符文闪烁了一下，好像有些卡顿。

    　　抓住机会的龙王蝎双钳力气骤然加大，直接将泥偶巨人举了起来。

    　　一个巨大的目标出现了眼前，早就开始蓄力的乌鸦头头冲着泥偶巨人冲去，身上还带着蓝色的火焰外衣。

    　　嘭！

    　　直接撞飞！

    　　泥偶巨人在地上翻滚了几圈，躺在了地上，看上去好像失去了行动能力。

    　　只是青木并未让精灵们停止攻击，呆呆王的精神强念、乌鸦头头的恶之波动和龙王蝎的暗影球，全都朝着泥偶巨人轰去。

    　　连续攻击了一分钟，才让精灵们停止了动作。

    　　这时泥偶巨人才算是真的失去了战斗能力。

    　　否则仅仅只是刚刚那一轮的攻击，并不足以击败泥偶巨人。

    　　泥偶巨人这种精灵，是地面系和幽灵系的精灵，面对一些特殊的精灵，抗性还是不错的。

    　　能够免疫的属性就有三个，一般系、格斗系和电系，四倍抵抗毒系，两倍抵抗岩石系和虫系。

    　　但同样也被幽灵系、水系、草系、冰系和恶系两倍克制。

    　　泥偶巨人倒在地上，身上的黄色符文逐渐暗淡了下来，失去了战斗能力。

    　　――――――――――――――

    　　十更的第七更！十更求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更18！第二次盟主赏是八个万赏，槿木应该没记错，最大债主，呜呜呜呜~

