
安抚了民众，朝堂气氛没有丝毫的缓解，越来越紧张，官员们忙碌不堪。

谢燕芳几乎住在了皇城里，抽空才能回去一趟。

"你回来了。"谢七爷说，"燕来都回来了，我想着你也该回来。"

谢燕来也是不常回来，但又不是不回来，每次回来都要跟家里子弟们拌嘴吵闹，谢七爷气的头疼，又不能将他绑起来打，只能让其他子弟避着点。

"他现在正得宠，国朝也需要安稳，咱们自己家不能先闹起来。"谢七爷咬牙说，"再忍忍，等明年，决不让他得意。"

因为其他人避开了，谢燕来回来找不到事端摆威风，扔下一句无趣，不怎么回来，天天在外边纵马乱跑呼朋唤友耍威风。

不过战事起的消息传来后，谢燕来收敛了，不管认真还是做样子也忙了起来。

谢燕芳虽然也在皇城，但大多数公务跟谢燕来无关，所以两人几乎也不见面。

"他回来了？"他说，"正好，我跟他说几句话。"

谢宵在一旁插话："三叔你终于肯跟他说话了，真该说说他了，简直不像样子，我们谢氏的脸都要被他丢尽了，这样下去，我们比赵氏还不堪。"

谢燕芳笑："说什么呢，他哪能丢尽我们的脸，他一人又不是谢氏，谢氏又不是只有他一人，还有你们呢，丢了脸，你们挣回来。"

谢宵小眼忍不住笑成一条缝，又是高兴又是生气："都是三叔你脾气太好了，他都不怕。"

"我以前是脾气好。"谢燕芳点点头，"不过现在入朝为官了，脾气就不能太好了。"

谢宵还要说什么，被谢七爷赶走："少拿这点事来烦他，好容易回来歇息一下。"

谢宵缩头一溜烟跑了，反正状已经告了。

谢七爷心里骂了声蠢货，就算三公子不回来，家里再小的事有他不知道的吗？

"不过。"谢七爷看谢燕芳，"回来后又急匆匆走了，还说这段日子不回来了。"

说罢皱眉。

"他又要折腾什么？"

谢燕芳停下脚步："这段日子不回来？"

国事再忙，他谢燕芳不是照样回家吗？

谢燕来哪里忙的不能回家？或者说，谢燕来因为什么忙的不能回家？他谢燕芳竟然不知道？

"公子！"

杜七从外边疾奔而来。

"谢燕来离开京城了。"

谢燕芳和谢七爷一愣，离开京城？

谢燕来离开京城干什么？跑了吗？谢七爷冒出这个念头，又很快甩开，又不是当年十岁的孩子，那时候谢燕来从谢家跑了，结果无处可去，差点被野狗咬死，拖着一身伤又回来了。

现在顶着一身谢家带来的荣华富贵，跑哪里去？

谢七爷胡思乱想中，谢燕芳已经收起了惊讶，问："带了多少兵马？"

杜七站定缓口气："暂时只知道从京营带走了两队。"

谢燕芳定定一刻，又笑了笑，没说话，继续向内走。

谢七爷和杜七都愣了下，同时唤"燕芳。""公子。"做什么去？

谢燕芳回头道："回家来，当然是去歇息啊。"

这是自然，谢七爷和杜七也都知道，但现在——

"谢燕来他做什么去了？"谢七爷急问，又满脸恼火，"竟然说都不说一声，他有没有把我们放在眼里！"

谢燕芳笑道："他现在不止是谢家子，还是天子之臣，既然他不跟家里说一声，自然是为天子做事了，当然不需要把我们放在眼里。"

谢七爷愣了下，要说什么，谢燕芳摆摆手制止。

"别急，我歇息一下，再去见陛下。"他说，"不是什么大事，不用紧张。"

说罢向内施施然而行。

天子之臣又如何，天子最终也是谢家子。

......

......

谢燕芳在家洗漱更衣小憩后再来到皇城。

邓弈已经来到皇帝寝宫了，谢燕来掌管龙威军守卫京城皇城，但大夏的兵权还是握在邓弈手里，谢燕来调动兵马离开京城，当然瞒不过他。

皇帝还在上课，邓弈没有打扰，再这里等候。

谢燕芳一进来，就接到邓弈刀子般的视线。

"先前朝官们还质问我这是谁家朝堂。"邓弈冷声说，"朝堂是谁家的又有何用，出了朝堂你们谢氏说了算。"

谢燕芳笑着施礼："太傅息怒，谢氏不敢。"

邓弈道："做都做了，还说什么不敢？"

他们都姓谢，谢燕来做的事，自然也是谢燕芳承担，难道朝中还会把他们兄弟区分开？

谢燕芳也没有自辩，说他也不知道谢燕来做这件事。

"如果做错了。"他只整容道，"谢燕芳自当受罚。"

什么叫一家人，这就叫一家人。

邓弈哦了声，道："好，那就请交出龙威军令吧。"

对于楚昭将龙威军交给谢燕来，邓弈一直不赞同，但这个女孩儿对他恭敬亲近，但并不真事事都听他的。

她有自己的主意。

不过现在是谢燕来自己犯错给了把柄，就只能怪她选错了人，不能怪他夺权。

这其实——谢燕芳睫毛微垂，再抬起眼："太傅大人，出了这种事，的确需要换个更合适的人来接管，但，龙威军是楚将军的，人选还是请楚将军定夺。"

然后定夺给他吗？邓弈看着眼前的年轻公子，道："龙威军是楚将军掌管，但龙威军是陛下的，也是大夏的，楚将军如今要迎战西凉，事关大夏生死，后方之事就不用他操心了。"

谢燕芳依旧不急不恼，只含笑道："军中作战，后方安稳亦是关键。"

两人针锋相对，门外传来脚步声，伴着齐公公拉长的声调"陛下驾到——"

邓弈和谢燕芳转身施礼。

萧羽迈进来，视线在两人身上看了看，神情有些不安："两位大人在吵架吗？"

谢燕芳对他一笑："陛下，朝堂就是这样，不管是在上朝还是下朝之后，只要涉及朝事都会有争执，陛下要习惯不要担心也不要怕。"

他没随便糊弄安抚，而是认真地告诉他，他的笑温暖而明亮，萧羽转开视线看邓弈。

邓弈道："我们在说谢燕来私自调兵离京的事。"

萧羽啊了声："这件事啊。"他看着邓弈，眼睛闪闪，"是朕让舅舅去的。"

邓弈皱眉。

谢燕芳已经猜到了，所以没太大反应。

"太傅，谢大人，朕是让舅舅去把姐姐带回来。"萧羽接着说，"大家在朝堂说形势很紧张，很危险，所以，我想要姐姐回来，我担心她有危险，姐姐的事又不能跟别人说，所以我才让舅舅帮我去。"

他看着两位大人，神情不安，但没有问我这样做是不是不对，而是眼神坚定。

"我一定要姐姐平安。"

邓弈默然一刻，说："陛下应该自称朕，你该习惯这个称呼。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70546448"  chaptername="第四十五章  领命">加入书签</a>
</div>
