    “哗~”

    听到乔山同意了自己操控藤蔓塔。

    站在英雄塔上的高个爱丽丝，直接一道绿光发出，落在了远处没有出手的藤蔓塔上。

    藤蔓塔很强力，可目前只能困住两只怪。

    对于百万只的怪群来说，这个能力，太弱了。

    这也是乔山没有指令藤蔓塔启动的原因。

    哗~

    哗~

    哗~

    可高个爱丽丝操控下的藤蔓塔，似乎不一样了。

    在她的绿光下，藤蔓塔似乎活了。

    本来只有两条的藤蔓，在绿光的加持下。

    竟然变成了八爪鱼一般，从旁边又生出了无数的藤蔓。

    电光火石间。

    十几条新的藤蔓长了出来。

    嘭——！

    嘭——！

    嘭——！

    然后，在乔山惊讶的眼光下。

    跳上高台的健美丧尸，如高尔夫球一般，被新长出的藤蔓给直接抽出了高台。

    远远的砸在了高台下。

    怎么来的，它们又怎么回去了。

    .

    “你来控场，其它防御塔你都可以操控起来！”

    高个子爱丽丝一招救场，顾不上感叹她的能力，乔山直接安排。

    他装作没有看到高个爱丽丝，求表扬的表情。

    此刻高台上，

    除过有远程能力的攻击塔外，还有一部分防御塔没启动。

    比如食人花塔、比如引诱塔、比如点石成金塔等等。

    它们要不攻击距离有限，要不数量有限，要不攻击方式，面对大群丧尸起的作用不大。

    乔山都没有选择用它们。

    但是看到高个爱丽丝的一招操作。

    乔山知道，这些塔完全有用。

    只是他要把控全局，并没有心力操作这些塔。

    既然高个爱丽丝可以搞。

    那完全可以放手给她。

    保不齐有什么惊喜的。

    .

    叮！

    金币+1

    叮！

    金币+1

    叮！

    金币+1

    .

    果不其然，乔山很快，就看到两只丧尸倒地，头顶上冒出了两道金黄的文字。

    他知道，高个子爱丽丝，让点石成金塔开火了。

    .

    叮！

    金币+1

    叮！

    金币+1

    叮！

    金币+1

    .

    十几秒后，又用风塔吹塌了一波快要到顶的丧尸肉台。

    乔山突然又看到了几道金色文字出现。

    .

    “战斗小精灵挂到点石成金塔上了？”

    知道刚才给了高个爱丽丝权限后，其直接让剩下的19只小精灵缠绕到了防御塔上。

    乔山记得，他有只小精灵的能力，是可以提升100%的防御塔攻速。

    他明白，

    点石成金塔能这么快的再一次点金，应该跟这个有关。

    同时，他先前有开一座特殊攻速塔。

    这也可以加速防御塔攻击。

    这座攻速塔，此刻就在点金塔的不远处。

    小精灵、攻速塔，加上可能还有爱丽丝的一些能力加成。

    让点石成金塔，十几秒就能启动了一次。

    每次的点金数量，也似乎变成了三个。

    .

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    几秒后，乔山又发现了令他惊奇的事情。

    藤蔓塔，竟然在把丧尸肉台的丧尸，给迅速的抽飞。

    十几条藤蔓，组成了扫把一样的“大巴掌”。

    直接对着铁木外的丧尸堆，给抽了过去。

    如一个巨人拿着扫把一般。

    十几米长的藤蔓“大巴掌”。

    一次可以扫飞一米多厚的一层丧尸。

    两三秒时间里，

    就可以清空十米宽度的一层丧尸台。

    丧尸摞的很快。

    但“大巴掌”扫的更快。

    等到最开始被扫飞的肉台，再一次摞起来时。

    藤蔓塔所在的区域，两百米的范围内，已经被扫空了。

    一座高个子爱丽丝操作的藤蔓塔。

    直接控场两百米长的一段高台。

    以一抵万。

    无人可挡。

    同时，几座植物系防御塔，被小精灵缠绕后。

    攻击力也是瞬间大增。

    眨眼间，高台四分之一长的一段，被爱丽丝和小精灵，操控着一些杂塔给挡了下来。

    .

    “好！”

    看到爱丽丝发力后，自己的压力瞬间大减，乔山一声爆喝，把目光投向了其他地方。

    他发现，随着数量最多的黑暗丧尸被杀死。

    越来越多的其他种类特殊丧尸，涌了上来。

    除过可以丢武器的大丧尸，以及被巨网塔针对的健美跳跳丧尸外。

    那些巨大的，肉山一般的缝合怪，弹跳力惊人的丧尸狂暴犬等等丧尸。

    也全部出现了。

    普通的黑暗丧尸，在风塔、召唤塔和各类防御塔的配合下。

    他已经形成了阻挡节奏。

    能很好的，

    开始规律的杀死了。

    尤其是爱丽丝操纵杂塔，挡住了四分之一的区域后。

    他阻挡普通的黑暗丧尸，就更方便了。

    节奏起来了，怪物好杀了…

    .

    随着时间的推移，

    乔山发现，能给他带来危险的，就只剩其他的特殊丧尸了。

    一阶的八卦塔黑暗巢穴，

    可以刷新八种怪。

    数量最多，最普通的是黑暗丧尸。

    其他怪物的数量相对少一点，但都很特殊。

    他很快明白，接下来抗住其他七种特殊怪，自己就可以抗住尸群的进攻了。

    另外，他还发现。

    普通的黑暗丧尸杀死后，是很快就被刷新掉的。

    但其他特殊种类的怪，在杀死后，尸体刷新的时间会稍微长一点。

    更重要的是，有的特殊怪，在尸体刷新掉后。

    似乎还爆出了东西。

    一些黑色的，菱形的晶体，他在靠近高台边缘，视线好一点的地方有看到。

    想明白了一切，乔山开始骑着火焰战马，绕着高台快速的移动了起来。

    他需要点杀可能打乱节奏的特殊丧尸。

    让战斗进入自己的节奏。

    .

    “屠龙之箭，跟着我的箭矢攻击！”

    很快，巡台的乔山，就看到了一只高达五米，浑身黑炭一般的特殊丧尸，正在闷头朝着高台撞来。

    他判断出，这大概率是名叫“暴虐者”的特殊怪。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山群星之怒射出的箭矢，附近五座屠龙之箭防御塔，也射出了手臂粗的强弩。

    嘭！

    瞬间，前冲的暴虐者，被强大的箭矢，给扎了一个透心凉。

    粗壮的箭矢，直接从它的前胸扎入，刺穿了整个身体。

    而且箭矢的冲势未减，最后还狠狠的扎入了土地。

    最终，五支屠龙之箭，把高大的暴虐者，给直接扎死在了地面上…

    屠龙之箭的攻击力，乔山当然知道，关于暴虐者的防御力，他也很清楚。

    指令五座屠龙之箭塔攻击，他早已算好了伤害。

    果然，箭到怪死，毫无波折。

