    青藤道君化形，这个消息被有心人立刻传播了开来。

    尤其是在北冥海附近的地域，几乎所有的生灵都知道了北冥仙岛上再次出现了一位大罗金仙，而且还是极品先天灵根化形的。

    这个消息，让许多附近的生灵纷纷动了心思，再加上之前鲲鹏老祖打退妖族一方的事实，一个个生灵立刻赶来，表示要加入北冥仙岛。

    而趁此时机，鲲鹏老祖又开始对外宣告道：

    “北冥仙岛将会再次开坛讲道，所有生灵都可前来聆听大道！”。

    这个消息一出，那些本来还有些犹豫的生灵，他们立刻下定决心，一个个纷纷涌向北冥仙岛。

    无论最终是否要加入北冥仙岛势力，这大道可以先听一听吧？

    这总归是有益无害，至于最后是去是留，到时候再做打算不迟。

    鲲鹏老祖连番动作，北冥之地顿时彻底繁华起来，一股股生灵的前来，瞬间为鲲鹏老祖再次汇聚了无量的气运之气。

    东海龙宫之中，龟丞相一脸着急的觐见应龙老祖。

    “老祖，大事不好了！”

    龟丞相慌张的样子，让应龙老祖脸上一阵阴沉。

    “何事慌慌张张，成何体统！”

    应龙老祖威严的扫视对方，那龟丞相立刻整理衣冠，显得郑重了许多。

    “老祖，近日来，我北海之中无数水灵纷纷前往北冥，更有一些新近被我们龙宫收拢的属下，他们舍了差事，也都逃出了北海！此事，还请老祖定夺。”

    应龙老祖闻言，他脸上的阴沉神色更浓。

    自从上一次应龙老祖败在鲲鹏手中之后，这龙族战败的消息竟然瞬息之间传遍了四海，让应龙老祖想要下封口令都做不到。

    尤其是四海水族，没一个不知道这事情的，一时间龙族的影响力急剧下滑，这让应龙老祖恼恨不已。

    这种事情不用想，应龙老祖也知道是谁干的！

    而让应龙老祖震怒的可不单单是脸面问题，更重要的是他们龙族的威严受到了挑衅，震慑力迅速下滑。

    许多原本被龙族压服的强者势力，他们一个个再次抬头，不时的给龙族找一些麻烦。

    而且连那些弱小的水族生灵，他们也都在考虑着去留的问题，这就直接影响到了龙族未来新鲜血液的注入问题了。

    一旦失去大量的普通水族生灵，或者说没有水族再愿意投效龙族，那这四海龙族的掌控力将会迅速下滑。

    如今掌控四海的虽然是龙族，但是如果没有其他鳞甲生灵的协助，他们也根本无法掌握无边无际的四海之地。

    因此这水灵叛逃之事，看似是一个小事情，实则已经威胁到了龙族的根基，如果放任不管，将来必定会引来泼天大祸。

    应龙老祖心中恼恨非常，但他却没有资格去找鲲鹏老祖的麻烦。

    “立刻传我口谕，四海水灵，不得私自脱离所在海域，单有越界者，杀无赦！加大巡查力度，一旦发现违令者，就地格杀！”

    应龙老祖雷厉风行，瞬间就做出了决定，在这非常之时，也只有用这种铁血手段震慑四海了。

    至于龙族的声望问题，日后等风头一过，估计战败的影响力就会下降许多。

    四海龙族做出相应的措施，其他的一些势力也都是各自施展手段。

    比如那方壶仙岛的东王公一脉，他也是效法鲲鹏老祖，在仙岛上开坛讲道，吸引周围的水灵前来。

    不过他们终究是失了先机，而鲲鹏老祖则已经把名声和影响力都提升到了极限。

    眼看着无数的生灵汇聚而来，鲲鹏老祖感觉差不多了，他这就开始直接在仙岛上讲道起来。

    鲲鹏老祖洋洋洒洒讲道数千年，他把自己对于道的理解讲述的淋漓尽致。

    不但是这些听讲的生灵们一个个获益匪浅，鲲鹏老祖自己也是温故知新，把许多之前不是很透彻的地方，再次熟悉了一遍。

    正所谓熟能生巧，鲲鹏老祖之前对于自己的道，如果说是停留在理解，明白，这个层次的话，现在，他就已经是登堂入室，炉火纯青了。

    对于鲲鹏老祖这种毫无保留的讲道，在场的生灵只要不傻，他们都能感受到鲲鹏老祖的无私。

    因此不说大道如何，就鲲鹏老祖这个赤诚和无私的行为，就已经征服了许多前来听道的生灵。

    许多修士在听完鲲鹏老祖的大道之后，他们立刻决定留在北冥，加入北冥势力！

    而鲲鹏老祖对这种行为自然是欢迎，挖龙族的墙角，挖妖族的墙角，让鲲鹏老祖感到十分爽快。

    看着无数生灵选择加入北冥海一方，鲲鹏老祖心情大好。

    这可都是气运之力的源头啊，而且随着这些生灵的加入，在数量达到一定时，他们也会给北冥带来巨大的战斗力。

    如果鲲鹏老祖能够参悟出像周天星斗大阵那样的阵法，然后布置在北冥海中，那整个北冥的防御力量将会达到一个非常恐怖的程度。

    只不过这种阵法，估计鲲鹏老祖是不可能掌握了，而且他对于阵法一途，也实在没有什么天赋。

    “你们各自回去好好领悟一下，之后本仙尊还会继续开坛讲道，到时候只要愿意前来，你们都可以继续聆听！”

    鲲鹏老祖的目的达到了，他立刻让众仙散去，让他们先把这一次听讲的内容消化一下。

    鲲鹏老祖的几位弟子和其他修士纷纷执礼，众多生灵这才各自散去。

    这一次讲道，计蒙和青藤道君也都在这里聆听，如今他们二位对于鲲鹏老祖也是更加折服。

    尤其是计蒙，他曾数次聆听鲲鹏老祖的讲道，对于鲲鹏的道法，计蒙可以说是佩服的五体投地。

    鲲鹏仙尊在大道上的理解，和他那些别具一格的思路，仿佛为计蒙大神打开了一扇扇新的窗子，让他看到了崭新的世界。

    而青藤道君，他也是在第一次听讲之后，就立刻被鲲鹏老祖所折服。

    这一次听讲，让青藤道人收获不小，此时见鲲鹏仙尊讲道结束，他也顾不上感谢，急忙一礼，火急火燎的回去闭关参悟去了。

