    年度最佳阵容的评选官方拉了许多陪跑的选手来凑热闹，但其实最终谁能获奖，大家心里也都有数。

    如果不是规则限制这个奖项同样每支队伍最多三个人获奖，即使把五个位置都颁发给RNG问题也不大。

    最终获得年度最佳阵容奖项的五位选手分别是上单位置的杜康，打野位置的高天亮，中单位置的Rookie，和下路的简自豪史森明二人组。

    按评委们的意见，其实今年Doinb更适合当选为最佳阵容的中单，但也是出于同为S赛队伍之间奖项平衡的考虑，最终还是把最佳中单颁发给了Rookie，免得IG没有人获得最佳阵容的奖项。

    杜康的小金人奖杯喜加一，上台后客套地说了一些之后会继续努力的感言。

    刚领了这个奖下台没多久，他又要准备上台领下一个大奖了，这也会是他今天要领的最后一个奖项，年度MVP。

    这个奖项的候选人列了很多，FPX的中野，IG的晒哥都有被提名，还有他和简自豪。

    但大家也都清楚，这个奖项只会归属于今年的世界冠军RNG，要么是杜康，要么是简自豪。

    颁奖的嘉宾还在台上卖关子，简自豪已经在台下推杜康上台了，今晚就是属于杜康的荣耀夜晚，简自豪真心的为他感到高兴。

    杜康的名字被喊了出来，现场观众们爆发出热烈的掌声和欢呼声，杜康获得这个奖项既是众望所归，也是实至名归。

    他这一年的表现无需赘述，不仅是今年夏季赛的MVP，而且还拿了春决夏决以及S赛三次的FMVP。

    杜康从笑容满面的颁奖嘉宾手中接过了又一个小金人奖杯，营业式地留下一张合影。

    这一天下来又是走红毯，又是打Solo赛，还要一直领奖和说话，稍有空闲就会被人抓住机会聊各种事情，真是感觉比打总决赛还累。

    好在这是最后一个奖了，马上就要下班了。

    “哈喽大家好，我是RNG的上单DU。”杜康突然意识到，再下一次在舞台上面对这么多国内的观众，恐怕就是在明年的退役仪式了。

    “今天拿了很多的奖，也说了很多感谢的话，在这里再次感谢我的队友们，俱乐部团队和粉丝们，真的非常感谢所有人对我的喜爱和照顾。

    最后的一个获奖感言，我也感谢一下我自己吧，感谢我自己去年那么坚定地想要打职业，并且把这个愿望付诸了实践；也感谢我自己这一年的不懈努力，最终也达到了自己的目标，没有让大家失望。”

    杜康最后的获奖感言很短，说完停顿了一下，在心里默默感谢了给予他极大帮助的系统大哥，然后朝观众们鞠躬走下了舞台。

    颁奖典礼的最后一个奖项是年度最佳俱乐部，这个奖项也毋庸置疑地颁发给了RNG，上台领奖的经理还特意提到了杜康，说能够发掘和拥有杜康，是RNG的幸运。

    他这段时间也跟杜康交流了很多次，也被杜康非常客气地拒绝了很多次。

    能在今年拥有杜康确实是RNG的幸运，但这份幸运眼看着就要到期了。

    ...

    “请客请客，靠，一天拿了这么多奖杯，必须请客！君泽，咱们酒店边上有什么特色的店推荐一下。”

    李元浩也帮杜康拿了两个奖杯一起往回走，边走边嚷嚷着让杜康请客。

    “你有问题，居然想去‘特色’的店，安然你得好好管管他了。”严君泽皮了一下，李元浩要不是手里拿着奖杯，肯定要锤他一顿。

    妈的这种事情是能在外面乱说的吗？！

    一行人在夜风中打打闹闹，最终选定了一家颇有口碑的餐厅，一路上还遇到了很多粉丝，被迫营业一起拍照签名，然后才走进了餐厅。

    落座后大家把点餐的任务推让给了东道主严少，开始闲聊一些转会期的八卦。

    卡萨已经确定了续约，他今年在RNG拿下了目前职业生涯巅峰的成绩，和队友们的关系也非常融洽，再加上因为杜康铁了心要走，俱乐部给他开出的续约条件非常丰厚，确实没有要走的理由。

    他确定了续约之后，刘世宇退役的进度就不再被卡着了。

    他的职业生涯也有了一个圆满的结局，而且事实证明卡萨已经可以肩负重任，即使再来一年，最好的情况也就是像今年这样坐在替补席上参与训练，偶尔当奇兵用一用，那也没什么意思。

    俱乐部对退役选手们的扶持他也看得到，退役之后还是可以做直播做解说，还可以参加俱乐部的活动还有各种官方的活动，也算是可以开始全新的主播职业生涯。

    石伟豪也很想退役，他春季赛的时候替杜康打了一轮BO3，输了之后被喷的那叫一个惨，他还记忆犹新。

    但现在RNG还没有敲定新的上单人员，自然不会轻易放他走，他一说要退役，管理层就软硬兼施各种方式拖着他。

    不过杜康带来了一个好消息，说狼行可能会愿意来试一试，如果他愿意来并且通过试训的话，石伟豪也就有机会可以一起光荣退役了。

    简自豪前段时间的体检复查情况反馈比较一般，世界赛期间大家长时间不在俱乐部里，也没有延续上一直健身，再加上夺冠后也有一些小小的放纵，都在体检的指标上反映了出来。

    这一年大家都打得很累，过几天还要去拉斯维加斯打全明星，又不能休息。所以简自豪也想像往年一样，在春季赛的开局阶段休息一下，匀出一个稍微长一点的假期。

    最近一段时间，喻文波差点要来RNG的消息也不止怎么回事在网络上传开了。

    IG的粉丝们感觉到了晴天霹雳，前段时间他们还在偷笑RNG狂了一年，刚拿冠军杜康就要退役，结果一转头自家房子也要塌了。

    喻文波去不去RNG不是他们关注的重点，他们更关心的是为什么喻文波要走，粉丝们一直都觉得IG是一个很和睦的大家庭，除了管理层偶尔会有一些不正常的操作，其他方面应该都很和谐才对。

    他们吵吵闹闹了半天之后发现，俱乐部确实没有发出和喻文波顺利续约的消息，马上就急了，结合网络上的一些留言，纷纷开始在微博上艾特小王，让他务必要想办法留下喻文波。

    其他的战队都很兴奋，这进入自由市场的可是世界冠军AD啊，而且他才不到20岁，完全是当打之年，如果围绕他为核心建队的话，说不定真能很快杀进世界赛。

    况且明年的世界赛LPL赛区有4个名额，今年无敌了RNG又有核心选手要退役，所有有志于世界赛的队伍都在摩拳擦掌，觉得是一个很好的机会。

    但喻文波究竟会做出什么样的选择大家都还不知道，离转会期结束也还有很长一段时间，LPL的队伍又都非常喜欢憋气，或许要一直到转会期的最后大家才会知道结果。

    除了喻文波这样的大鱼要进入自由市场，还有很多消息是大家比较感兴趣的，比如SN队内的动荡，可能这赛季的五名首发会有很大的变化，其中也包括司马老贼。

    此外还有听说TES的下路LokeN、EDG的Iboy，还有JDG的Imp都有离队的可能，WE的2.0也走到了尾声，兮夜和大舅子也都要离开，腿哥听说也要退役了。

    转会期有太多的消息在流传，这次全明星过来大家也在闲聊中确定了一些，只是还不能对外去说，只知道明年的LPL的头部战队很可能会有比较大的变化。

    聊了一会八卦之后，大家又聊起了一些从前的事，比如杜康第一次来俱乐部的时候青涩腼腆的不敢喊人的样子，被几个老选手越传越离谱。

    最新的版本已经变成了杜康第一次在俱乐部见到简自豪的时候兴奋得整个人都在发抖，一句话都说不出来。

    杜康个人对这个版本的故事持反对意见，并且表示自己本人当时非常冷酷矜持，绝不可能兴奋到发抖，但反对无效，遭到了大家的嘲笑。

    君泽推荐的餐厅确实很不错，环境和口味都比较合大家的胃口。

    大家吃得聊得都比较尽兴，吃完之后大伙儿还在酒店附近逛了逛，海口的晚风也非常舒服，笑声一直在空气中回荡，许久之后大家才一起闹哄哄地回了酒店。

    ...

    全明星第二日的开场是娱乐表演赛，官方请来了一些英雄联盟直播圈人气比较高的主播和一些退役选手，组成了两支队伍进行自选模式的5V5。

    比较让人唏嘘的是其中有无状态，去年他还是FPX的首发中单，今年在换掉他和打野之后，FPX就一飞冲天了。

    严格来说他并没有退役，只是没人要了。

    而他在这次表演赛上，3分钟不到就在中路被主播王继超的泽拉斯单杀了，更是让人感慨万分。

    在娱乐表演赛之后便是由高天亮和刘世宇两人担任教练的新生对抗赛。

    新生对抗赛说是新秀之间的对抗，其实这些新秀也并不能算真的新秀，绝大部分都是之前在别的赛区已经崭露过头角的选手，甚至有的早已声名赫赫。

    像MLXG队里的Maple和SwordArt两位选手，他们俩13年的时候就在全球总决赛上和Faker大魔王交手了，当时牛排都还不是教练，是他们队里的上单。

    按出道时间算两人完完全全都是刘世宇的前辈，结果到了19年反而成了LPL的新秀。

    这次全明星设置了这么多召唤师峡谷的对抗赛，也是想要让观众们提前熟悉一下新版本的变化，新版本主要的修改包括了峡谷先锋的刷新时间以及变成了两条，还有小龙的机制修改，增加了龙魂以及超强的远古龙斩杀效果。

    两边的队伍打得比较激烈焦灼，但最终Tian队成功地通过拿下远古龙完成了翻盘，Kramer的VN带着远古龙的Buff三下普攻一个人头，活脱脱把比赛打成了远古龙买家秀。

    一场表演赛，一场新秀赛，把今天的比赛场馆先热了起来，而接下来的传奇对抗赛才是今天大家关心的第一场比赛。

    传奇对抗赛是官方这次全明星举办的一个重点对抗之一，邀请了老WE和老IG的十位选手，来给LPL的老观众们带回一场青春盛宴。

    但在比赛之前，老WE的中单选手若风玩了一把骚操作，把这场比赛推上了风口浪尖。

    由于一些众所周知的原因，传奇老WE缺少一名打野选手，于是官方邀请了阿鲁卡来担任老WE的打野选手。

    但若风可能是嫌弃已经转型PUBG多年的阿鲁卡太菜了，单方面先把阿鲁卡换掉了，换成了千分王者Melon，然后才发了微信给阿鲁卡通知他被换了，理由是担心他很久没打了舆论压力比较大，这次都是LPL核心玩家，要求会比较高云云。

    阿鲁卡莫名其妙被踢出比赛心里也不爽，就和西卡说了这件事，然后西卡就在直播中把这件事给爆料了出来。

    一时间若风被全网群嘲，核心玩家这四个字也成为了这次全明星赛上的一个梗，若风本人也是下场在网络媒体上和西卡等人公开对线，吵得不可开交。

    网上骂的再厉害，到最后还得在赛场上见真章，本来一场全明星传奇对抗赛应该也是以表演性质为主，大家选出当年打职业时候的招牌英雄，带观众们回忆一下当年的青春岁月。

    结果闹了这么一出之后，双方的气氛变得剑拔弩张，一副要动真格似的，观众们直呼老WE和老IG碰上了就得是这个你死我活见面就干的味，爷的青春真的回来了。

    但这青春好像回来了，似乎又好像没回来，或者回来错了，第一局IG的下路射可可加笑笑压住了微笑加卷毛，上路的草莓单杀了曾经的上单霸主PDD，这完全不科学。

    这一局比赛的要素太多了，微笑的VN宝刀未老，在塔下被梦魇越塔打出E闪钉墙秀到飞起，Kid的盲僧绝境抢大龙，若风卡牌落地金身开团结果打赢了团战，最后还是WE赢下第一局自选模式。

    紧接着第二局的征召模式，老IG马上找回了场子，从头杀到尾，姿态更是16分钟就杀超神了。

    赛后的握手环节，笑笑给若风鞠了一躬问他自己算不算核心玩家，在赛后的采访阶段，姿态也调侃道这两局打得这么爽，是因为大家都是远古时期的核心玩家。

    精彩的传奇对抗赛彻底点燃了观众们的热情，许多观众在感慨之余又觉得不对味，老WE少了明凯，老IG少了影子，总还是有青春散落在了回忆中。

    在热闹的七分钟，全明星的正赛就要开始了。

    大屏幕上一位位介绍着粉丝们票选出来的10位全明星选手，大家猛然发现一件事。

    嚯，原来明凯你在这里啊！

