    　　“教皇陛下！”

    　　比比东的突然到来，吓得焱手忙脚乱地收起了火焰领主武魂，随即跪在地上磕起头来。

    　　“还请将皇陛下降罪，适才我发现此人偷偷溜进了您的寝殿，怕他有什么企图才在这动了手，若有逾越之罪还请教皇陛下惩罚。”

    　　焱的脑袋贴着地面，弓着的身体也愈发岣嵝，他知道擅入教皇东殿是死罪，当下不敢狡辩什么，只得跪在那等待教皇指令。

    　　“你，罪无可恕！”

    　　手中权杖冒出阵阵黑光，比比东眼中冰冷的眼神几乎化作实质光芒，焱只是偷偷看了一眼后全身便止不住的颤抖起来。

    　　“教皇饶命，我不是故意的，我只是担心有人对您不利，所以才动手的...”

    　　焱拼命磕着响头，心中的恐慌已经蔓延而开，他有些后悔为什么要在东大殿动手，或许换个地方杀叶晨结局就会有所改变。

    　　可眼下，已经晚了吗？

    　　感受到一股磅礴至极的魂力在不远处激汹涌汇聚，单单流露出微末气息便让焱心肝具颤浑身冰凉。

    　　死亡的预兆正逐渐弥漫心头，焱觉得自己下一秒钟就要死去般，整个人匍匐在地面不敢有丝毫妄动。

    　　而此刻，比比东已然唤出了武魂死亡蛛皇，半身的皮肤覆盖上一层紫黑色的甲胄，脸部都被一块甲壳遮挡，双眼之下还有四只生长出来地小眼睛，宛如一头巨大的毒蜘蛛，轻瘦而优雅。

    　　她要动用全力诛杀这个伤害自己喜欢的人的凶手，缓缓抬起双手，一股磅礴无比的魂力被其凝聚在掌心，形成一团偌大的魂力光球，直接占据了大半个东殿空间。

    　　“死！”

    　　心中冷冷一言，比比东催动着手中的魂力光球，就欲朝前全力丢出。

    　　但就在这时，一道宛如钟鸣的巨大响动突然从不远处奔腾袭来，随即，那被火焰吞噬的地方窜出一道矫健身影，直挺挺的站在大殿中央。

    　　望着眼前之人，比比东掌心的魂力光球顿如瘪了的气球般快速消失，武魂附身的状态也被自动解除，她的眼中情不自禁浮现出丝丝泪光，嘴角喃喃道：“你没死！”

    　　说着，比比东身影微晃，直接来到叶晨身旁一把抱住了他，将其脑袋埋进自己高耸的胸膛，这一刻她仿佛摒弃了所有杂念，只想牢牢守护怀中的男人。

    　　那种至深的失而复得感，不断冲击着她的神经，使得比比东感受到一种前所未有的幸福感。

    　　然而相比与她，叶晨此刻却在其怀中挣扎道：“师傅，你再不松手我就真的要死了。”

    　　呼吸不到任何空气，叶晨正处在极度缺氧的状态，虽然他很享受柔软绵延，但这玩意吸多了会死的。

    　　“呀！”

    　　似乎意识到什么，比比东快速松开玉臂后，脸上难得露出一副娇羞模样，只是刚刚爬起的红霞又被她强行压了下去。

    　　“师傅，你脸红了。”

    　　完美容颜染有淡淡红晕，宛如谪仙下凡般的曼妙场景看得叶晨一呆，很快，他的胆子也大了起来。

    　　只见他不着痕迹的搂住了比比东的小蛮腰，微微一用力，对方就不受控制的朝他怀里靠去，随即叶晨就吻上了如水蜜桃般诱人的红唇。

    　　“嗯嗯”

    　　比比东在叶晨怀中略有挣扎，可很快就被沦陷在叶晨的生疏吻技之中，完美的身躯也如融化了般变得柔弱无骨，尽显万千柔情。

    　　“教皇陛下，你们...？”

    　　许久，一道不合时宜的声音从身后传来，打断了两人的亲密。

    　　叶晨回头望去，顿见已经抬起了头的焱正一脸震惊看着他和比比东，张大的嘴巴仿佛能吞下一头巨象。

    　　“倒是把你给我忘了。”叶晨轻笑一声，瞳孔突然变成金色道：“第四魂技：虚幻狐瞳！”

    　　散发着金光的瞳孔猛然竖立，由最初的圆形变成竖立椭圆，紧着一道金芒从他眼中迸发而出，直接射入了焱的脑海。

    　　旋即，焱的瞳孔瞬间蒙上了一层金芒，整个人跪在地上一言不发，完全沉入了由叶晨为他构建的幻境之中无法自拔。

    　　“我们继续吧师傅！”

    　　舔了舔湿润的嘴唇，叶晨抬头向前，便想继续品尝水蜜桃的甘甜。

    　　但比比东却一把推开了他，冷冷道：“放肆！”原本温柔的眼神又变回了最初的淡漠无情，冷冷的目光打在身上分外清寒。

    　　“这里是武魂殿我是教皇，你必须注意自己的身份，现在，带着那小子一起滚吧。”

    　　闻言，叶晨刚想说些什么，但却被比比东直接挥手送到了教皇殿外。

    　　“轰隆！”

    　　巨大的殿门紧紧关闭着，就如比比东自我封闭的内心，不许任何人进入。

    　　“武魂殿、教皇。”叶晨深吸了口气，眼中露出坚定神色道：“总有一天，我会让这些束缚不再成为我们之间的阻碍，即便遇到任何困难，我都会一直在你身旁。”

    　　叶晨能感觉到比比东对他有感情，虽然对方一直在压制，但叶晨是不会放弃的，这个可怜的女人他护定了。

    　　“主人，你是主人吗？”

    　　身旁传来一声呼唤，叶晨扭头看去，正见焱一脸顺从的跪在地上，叫着他为主人。

    　　嘴角露出一抹笑意，叶晨挥手道：“回你宿舍修炼去吧，没收到指令前按正常作息生活。”

    　　“遵命，主人。”

    　　焱拱手而言，站起身后便朝武魂殿学院走去。

    　　第四魂技‘虚幻狐瞳’，不但能制造幻境迷惑对手，还能在中技者脑中埋下一颗幻境种子，只要叶晨想，他的形象就能以任何身份存在于焱的记忆中，想要彻底抹去的话，就必须拥有比他强出数倍的精神力才能做到。

    　　但吸收了青空龙狐的魂环后，叶晨的精神力已非寻常人等可以媲美，再加上魂力的不断滋养，他的精神力也只会越来越强。

    　　之所以没杀焱，只是觉得此人以后还有点用处，再加上之前他进攻叶晨，非但没成功反倒还帮了他一把。

    　　回想起吸收龙狐魂环的场景，叶晨心中不禁升起些许忌惮......

