    看着越前龙雅打出的冲刺波动球，河村隆眉头紧皱：“越前的哥哥也会这招吗？”

    “不是的！”

    手冢国光神色严肃：“那是他的能力，吞噬！只要对手回击越前龙雅的网球，他所使用的能力就会被吞噬！”

    菊丸英二呆了呆，愣愣的问道：“这样的能力……真的是网球吗？”

    “这就是网球！”

    真田弦一郎神色严肃：“现在的网球界天才辈出，如果没有战胜这些强敌的勇气那就没有必要拿起球拍了！”

    菊丸英二被真田弦一郎的气势吓了一跳，只得弱弱的顶了一句：“我是双打，打的是配合，又不会跟你们单挑……靠队友的。”

    真田弦一郎无奈的看着他：“没志气！”

    ……

    “咔嚓……”

    “啪嗒！！”

    “砰！！”

    球拍折断落到地面，羽田寻凝神看着自己颤抖着的双手。

    这就是我的力量吗？

    “羽田！”

    手冢国光的声音传来。

    羽田寻刚回过头去就看见一只球拍便落入手中。

    手冢国光神色推了推眼镜：“可不要输给他啊！”

    越前龙马也拽拽的看着他：“你们都是我的目标，可别差得太远了！羽田前辈。”

    羽田寻愣了一下，随即苦笑着摇了摇头。

    按道理来说，在动漫里只要是个人物的在这个时候都应该爆种。

    但是虽然很想爆发，但我的网球里没有羁绊啊！

    尽管如此，羽田寻转头看向越前龙雅的目光也变得更加认真。

    好久没有遇到这个级别的对手了！还真是让人兴奋啊……

    越前龙雅看着羽田寻几人之间的互动，眼皮跳了跳：“不会又是什么羁绊之类的东西吧？羽田。”

    羽田寻咧嘴笑了笑，一颗网球被抛起：“真正的强者可不需要那种东西！运气可不等于实力！”

    “砰！！”

    外旋发球！

    那就看看你到底能吞噬多少能力吧！

    羽田寻心中发狠，他不信越前龙雅的吞噬能力可以吞噬自己这二十年来积攒的全部技能！

    越前龙雅闪身出现在外旋发球的轨迹前，笑道：“外旋发球啊，我也是武士亲传呢！”

    “砰！”

    网球被打了回来。

    羽田寻握着球拍的手臂如同灵蛇一般挥舞而出。

    回旋蛇球！

    在球拍与网球接触的瞬间，网球沿着弯曲的轨迹绕开球网落入越前龙雅的半场。

    羽田寻则的脑海里突然一空，再也想不起回旋蛇球的球路！

    而越前龙雅轻笑着将回旋蛇球以同样的方式击回！

    羽田寻眉头一皱。

    还不够！那就继续！

    羽田领域！

    羽田魅影！

    飞燕还巢！

    白龙回击！

     B字抽击！

    风林火山！

    五感·灭！

    龙卷风杀球！

    羽田王国！

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    场边的所有人都下意识张开了嘴。

    他们所有人的技能居然都被羽田寻和越前龙雅轻松的使用出来，而且威力强了不止一星半点！

    菊丸英二瞪大眼睛看着羽田寻使用出自己的“影子分身术”，大骇道：“这两个人到底是什么怪物？！”

    至少目前看来羽田前辈和龙雅是势均力敌的。

    越前龙马倒是对此便显得颇为淡定，还有心思小声吐槽：“居然连菊丸学长的招式也会，羽田前辈还真不挑……”

    话音刚落，菊丸英二暮然间扭头盯着他：“你刚刚说什么？小不点！”

    ……

    所有回击无一例外的都被越前龙雅以同样的技巧返还回来！

    羽田寻喘着粗气，皱眉看向越前龙雅，上百种招式居然都被这家伙吞噬了！这家伙的不会也有顶级的记忆力吧？

    越前龙雅笑了笑：“不会没有招式了吧？羽田。我还没有饱呢！”

    话是这么说，但实际上他心里也有些没底，他的脑袋容量已经见底了！上百种技能加上他自己使用的技能的信息量实在太大了！

    其实羽田寻的一部分能力，他是可以选择不吞噬的。但一开始为了吓住羽田寻，想让他失去战斗意志，他才故意全部吸收的。

    只不过谁也没想到，羽田寻掌握的东西居然这么多！对一般的网球选手来说，掌握五六种球技就已经差不多了，谁知道这变态硬生生挤出了一百多种！

    他能怎么办？只能硬着头皮吞噬！

    不过这家伙的技能库现在也该见底了吧？

    越前龙雅看着这个眯眯眼后辈。

    “呵呵……”

    羽田寻笑了笑：“才刚刚开始呢！”

    他才不信吸收这么多能力的越前龙雅一点影响也没有！

    越前龙雅故作轻松的笑了笑：“一点也不诚实，这种心理战术对我可没用！”

    很明显，两人都不信对方的鬼话。

    “呵呵，那就来试试看吧！”

    羽田寻挥拍发球。

    一颗再正常不过的发球，他的发球技能已经被越前龙雅吞噬得差不多了。

    越前龙雅露出一副果然如此的表情，他的手臂瞬间暴涨，球拍挥动。

    冲刺波动球·第一百零八式！

    冲刺波动球化作巨型光柱射来，其上附带的巨大力量和速度将周围的空气搅动，形成的风旋鼓动着羽田寻被汗液沁湿的上衣。

    看着奔腾而来的网球，羽田寻嘴角勾起，蓦然间睁开双眼，淡红色的电光从瞳孔深处溢出。与此同时，一头双眼里冒着黑白交杂电光的巨熊出现在他身后仰天长啸。

    “吼！！”

    野性！zone！

    下一刻，羽田寻的身形彻底被波动球的巨大光柱笼罩，球场上只剩下和光柱对抗着的巨熊。

    ……

    “吼！！”

    网球场围墙外，抱着滑板的柯南顿住脚步脸色难看的看着里面。

    刚刚那是兽吼？！之前的爆炸和现在的兽吼……可恶！这里面到底发生了什么？！

    完全想不明白的柯南不由加快脚步跑进往球场内，然后……

    然后他就看到了他一生都视为梦魇的场景，整个人都呆在了原地。

    “柯南！等等我……”

    毛利兰跑了过来看到的只有石化在原地的柯南。

    和京极真拉着手的铃木园子看着柯南一脸正义的教育起来：“你这个小鬼头……”

    话还没说完，就被同样愣在原地的毛利兰喊住：“园、园子……”

