
这一番冷嘲热讽，让步怡心眸中闪过一股浓浓的恨意，手死命的扣进血肉里，直到传来一丝清晰的痛意，才渐渐松开，脸上的笑容完全维持不住。

“你……”

步嫣然冷笑着看向她，话语中全是讽刺，专挑她的痛楚说：“四妹妹，看起来你的脸还没好呢吧！也是，短短的一夜功夫，即便是神医，又哪能好的这样快呢！”

说完之后，她还一脸意味深长的盯着对方脸上的面纱。

而步怡心被她这样一说，顿时间血色全无，眼神也接近扭曲阴毒起来。

“三姐姐，你没买到自己心仪的铺子，也不至于这样言语讥讽我啊！”说着，她再一次扬起手上的东西，想要凭借这些东西找回自己的面子，“若你实在想要的话，我也不是不肯忍痛割爱，成人之美的……”

她会有这样好心才怪？！

步嫣然在心里默默吐槽，眼睛一眨不眨的盯着她，观察她的每一个动作。

下一秒，果然不出所料，她声音中满满都是嚣张和刻薄：“只要三姐你肯跪在地上，好好的求求我，那我说不定一个高兴，就将铺子直接送还给你了！”

贺衍舟站在旁边，一直不曾言语，听到步怡心如此羞辱自家女人，不禁攥紧了拳头，刚想要有所动作，就被阻拦。

只见步嫣然淡定的勾起嘴角，面上全无怒色，只将步怡心当作一条疯狗，并没有理会。

余光中，瞥见隔壁的铺子正在源源不断的往外面搬着东西，她不由心里一喜，上前两步，将那些伙计的路拦了下来。

“不知道你们之中，谁是管事的？”

伙计们面面相窥，谁都没有先开口，最后，还是有人眼尖的跑了回去，掌柜的才缓缓的从铺子里往外出。

“不知道姑娘找我有何事？”

这掌柜的看起来四五十岁的模样，半头银发，一脸温和模样，还十分懂礼数的朝着步嫣然拱手。

“您应该就是这家店掌柜的了？”步嫣然嘴角带着一抹淡淡的笑意，朝着他，屈身回了一礼后，开门见山的说出来意。

“我见您这东西都搬了出去，可是想要将这铺子空出来？若是想要出售的话，想同您谈一谈价格！”

掌柜的将她上下打量了一眼，见她生的美艳，气质却并不俗气，反而很是脱俗，让人看到了心生欢喜，却又不敢沾染上半分。

如此气质的一个美人，绝对不会是什么普通人物！

他内心有了盘算之后，立刻将步嫣然和贺衍舟请进了铺子里，而一直显摆的步怡心，此时却站在街上有些傻眼。

没想到，那贱人居然如此好的运气，这隔壁的铺子就这么腾了出来！

步怡心不甘心的咬紧了嘴唇，摸了摸自己怀里所剩无几的银票，脸上的颜色反复转变，随后什么也不再理会，厚脸皮的跟了上去。

另一边——

掌柜的已经带着夫妇二人粗略的逛了一圈，回到外面的大厅内，伙计眼尖的端上了两盏茶。

“这些地方，您全都看完了，不知道还算不算合心意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518209"  chaptername="第519章  跪在地上求我">加入书签</a>
</div>
