    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林郎，你想如何处置。”

    红叶见到林缺叫她娘子，内心多多少少有些喜悦。

    这表明，林缺从内心接受了她。

    林缺苦笑一声，他能不答应吗？

    单打独斗，他可斗不过百年修为的黄皮子，这男人，有时候这口软饭，得吃。

    “黄皮子，你说我该怎么收拾你好呢？”

    林缺摩拳擦掌的看着黄皮子，古怪的笑道。

    “小子，你敢动本大仙一根毛，我定饶不了你。”黄皮子凶神恶煞的威胁道。

    “你豪横啥子？”林缺回过头，指着黄皮子说道。

    “娘子，它凶老子。”

    “……”黄皮子。

    啪！

    林缺话语一落，红叶一巴掌将黄皮子抽飞。

    还没完。

    红叶将黄皮子悬浮在半空中，手中猩红色魂力凝聚成一根红色长鞭，带刺的那种。

    狠狠的抽打在黄皮子身上。

    “啊！”

    一声声惨叫从黄皮子口中发出，皮开肉绽。

    那身姿，那表情，那尖叫。

    老惨了。

    “敢凶林郎，找死！”红叶手中长鞭挥舞，吓得黄皮子浑身哆嗦。

    黄皮子在半空中瑟瑟发抖。

    这特么是人干的事吗？

    嘤嘤嘤。

    “黄皮子，老实说吧，是谁派你来的。”林缺示意红叶停手，望着黄皮子问道。

    苍桐镇有沧澜学府的大量御灵者，还有巡夜司坐镇。

    就算黄皮子吃了雄心豹子胆，也不敢这般明目张胆的暗夜行凶，这背后一定有人指使。

    而且这背后之人，来历应该不小。

    “我……我不知道你在说什么。”黄皮子支支吾吾的不敢看林缺眼睛。

    “哟呵，还是块硬骨头，娘子继续打。”林缺说道。

    还没等红叶动手，黄皮子一个激灵，连忙大喊道。

    “是杨广派我来的。”

    “别打我！”

    黄皮子前爪抱头，后脚盘在一块，浑身不断打摆子。

    “果然如此。”林缺眉头一挑，低语道。

    他初来乍到，除了杨逍这颗耗子屎外，根本没理由被人针对。

    “林郎，杨广是谁？”红叶问道。

    林缺叹了一口气：“杨逍的爷爷，沧澜学府外门长老，四十六级御灵者。”

    之前杨逍能空降高三毕业班，就是依靠他爷爷的身份。

    一点点小摩擦，居然就派出一个百年修为的妖兽出来夺他性命。

    好大的官威。

    如果不是有红叶在，他可能已经再一次被杨逍夺去性命。

    “大人，小的有眼不识泰山，饶了我吧，我也是被杨广逼迫的。”黄皮子求饶道。

    “如果我拳头不够硬，你会放过我吗？”林缺质问道。

    “我……”

    黄皮子一时间不知道怎么回答，没有红叶在的话，他会毫不犹豫的杀掉林缺完成任务。

    “杀了吧。”林缺眼睛微闭，语气冷漠的对黄皮子下达了处决。

    “不！”

    “黄泉路远，我送你一程。”红叶冷冷说道。

    重修鬼仙后，红叶一身鬼气早已褪去，她现在修的乃是魂力！

    猩红色的魂力化作的长鞭，穿透黄皮子的身体。

    附着在长鞭上的力量，一点点的侵蚀着黄皮子，最后化作一团血光，消失天地，只留下一颗土黄色的妖丹。

    林缺捡起滚落在地上的妖丹。

    鬼物被击杀化作魂玉，可被御灵者吸纳成为魂环。

    而妖兽死后的妖丹，则可以作为御灵者修炼资源。

    “杨逍，你我不死不休！”

