    波风水门的适应力还是很强的。

    沈默的存在给世界带来了巨变。

    自己甚至能以英灵的形式复活。

    这些令人震惊的事实，都已经摆在了眼前。

    他已经能够预料的到，之后只怕要面临着更多的远比以前激烈的挑战。

    不过......

    波风水门微微用力的抱紧了自己的儿子，这切实拥有的触感，让他觉得，无论要面对什么，付出什么，都好像变得不值一提。

    “水门。”自来也走过去，打量了一下波风水门，露出了大大的笑容，“真的和十几年前一模一样啊。”

    “自来也老师。”

    波风水门看着自来也那比自己记忆中苍老了许多的面孔，内心一阵阵的暖流。

    视线又看向周边其余的人。

    虽然都已经有了很大变化，但他依旧一个个都认出来了。

    昔日的战友。

    而他的视线，最后一个停在了卡卡西的身上。

    “卡卡西。”水门满脸的惊喜，“你都这么高了。”

    “水门老师。”卡卡西摸了摸自己的后脑勺，看起来竟然有一种腼腆的感觉。

    过去的记忆，此刻也像潮水一样不断的涌上来。

    “原来老爹你是卡卡西老师的老师啊。”鸣人这个时候抬起头，好像第一次知道一样，然后瞪着卡卡西抱怨到，“听我说啊，老爹，卡卡西老师太偏心了，中忍考试的时候只教佐助不教我，每次任务都迟到，天天就知道和琳姐姐待在一起......”

    咚——

    波风水门一个手刀轻轻敲在了鸣人的头顶上，“鸣人，不能这样说自己的老师。”

    “哦......”鸣人虽然是低着头，但是满脸都是笑容。

    对于他来说，父子之间的任何互动，都是无比新奇，包括刚刚的抱怨。

    失去过。

    才会知道什么是真正的珍惜。

    “这么说的话，琳也......”波风水门又看着卡卡西，表情上也有些惊喜。

    “没错，之前琳也通过罐子里面的宝物复活了，是真正的复活，只不过......她还是当年的年纪。”卡卡西说到后面，似乎是有一点小无奈。

    “这样啊，那真的是太好了。”波风水门喃喃着低声道，他看向沈默，忽然按着鸣人的脑袋，弯下腰由衷的感激道，“我真的非常，非常的感谢您带来的这一切。”

    这感激是发自内心。

    无论是弟子的复活，还是自己能够守护自己的孩子，这些原本都是他由衷祈祷而又不可能实现的奇迹。

    “你们支付了代价，赌中了命运，就能得到自己渴望的。”沈默只是微笑着说道，“这就是商会的规则。”

    按照他现在的想法。

    在未来，这些忍界的精英们很有可能要去其它的世界的打工赚钱。

    复活波风水门对他自然是有利的。

    甚至，还有其余忍村的历代精英。

    他们能够感到快乐，沈默也能赚到钱，再不断将商会的规模扩大。

    这不就是双倍快乐。

    “但是，并非所有的事情只要支付代价就能实现。”波风水门抬起头来，轻声的说道，“阁下带来的希望，对我们而言才是最珍贵的。”

    他揉了揉鸣人的头顶，心里已经在渴望复活自己妻子，一家团圆。

    沈默没有再说什么。

    有欲望就会有动力。

    沈默打量了一下面前的波风水门，似乎颇有兴趣的说道，“在其余的世界内出现英灵，可不多见，看你的情况，职阶应该是assassin——暗杀者吧。”

    他只要给个调查，就能知道对方的信息。

    “没错。”波风水门点了点头，“这是我的职阶。”

    “暗杀者......就是刚刚沈默说的方向吗？”纲手好奇的问道，“这么说，你在暗杀方向的力量增强了，而在其余方向的力量有所减弱？”

    其余的人也纷纷专注起来。

    对于波风水门现在的身份。

    这种名为英灵的存在。

    每个人都很好奇，毕竟，这关乎到木叶是否多了一个强大战力。

    “好像是这样。”波风水门抬起手掌，“大部分的忍术都能用，但是场面较大的忍术，使用起来会有很大的削减，反而是小型忍术，比如说螺旋丸——”

    话音落下之后，他的手掌上面猛然刮起了旋风，出现了一个高速旋转的小型查克拉团。

    “这种感觉......”自来也靠近了一些。

    “形式没有什么变化，但是破坏力却增强了很多。”波风水门说道。

    “明白了，等于是强化近身暗杀能力。”纲手点了点头，似乎懂了。

    “这不是很好嘛。”自来也一拍波风水门的肩膀，“反正你原本就是擅长敏捷的类型。”

    “的确。”波风水门很不好意思的说道，“我一向不擅长那些需要消耗大量查克拉的忍术，如今的状态对于我整体的实力应该是增强了，但如果面对的是九尾这种......”

    波风水门的嘴角抽动了一下。

    似乎很不想回忆那时的场景。

    一个全加敏捷的刺客，面对九尾这种没有弱点，还打不死的巨型怪。

    简直被克制的死死的。

    连原本实力的罗砂都可以数次压制暴走的一尾守鹤，因为封印尾兽而死的影，也就是波风水门了。

    “这样的你，倒是挺适合暗杀系列的罐子。”沈默低吟道。

    “我也能够购买罐子吗？”波风水门似乎有些惊讶。

    因为他现在并不算是活人。

    甚至，还需要鸣人为他提供一定的查克拉。

    “在我们商会，交易的基本条件不看是否存活，只看是否拥有自我意识。”沈默随口解释道，视线看着波风水门腰间的刃具包，“说起来，你的那柄苦无，就是你的宝具吧。”

    “是的。”

    波风水门将自己的那柄飞雷神苦无取出来。

    沈默给了个调查。

    整个宝具的信息，就出现在他的脑海之中。

    名称：螺旋闪光超轮舞吼三式。

    等级：B

    种类：对人宝具。

    效果：进入不可被捕捉的高频闪现状态，可在数秒内对单个敌人进行数百次全方位的强力攻击。

    这个宝具......爆发输出很高啊。

    不过，似乎被带土那种虚化能力，或者自然果实那种免疫物理攻击的能力，克制的太惨了一些。