    【第三十四年：你与殷素素诞下一对龙凤胎，你分别取名为无涯、无云。】

    【第三十五年：你与恩师张三丰相互印证武学，各自修为又获得了极大的提升。】

    【第三十六年：你观真武神像座前龟山、蛇山，心想这一龟一蛇正是兼收至重至灵的两件物性，竟从中创制出一套精妙无方的武功出来，并未其取名《真武剑诀》。】

    【第三十七年：武当派声威日盛，武林各派商议举行第一届武林大会, 并尊崇武当派为武林盟主，本来想让你出任武林盟主之位，但你并不贪图此等虚名，于是由宋远桥担任武林盟主。】

    【第三十八年：在武当派的带领下，武林纷争日益减少，邪魔销声匿迹。】

    【第三十九年：无忌十八岁了，你让其下山举义。由于武当派的声威，无忌在山下举义甚是顺利，不久便立其大明旗帜, 手下猛将谋士如云，其中朱元璋亦在其账下。】

    【第四十年：在你暗中相助之下，无忌所率义军所向披靡，元军望风而逃，收服河山指日可待。】

    【第四十一年：无忌于定都应天府，正式建立大明朝，并在同年举兵北上，彻底将元蒙鞑子驱逐出中原大地。】

    【第四十二年：在你的建议之下，无忌继续率军北上，彻底平定塞北，随后全国上下休养生息，而你将许多当前所能够完成的现代知识传授给无忌，并让他开办了一所科技学校，然后将你所知关于蒸汽、机械、化学等知识一一传授。】

    【第四十三年：你教授出了一大批学生，这些学生开始改造大明朝的生产力，蒸汽的运用、机械的运用、甚至石油、煤炭的运用都开始了, 大明朝进入第一次工业革命时代。】

    【第四十四年：你著书立说, 将所知的现代知识一股脑的, 不管有用没用的都记录下来。】

    【第四十五年：大明朝的生产力不断进步，整个社会也不断进步，本就领先整个世界水平的大明，在短短几年时间内竟远远地将这个位面的整个世界远远地甩在了身后。】

    【第四十六年：你觉得改变世界的这个事情越来越有意思，除了偶尔修炼，便主要将精力用在提高生产力水平之上，虽然你原本所知的东西不多，甚至很多现代知识都是一知半解，但在你的专研之下，有“慧根”的加持，你所知所学越来越丰富，你甚至提出了《相对论》当然，此《相对论》与彼《相对论》有不少区别。】

    【第四十七年：你改造了冶炼技术，锻造了这个世界的第一口钢，并且你还在不断改造升级技术。】

    【第四十八年：你打造出了这个世界的第一台蒸汽机车。】

    【第四十九年：你所创造的现代化产品越来越多，你为此还特别建立了一个现代化团队，在你的团队的不懈努力之下, 大明朝开始出现了钢筋水泥建筑，出现了水泥公路、柏油公路等等现代设施。】

    【第五十年：你从现代化团队中脱身而出，你想开启大航海时代, 当然你不想自己亲自去，你只是给无忌提了这么一个建议，于是大明朝的第一支远洋舰队开始进行打造。】

    ……

    【第五十三年：经过三年时间，大名远洋舰队打造成功，并开始远征。虽然世界不同，但你给这支远洋舰队的第一个目标依然是那个岛国，于是仅仅半年时间，拥有着远超这个世界武力水平的大明远洋舰队征服了岛国，同时顺便把高丽也给纳入版图。】

    【第五十四年：除了远洋舰队，你让无忌建立一支全新的远征军，这支军队的目的是从陆地一路西出，征服欧洲。】

    【第五十五年：除了西征的远征军，无忌在你的建议的基础上还建立了南征远征军。】

    【第五十六年：西征远征军、南征远征军同时出发，开始了征服整个亚洲和欧洲的征途，两路远征军的武力都远超当地，所以所过之处几乎都是所向披靡、无坚不摧，当然光征服也不行，还要治理，好在大明朝在你前几年的努力之下，已然培养了大量的人才，这些人才已然足以成为教化四方的助力。】

    ……

    【第六十年：你决定带着殷素素回到武当山开始隐居，在你上山之前，你听说西征远征军的铁蹄几乎要踏遍整个欧洲了，大明朝带回了不少金发碧眼的人，而南征远征军也快接近苏伊士运河，对此你深藏功与名。】

    【第六十一年：回到武当山的你重新过上闲云野鹤的生活，好不惬意，你发现你的恩师张三丰实在恍若天人，如今的功力甚至已经超过了你，可见没有“慧根”加持，你的天赋远不如恩师张三丰。】

    ……

    【第八十二年：这一年你的恩师，整整一百五十岁的张三丰羽化飞升了，你亲眼目睹了他飞升时的情景。

    那一日，雷劫天降，漫天劫雷滚滚。

    此等情景与当初你在《风云》世界中完全不同，当时你飞升时，并无天劫降临，而是直接立地飞升，想来是两个世界的规则不同。

    整整九重雷劫过后，空中出现了一个绽放着万道金光的洞，而张三丰便缓缓进入了那个洞中，随着他进入之后，光洞也就顷刻间闭合。

    恩师张三丰飞升之前将一部汇聚了他一生所学、所创武学的精华《太极道》交给了你。

    你阅览《太极道》发现其中诸多武学、功法，甚至超过了《风云诀》，你打算开始好好研习《太极道》，争取将《太极道》与《风云诀》融会贯通。】

    ……

    【第一百年：你100岁了，当初选择的天赋“神秘小盒子”自动开启，你从中获得了“专属黄金圣衣”。

    对此你很是惊讶，上一次神秘小盒子开出的是《五雷天心诀》，这次居然出了动漫作品《圣斗士星矢》中的黄金圣衣，而且还是专属黄金圣衣，也不知道是什么意思。

    你试了一下，发现穿上去之后，不仅帅炸了，而且整体实力至少提高了五倍，同时你隐隐感受到圣斗士中才出现的力量形式小宇宙。

    值得一提的是，根据立华奏的提示，这一件专属黄金圣衣将作为固定奖励可直接带到现实世界中，甚至由于它是从模拟世界中被开启出来的，未来还能够带到其他模拟世界之中。

    对此，你很是惊喜。

    不过，你如今更多的心思是在研习如何将《太极道》与《风云诀》融会贯通之上，故而并未专注在专属黄金圣衣之上。】

    ……

    【第一百八十二年：从开始研习《太极道》《风云诀》到如今整整百年时间，你终于将《太极道》《风云诀》融会贯通，并以此为基础创造了《无极之道》。

    而创造出《无极之道》的你也终于达成这个世界羽化飞升的境界，一百年前的九重天雷再现九州大地。

    你告别爱妻殷素素，殷素素虽然对你万般不舍，但受世界规则所限，这个世界已经承载不了你，好在殷素素她如今的修为也越来越接近飞升之境，相信再过不久，她将成为第三个飞升之人。

    值得一提的是，这个世界如今除了少部分的地方，全部都在大明朝的统治之下，当真是“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”。】

    “宿主哥哥，到此你在本世界中的人生模拟已经达到顶点，将被强制结束，不过我拥有强制延长一年时间的权限，但最终奖励依旧不变，你是否要进行延长？”

