    “主公真威武啊！”几个跟上的兄弟，不禁冲口而出。这还是李毅首次胯汗血宝马出战，虽然马是乌七八糟的杂色，但却不影响那高大威风的形象。

    汗血宝马不但是看起来威武，奔跑的速度也更是不同凡响，李毅并未出全力，就把几位兄弟甩出了好远。

    “狗杂种，竟敢在光天化日之下抢劫杀戮，真是不想活了！”李毅一声断喝，要在气势上压倒对手。

    “哈哈！这个汉人敢出头耍横，真是活腻歪了，先弄死他，给余者打个样！”

    “弄死他！弄死他！”……

    从来人的话音中，李毅听出来他们是羌族人。这羌族彪悍异常，嗜杀成性，在诸多少数民族中，是最难缠的一支。后来勇猛无敌的马超，就流淌着部分羌人的血液。

    管他是什么人，就是阎王小鬼，我也要捅他几个窟窿。面对叫嚣着扑上来的羌贼，李毅毫无惧色，双臂灌足了力量，把大铁枪轮圆了，挂着一股恶风，砸向当头两人。

    只听得啪！啪！两声闷响，两个大好头颅，被砸得稀巴烂，鲜红的血液流淌出来，再配上点点黑色脑浆，就像熟透的西瓜开了瓢。

    “好厉害，兄弟们小心！”一个身高八尺，有着贼头气质的大汉，大吼着提醒各位羌人。

    “知道厉害了吧，晚啦！”李毅嘴角挂着冷笑，手上又加了两分力道。迅猛异常，勇不可当，李毅把一杆长枪，耍得有如狂风，只见贼人落马，不曾受到分毫伤害。

    原来这群马贼都是纸老虎，他们吓唬过往商客是拿手好戏，真的上了战场，却变成了任人宰割的孬种。李毅越战越勇，他认为这些羌人都不堪一击。

    这可是李毅的错误判断，这些贼人也是不畏生死之辈，只是武功不高而已。武功低与面对的敌手有直接关系，因为过往商贩，大都是武功一般，更有丝毫功夫都不会的，因而贼人只要将对手制住，也就完成任务了。

    贼头见李毅太过英勇，大有一将拼命，万人难敌的势头，众兄弟死伤十余个，绝不能再发展下去了。一声暴喝：“拿命来！”手舞一柄鬼头刀，直奔李毅冲了过来。

    真是来者不善，从对手那气势汹汹的样子，李毅就看出些眉目，他收起了轻敌之心，凝神与敌一斗。李毅长枪一抖，挽了个枪花，十余个枪头直奔贼头。

    贼头还真不含糊，面对一招花哨的攻势，他竟然不慌不忙，带马侧身化解于无形。

    “吃我一刀！”鬼头刀呼啸而来，李毅收枪换式，一招二郎担山，把对手的招法封了出去。

    果然有两下子，几个照面过后，贼头竟然不落下风。但众贼却得了机会，疯狂的追赶着商贾，对手无寸铁的无辜者挥动了屠刀。

    “放箭！给我狠狠的射！”张英上来了，她也骑了一匹汗血马，此时看不出马的本色，但李毅却知道，那是一匹红如炭火的绝品，比赤兔是差了一些，但与常马相比，却不知强出多少。此马张英命名“红云”，意与黑风相呼应，正是一对绝世良驹。

    胯下红云马，张英左手握弓，右手搭箭，拉弓如满月，箭射似流星，随着弓弦响动，一声惨叫响起，冲在最前的一人落马而亡。

    十余个弟兄也各个箭无虚发，这么近的距离，又各个都是神射手，怎么能丢丑呢？

    啊！贼头听到弟兄惨呼连声，心头痛楚，双目圆睁，那势头想要与李毅拼命。

    “有种你就决一雌雄。”李毅当然不惧怕这种货色，他一声大喝，摆出了与敌决一死战的架势。

    没想到贼头全是在做样子，只听他一声：“风紧，扯呼！”突然拨转马头，如离弦之箭般，贼头踏沙而逃了。

    “还想走吗？”李毅一声大喝，催动黑风向下便追。

    “快回来！”后面响起张英的叫喊声，这是在沙漠，若是任性而为，迷了路可是必死无疑了。张英晓得李毅的性格，恐他真的追下去，就算把贼头杀了，若是与大队人马失散，那可是天塌地陷了。

    不是我不杀你，而是妻命不可违，今天算你命大，暂且放你一马，若日后再让我撞见，定取尔的狗命。李毅悻悻而回，弟兄们驱散了贼人，也各自收兵。

    这一战成果并不辉煌，只击毙了二十多个贼人，但截获的二十余匹战马，却解决了大问题。那些商队损失惨重，除了人员的损失惨重外，还失去了众多牲畜，有这意外的补充，走出沙漠已不是奢望了。

    “小伙子，多谢你的救命之恩！”李毅返回的途中，突然听到一个熟悉的声音，这并不是熟人，而是那人用汉语讲话。

    李毅回头望去，这个人他认识，是个大商队的老板。此人是位老者，已经年近五十，花白的胡须，额头眼角布满了皱纹。原本此人一嘴且末话，李毅也只打个招呼而已。

    因刚刚救了此老者，他听见李毅满嘴汉话，情不自禁露了底细。

    “老伯，你也是汉人？”在西域之地，遇到一位家乡人不容易，又是共患难的就更难了，因而李毅感觉到亲切，竟然飞身下了坐骑，与老人攀谈起来。

    “唉，一言难尽啊！”李毅一言，勾起了老人对往事的回忆。

    原来老人也姓李，其祖上竟然是大名鼎鼎的李广。李广作为武帝时期，著名抗击匈奴的大将，其能骑善射，故被人称做飞将军。

    李彦是李广的十二世孙。李广有三个儿子，长子李当户，次子李椒，幼子李敢。长子李当户早亡，优一遗腹子李陵，武艺高强，韬略过人。在天汉二年，奉武帝皇命领五千步兵进攻匈奴，以此协助李广利的西路作战。在浚稽山遭遇单于三万骑兵主力，李陵率军力克单于。

    单于不甘失败，又召集左贤王等八万骑兵接连围攻李陵，李陵且战且退，力战八日，由于箭尽粮绝，又无援军，遭遇军侯管敢的叛变而泄密军情，因突围失败投降匈奴。

    天汉四年汉武帝命令公孙敖迎还李陵，公孙敖没能完成任务，便谎称李陵帮匈奴训练军队。汉武帝大怒，李陵遭灭族之祸。

