
　　许飞果然陪着陈浩南等人喝了一个通宵，他们离开的时候，也已经是天光大亮了。

　　从此九龙酒吧也成了陈浩南等人经常过来的的聚集地，而且他们还把大头给带来了，跟大头一起过来的还有他的马子阿菲，不过阿菲本人还在别的夜总会上班......

　　说白了，阿菲就是一个坐台小姐，谁给钱了，晚上就能够领走。

　　所以即便是这个阿菲长得确实也有一个厚厚的大嘴唇，许飞对她也没有什么想法。

　　大傻与阿B也会偶尔过来，倒是陈家驹已经有段时间没过来了，许飞看了报纸还没有关于朱韬被抓的新闻，很显然《警察故事》的剧情还没有展开。

　　至于靓坤与猪头那边，这两天也没有动静，不知道在搞什么情况。

　　“哇，飞哥，你今天好帅啊！”山鸡夸张的说道。

　　夜幕降临后，许飞穿了一件长袖的T恤，配上一条休闲裤，有种商业精英范儿的感觉，虽然许飞不太喜欢这样的穿着，但是没办法......

　　嘉嘉很满意许飞今天的穿着，今天她要带着许飞去见自己的父亲。

　　前世今生，这都是许飞第一次见鬼岳父！

　　“那是必须的，你飞哥我，要是出道的话，肯定男主角啊！”许飞笑着说道。

　　笑完之后，许飞问道：“浩南跟大天二呢？”

　　今天来到酒吧的只有山鸡跟巢皮，包皮两兄弟，还有巢皮的女朋友阿May。

　　“他们两个在拳馆练拳呢！”山鸡挑了挑手，看着许飞的打扮，好奇的问道：“飞哥，你该不会是趁今天阿润不在，去泡马子吧！？”

　　许飞哈哈一笑，道：“阿润在，也不耽误我去泡马子啊！”

　　山鸡立即恭敬的说道：“飞哥威武！”

　　许飞看向兴致不高的包皮，调侃道：“包皮，我怎么听说，你前两天丢人了，让人一摸喷了！？”

　　听到许飞的调侃，包皮瞬间变成了猪肝脸，嘟囔道：“谁说的？”

　　山鸡笑道：“还谁说的，大家都知道了！”

　　前两天阿B带着陈浩南几个人去见世面，在夜总会给他们每人找了个MM，结果包皮成了一摸喷，这两天这件事情一直都是陈浩南等人调侃他的话题。

　　“行了，你们几个今天晚上要是没事情，就好好的在这里待着吧，正好晚上有点事情得出去一会！”许飞对他们说道。

　　“飞哥，那不行啊，我今天晚上要去扁人！”山鸡立即说道。

　　许飞看了他一眼，“就你还去扁人，小心让人扁啊！”

　　山鸡不在乎的说道：“怎么会呢，那就是一个臭小子，敢骗我们芝芝，今天我一定要海扁他一顿！”

　　“什么情况？”许飞给自己点了一根香烟，反正去见嘉嘉他爸爸的时间还没到，倒不如听个八卦！

　　“还能怎么回事，前两天山鸡看到的那个小子，把芝芝给甩了，山鸡自然是要给芝芝出气了！”包皮气愤山鸡把自己一摸喷的事情给宣传出来，现在逮到机会，立即出卖了山鸡。

　　山鸡立即瞪他道：“你说什么啊！”

　　“什么啊？！”

　　“什么啊！？”

　　许飞看着两个斗鸡一样的人，道：“就这事，你就要去揍人家？”

　　山鸡梗着脖子道：“是啊，谁让他让芝芝伤心了！”

　　许飞拍了拍山鸡的肩膀，笑道：“还是年轻啊。”

　　山鸡不理解的看着许飞：“飞哥，什么情况啊，我不小了！”

　　“呵呵，我又不是没见你洗过澡，顶多是平均水平，好意思说自己大吗？”许飞挺了挺自己的腰。

　　山鸡羞愧的不说话了。

　　“人贵在有自知之明，就跟那个小子一样，他不甩了你的芝芝，你能找到机会，这个时候不说赶紧带着你的芝芝浪漫一下，竟然要去揍你的恩人，你的脑回路也是够了！”许飞调侃道。

　　山鸡不说话了。

　　“你要是把那小子给揍了，人家再去找芝芝哭诉一下，结果你就更加让人瞧不起了！”

　　“飞哥，那我该怎么办啊？”山鸡虚心请教道。M.23sk.com

　　“这都要让人教，真不知道平日里那么多的马子你是怎么泡上的！”

　　“给钱就行啊！”山鸡理所当然的说道。

　　这个倒是没毛病......

　　山鸡这样的性格，纯粹就是单纯的荷尔蒙冲动，对于自己不喜欢的女孩子，油嘴滑舌，能说会道，但是碰到芝芝那种自己在乎的女孩子，却不知道该怎么做了。

　　“飞哥，你教教我啦！”山鸡哀求道。

　　“换一身干净点的衣服，买上一束花，带着芝芝去吃点好的，看场电影，要是她还不说回家的话，那就去钟点房开个房间，这都要让人教你？！”许飞说道。

　　“芝芝不是那样的女孩子！”山鸡不喜欢许飞这样说芝芝。

　　“那得看人家喜不喜欢你了，要是喜欢你的话，就是这样的人，要是不喜欢你的话，她就不是，你以为她那样的女孩子不用跟男人上床啊，今天不跟你上，明天可能就跟别人上了！”许飞直言不讳的说道。

　　要是别人这么说的话，山鸡估计早就跟对方急了，但是谁让说这话的是许飞呢。

　　“那......我试试！”

　　许飞嘿嘿一笑，道：“去吧！”

　　看了看时间，自己也差不多到时见该出发了，起身准备离开的时候，山鸡突然期期艾艾的挡住了自己的去路。

　　“飞哥，借我点钱江湖救急呗，看电影的钱我有，吃好的我没有啊！”

　　“艹！”许飞骂了一声，在自己的兜里拿出来一万块钱递给了山鸡：“记着带套子！”

　　“嘿嘿，放心，我带两！”山鸡开心的说道。

　　“两，怎么够呢，带三个！”许飞立即说道。

　　“好！”

　　.......

　　酒吧的门口停着一辆银白色的定制款MR2跑车，坚记车行之前把许飞订的跑车送过来了。

　　一脚油门，许飞带着嘉嘉扬长而去。

　　山鸡等人看着许飞离开的背影，包皮羡慕的说道：“咱们什么时候才能买跑车啊！？”

　　巢皮讲道：“等你成了大哥，就能了！”

　　山鸡跟着说道：“到时候找个医生治治你一摸喷的毛病，也是一条汉子了！”

　　“艹！”包皮立即动手去打山鸡，不过被山鸡灵活的躲开了。

　　“不跟你们两个闹了，我去找芝芝了！”说完山鸡吵着他们挥了挥手，直接拦了一辆的士离开了。

　　......

　　一个昏暗的酒吧内，许飞看到了嘉嘉的父亲，也送上了自己的礼物。

　　“叔叔，这是送给你的礼物。”说完以后，许飞拿出了元宝蜡烛......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，58、礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 