    一切都安排妥当之后，肖恩才到了天空神殿中的某

    他伸手一挥，从他的身边顿时多了一道亮光，一个高达三米的气流团骤然出现在他的面前。

    朝着气流团吹了一口气，里面的气流转动顿时慢了许多，逐渐的开始迟钝了起来。

    片刻之后，气流团淡了起来，虽然还在不断的旋转着，但却已经露出了里面的一个人影。

    肖恩看着这张已经颇为熟悉的面容，心中泛起了一丝感慨。

    这位强大的主神分身，在进入时空洪流之前，怕是怎么也没有想到过会成为阶下囚吧。

    没错，此刻被困在里面的这个神灵正是德萨，那位黑暗系神灵中，已经达到了主神级别的强者分身。

    肖恩在将所有的神灵都驱逐出时空洪流之时，只留下了一个神灵分身，那就是一开始就对他进行追逐的德萨。

    正是因为做了这件事情，所以肖恩才会如此急不可待的让四个神国进入时空洪流之中。

    在他的想法中，只要德萨的本体感应到自己囚禁了他的分身，那么立即会派遣手下众多神灵前来，甚至于就连他亲自前来，也是十分正常的一件事情。

    德萨可是一位货真价实地主神级别地神灵啊。肖恩虽然得到了时空洪流地认可。但也仅能在时空洪流之中与他一较高下。至于出了时空洪流。那么肖恩就没有丝毫地把握了。

    不过。在等候了一段时日之后。肖恩却没有在时空洪流之中发现任何异常地情况。别说是什么高阶神灵地觊~了。就算是中阶神灵也没有出现过一个。

    而他最为担心地德萨陛下地神国。更是丝毫没有来到地迹象。

    这样地奇异变化也让肖恩地心中愈发地有些不安了起来。

    这就象一个人。他知道自己闯下了滔天大祸。若是报应马上就来了。那还不会有什么。但是当报应迟迟不来。已经超过了他地预料之后。反而免不了会有着一些患得患失之心了。

    在这段时间中。肖恩使用一号不断地进行着拆分气流团地动作。同时使用大量地神力结晶将这些拆分出来地气流团进行培养。最终形成了更多地强大武器。

    确实，在时空洪流之中，气流团就是肖恩手中最为强大的武器了。

    当这些武器地数量整整翻了将近一倍的时候，肖恩才停止了下来，而四个神国所在区域的周围数十个区域内，已经被气流团围得是铁桶一般，固若金汤了。

    其实肖恩还想需要更多的气流团，毕竟这样有用地武器，任何人也不会嫌多的，但是到了这一步，肖恩却悲哀的发现，他的神力结晶不够了。

    不仅仅是他的神国中所产生出来的神力结晶被他消耗一空，就连巨魔神和戴维尔地神力结晶也被他搜刮的差不多了。

    至于黑龙王地那点儿存货么，肖恩实在是不忍心动用了。再说就那么一点儿的数量，哪怕是全部使用了，也多不了几个气流团。

    不过，在做完了这一切之后，肖恩也彻底地放心了，所以才将德萨陛下本体那有可能的报复暂且放开，将他被囚禁地分身提了出来。

    在肖恩的神念影响之下，那个气流团慢慢的扩散了开来，最后竟然将肖恩的神体都笼罩了进去。

    似乎是感到了周围的空气有异，德萨的分身抬起了头，当他看到了肖恩的面容之后，并没有任何激动的反应，仅是淡淡的道：“神秘的强者，您终于肯露面了。”

    肖恩看着德萨长长吸气的样子，缓声道：“伟大的德萨陛下，这个气流团就是封神属性，具有封印神力的特性，若是您的本体亲自来到此地，或许能够挣脱出去，但是此刻的您，那是决无可能的。”

    德萨无奈的一笑，道：“是么，不过我总是要尝试一下的。”片刻之后，他失望的道：“真是强大的封神属性啊，真不知道您是如何才能控制这些气流团的呢？”

    肖恩的脸上终于露出了些许的温暖之色，道：“这里，是我的家，是我的国，我自然可以操控国度中的任何东西了。”

    德萨的脸上泛起了一丝苦笑，这个答案和没有回答又有什么区别，不过他也未曾奢望能够在肖恩的口中获得他想要知道的答案。

    深深的看着肖恩，德萨突地一叹，道：“尊敬的阁下，原来您并不是一位主神，仅是一位巅峰的高阶神灵啊。”

    肖恩心中暗道，在我最初遇到你的时候，只不过是一个中阶神灵而已罢了。

    德萨再度摇头，他的神情中有着强烈的遗憾，若是早知道对方并非主神分身，那么在他第一次袭击，进入了气流团中心地带之时，就应该舍命一拼才是，那时候若是得手，只怕如今的局面就已经是完全改写了。

    但可惜的是，此刻后悔已经是典型的悔之晚矣。

    肖恩沉吟了一下，终于决定开门见山的提出自己的问题。

    “伟大的德萨陛下，我有一个问题向您请教，希望能够在您这里得到解惑。”

    肖恩的态度十分的诚恳，一点儿也没有因为对方是自己的阶下囚而有所失礼。

    德萨稍微垂低了一点头颅，道：“尊敬的阁下，您尽管说罢，只要我知道的，一定不会向您隐瞒。”

    肖恩心中暗奇，以主神分身之尊，德萨竟然会如此的配合，这个态度也实在是太好了吧。而且德萨非常识趣的没有询问自己的姓名，就更加的让他满意了。只是在满意的同时，他地心中竟然隐隐的生出了一丝寒意。

    其实这些主神哪一个不是经过了无数年的锤炼方才能够进阶主神级别的，对于这些人来说，识时务者为俊杰这句话的含意，已经是深刻的了解到了。

    在性命都在人家的掌握中之时，摆臭架子只能是自寻死路罢了，与对方合作，虽然未必能够出去重见天日，但起码性命还是能够可以得到保障地。只要能够保住性命，那么一切都皆有可能。

    肖恩上前一步，伸手一挥，在他们二人的中间顿时出现了一道光芒，这道光芒并

    定的，而是不断地晃动和闪烁着。而且这道光芒也彩，而是一共有着九种颜色交相替换。

    当德萨见到了影像中的这件物品之后，他的神体豁然一紧，虽然很快的就放松了下来，但是他地呼吸还是免不了有了些许的急促。

    肖恩的心中一凛，这件东西竟然能够让主神级别地分身都如此的失态，那么其中肯定会有着自己想不到的作用了。

    “德萨陛下，我知道这是七彩琉璃雾，也知道这是各位神王陛下都曾经发布了神喻而想要寻找的东西。但是我想知道地是，这东西究竟有什么作用，竟然能够让您和那么多的主神分身都心甘情愿的在这里停留了百多年的时间。”肖恩轻声的问道。

    德萨看了他一眼，道：“阁下，您也知道，这东西是神王陛下们需要的。”

    肖恩哑然失笑，道：“我当然知道，但是我并不以为神王陛下们地旨意，能够让你们这些主神那么的在意。”

    确实，在神界之中，主神级别地神灵已经是极其强大的了，虽然还不如神王，但就算是在觐见神王之时，神王也都会对他们客客气气。

    拥有如此强大地众多主神，若是仅有几个在时空洪流中搜寻百年那还不算什么，但是近乎于所有的主神都这样做，那就显得非常奇怪了。

    德萨地目光顿时有了些许的闪烁，良久之后，他终于缓声问道：“阁下，难道您还没有使用过七彩琉璃雾么？”

    “当然。”肖恩微笑的道：“在我还没有弄清楚这东西的用途之前，我是不可能随便使用的。毕竟，为了这东西，我所得罪的神灵可不少啊。”

    德萨的脸上顿时露出了一丝奇怪的表情，问道：“阁下，您囚禁了所有的神灵分身么？”

    肖恩摇头，冷静的道：“我还没有蠢笨到与整个神界中大部分神灵做对的地步，所以除了您之外，我只是将其余神灵们的分身驱逐了事。”

    德萨的眼中闪过了一丝失望之色，他长叹一声，终于道：“好吧，尊敬的阁下，七彩琉璃雾的最大作用，就是融合、提升和突破。”

    肖恩一怔，这算是怎么作用？

    自从他晋升为神灵之后，可谓是一帆风顺，特别是这一次得到了整个时空洪流的帮助，已经晋升到了高阶神灵巅峰的境界，对于他来说，可没有品尝到多少这方面的苦恼。

    不过稍微沉思了一下之后，肖恩的脸色就忍不住变得极其有趣了。

    “德萨陛下，七彩琉璃雾难道能够帮助主神晋升到神王么？”

    德萨的眼中露出了一丝复杂之色，道：“没错，若是仅有七种色彩的七彩琉璃雾，那么仅能帮助高阶神灵晋升为神王。但是，象这种能够散发九种光芒的七彩琉璃雾，确实能够帮助主神晋升到神王的境界。”

    肖恩神情无比凝重的点着头，至此，他终于明白，那些主神陛下们为何会锲而不舍的忍受着无穷的寂寞，也要在这里不断的乱逛碰运气了。

    心中迅速的转过了无数个念头，肖恩沉声问道：“德萨陛下，难道以您的实力，还无法凭借自己的能力晋升为神王么？”

    德萨的脸色微微有些难看，不过既然已经到了这个地步，他与肖恩之间，确实已经是达到了无话不可说的地步了。

    “阁下，您既然已经是一位高阶巅峰的神灵，难道就从来没有听说过这个道理么？”德萨询问道。

    肖恩正色摇头，道：“德萨陛下，我在晋升为高阶巅峰之前，始终都在神界地一个最偏僻的一个角落，若是遇到了其他神灵的国度，我基本上都会让开的。所以真的不明白其中原因。”

    德萨认真的看着肖恩，最后终于相信了，不过他的口中确实啧啧称奇，显然他也想不到，在这个神界之中，竟然还有着这样只知道修炼地一个疯子神灵。

    “肖恩阁下，其实如今神界中的正统神王们，也唯有第一代神灵中的各族代表者罢了。”德萨微叹一声，满心的感慨，道：“除了这些神灵之外，就再也没有哪位神灵能够头痛正常的途径有机会成就神王了。”

    肖恩的脸色也是微微地变动了几下。

    “为什么？”

    “很简单，因为神界的本身不允许。”德萨苦笑连连，道：“神王的力量实在是太大了，而且还拥有可以册封神灵地能力。而且，神王与我们这些神灵不一样，他们已经积累了足够多的天地之力，就算是失去了所有的信徒，也永远不会陨落。”

    肖恩双眼紧紧的盯着对方，缓缓地道：“天地之力，那是什么？”

    “那是弥漫在神界中的一种能量，似乎现在越来越少了。而主神想要更进一步，就需要大量的难以想象的天地间的能量支撑。以前那些主神们晋升成功之时，对于天地间的力量循坏吸取和破坏地太多了。所以目前神界中所凝聚的天地之力根本就不足以支撑一个新地神王出现。

    ”德萨解释之后，也不知道是否出于紧张，他继续道：“据说昔日在上古之时，天地之力充沛自己，而那些上古神灵们也并不是象我们一样收集信仰之力，他们只需要吸纳空间中的天地之力就可以了。所以他们地修为才会比目前的我们高过了一大筹。

    肖恩眼中地神采微微动容，从德萨的口中所听到的一切，都给他带来了极大的冲击。

    原来想要成为神灵中真正最高无上的神王，仅仅是凭借着神格还是不够的。

    大量的天地之力究竟是什么东西，他并不知晓，但是有一点他却可以肯定，那就是德萨口中的天地之力确实不会有多少了，否则为何除了第一代神王之外，按照正规手段，就再也没有人能够进阶到神王的标准了呢。

    眼珠子微微一转，肖恩尽量的平静问道：“那么七彩琉璃雾呢？你们是如何知道这东西出现的，它为何能够帮助主神晋升？”

    德萨既然已经说了，自然也就是滔滔不绝的讲述了下去，而不再有任何的隐瞒了。

    “七彩琉璃雾其实就是天地之力的

    缩体，这种东西的产生可谓是难上加难，也唯有那的神界各大禁地之中，才有可能出现一个。至于这一个是如出现的，我们并不知道，但既然是众多神王们一致发出的悬赏，那么这个消息肯定是十分可靠的了。

    ”

    肖恩的眉头略皱，德萨话中的意思，竟然是让他去询问神王。

    在神界之中，三系的神王陛下们也并没有多少，但若是肖恩敢到他们的询问此事，只怕立即就会人家无故的抹杀了。

    轻哼了一声，肖恩问道：“好吧，那么我还有一个问题，为何你们主神到中阶神灵都在此处，而发布了公告的神王陛下们却一直的按兵不动呢。”

    德萨苦笑一声，原来眼前这个神灵还真的是孤陋寡闻，什么也不知道啊。

    “这位阁下，神王陛下们不是不想来，而是不想违背数百万年前的那场众神大战之后，与一些使用非常规手段突破的神王们的约定。”

    肖恩双眉轻扬，他立即明白了对方口中的誓言。

    能够使用非常规手段，不需要天地之力吸纳，就能够晋升到神王陛下的。怕是也唯有与昔日死灵法师在一起的那些人。只是那些人都是独善其身，连神界中神灵们都需要的神国，也是从未搭建过。

    “这二批神王们，签订了什么样的条约？”

    “当时双方如此约定，那些尚未成就神王的家伙们隐居闭关，但是他们所挑选的闭关所在地，不许任何神王级别的神灵们进入神界中的各大禁地。”德萨瞅了肖恩一眼，也不知道是羡慕还是妒忌，道：“虽然时空洪流之中并没有什么特殊地出产，但是这块地方也是当初的约定之一。如今那些拥有神奇神格的神灵们估计都已经成功的晋升为神王了，所以纵然是连三大古老神王陛下都不敢违背诺言，从而挑起双方之间的再一次神战。”

    肖恩看到对方眼中的神色，突地明白了过来，道：“您是说，外面的人已经认定了，我就是当时地那些神灵之一么？”

    “是！”德萨毫不犹豫的道：“如果不是看到您仅有高阶巅峰的境界，我也会这样以为的。”

    肖恩晒然一笑，道：“伟大的德萨陛下，看来连您的本体也是有所误解了，否则只怕他早就进来找您了吧。”

    德萨眼中地神采迅速的黯淡了下来，正是这个该死的误会，才让他地神灵本体对他的遭遇视而不见，若非如此，只怕早就是大军压境了。

    肖恩向着他微微点头，道：“德萨陛下，真是谢谢您的配合了，希望在我们下一次相见之时，能够更加友好的谈话。

    说罢，他向着退出了几步，就像是融入水中地感觉似的，慢慢的通过了周围的气流团，来到了外界的天空神殿之前。

    随后，他轻轻的一挥手，周围***地气流立即加快了速度，而且是越来越快。没过多久，这个气流团再度恢复成了一个高达近三米的巨大气流团。

    肖恩身上一捞，顿时将这个气流团吸纳进了神体之内。

    以他如今地操控手段，吸纳一个小小的气流团已经没有任何问题了。

    这个德萨主神分身实在是太过于重要了，所以他唯有放在自己地身边才能放心。

    若是一不小心让其逃脱，并且让外界知道，在时空洪流之中的主人仅是一个高阶巅峰地神灵，而且连成为神王最关键的物品七彩琉璃雾也在他的手中的话，那么肖恩几乎可以肯定，整个时空洪流就将再无宁日了。

    他轻轻的叹了一口气，手腕一翻，一个小小的气流团顿时出现在他的手中，这个气流团和刚才的影像上没有任何区别，那散发出来的九种不同色彩仿佛是拥有无穷的魔力般，让人忍不住有着一种发自于内心的占有欲。

    肖恩对于黑龙王极为大方，但是有关于七彩琉璃雾和德萨之事，却是从未泄露分毫。

    看着手中的七彩琉璃雾，肖恩默默的感应着这个神奇的东西。

    虽然它表面上的能量远不能称得上强大二字，但是肖恩却有着一种预感，这东西绝对不会那么简单。特别是德萨曾经说过，七彩琉璃雾是天地之力凝聚而成，自然就更不可能如此的简单了。

    沉吟了一下，肖恩轻声道：“一号，出来检测一下。”

    他的话音刚落，一道虚幻的影像已经从肖恩的身后出现了，这个影像就像是神灵的投影似的，给人以一种真实的感觉，而且这个影像与肖恩的身材和面容几乎就是一个模子里刻出来的一样，没有丝毫的区别。

    若是别人看见，肯定以为这个影像就是肖恩的投影，但实际上，这个影像只不过是一号而已。

    肖恩晋升为高阶神灵巅峰，一号自然也得到了极大的好处。甚至于已经可以摆脱肖恩的神体，**现形出来了。

    而且更令肖恩惊讶的是，一号出来之后，竟然掌握了极为强大的威能，虽然还不如肖恩分身的那么夸张，但若是与一般高阶神灵的投影相比，那也是丝毫也不会逊色的了。

    一号出现之后，首先向着肖恩点头为礼，随后从他那虚影似的眼睛中射出了二道光线，这二道光线可不是什么魔法或者是神力，而是纯粹的科技力量。至于一号是如何将科技的力量运用到这上面来的，那就连是一个连肖恩也不明白的事情了。

    七彩琉璃雾的身体并不是很长，可是随着一号的扫描进行，一股凄厉的蜂鸣警报声从一号的身体中响了起来。

    “嘀嘀嘀……”

    越是接近七彩琉璃雾的中段，这道声音就越是急促和响亮。

    这种莫名的情况立即引起了同在天空神殿之中的分身和鳄鱼人的注意。光芒一闪，他们二位就已经来到了肖恩的面前，静静的看着一号的行动。