    那顿饭最后花了八十七块钱，这可不算是小数目，杨夏还是想请客，但是被程燃拒绝了，姚贝贝看到桌子上还剩下的很多菜，终究过意不去道，“要不然……改天我请你们喝水？”

    这顿饭姚贝贝透露出的秦西榛在音乐学院很有名的信息，不久后就在年级上传开了，并在之后……得到了证实。

    那几天里常有一些大学生在一高的门口出没，有的人还背着琴包，看样子是演出或者排练后直接过来的，在一高放学之后，找了一些学生问，“同学，打听一下，你们学校有老师姓秦吗，应该是年轻女老师？”

    “那是我们学姐，哎，没想到她来一高了，差点以为见不到了。”

    “要在就太好了，很想见她一面……”

    有的是干脆在门口等着，希望来个不期而遇。

    这个年头手机不多，要不知道BP机寻呼号码，想打听人找人估计也就只能是这种办法了。

    偏偏这些人还是每天都换，一拨一拨的。

    其中有的并不是无名之辈，在放学时候还引起了高年级的学生议论，“那是川音作曲系的王乐毅啊……川音这一届的大才子了……我们高三艺术班在音乐学院进修，听过他好几场演出了……”

    “那是向凯奇，他们的乐队在学院很有名的……”

    “管弦系的系花张钧若，她也来找秦老师啊……”

    这些音乐学院的来打听秦西榛，要到了她的寻呼机号，这么一段时间后，这些音乐学院来人还是等到了秦西榛的“接见”。

    “就是接见啊！你们是没看到，秦老师就在饭馆请这些来找她的学弟学妹们吃了个饭……很多人看她的样子，简直就是尊敬加崇拜，平时看不出来……秦老师原来在大学里这么受欢迎啊。”

    晚自习的时候，早就有人把放学看到的事情传开来了。

    外间的天色暗下去，白炽灯照亮的教室里面，晚自习还是比较宽松的，有时候老师就上下晚自习室来打一头，基本上中途就走了，甚至偷懒点的发个操行册给班长，让他监督记录出格学生，在一高这种地方，最起码的自觉性还是有的，学习的埋头学习做作业，聊天的低声聊天，但不至于发展到不守秩序打闹的地步。

    也会偶尔像是这样，大家压低声音议论交流，白噪音嗡嗡嗡的笼罩。

    大概今天的一高很多班级里面，这种议论是普遍进行着的，主要是看到了秦西榛不同寻常的一幕。

    秦西榛进校的时候给人的感觉只是刚毕业的大学生，漂亮的女老师，很清纯的样子，而且为人至少表面上温和低调，自然而然，便让人对她的印象定了型。

    然而通过那些找上门的音乐学院大学生，那些人对她的推崇和态度，甚至隐约传来她在学院时演出得奖的事迹，几乎已经可以勾勒出她在音乐学院的风云和受欢迎程度了。

    程燃想到了秦西榛偶尔表露出逗比的一面，想来恐怕那就是她在大学里面真实的模样了。

    这个年头，很多喜爱都来的是这么直接，跟一些会唱歌的文艺青年进入大学会收到无数鲜花的追捧一样，秦西榛的学弟学妹专程过来找她，也是出于纯粹的喜欢吧。

    “她在大学里得过很多奖的，最后毕业的音乐会引起轰动……难怪知道了她在一高任教，川音的大学生就来了……”

    “秦老师太有范了，你们是没看到她当时的样子，一个大圆桌，她就坐在中间，周围围坐了一圈她的学弟学妹，一个个对她眼巴巴的，嘘寒问暖……那模样，《教父》看过吗，就跟那部电影里的场景差不离其啊！”

    听着这些议论，程燃还愣了愣，一联想到这种场面，秦西榛一本正经的教育学弟学妹的样子，就莫名觉得有些喜感。

    “所以说啊……秦西榛根本不是平时那样子的……表面清纯，说不定，内心叛逆着呢……”这就是走偏的揣测了。

    程燃刚刚有些不好的预感，这种揣测就一个回马枪转折，有些声音传出来，“你们想啊，直接指名点姓叫人去乐队，冲的是什么呀？”

    “年级第一嘛，而且长得也好看啊……正和口味啊……”

    “他天天也在往那里跑，但是那个乐队也不怎么样吧……”

    “是不是在借这种便利呢……说起来……没准有些什么呢！”

    程燃皱眉望去，这样声音的发出源又消失在了教室里的嗡嗡声中。

    但是无形中，增添了许多偷瞄向他的目光。

    本来一直写作业的杨夏，手上的笔僵了僵。

    ……

    晚自习结束，乘坐公交车途径万家灯火回家，今天程飞扬和徐兰都在，家里还有李明石，田丰等几个伏龙公司的中高层干部，在和程飞扬商量事情，徐兰端出了切好水果的果盘。

    程燃回来之后，程飞扬目前的首席徒弟李明石，副手田丰都纷纷向程燃打了招呼，田丰很热情，李明石则是从旁温和的微笑。

    最近伏龙公司在大量的招收业务员，两人今天就是来和程飞扬商量培训和业务摊派方向的事情。

    经历邮电局一役后，田丰知晓个中细节，对程燃是奉为觉醒天才般的人物了。

    这对田丰来说接受度不成问题，他喜欢围棋的原因，就是因为这种严谨布局的智力较量中，在绝对的黑白冰冷厮杀中又衍生了无数的传奇。围棋历史中不乏少年天才，横空出世，连败当世高手的戏码，于田丰而言，他很能接受程燃的人设。

    李明石原本也是蓉城理工大学的研究生，毕业后回到山海，就进了华通公司，跟着程飞扬干到现在，其实是有一些属于高材生的傲气的。从田丰那里听说攻打邮电局是程燃的主意，其实对这种战略决策并没有多大在意，他本就偏重技术，和田丰这些着眼和侧重点不同，多半也觉得只是一个学生的突发奇想，被程飞扬一下子把握到了，最终厉害的还是程飞扬。

    然而当邮电局这一城拿下，程飞扬抛出向乡镇进攻的策略，开始大规模扩充培训新业务员，公司就连轴转起来，连他这个搞技术的也兼了个人力副总监，天天进行面试和人员的安排。

    人员多了，以往公司架构的矛盾和问题就凸显了，部门还需要扩张，要进行新的划分，这些一波波接踵而至，原本对于一个摸着石头过河的新公司来说，这些都是手忙脚乱的磨合时期。但是李明石出奇的发现，这些问题都被解决了。

    人员扩充，如何成立培训部，如何将原有的部门拓展，发挥老员工带新员工的作用，如何调动员工的主观积极性，去乡镇那么苦，怎么能让员工树立起对伏龙公司的信仰，觉得自己正参与进了改变这个城市，改变这个时代的大事之中。

    一切，公司都有方案出台。

    而这一切的来源——就是那部“伏龙基本法”。

    没有动荡，没有碰撞，没有破开原先框架的头破血流。就像是一个可变结构，在公司需要扩张的时候，这个基于“基本法”规则衍生出来的各种体系，就自然运作形成了，把这些内容给托了起来，像是降落伞，一项项可能引起震荡的事务，安然落地。

    在程飞扬身边经过这些创业过程，渐渐有对全局统筹意识的李明石，第一次感觉到了一种高超的公司运营艺术。

    和老牌的国企比，那些臃肿笨重的国企就像是老龟回不过劲来。

    和此刻的一些民营企业比，灵活程度，应变程度，内部的组织和凝聚力，过之而无不及。

    像是一支有着先进理念先进战术的军队，尽管现在看起来装备不好，数量不够庞大，衣衫褴褛，但是总有那么一股子信念和内在力，让他们就像是独狼面对这个世界。

    后来李明石才从田丰这样的高层身上打听到，“伏龙基本法”，脱胎于程燃之手。

    李明石同学会的时候也见过自己学工商管理，甚至在一些外企当高管的同学，在同学会上总是最显眼耀目的存在，但是就李明石总结起来，他的这些同学，想要做出一份“伏龙基本法”这样框架的东西，恐怕给他们十年时间也办不到。

    而这一切，只是一个高一的学生做出来的。

    李明石看着程燃，想了很多的可能和解释，但最终他还是微微摇头。

    想不通。

    大概只能归结于……虎父无犬子了吧。

    ·

    ·

    ·

    （一更，欠两章。）