 “没用的。”

孟凡摇头道。

沃尔踉跄一声，磕绊道：“什么意思？”

“戴维娜夫人体内的虫子只能催眠一次。”

若是在进行第二次催眠难免不会激怒那些虫子，导致他们更快的蚕食。

现在唯一的办法便是等斯蒂文手上的砒霜了。

时间一点点过去，对于在场的人来说度分如年。

毕竟戴维娜夫人出了事情他们也免不了受难。

一时间所有人都噤声不语，偌大的屋里就只听得见戴维娜夫人的哭喊声以及众人的呼吸声。

时间又过去了一分钟，戴维娜夫人脸色越发苍白起来，肚子相比先前又增大了些，整个肚子越发紧绷，好似下一秒就会爆炸。

“shit！shit！shit！”

沃尔急得拿起身旁的一个东西便猛地一摔，好似只有这样才能缓解他心头的焦虑。

“来了！药来了！”

就在大家急的团团转的时候，门口的声音骤然吸引了大家的注意力。

只见斯蒂文扶着腰一点点的迈进来，衣服破破烂烂浑身上下染着血，强撑着最后一股意识走到屋里。

众人见此，连忙大步跑上去将斯蒂文扶住。

“斯蒂文你怎么搞成这样了！”

查尔斯满脸疑惑。

斯蒂文摆摆手，指了指手上拿的东西，虚弱道：“我没事，孟大夫，砒霜我拿来了，戴维娜夫人还好吗？”

孟凡见到自己想要的东西，总算是松了一口气，连忙将其拿过来，对着查尔斯说道：“查尔斯会长，戴维娜夫人交给我，斯蒂文先生就交给你们了！”

“孟医生，斯蒂文这边你放心，戴维娜夫人那边就全靠你了！”

查尔斯会长郑重道。

嘱咐手下给斯蒂文做个全身检查。

孟凡那边，问沃尔要了一杯水，随手便抓了一两砒霜倒进杯子里，砒霜一落入水里便消失的一干二净，水杯里面清澈见底，好似什么都没有发生一样。

孟凡嘱咐沃尔将戴维娜夫人扶起来，将混着砒霜的水喂进戴维娜夫人的嘴里。

砒霜刚一入腹，戴维娜夫人的肚子便急速抖动起来，好似有什么东西马上就要破肚出来一般，戴维娜夫人的嘶喊声也更加洪亮，身体如同一个筛子般剧烈抖动。

沃尔见状，眼色发狠揪着孟凡的衣领吼道：“你不是说能救我妈咪吗？

这到底是怎么回事！”

“我确实能救，但是你要一直抓着我，那就不一定了。”

孟凡不恼的说着，嘴角微微勾起一抹笑容。

仿佛一切尽在他的掌握之中。

“什么意思？”

沃尔神色一怔，偏头看了眼他躺在床上不断抖动的妈咪，他妈咪都成这样了，难不成真的有救？

“听我的，立马准备一个盆！快！”

孟凡见戴维娜夫人身体抖动越发的强烈起来，语速飞快的吼道。

沃尔咬了咬牙决定在相信孟凡一次，连忙命人准备一个盆过来。

孟凡眼疾手快的将盆放在戴维娜夫人旁边，刚放过去便将戴维娜夫人起身偏头哇的一吐。

瞬间，干净的盆里便装满了一盆黑乎乎恶心的东西，甚至还有一些在挣扎着蠕动。

而戴维娜夫人原本鼓胀的肚子如同一个泄了气的皮球立马焉了下去。

一医生激动道：“戴维娜夫人肚子里的东西消失不见了！”

众人瞬间明了，戴维娜夫人肚子里的东西消失不见定是先前吐出来了。

大家都很好奇的走过去看，想看看究竟是什么东西竟然能蚕食人的内脏。

然而一众医生一凑过来就忍不住转身干呕。

不怪他们心理承受能力差，实在是这一盆黑乎乎的东西太恶心了，一般人根本不敢直视，就连戴维娜夫人看见这盆东西后又开始狂吐，只不过这一次是干呕，毕竟肚子里的虫子全部吐出来后也没有什么东西能再吐了。

臭味弥漫房间，沃尔连忙差人将这盆东西拿下去处理了。

“好了，戴维娜夫人的病治好了，接下来是不是该给我给中医道歉了。”

他可没忘记沃尔之前说的话。

沃尔眼神复杂的看了孟凡一眼，清了清嗓子，大大方方的给孟凡鞠了个躬，高声说道：“对不起！我向你，向你们中医道歉！”

对于沃尔良好的态度孟凡倒是惊讶了番，毕竟是米国的王子，这般轻而易举的就给他道歉还真是有点出乎意料。

“孟医生，我妈咪体内的虫子究竟是怎么回事？

我想知道原因！”

沃尔直起身子后严肃的问道。

“这种虫子具有极强的繁殖能力和吞食能力，应该是戴维娜夫人不小心误食了，这才导致虫子在身体里面繁衍。”

孟凡思量了会将自己认为的原因告知，具体原因他还真有些说不清。

“误食？

可是我昨天哪里都没去，就是在花园闲逛时吃了个三明治。”

戴维娜夫人听了孟凡的解释后一头雾水，她实在是想不到虫子究竟是怎么进入她的体内的。

太恐怖了，简直是要疼死她了！“我想应该便是夫人您在花园吃的三明治的原因，毕竟虫类喜甜，想必是附着在三明治上被夫人您吃了下去。”

“哦买噶，好可怕，我以后再也不要在花园里面吃东西了。”

戴维娜夫人捂着头，夸张的说道。

孟凡用砒霜治病的事情再一次让查尔斯震惊，他都怀疑自己以前究竟是为什么会觉得中医是骗术的，中医明明这么强，简直让他震撼，他都想去华夏学习中医去了。

由于戴维娜夫人大病初愈，身体很是虚弱需要好好静养，一行人便没有留下来继续打扰。

临走前孟凡又给斯蒂文检查了下，斯蒂文的伤是在赶路的途中出了车祸造成的，好在情况不算严重，协会的人也已经给斯蒂文打上了石膏。

一行人这才告别沃尔和戴维娜夫人。

查尔斯差人将孟凡和韩老送回了酒店。

一回酒店韩老就抓着孟凡询问关于银针催眠的事情，孟凡笑了笑，将银针催眠的原理告诉了韩老，韩老听后神色有些低落连说几个可惜后这才离开。

学术交流会落下帷幕，推广中医的事情也算初步敲定了意见，第二天告别了查尔斯会长后孟凡同韩老就踏上了回国的飞机。

 