    绿巨人一拳的威力，少说也得有几百吨。

    躺在地上，这些黑寡妇还想再站起来，可是身体却本能的倒下去。

    望着这些倒地不起的黑寡妇，孟飞没有犹豫，转身冲了出去。

    另一边。

    逃跑的雷科洛夫按下了空中基地的自毁按钮。

    “全去死吧！”

    滴滴滴……

    【自毁程序已启动，距离爆炸一分钟】

    机械生回荡在整个空军基地，寡姐奔跑在黑色走廊，四周墙壁亮起红色亮光。

    不好，雷科洛夫那混蛋按下了自毁按钮。

    这家伙是准备跟我们同归于尽吗？

    不过很快寡姐就否定了这个猜想，就凭雷科洛夫那智商，他绝对不可能这么蠢。

    他绝对会乘坐喷气机离开空中基地。

    心里这么想着，孟飞来到她身后。

    转过身望着绿巨人，娜塔莎要求道：“快，绿脑袋，我们必须尽快找到雷克洛夫，然后解决他。”

    孟飞也明白怎么回事，点点头，一把抓起寡姐放在肩头，就朝外冲去。

    宛如钢铁般铸造的绿色肌肤，轻而易举撕碎黑色走廊。

    庞大的身躯。踩得整座空中基地摇摇欲坠。

    这时叶莲娜路过空中监狱，在里面发现了模仿大师安东妮亚。

    望着这个接二连三想要杀自己的人，叶莲娜在犹豫到底该不该救她。

    算了，这毕竟不全是她的错，要怪也只能去雷科洛夫。

    心里自我安慰。

    最终叶莲娜心一软，把模仿大师救了出来。

    哪知模仿大师刚被救出，就朝她发起了进攻。

    “喂，是我救的你，有没有搞错，现在不是打架的时候，不要耽误我逃命，行吗？”

    叶莲娜一脸沮丧的看着模仿大师，边逃跑边哭诉：“忘恩负义的家伙，早知道就不该救你。”

    模仿大师被化学药品操控根本不能理解叶莲娜所说的话，只是疯狂的朝她发起进攻。

    其实叶莲娜也知道，对方被雷科洛夫操控了心智，只是嘴上得理不饶人。

    就在这时，路过的绿巨人一把抓起模仿大师就往天上甩去，只见天空尽头一下就亮起一颗星星。

    “哇，酷啊！”

    目瞪口呆，叶莲娜望着绿巨人堪比小山的身躯，尖叫道。

    “不要磨蹭了，赶快上来，我们还要先去找到雷科洛夫。”

    寡姐坐在孟飞肩头，朝着下方的叶莲娜叫道。

    “好的，绿脑袋，赶快帮拎上去。”

    张开双臂，叶莲娜仰望着绿巨人，跳起来说道。

    孟非也没有墨迹，像你小鸡一样的叶莲娜拎了起来放在肩头，然后继续朝着前面冲去。

    经过一处拐角，他发现了梅丽娜与阿利克谢。

    此时二人正依偎在一起，不知道在向上帝祷告着什么。

    “梅丽娜，其实我一直想对你说，虽然我们经是一对假夫妻，可是现在我想让你成为我真正的妻子。”

    听着阿列克谢的深情告白，梅丽娜内心毫无波澜。

    “放心，我们还死不了。”

    “红屋空中基地在上万米高空，一旦它自毁，我们想不死都难呀！”阿列克谢痛哭流涕说道。

    “不要害怕，你瞧那边不是救兵就来了吗？”

    梅丽娜望着向自己狂奔而来的绿巨人还有坐在对方肩膀上的寡姐两人，展颜欢笑。

    从痛苦中回过神来，阿列克谢转头望着绿脑袋，还有寡姐二人，脸上瞬间就换了一个表情。

    “我就说嘛，我红色卫士怎么可能这么轻易的就死掉。”

    昂首挺胸，阿利克谢双手插进裤兜，洋洋得意说道。

    孟飞停在梅丽娜二人身边伸出绿色大手，就把两人托起放在了肩头。

    【自毁程序已启动，距离爆炸十秒钟。】

    听着空中基地内不断响起的自毁程序机械声，孟飞一个劲的朝外奔去。

    从基地内冲出来，来到外面停放喷气式飞机的甲板上，看着正准备逃跑的雷科洛夫，孟飞抓起娜塔莎的脚，就把对方甩了出去。

    “我靠，绿老太我还没有准备好。”

    飞在天空中，娜塔萨抱怨道。

    就在这时，孟非又抓起了阿列克谢的脚，把对方使劲甩了过去。

    “哇，这速度简直是绝了。”

    飞在天空中，阿列克谢整张脸表情狰狞，刺激说道。

    紧接着孟飞又分别抓起了叶莲娜与梅丽娜的双脚，把他们二人甩飞出去。

    “啊！我还没准备好。”

    “啊！我也是。”

    两名女子的惨叫声回荡在空气中，引得大雁北飞。

    将四人甩飞出去，孟飞迈着大跨步也朝着雷科洛夫所乘坐的喷气式飞机冲去。

    雷克洛夫看着绿巨人整张脸瞬间懵了。

    “怎么可能？绿巨人怎么会在我的基地内？”

    雷科洛夫一直在关注托尼史蒂夫等人，他非常清楚复仇者联盟的实力到底有多强悍。

    特别是班纳的能力，对方经过伽马射线照射，能够化身成为绿巨人，巅峰战力足以撼动喜马拉雅山脉。

    “快快快快，赶快把飞机开上去。快！”

    雷科洛夫紧张的望着飞行驾驶员，恨不得自己冲上去把飞机开走。

    【自毁程序已启动，距离爆炸时间三秒】

    三！

    二！

    一！

    轰……

    巨大的爆炸声在空中回荡盘旋，仿佛正在举行一场盛大的烟火表演。

    嗖——

    就在这时，喷气式飞机尾部喷射出蓝色火焰，整架昆式喷气机朝着天空掠去，好在最后危急时刻，娜塔莎一家人落在飞机顶部。

    用十指紧紧扣住上方的黑色漆板。

    “快关仓门。”

    因为飞机飞的及时，还并未来得及关闭机舱门，此时雷克洛夫听见飞机顶部传来异样的响声，迅速命令手下将机舱门关闭，可惜来不及了。

    飞机顶部叶莲娜与娜塔莎一跃而下，两人沿着还未关闭的机舱门冲了进去。

    雷科洛夫望着冲进来的两姐妹，整个人吓得瞬间慌了神，他赶忙看着身边与自己一同逃跑的黑寡妇们，命令道：“快上去把他拦住。”

    叶莲娜望着这些昔日好姐妹，嘴角微微上扬，从腰间掏出一剂红色解毒剂，然后猛捏碎。

    在这种封闭的条件下，很快药效便发生了作用。

    解毒药顺着这些黑寡妇们的鼻腔进入身体，很快便让他们恢复昔日记忆，摆脱了雷科洛夫的操控。

    雷克洛夫看着站在原地一动不动的黑寡妇们，面红耳赤，愤怒道：“还愣着干什么？我让你们快上，把她们给我拦住。”

    寡妇们转头看着雷科洛夫，眼神再也没有了原来的虔诚，眼里有火焰在燃烧。

    被寡妇们包围，雷科洛夫能明显的感觉到自己身旁这群寡夫们，看自己的眼神变了，没有了原来的那种茫然，虔诚，现在全是清澈蓝眸。

    “你们想干嘛？我可是你们的首脑。”

    寡妇们没有理会雷克洛夫的命令，一拥而上，把他按在地上一顿胖揍。

    直到把他打成一具血肉模糊的尸体，她们才选择收手。

    喷气机上，强大的气流从脸颊两侧划过，就像刀片割着脸庞一样生疼。

    阿列克谢紧紧拽着梅丽娜，咆哮道：“不要松手！这里可是万米高空。”

    “不行，如果我再拉着你，你也可能会掉下去。”梅丽娜脸色苍白无力，说话的声音越来越小。

    “我不管，反正你给我死死的抓劳了，如果你敢松手，我就跟你一起掉下去。”阿列克谢松开一只胳膊，准备好了随时迎接死亡。

    “放心，你们没有任何一个人会死。”

    这时机舱门打开，娜塔莎从里面爬出，探出脑袋看着在逆风中的这对苦命鸳鸯，打趣道。

    回到机舱内，叶莲娜看着刚刚被救进来的两人，特别是脸色苍白的梅丽娜关心道：“你们没事吧？”

    坐在机舱内，梅丽娜白摆手示意自己没事。

    “我还好，你有事没有？红色卫士。”

    被梅丽娜迷人的大眼睛盯着，阿利克谢坐在她身边，紧紧握住她的小手，直视她双眼，宽慰道：“放心，我一点事都没有。”

    肉麻的画面看得一众黑寡妇们倒浑身一哆嗦，吸了一口凉气。

    这时，叶莲娜似乎想起什么。

    表情惊恐，偏头望向娜塔莎，不安道：“不好，绿脑袋还在空中基地。”

    与叶莲娜的惊恐不同，娜塔莎内心毫无波澜。

    “放心，他不会有事的，别说万米高空，就算是从月亮上掉下来，他都不会有事的。”

    绿巨人不仅肉身强悍，皮肤还可以免疫一切物理伤害，以及毒药。

    空中基地。

    在一片爆炸声中，孟飞直接选择从高空跳下。

    在下降的途中，他看见了一个熟悉的身影，就是刚刚被他一拳击飞的模仿大师。

    对方此刻已经陷入昏迷，如果孟非不救她的话，安东妮亚掉在地上，绝对会粉身碎骨。

    孟飞本不想救她，可是想到娜塔莎，他最终还是选择将其救下。

    在空中伸出手把对方握住，二人就这样径直朝着地面狠狠的砸去。

    就像一颗陨石一般，嘭地一声砸在地面，溅起无数碎石颗粒。

    这时。

    娜塔莎操控喷气式飞机，缓缓落在地面。

    当她看见孟飞手里握着的模仿大师，立马冲了过去。

    从叶莲娜手里接过一瓶解毒药剂，取下模仿大师面罩，捏碎，没过多久，安东妮亚便清醒过来。

    醒过来的第一件事，安东妮亚便是开口询问道：“他死了吗？”

    将全是满是尘埃的安东妮亚抱在怀里，娜塔莎点点头，“对，他死了，死的很惨。”

    安东妮亚虽然是雷克洛夫的亲生女儿。

    但对方从小就把她当成工具一般，来训练，从来没有顾及过她的感受。

    也让她一直很恨自己的父亲。

    她询问雷科洛夫死亡并非是同情自己的父亲，而是害怕对方还没有死，怕再次陷入到雷科洛夫的控制当中。

    叶莲娜望着身旁的大家伙，感谢道：“绿脑袋，这次多亏了你，话说你到底是怎么变得这么大的？有什么秘诀吗？可以传授一点给我吗？放心，我不会白学，我可以满足你一个小小的愿望。”

    “哼！”

    孟飞没好气的看了眼站在他身旁的叶莲娜，没有理睬对方。

    独自朝着远方走去。

    这次他能找到娜塔莎，完全是收到罗斯将军的通知，否则他到现在还被蒙在鼓里。

    他之所以不理睬叶莲娜，纯粹是因为对方这次的不告而别。

    撇着朝远处走去的绿巨人，叶莲娜一脸懵逼，“我这是被他无视了吗？”

    阿列克谢望着脸色逐渐变得红润的梅丽娜，那颗担忧的心逐渐放下。

    “怎么样？现在是不是感觉好多了。”

    呼吸着地面的新鲜空气，梅丽娜忍不住伸了一个懒腰，顿时只觉神清气爽，身体变得通透。

    “嗯！感觉好多了。”

    孟飞走到娜塔莎的身边，提醒道：“我劝你赶快走，再过一会儿，罗斯将军就要来了。”

    在之前的计划中，梅丽娜在娜塔莎进入红屋空中基地前，给了她一枚追踪器，并告诉她。

    只要一进入空军基地就把它开启，这样就有人可以找到她。

    身为全球通缉犯，娜塔莎现在的确是有这个待遇。

    “谢谢！”娜塔莎松开怀里的安东妮亚，不解道：“班纳，你怎么会出现在这里？”

    俯视娜塔莎迷惑的双眼，孟飞知道他又被误会了。

    但他并没有去做过多的解释，只是淡淡的说道：“是吗？我只是刚好路过。抬头一看，哪知天上有一座大飞机，于是在好奇心的驱使下，就想进去看一看，哪知道刚好碰到你正在跟一个小矮子打架。哦，不对，应该是跟一群女子打架。”

    孟飞这样的解释怎么可能让娜塔莎相信，但对方通情达理，并没有过多去追问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    “原来如此，那这次谢谢你了，不知道你想让我该怎么报答你呢？”

    “报答就不用了，如果你非要给我点什么，那就帮我好好照顾孟飞那小子吧！那骚年不错，年轻又有魅力，是个好苗子。”

    娜塔莎被孟飞的迷之操作整懵逼了。

    怎么天底下会有这样的男人？对女人不感兴趣就算了，竟然还让自己去帮助别其他男人，真是有趣。

    “好的你的要求我收下了，放心吧，我一定帮你好好照顾。那骚年。”娜塔莎微笑道。

    “好，那拜拜，你赶快逃吧！罗斯将军快来了。”孟飞焦急道。

    话一说话，迈着粗犷的步伐，孟飞跑进了不远处的小树林。

    娜塔莎转过头，望着此刻正站在自己身后的一众红屋间谍们。

    开口奉劝道：“大家快上喷气机，一会儿米国军队就来了。”

