    如今的林辰，尽管炼制过的至尊神丹种类不多，但每次炼制的数量却很惊人。

    别人炼制至尊神丹，那是好不容易才能集齐几份材料，一次顶多也就炼制几颗，而他每次炼制直接便是数百颗。

    所以炼制至尊神丹的经验，倒也称得上是丰富。

    尽管“荒天丹”的炼制难度在之前的“金玉丹”和“焱灭丹”之上，不过总体过程很是顺利。

    最终，在商阎的帮助下，700份材料，他一共炼制出512颗“荒天丹”，成丹率比起上次炼制“焱灭丹”不差多少。

    炼丹结束之后，林辰当即就开始闭关。

    他的想法，是像之前那般，将荒天神体修炼至瓶颈，然后再停止闭关，考虑如何冲破瓶颈。

    外界近一年的时间过去，事情便朝着林辰之前没料到的方向发展。

    林辰正全神贯注，按照《荒天神体》秘法中的记载的路线，运转体内世界之力，忽然感觉有人在拍自己的脸，但他却是没有感应到任何危险气息。

    他睁开眼睛，便见到灵儿悬浮在他面前，正用小手拍打他的脸。

    “发生什么事？”

    林辰疑惑地望着灵儿。

    他知道灵儿平日里虽然有些不着调，但还是分得清楚轻重的，她强行中断自己的修炼，必然有她的原因。

    “外面好像出事了，闹哄哄的！”

    灵儿说道。

    林辰静下心来感应了下，身为神狱塔如今的主人，即便在内部，也能轻易感应到外面的情况。

    果然，有着喧闹的声音从神狱塔外传来。

    他心中不解，身影一闪消失在神狱塔第四层，出现在狐人族为他安排好的房屋内。

    打开房门，院子里虽然没人，但声音却是更加吵闹。

    吵闹声从四面八方传来，就仿佛整座天月城都陷入混乱之中。

    林辰心中一沉，有种不祥的预感，他抬头朝上空看去，之间天上繁星无数，三轮“烈日”高悬，一大两小，无比刺眼。

    天上的场景，显然已与在本源大陆时的景象完全不同。

    他冲天而起，眨眼间到了数千米的高空，朝天月城四周看去，结果发现天月城四周，入眼的，是望不到头的荒漠。

    就在这时，几道人影朝林辰飞来。

    是狐人族族长和胡子卿等人。

    “林辰，你出关了？”

    胡子卿一到林辰面前，便立马道，“不清楚什么状况，天月城周边的环境完全变了个样！”

    “不只周边环境，就连天上的景象都完全不同！”

    狐人族族长表情严肃地说道，“现在整座天月城都陷入混乱之中，完全不清楚，究竟怎么回事。”

    林辰表情变得凝重，沉声道：“应该是有人暗中布置阵法，将整座天月城转移到了别的地方。

    这边，很可能已经不是本源大陆。”

    狐人族族长和胡子卿等人闻言愣住，她们之前还以为是有人在天月城四周布置什么迷幻阵，根本没去想过，或许是有人将整座城池转移了。

    “这怎么可能？

    在我们完全没注意到的情况下，将整座天月城转移到别的地方，这……这简直无法想象！”

    一名天月城长老倒抽了口凉气，满脸难以置信。

    何止是他，其余人同样脸上带着几分怀疑。

    尽管他们很清楚林辰非常强大，说出来的话应该比较靠谱，但此时林辰的话语在他们看来实在太疯狂，根本无法相信。

    若是以前，林辰不会这么快便有所猜测。

    主要是，他见过无忧城主施展手段，将地球城从本源大陆上转移到一处隐蔽之地，再见到类似的事情，反应自然要比其他人快上许多！若真是如此，能够悄无声息，将整座天月城从本源大陆上转移走，绝对不是寻常人能办到的！林辰没把话说死，道：“我只是提出一种可能，到底情况如何，还需要到四周调查看看。”

    就在他打算释放神念朝四周蔓延时，远处的天际，一群人朝这边飞来。

    见到这群人，林辰表情阴沉下来，对胡子卿几人道：“你们几个，全部回城里去。

    安抚好城里的人，无论如何，绝对不能踏出天月城一步！”

    ………本源大陆上，原本天月城所在的位置，整座城池都已经不见，只剩下一个巨大的天坑。

    天坑的边缘位置，围着不少人，都是路过的行商和周遭其它城池的居民，望着眼前的巨大天坑，所有人满脸震撼与不解。

    “天月城呢？

    怎么突然不见了！”

    “难不成是有难以想象的强者出手，将整座天月城夷为平地。

    可不对啊！将整座天月城毁掉，不可能一点动静都没有，之前分明没听到这边有什么巨大的声响。”

    “这！这也太古怪了！”

    ……人们交头接耳，即便本源大陆上的生灵，对各种奇闻异事的接受能力要比土著星球的生灵强得多，但眼前的一幕，依旧让他们完全摸不着头脑。

    面对完全无法理解的事情，他们眼中都带着惊恐。

    巨大天坑上方，数千丈的高空，一道人影凭空出现。

    无忧城主望着下方的画面，神色阴沉，低语道：“异族的那些家伙，竟然选择拿林辰当第一个下手的对象？

    是想要抓住林辰，当成人质来进一步达成其它目的？”

    他眼中泛着寒芒：“这些家伙怕是要偷鸡不成蚀把米。

    如今林辰手段尽出，寻常主宰根本不是他的对手，而异族对他的实力并不了解，或许他不仅不会出事，甚至还能再给我带回来一些惊喜也说不定。”

    这种时候，他只能把事情往好的方向去想，若是自乱阵脚，只会让苍澜宇宙的异族更加得意。

    他张开手掌，一道道流光从他掌心飞出，在他的操控之下，天坑周遭的花草树木，乃至山川河流，都开始发生变化。

    异族能够借助阵法，将“天月城”转移到别的地方，他同样有手段，能强行将“天月城”传送回来。

    只是，多少需要一些时间！就看林辰能否撑过这段时间，甚至反过来给自己带回来些惊喜了！ 

