    半小时后。

    某商务会馆，包厢内，叶言、王也、司机老杜三人坐在一桌。

    “呦，也总，好久不见啊，这幅愁眉苦脸的模样，可是少见啊。”

    看着王也的这幅模样, 叶言也是忍不住的憋着笑调侃。后者则是翻着白眼，满心无语的看着他，

    “少来，还好久不见，龙虎山的罗天大醮结束，这才几天啊。”

    “嘿嘿……”

    叶言摇头笑着，而后转过眼，扫了下在旁西装革履的中年汉子，也是不禁疑惑道，“这位是……”

    “嗷~”

    听到叶言的话，王也是捎带手的给两人介绍了一下，

    “这是杜哥，我爸的司机，兼职助手，算是圈子里的散人吧。”

    “杜哥，这位是叶言，圈子里大名鼎鼎的豪杰级人物，听说过吧。”

    “叶言……”

    杜哥却是倒吸口冷气：“打更人，幸会幸会，真是失敬了啊。”

    对于老杜的话，叶言只是微微一笑, 也并没将这事放在心上。

    “不管司机也好, 助手也罢, 既然是能跟王也坐在一起的人, 那必然是他的朋友，能信得过的人, 叶言自然也不会去摆什么架子。”

    “杜哥, 您既然是也总的朋友，辈也长一些，就喊我小叶，或者是叶子都行，打更人听着怪别扭。”

    “这……不太好吧。”

    叶言如此平易近人的态度，也是把老杜给吓了一跳，不敢应声。

    作为王家的家臣，老杜近些年来对圈子内的关注已经少了很多。

    可饶是如此，打更人的大名对他而言，依旧是如雷贯耳，是那种云巅上的人物，想都不敢的那种。

    更不说，有天能亲身接触。

    老杜的拘谨，王也倒是能也能体会。毕竟，打更人的名头放在外面确实够吓人，不是每个人都能如一般淡然的去对待每一个人。

    “杜哥，你也不用这么拘谨, 直接喊他叶子就行。他这人虽然名气大破天，但为人嘛还行，雀食没有什么架子, 很好说话的。”

    有了王也的一句安抚，老杜也显得没有之前那么紧张。他犹豫了下，而后才重重的点了点头，

    “成，那杜哥就托大一下，喊你声叶子好了，你别见怪啊。”

    “不会。”

    “……”

    三个人你一言，我一语。

    原本僵硬的气氛也是很快就被打开了，老杜也就没有那么紧张。

    王也从兜里摸出包烟，甩到了叶言面前：“行了，来都来了，我也就不跟你客气了，这次喊你过来，其实也是有事想要你帮忙……”

    “霍，九五。”

    叶言将桌上的烟拿起，拆开外包装，叼一支在嘴上，又散给了老杜一支，才吞吐着烟雾，缓缓道，

    “就知道你突然找我，肯定是有事，说吧，你遇到什么麻烦了。”

    王也的性子，叶言清楚。

    肯定是遇到了什么些，自己处理不了的麻烦，才会找到自己。

    “行，那我跟你说了，这事啊，还得从罗天大醮上，我打败了诸葛青之后开始讲起……”

    王也给叶言大概讲述了下，他离开龙虎山的经历，比如在高铁上被人跟踪，水杯里被人下药，家里人也被监视，宅邸内被安上窃听器。

    总之，大致情况就是，因为在罗天大醮上，他以八奇技中的术法，打败了掌握着武侯奇门的诸葛青，也让他瞬间引起了很多人的关注。

    “这样嘛。”

    叶言对于王也的情况大致了解了一些，也知道他苦恼的地方在哪。

    毕竟，因为自己的事情，很可能会让自己的家人也涉身危险中。

    “那你现在，打算怎么办。”

    虽然对王也眼下情况大致了解了些，但具体细节叶言却不知道。

    所以，他还是打算先看看王也这边有什么打算。

    “原本，按照我的设想是先雇佣上一批人，把我的家人先给暗中保护起来，然后在去追溯源头。”

    对王也而言，眼下最当务之急的事情便是自己家人的安危。只要解决了这个，其他的可以慢慢处理。

    “你的想法没问题啊。”

    对于王也的处理方式，叶言觉得中规中矩，但也算没什么纰漏。

    可话音落下，王也的脸上，却是不由的露出一丝尴尬之色，他吞吞吐吐道：“想是想好了，但现在……嗯，问题，还是出在资金上……”

    “资金？”

    叶言也是跟着一愣，

    “大哥，你可千万别跟我说你没钱。你老爹王卫国，京都圈子里数一数二的大富豪，你这中海集团三太子不至于连雇保镖的钱都没有吧。”

    “咋了，你家公司出现啥问题了……资金流断裂了？”

    对于王也的身份，叶言是有所了解的。他的老爹王卫国，中海基团的董事长，妥妥的京字片地头蛇，普通人里拔尖儿的那一撮撮，连平时出去吃个饭，都有狗仔跟拍，会上新闻的那种。

    所以，叶言不觉得王也缺钱。

    “资金流倒是没断……不过，这次毕竟要雇的不是寻常保镖，一个个的价格都高的离谱……我这一时之间，也找不到什么合适的名目。”

    王也有些无奈的捋了捋头发，说出了自己的难处。

    “这样啊。”

    叶言错愕了一下。之前，他还真就没有把事情往这方面想。

    毕竟，在普通人眼中看来，雇佣异人的费用确实是天价了。

    “所以，你这次找我，就是想从我手里借钱。”

    “一方面吧。”

    王也点了点头，也没掩饰。

    他确实想从叶言手里借点钱，毕竟这位可从来不是缺钱的主儿。

    王也的话音刚落，这边的叶言，也是不由的苦笑了一声，“那你可来的不是时候，不是兄弟搁着跟你哭穷哈，而是这段时间，我手里也的确时没有多少钱可以用。”

    “蛤？”

    王也一愣：“你都干啥了。”

    叶言捏了捏鼻梁，缓缓道：“这么跟你说吧，公司这边近期有意扶我补十佬，我这边也招揽了一批人，打算先着手弄个自己的势力。”

    “所以啊，我现在手里面的钱基本上都添补到里面去了，你要是早点说，可能还能匀给你一些。”

    对于王也，叶言也是没什么好隐瞒的，大大方方将自己成为十佬候选人的事情讲给了他听。

    “好家伙，你都要补十佬了？”

    王也被叶言的话惊了下，一旁的老杜更是瞠目结舌，总觉得自己听到了某些不得了的秘密。

    看着眼前意气风发的叶言，王也的心头也没由来的一阵感慨。

    想想年纪比他还要小两岁的叶言，已经跻身到顶流层次，成为这个圈子里最顶尖的那一批人。

    可他，还在为外部的威胁以及家里琐事，缠的焦头烂额。

    不知不觉间，两人的差距都已经拉大到这种程度了么。要知道，他最初认识叶言的时候，两人也就是那种不分上下的地步。

    可现在，短短几年的时间，他却只能看着叶言远去的背影。

    这滋味，还挺不好受的。

    王也心中的想法，叶言自然无法体会的到。此刻，他正在琢磨，该从哪里帮王也搞一点钱来。

    “也总，如果你真的急用，我可以先从其他人哪里给你周转一下，你说给数给我吧，我给你想办法。”

    他现在虽然把自己的钱都投入到了夜部开发，但以他的身份，钱财这种身外物，想要，有太多的门路。

    所以，叶言也并不担心。

    “算了，你既然要组建自己的势力那用钱的地方肯定比我多。我又不是没有钱，只是找不到一个合适的名目而已，我在想想办法吧。”

    原本，叶言是打算帮王也想象办法的，可不知怎的，他却拒绝了叶言给他提供的帮助，这让叶言不由的茫然，搞不懂王也在想些什么。

    “真不用？”

    “不用。”

    “真不用？”

    “都说了，不用了。”

    “……”

    说着说着，两人都不禁笑出了声音，叶言也似乎懂了王也的想法。

    王也不想要钱财上的帮助，叶言自然也就不在去强求，

    “你现在的情况我大致了解，我给你分析下，你听听对不。”

    “好。”

    叶言组织了一下语言：“其实就以现在的情况来看，你完全是没必要着急的。”

    “对方既然选择监视你，而不是以你的家人做筹码，那就代表着他们其实也不确定你掌握的东西，就是他们所需要的东西，他们还处在观察阶段。”

    “而且公司方面有明文规定，异人圈内活动的人，不可以打扰普通人生活，只要你招惹的不是全性，这些人一般都会很有分寸的……”

    “……”

    叶言通过王也的一些描述，给他简单的分析了一通。

    “那你觉得这些监视我的，可能会是些什么人？我和我的家人，如果想要摆脱他们，该怎么做？”

    王也虽然年长叶言几岁，可要论起经历、资历、以及对圈子的理解程度，十个他绑在一起都不会是叶言的对手，所以他虚心请教。

    “监视你的人具体是谁，这一点目前不太好说，我们知道的信息还是太少了。”

    “但能一口气出动这么多的圈内异人，藏在幕后的家伙能量也必然不低，很可能是些老家伙。”

    “有可能。”

    叶言的话音刚落，这旁的王也便忍不住点了点头。

    他虽然被驱逐出武当上的时日并不长，但这几天，监视他的人却换了三四批不同的生面孔。

    再加上监视着他家人的人，这就意味着对方数量很多。

    “给你提建议之前，我还想了解一下，你对整件事情的看法，你是想要保护家人的安危，还是想要以逸待劳、永绝后患的解决问题。”

    “当然是后者。”

    王也的答案几乎是不过大脑，下意识的脱口。但很快，他就不由的疑惑起来：“这二者有什么区别嘛？”

    “当然有区别。”

    叶言点了支烟：“如果你只是单纯的想保护家人，那解决办法非常简单，甚至立马就能够解决。”

    “立马就能解决？”

    王也被叶言的弄的一愣。

    叶言点头：“对，只要咱俩去大街上转悠两圈，让那些人知道你和我有关系，他们身后藏着的人也必然会投鼠忌器，收敛上那么一些。”

    “但这方法的弊端是，不确定我的威慑力能对他们持续多久。”

    “可能是几个月。”

    “也许是一个月。”

    “总之，这种方法可能会快，但也会产生一些个不确定因素。”

    “那第二种呢？”

    第一种方法，王也听懂了。

    无非就是以自身的威慑力，给他们身后的人施压，只要他们身后的人对叶言有所忌惮，那必然是会收敛一些，不做一些太出格的事儿。

    但这毕竟是短期。

    “而第二种方法就是，我先不露面介入，你自己的办法追溯源头，只要你能找到幕后人，那我也可以顺着网……啊呸，我也可以顺势上门去和他们身后人好好谈一谈……”

    “懂了。”

    王也是个聪明人，虽然对圈子的认知不多，但知道的也不少。一下就明白两种办法的区别是在哪里。

    “选一下吧。”

    叶言毕竟是来帮忙的，他可以给王也提出些建议，却不能代替王也做出选择。

    “你说的方法我懂，但在追溯源头这方面，我没什么经验。”

    王也有些麻爪。

    比起第一种存在弊端的方法，显然还是第二种一劳永逸的方法，更加适合王也，他也倾向于第二种。

    不过，让一个不问世事，一心只想在山上当道士的人去搞情报。

    属实是为难人了。

    “这有什么……”

    叶言莞尔一笑：“你虽然对这些事情或许不熟，但有人熟啊。这种专业的事情啊要找专业的人来做。”

    “专业？！”

    王也没有get到叶言的点。

    “你是念经念傻了。”

    叶言摇了摇头，只能在往深处提点：“直接简单点，去找公司的人介入，来帮你处理这件事情。”

    “公司。”

    王也以拳击掌，眼前一亮：“对啊，怎么把公司这茬给忘了。”

    “行，就公司了。”

    王也即刻敲定了选择，但之后他又犹豫了起来：“那我是直接联系京都这边的总部，还是怎么弄？你这边有没有什么合适人选推荐……”

    “推荐啊。”

    叶言摩挲下巴：“我觉得张楚岚和冯宝宝这对儿组合就很不错。”

