    “昊天，我娘在这里！”

    昊子阳冷笑道，神色桀骜，态度嚣张。

    他亲娘在这里，而且对方马上就要被赶下台了，还能够收拾他不成？

    只是昊子阳压根就没有发现，大夫人柳氏神色猛地一变。

    柳氏看着洛尘，她实在没有想到，自己这个小叔子如今居然这般难以对付了。

    而且昊子阳的话无疑是火上浇油了。

    “你娘在对吧？”

    “所以你娘在，你就可以不敬长幼，不尊家规了？”

    洛尘翘着二郎腿开口道。

    “当然不是这个意思，九弟，是嫂子教导无方，让九弟笑话了。”

    “只是”“他都说了，他娘在。”

    “掌嘴！”

    洛尘摆明了是不打算放过昊子阳。

    “娘！”

    “闭嘴！”

    柳氏蓦地呵斥道。

    如今昊天怎么说也还是少主，虽然顶不住逼迫，立刻就要退出了，但是越是这个时候越得顺着来，这个时候挑衅他，无疑是自找麻烦。

    可惜昊子阳不懂，也不知道。

    而洛尘看见满屋子内没有人反应，也就坐在那里。

    “九弟，你看这个事情？”

    “我说了，掌嘴！”

    洛尘丝毫不退让。

    “来人，掌嘴！”

    柳氏为了拿下少主之位，也算是下得了狠心。

    “娘？”

    昊子阳愕然的看着柳氏。

    简直不敢相信。

    他娘亲从小就疼他，甚至不惜为了他，炼化了另外一个弟弟，只为了成全他的天赋。

    但是如今，居然护不了他，而且还要亲自叫人对他动手。

    这简直让人难以置信！只是柳氏也好，昊子阳也好，或者说在场所有人都低估了洛尘的手段。

    “养不教父之过，今天他父亲没在，那么就由母亲代替吧。”

    “嫂子，你自己教训一下，下手总要比他人来的好，你说对吗？”

    洛尘看向了柳氏。

    肉眼可见的柳氏身躯忍不住一颤。

    “站好。”

    柳氏已经走到了昊子阳的面前，然后扬起了巴掌。

    “娘，你要打我？”

    昊子阳再次露出愕然之色，他从小到大，什么时候被柳氏打过？

    莫说是挨打，就是被呵斥都是极少的。

    唯一一次是他与九龙皇朝皇子等人将一个不是太出名的宗门奸杀了。

    那个宗门全是女弟子，而他和九龙皇朝皇子一行人却将整个宗门奸杀，炼化她人的阴魄为己用。

    只有那一次，事情闹得太大，导致了昊氏一族有了负面的影响，他才被关了足足三十年禁闭，被呵斥了一顿。

    当时那个事情在东方圣域闹得极大，但是出手的几个人背景都极大，所以事情直接就被压了下来。

    但那么严重的事情，都没有被打，如今却因为几句话就要被打了。

    “娘说了，站好！”

    “可是，娘”“啪！”

    柳氏蓦地一巴掌甩了过去，这一巴掌下手极重。

    至少比洛尘当时打的重。

    柳氏很清楚，若是她此刻舍不得打，下手要是不重的话，那么洛尘肯定会继续刁难。

    自己打怎么说也有分寸，别真的闹到其他人动手的地步了。

    “啪！”

    又是一耳光扇在了昊子阳的脸上。

    此快昊子阳再次露出了吃人的目光。

    “你娘在，也护不了你。”

    洛尘心平气和的再次开口道。

    “九弟，你看？”

    两耳光下来，柳氏就已经收手了。

    她自然心疼自己的儿子。

    “教训不是做做样子。”

    “嫂子，你今天要是不教训他，等孩子以后出去了，别人可就不是打他脸那么简单了，你说是吧？”

    洛尘再次平静的说道。

    “九弟说的是呢。”

    柳氏对着洛尘微微一笑，这笑容怎么看都是在顺着洛尘的。

    然后柳氏一回头，反手就是一耳光！“啪！”

    “啪！”

    密集如雨点般的耳光声响起。

    外面整个昊氏一族的人都愣住了。

    包括昊锐。

    他们都没有想到，洛尘居然如此难缠。

    柳氏在昊氏一族是出了名的可怕与难缠。

    当时昊光的正室并不是柳氏，但是柳氏手段过人，凭借自己的美貌和心机，硬是硬生生逼得昊光休了原本的正室，对她明媒正娶！更重要的是，原本的正室被挖去双眼，剥去了脸皮。

    手段之恶毒，简直让人闻风丧胆！但柳氏就是做到了！而如今，这个少主居然逼得柳氏出手对自己的儿子痛下巴掌。

    这自然让知道这件事情的昊氏一族族人感到诧异。

    甚至震惊于洛尘的手段。

    足足扇了十几分钟之后，柳氏才停手。

    而昊光满脸通红，脸上甚至出现了巴掌印。

    他娘打他，他也不能用护体仙气护体，去伤他娘的手。

    只是他恨意滔天，恨洛尘已经到了恨不得喝其血，食其肉的地步了。

    “够了吧。”

    洛尘摆摆手道。

    “嫂子，劳烦管教好他，若是日后还是这样，不免白发人送黑发人可就见笑了。”

    “九弟说的是。”

    柳氏笑着开口道。

    “不知道九弟的气消了没有，若是没有，我继续打。”

    不得不说，柳氏也是一个极其心狠的人。

    都这样了，依旧面不红心不跳，反而是一副笑眯眯的样子。

    “我没有气，也没有必要跟一个后辈计较，在九叔心里，可是很爱这个小侄的，小侄可别记仇啊！”

    洛尘这番话刚落地。

    “咯嘣！”

    这一声直接在大厅内响起。

    那是昊子阳咬碎了自己的牙发出的声音。

    “贤侄怎么了？”

    “吞下去！”

    柳氏立刻传音给昊子阳，生怕昊子阳再次闹出什么幺蛾子。

    而昊子阳死死的握着拳头，略微尖锐的指甲直接刺入掌心，带来一阵阵钻心的疼痛。

    最终，他咬碎的牙，还是咽了下去。

    而洛尘站起身，走到了昊子阳的面前，一伸手，丁鹏倒是递出了一块丝巾。

    洛尘隔着丝巾，拍了拍昊子阳的脸。

    “我本意是让嫂子教训一下，没想到嫂子下手也太重了，疼吗，贤侄？”

    洛尘微微一笑。

    而柳氏差点绷不住，但最后还是忍了下来了。

    这一刻论狠辣，柳氏都有种自愧不如的感觉了。

    “九叔也是为了你好，可千万别记恨九叔。”

    记恨两个字被洛尘咬的十分的重。

    “不敢！”

    昊子阳含糊不清的低着头开口道。

    “那就好，九叔以后还会多关爱你的，来自九叔的关爱。”

    “好孩子，下去吧，我们该谈正事了。”

    

