    莫颜缓缓转身，扬了扬手机，绽开人畜无害的笑容，

    “宫小姐，忘了恭喜你了，刚才我手快，把你的孕检单拍了照传给了冷总。

    祝你们的宝宝白白胖胖，健健康康啊。”

    “......”

    宫梦汐嘴角的笑容还未完全展开，便直愣愣僵住，脸色一阵急剧变化。

    她伪造孕检单，只是为了气跑莫颜，根本不能让冷北晨知道。

    她太了解冷北晨，他一旦发起怒来，六亲不认，到时她怎么死都不知道，她不可能拿这种事在他头上开玩笑。

    宫梦汐的眸底划过一抹狠厉，突然凶巴巴地扑向莫颜抢她的手机，

    “马上撤回信息。”

    “你不是想跟他和好吗？有了宝宝，可是大喜事啊，冷家的长辈一定高兴坏了。”莫颜灵动地闪身到一旁。

    宫梦汐有口难言，气得脸色铁青，不能说出自己伪造孕检单的真相，又不能让冷北晨知道她做手脚。

    情急之下，她只能用钱解决，“我的事不用你管，立即撤回信息，给你十万。”

    莫颜的星眸亮了下，钱是万能的，她低落的心情瞬间好转，“好嘞，一手钱一手货。”

    宫梦汐搬起石头砸自己的脚，对莫颜恨之入骨。

    莫颜收了钱，潇洒地一甩头，拉开房门，一怔。

    一个素颜女生站在门口。

    “宫小姐，有人找你。”莫颜随口喊了一嘴。

    女生打量了一下莫颜，视线落到从房内款款走出来的宫梦汐身上。

    “听说这里有能力很强的彩妆师，我们家小姐有请。”

    莫颜的秀眉微挑，“不会是找我吧？”

    她昨晚面对诸多化妆品不知所措之际，指尖一碰到化妆品，却好像盗走了世界顶级彩妆师的灵魂，手指变得特别灵巧。

    女生的眼神里满是不屑，

    “当然不是找你。我找的是很厉害的造型彩妆师，怎么可能是你？你都没能把自己化漂亮啊。”

    “按你的逻辑，你得找满口镶牙的人当牙科医生喽？你得找生过二胎三胎的人当你的接生婆喽？”莫颜不客气反唇。

    女生被怼得脸色一阵变化，她冷哼一声，“总之不找你。”

    继而，她转向宫梦汐，“这位小姐贵姓，我找的人是你吧？”

    心情不佳的宫梦汐傲慢拒绝，

    “抱歉，我们TWEFACE造型中心目前只为明星艺人和至尊VIP会员化妆做造型。”

    莫颜心头动了下，原来宫梦汐是做造型这行的，TWEFACE造型中心听起来很牛逼的样子。

    女生大概没想到会被拒绝，敛起脸上的笑容，正色问，

    “我们董家还没被人拒绝过，小姐确定要当第一个吃螃蟹的人？”

    宫梦汐的眼底闪过一片精光，“京都四大家族之一的董家？”

    莫颜没听过什么京都四大家族，便好奇地驻足多看了人家几眼。

    还真是，大家族里出来的，人家的工作服都貌似是高端定制。

    “没错，如果能被我们家小姐重用，好处不用我多说吧？”女生耐着性子。

    董小姐要的东西，还没有得不到的，她相信这个傲慢的女人一定不会轻易错过跟董家结交的机会。

    正如她所料，宫梦汐绽开得体的笑容，态度三十六度大转弯。

    她精心美甲过的指尖捏着名片，优雅地递到女生面前，

    “我是TWEFACE造型中心的首席美妆师，能为董小姐服务荣幸之至。

    我们TWEFACE造型中心实力强大，在国内外都有一定名气，希望能与董小姐进一步洽谈。”

    据她所知，董家旗下有一家娱乐公司，如果能跟他们合作承接明星艺人的造型，他们的业务就成功拓展到京都了。

    莫颜瞄了一眼宫梦汐的名片，天，她的头衔还真不少。

    什么留美博士，什么专属造型师，什么杂志的美妆顾问等等，看她年纪轻轻，居然成就还不小。

    这么一个才华横溢的大家闺秀，怎么就栽到狗男人手里了？

    女生接过名片看了一下，神情变得恭敬，

    “那请宫小姐移步到我们董家细谈。只要能让我们董小姐满意，一切都好谈。”

    宫梦汐拎起她名贵大气的专属化妆箱，傲慢地斜睇了一眼莫颜，

    “莫助理，你除了嘴巴刁钻还能做什么？我看冷总就是可怜你，才收你进冷氏集团。”

    莫颜耸耸肩，“冷总是慧眼识珠，不像有些人，有眼无珠。”

    “你......”宫梦汐被怼得想不顾一切打人。

    “等等。”

    正要带着宫梦汐走人的女生突然接到电话，错愕回头，视线落到了莫颜脸上不停打转......

    女生走到一旁继续打电话，

    “昨晚的化妆师长相比较特殊？

    但宫小姐是TWEFACE造型中心的首席美妆师，她本人也很漂亮。”

    “造型中心的经理说她化妆后很漂亮，化妆前很丑？”

    女生有点懵，面前两个女人，一个是素颜很丑，一个是妆后很漂亮，到底是哪个？

    挂掉电话，她朝莫颜笑得尴尬，“这位小姐也随我去一趟董家。”

    “我？刚才明明有人说，总之不可能是我。”莫颜作势要走。

    她实际也不想去，她不可能天天走狗屎运，能成功偷到人家的灵魂啊。

    “......”女生笑得比哭还难看。

    刚才她轻率了，居然以貌取人，迫于董家小姐的压力，她不得拿出态度，

    “这位小姐，我有眼不识泰山，是我不对，你去见见我们小姐，绝对不亏待你。”

    宫梦汐冷哼一声，“她不可能懂化妆，但凡有一点化妆基础，也会给自己的黑斑遮遮丑。”

    她转向莫颜，眼神轻蔑，

    “莫特助，我可以看在冷总的面子上，公司有活动的时候，让你过来免费做造型。”

    莫颜摆出一副生无可恋的表情，

    “宫小姐的好意我心领了，但我光现在的样子都被你那亲爱的前男友抱了一整夜。

    如果我再化得花里胡哨，他天天要抱我，我倒没什么，就怕你会被气死。”

    “你......”

    宫梦汐的脸色迅速变化，气得心潮起伏，一时之间，却想不出拿什么话怼她。

    莫颜嘴上没吃亏，便拔腿要撤，什么化妆，她没兴趣探索。

    女生打电话请示后，抛出了诱人的条件，

    “签约成功，年薪两千万，享受五险一金，三个月长假，出国旅游等多种福利。”

