    第2970章医生的不易

    百闻不如一见。

    金导亲眼所见，才知道叶琳琅有多厉害。

    镜头不知疲倦的记录着叶琳琅的所有行动，时间也一分一秒的在流逝。

    金导眼睛酸涩，他打了一个哈欠后特意看了一眼时间，距离叶琳琅开始抢救，已经过去了三个小时了。

    这三个小时里，叶琳琅一直没有停，甚至连喝一口水的时间都没有。

    金导的心中，涌起一阵敬佩之情。

    他更加坚定要将纪录片好好的拍下去，拍出医生的伟大与不容易。

    摄影机没有了电池，金导换了电池，继续拍。

    连环车祸，导致的伤者很多。

    普通的伤者，普通的医生是可以处理的。

    但情况稍微严重的伤者，就只有叶琳琅能处理了。

    叶琳琅一直都很忙，金导不知道叶琳琅看似纤细柔弱的身体，哪里来的这么多的力气与精力。

    她没有一丝的喘息时间，一般情况下，纪录片有的时候会和主角互动，但金导没有。

    他知道，他不能分叶琳琅的心。

    倘若分了叶琳琅的心，就有可能会导致其他病人在最佳的治疗时间得不到有效的治疗。

    从白天忙到黑夜，又从黑夜，忙到了白天。

    临近破晓时分，叶琳琅终于结束了忙碌。

    她的脸庞上，依旧挂着浅浅的疲态。

    护士见状，给叶琳琅递了一瓶生理盐水过来。

    叶琳琅以前手术后，会喝糖浆补充能量，但后来，她改掉了这个陋习。

    叶琳琅活动了一下僵硬的脖子，温声道：“谢谢，我喝点开水就好了。”

    叶琳琅喝了一杯温开水。

    她随手就口袋里拿出一颗巧克力放进嘴里。

    她并不是很喜欢巧克力的味道，但巧克力也有巧克力的好处。

    金导已经累瘫了。

    有的时候拍摄电影的时候，也会很累的，忙起来没个日夜的。

    但那种累，金导认为和叶琳琅这种高强度的累，是完全不一样的累。

    “叶医生，你现在可以回宿舍休息一会儿了吧？”

    叶琳琅摇摇头。

    “不行，我上午有就诊安排，下午有手术。”

    金导震惊的问道：“你不休息的吗？”

    “吃过早餐，回家洗漱后，可以休息一个小时左右。”叶琳琅坦然的面对镜头，从容不迫道：“走，我带你去吃早餐。”

    到了店里，老板热情的招呼着叶琳琅。

    老板娘看着金导和扛着摄影机的摄像，紧张的问道：“叶医生，你这是在拍电影吗？”

    “不是拍电影，是拍纪录片。”

    老板娘又多看了一眼镜头。

    这个时候的早餐店并没有多少人，但老板和老板娘为了应对一会儿的用餐高峰，也是忙得不可开交。

    她们给叶琳琅准备好了早餐后，又开始忙碌了。

    作为医生，叶琳琅吃饭的速度很快，几乎是风卷残云似的。

    金导忍不住提醒道：“叶医生，你吃太快了，容易消化不良。”

    叶琳琅用纸巾轻拭唇角，道：“我知道，但是习惯了。”

    尤其是叶琳琅前世在急诊室规培的时候，那吃饭就跟打仗似的，要是慢条斯理的品尝，估计就只能饿着肚子一整天了！

    (本章完)

