
　　革新者，把天堂岛电影节这块蛋糕做大，再引入更多的人一起瓜分蛋糕，尽量公平公正，雨露均沾。

　　前人栽树后人乘凉。

　　这样的人物，自然得到后人的敬重。

　　所以当这位德高望重的大导演现身之后，全场大部分人纷纷起立使劲地鼓掌，以示敬意。

　　其他人不知道大导演底细的人，看到别人这样做了，也应该意识到对方的身份不同，自然跟着随大流。

　　这掌声持续了好久。

　　大导演的脸上，也露出了开心的笑容。他站在了麦克风前，轻声开口，“谢谢，谢谢大家。”

　　热烈的掌声，这才慢慢地平息。

　　待众人重新坐下，大导演才继续道：“其实我退休了，年纪大了也经受不住奔波之苦。但是卡尔上门找到了我，跟我说……”

　　天堂岛电影节又到了需要求变的时候了。

　　就如同当年，在死气沉沉，一滩死水的情况下，他大刀阔斧进行了革新，让电影节重新焕发生机活力。

　　现在的卡尔，就打算这样做。

　　需要他的支持。

　　当然，这些话，他不打算说出口。

　　所以大导演微微一笑，换了个说法，“他告诉我，第一次当评审团主席，没有什么经验，不知道怎么办……才可以装得很熟练的样子。”

　　“我告诉他，这事很简单。”

　　他环视左右，在一些人的注目下，轻笑道：“别人建议你做什么，你别听他们的，跟他们反着来就好了。”

　　大导演顿了一顿，无奈地耸肩，“嗯，目前看来，他确实是没听我的。”

　　众人愣了一愣，才反应过来。

　　当下，一阵爆笑。

　　哈哈……

　　专属席位中，卡尔也在笑，比划一个大拇指。

　　大导演一笑，拿起了信封，“好了，不开玩笑了，让我来看一眼，今年的最佳导演是谁。”

　　众人的笑声，立即收敛了起来，期盼、关注。

　　毕竟最佳导演奖杯，那是属于个人荣誉之中，最高级别的一个。或者普通路人、粉丝，比较关心影帝影后什么的。

　　但是行业中，都清楚一件事情。

　　导演就好比军队的最高指挥者，一部影视作品的质量，在很大程度上决定于导演的素质与修。

　　一个好导演，可以捧出无数影帝影后，决定电影的成败。

　　所以导演的地位与权威，绝对在金字塔的尖端。

　　今年的电影节……

　　不。

　　确切的说，每年的电影节，都是大师云集。

　　今年也不例外。

　　镜头扫过去，大屏幕之中，就出现了七八个导演的身影。他们或是镇定自若，或是微笑挥手，神态各不相同。不管他们内心有多大的波澜，都不会轻易表现出来。

　　在答案没公布之前，没有人能够确定，奖杯的归属是谁。

　　因为只要电影的质量不差，每个人都有自己的审美倾向，有人觉得这电影好，有人觉得另外的电影是神作。

　　这种情况下，自然存在了争议。

　　哪怕是钱，也不是人人爱。

　　毕竟有人说过，自己对钱没兴趣，从来不碰钱的呢。

　　众口难调。

　　评分高的，未必拿奖。

　　评分一般，也有有可能逆袭。

　　谁获得这样的殊荣呢？

　　……

　　人群之中，杨帆看似淡定的表情下，充满了渴望的情绪。

　　从业这么多年，他拿了许多奖杯。但是从来没有像现在这样，迫切希望可以获得最佳导演的荣誉。

　　近几年来，国内新人辈出。

　　一个个年轻的导演，占据了票房榜单上的位置。

　　一个个曾经风光无限的大导演，好像已经跟不上时代的潮流，把握不住时代的脉搏，纷纷折戟沉沙。

　　业界流言，行业又到了更新换代的时刻了。

　　大导演老了，就要承认现实，聪明的赶紧急流勇退，还可以保留几分体面。

　　哪怕不拍电影了，也可以凭借资历与声望，当一尊吉祥物。

　　逢年过节、参加活动的时候，站个台，讲几句祝福话，就可以轻轻松松收入一笔丰厚的酬劳，多香啊。

　　但是杨帆不甘心。

　　他觉得自己没老，没到退休的时候。哪怕再过十年，他一样可以拍出让人拍案叫绝的电影来。

　　所以他要拿奖，捧起金菠萝，向世人证明。

　　姜还是老的辣。

　　生命不息，奋斗不止。

　　他能行的！！！

　　……

　　咚咚咚咚咚咚！

　　在舞台自带的音效中，台上的大导演，反手把卡片对准了镜头，报了一个人的名字。

　　沉默几秒钟之后，才响起了欢呼之声。

　　杨帆的脸上，出现了狰狞之色，然后又颓然暗淡。

　　一道光束，从他的身边掠过。

　　然后定住了。

　　众人的目光，纷纷汇聚过去。

　　然后……

　　周牧觉得有点耀眼。

　　毕竟聚光灯的瓦数，还是比较高的，璀璨夺目。

　　他微眯着眼睛。

　　“导演！”

　　韩小蔓惊喜地尖叫起来，她似乎有些难以置信，恍惚片刻之后，才定神看向旁边，准备跟周牧庆贺。

　　乍看之下，她咬起了红唇，发现自己又慢了。只见这时候，周牧与许青柠，已经抱成了一起。

　　“恭喜你，最佳导演。”

　　许青柠轻轻一搂，就放开了，笑眼如月。

　　“侥幸！”

　　周牧轻笑，转身与韩易握手，对方笑容灿烂，“导演，我知道你肯定可以的，十拿九稳……”

　　“运气！”

　　周牧没有自傲。

　　一个个握手，一个个拥抱，穿过了人群，走上了舞台，再从台上大导演的手下，接过了金菠萝奖杯。

　　“年轻人，恭喜。”

　　大导演似乎也有几分感叹，手掌拍了拍周牧的肩膀，然后就在主持人的搀扶下，干脆走下了舞台。

　　宽敞的舞台，只剩下周牧的身影。天籁小说网

　　独自一人，万众瞩目。

　　他举起了奖杯，现场又响起了掌声。

　　许多在鼓掌的同时，也好奇地打量台上的周牧。第一反应就是，这最佳导演，未免太年轻了吧。

　　有三十岁了吗？

　　今年这届电影节，真是各种出人意料啊。

　　首先是把影后，给了个七岁小女孩。现在又要最佳导演的荣誉，颁发给了一个年轻人。

　　这样的操作，肯定会引发无数争议。

　　卡尔……

　　不少人的视线，不由得转移到了前排。

　　没有任何理由，也不需要什么证据。他们立马可以确定，这些状况肯定有卡尔在幕后操作的痕迹。

　　事实上，在刚才的大导演，登上前台的一瞬间。

　　一些聪明人，心中有数了。

　　这是一个信号。

　　一个电影节，要作出变革的信号。

　　事实也是如此。

　　当周牧捧起了奖杯之后，不少人的脸色变了。变革就意味着，有人的利益受到了伤害。

　　作为既得利益者，他们心中肯定不满。

　　尽管天堂岛电影节，冠以国际之名。但是很多人心里有数，这所谓的国际，一般是西区的国际。

　　很多大奖，都“垄断”在西区人的手里。

　　隔那么几年，才会把一些大奖，颁发给其他区的人，以维持国际大奖的名头，激励其他区的电影人积极参加。

　　对于这点，评审团颇有默契。

　　可是现在，卡尔却打破了这个默契。

　　主竞赛单元几个大奖，最佳男演员，最佳女演员，还有最佳导演，都颁给了东区。

　　这是要把西区的脸，直接扔在地上踩啊。这已经不是分蛋糕，而是干脆把做好的蛋糕，全部送给别人。

　　试想，这样的行为，怎么可能让人满意？

　　如果不是在直播现场，估计一些人直接冲上去，质问卡尔到底是站在哪一边的。

　　吃里爬外，西奸！

　　一些人愤慨，他们觉得如果没有林加羽、洛青棠、周牧的话，自己肯定有资格，捧起“金菠萝”大奖。

　　！！！

　　掌声慢慢安静下来。

　　周牧凑近了麦克风，微笑说道：“谢谢，这种感觉，非常棒，让人上瘾，欲罢不能。”

　　“想必在场不少人，应该知道这种滋味……”

　　这话，让一些人的嘴角上翘，露出了笑容，这是得意之色，也是回味。他们知道，周牧说的很正确。

　　不站在舞台上，不捧起奖杯，根本就不会明白，那种傲视群雄谁敌手，行至山巅我为峰的兴奋。

　　目空一切，唯我独尊。

　　激昂，膨胀。

　　人生的巅峰，莫过于此。

　　所以很多人，在拿了一尊大奖之后，还想拿第二尊、第三尊……无穷无尽。

　　不过很难……

　　也更有挑战性。

　　“感谢的团队，是他们的协助，我才完成了电影。感谢我的家人朋友，他们的支持，是我创作道路上的源泉。”

　　周牧声音不快，慢条斯理，“我入行这么多年，不少人问过我，电影的意义究竟是什么。”

　　“嗯？”

　　底下众人，反应不一。

　　有人神情冷漠，有人专注聆听，有人目光不屑，觉得周牧这样的年轻导演，回答不了这个问题。

　　但是不管是谁。

　　在这个时刻，除非把耳朵捂住。不然的话，周牧的声音，清晰传入每个人耳中。

　　“对于这个问题，我非常惊诧。”周牧淡声道：“电影就是电影，需要什么意义吗？至少对我来说，电影没有什么意义。”

　　“诶？”

　　不少人一愣，多了几分专注。

　　“一部电影，就是一个故事。”

　　周牧继续道：“如果有人看了电影，觉得其中一个情节，一句话，一个场景，一个人物，好像都是在说着自己的故事……”

　　“那是他自己的事情，与导演无关。”

　　他轻笑道：“导演就是个负责喊action的，懂什么电影？”

　　啊？

　　错愕之后，掌声笑声炸场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第584章 导演懂什么电影？免费阅读。https://xs.23sk.com 