
    他也不知道是怎么了，听到窗外噼里啪啦的鞭炮声，心竟然疯狂的跳动起来，好像有什么要破土而出，他死命的压制着，当终于将那个不明的气息压制住的时候，他竟然出了一身的冷汗。

    他知道，也许这一声声炮竹的响声，将那个从前褚成峰的神识给惊醒了。

    他们这样的凤凰一族，也有不少人有过他这样的现象。

    血脉苏醒，意识没有很好的融合，也或者说因为某些因素觉醒之后的意识，抗拒着目前这一抹意识。

    自然而然的就融合不到一起。

    融合不到一起，那只有两个办法，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    或者从前的占据主导，或者现在的占据主导。

    而不管如何，能主导意识的只有一个。

    而现在他主导意识的是从前的褚成峰。

    被压下去的，是生活在褚家那个二十几年的褚成峰。

    就和其他人一样，有的慢慢就会消散，倒是不会有什么影响。

    可是却有那一抹神识因为有心愿未了，所以迟迟不肯散去。

    平常的时候察觉不出来，当有特定的事件激发了才能知道。

    而他现在这个情况就是如此。

    可他又怎么知道从前的那个褚成峰，到底有什么心愿呢？

    而他的心底里，似乎有愤怒的声音在嘶吼，他只得运用法力，将那一抹意识死死压制住，直到声音渐渐消失，再也听不到……

    褚成峰看向了在沙发处和妹妹们说话的柳灵。

    柳灵在外表看，一向都是个温温柔柔好说话的人，所以褚家的两个妹妹，也很轻易的和她聊在了一起，不过眼神就是有些复杂了，毕竟司马小雯的性格更对她们的胃口。

    在没有将柳灵带回来之前，最小的妹妹就已经问他了，这个新的未来的嫂子，是不是和小雯姐一样拉风，因为她们两个是非常喜欢和司马小雯一起出去玩儿的。

    而显然的，两个妹妹，眼底里还是有一些失望的。

    他想象不出来从前的司马小雯是怎么和妹妹们相处的，不过他却知道，当年不管是凤族还是凰族的人，似乎还是喜欢司马小雯的人多。

    虽然这和司马长老的身份地位和娇惯分不开，可她自身还是有一些魅力的，这一点褚成峰也不得不承认。

    可是过去再好，他一样也都不记得了。

    而且都已经过去了。

    重要的是将来不是吗？

    但是他刚刚那铺天盖地的情绪到底是怎么回事？

    他现在很想打电话问一下司马小雯，从前的褚成峰，答应过她什么？许诺过什么？有什么未了的心愿……

    可是这个电话他永远都不会打的，因为他的心里隐隐约约已经猜出来，那心愿是自己永远都无法达成的。

    想到这里的褚成峰突然从沙发上站起来，快速的朝着门厅走去。

    屋子里电视开着，录音机也开着，褚家人虽然不多，但是此时此刻大家都聚在一起也是很热闹的。

    到没有人注意到褚成峰的失态，不过柳灵却看到了。

    她皱了皱眉头，看着褚成峰离去的方向，咬了咬牙，将一口气压在心底，堆起笑意，温柔的说道，“我刚才看褚大哥脸色不大好，我去看看。”

    褚家小妹没有说话，褚家二妹连忙说道，“柳灵姐，那你去吧。”

    柳灵站起来，朝着褚成峰离开的方向追了过去。

    褚家的二妹和小妹对视了一眼，褚家小妹耸了耸肩膀，撅了撅嘴，悄声的说道，“二姐，你说她怎么样？”

    “不管她怎么样，现在也都这样了，我们还能怎么样？”

    褚家二妹好像绕口令一样的说道。

    “唉，我真不知道大哥在搞什么，怎么忽然间和小雯姐说分手就分手了呢，以前他们两个多好啊，而且大哥还答应了，初一的时候带小雯姐去放烟花呢……”

    这件事褚家两个妹妹都知道，还知道为此，褚成峰还特意定制了一卡车的烟花。

    “那你说明天大哥还会去吗？”

    “你傻呀，现在身边都换人了，怎么可能还像从前一样去放烟花呢？如果被柳灵姐知道这烟花是给小雯姐准备的，柳灵姐怎么可能饶了大哥呢？”

    褚家小妹皱皱眉头，不解地说道，“其实也没什么的吧，毕竟那时候，大哥是和小雯姐在一起的，而且那些烟花今年不放了，保存不好就失效了，我听说有好多个新品种呢，我都和我同学说了，结果……”

    牛皮吹出去了，结果一场空。

    “这事儿你就不要想了，你别看柳灵姐温温柔柔的，她可未必有小雯姐好说话。”褚家二妹嘱咐道。

    “可我看她脾气挺好的。”

    “你看着是脾气好，我告诉你知人知面不知心。”

    “大哥不也说了吗，这件事情都怪他，和柳灵姐什么关系都没有。”

    “我也知道，这事肯定是咱家大哥的毛病，以前他就犯过，当时那个女孩还说，大哥迟早要遭报应，我看这也快了。”

    “好了，大过年的，咱们可别再诅咒大哥了，大哥给咱包那么多红包都够我一年的零花钱了，好了好了别说了……”

    两个八卦的小丫头终于闭了嘴。

    而此时此刻褚成峰已经越过门厅去了自己的卧室。

    因为他发现自己的修为好像出现了问题。

    因为刚才疯狂的压制，有的地方的灵气出现了断裂的现象，这对于他们的凤凰族来讲是一件不大妙的事情。

    虽然问题不是太严重，可总归是不好的。

    他在床上盘腿而坐，开始调息，而这个时候柳灵也恰好推门而入，一眼就看到了坐在床上脸色苍白，额头都是汗珠的褚成峰。

    柳灵吓了一跳，别忙走过来，毕竟她是玄门中人，也知道这样的情况是不能冒然动手的。

    而这个时候褚成峰眼睛是闭着的，好像对外界的一切已经没有感知了。

    柳灵很想拿出手帕给他擦擦汗水，想了想，手还是缩了回去，如今不管对于她还是凤凰族来讲，褚成峰的存在都是很重要的。

    所以不管是褚成峰发生了什么，他都不能出现意外。
