    叶小凡听到涅槃重生的时候，小小身躯微微一震，瞳孔微微一缩，悲伤的情绪被随之而来的激动给代替了。

    从字面上的意思就能理解，死而后立，涅槃重生，那就意味着夜无双没死，还有的救。

    “那，那要怎么才能救她！”

    到这个地步了，叶小凡哪里还能继续淡漠下去，小脸蛋挂着激动，连忙说道。

    罗如夜看到叶小凡态度转变，脸上笑容更盛了，看着夜无双的眼眸闪过一抹精光。

    这个美若天仙的姑娘，他自然是清除，此人不过是风园楼的一个名ji，靠着琴棋书画以及美貌，捕获皇都中九成男子的芳心。

    对于他这种手握大权，坐在雕龙宝座的圣君来说，不过就是一个名ji，除此之外没有什么特别。

    但是今天就不一样了，他能够从叶小凡的眼中看出，叶小凡对这个姑娘很上心。

    见识了叶小凡的妖孽，罗如夜心中早有拉拢之意，不知从何入手的他，现在终于是找到了一个切入口。

    而且这个切入口似乎相当完美，只要能救活夜无双，叶小凡就会欠下自己天大的人情，待到叶小凡成长起来的时候，蜗居在缘河地带的极夜皇朝，就能依靠叶小凡的手，扩展到仙人地带，甚至成为整个西域的最强圣朝，受亿万生灵跪拜，享受万万世香火。

    罗如夜怎么会放过这个交好叶小凡的机会呢，心中十分清楚其中利弊关系，当下就说道：“在皇宫的书阁中，有着关于玄冰莲体的记载，不妨小友前去寻找一二?”

    “好，只要能救活无双姐，就当我叶小凡欠你极夜皇朝一个人情。”

    叶小凡也明白罗如夜为何帮自己，点了点头后，坚定的说道。

    “哈...”

    要的就是这句话，罗如夜脸上笑容更加灿烂，心中不由得兴奋大笑。

    随后两人遁入虚空，朝着皇宫深处飞射而去。

    ...

    西宫

    “殿下，看来这次我们失算了，那个小孩强的太离谱了，连圣君都，都亲自现身交好！”

    烛光闪烁的宫殿内，一名老者脸上充满后悔于惊讶，叹息的说道。

    “唉，也罢，得之我辛，失之我命，难道本太子就真没这个命吗？”

    体弱的太子，苍白脸上同样闪过一抹后悔。

    如果早知道叶小凡这么强大，当时就应该在赵天擎出手那一刻，不顾任何后果也要救下叶小凡。

    有叶小凡这张王牌在手，以后的日子里，他就能占据主导，而不会再被他的弟弟压制。

    可惜世界上没有早知道，也没有那么多如果，只有开端和结果。

    除了西宫的叹息外，东宫，太傅阁，太师阁等等皇都势力，齐齐后悔不已。

    这些势力的头领，恨不得抽自己几个耳光，为什么不早出手，出手帮助叶小凡，那么他们就能得到厚重的回报，这个回报可能让他们不必一辈子蹲在西域，甚至能前往中域发展。

    可这个世界上没有后悔药，错过了就错过了，竟然错过了那么好的机会，这些势力怎么会放过其他机会呢。

