    陈星河搭乘传送阵来到抚远堡。

    这里是一座巨大堡垒，也是月蛾宗的前沿阵地，日蛾宗实现军事化管理，月蛾宗也不坠下风。

    夏无畏刚刚走出传送阵，橙色光芒立刻扫来。

    只见光芒环绕身体快速转动，这时候一把声音传来：“真是稀客，原来是夏师妹，记得你去金霜城享清福了，怎么有空回来？”

    “原来是林师姐，托师姐鸿福，在下总算闯过一关，让这具豆腐渣身体重新焕发容光。真是天无绝人之路，这次回归师门准备重新渡劫结丹，或可重拾旧日光辉。”

    “哈哈哈，恭喜师妹，贺喜师妹。不，暂时应该称作师侄，夏无畏永远都是这般上进，刚刚恢复就想爬起来。不过有句话说的好，一朝天子一朝臣，既然远离中枢，何必回来？”

    “哼，不劳师姐挂念！”气氛突然之间变得剑拔弩张起来，忽然传来扑棱棱声音，有人破空而来，欢喜说道：“师姐你康复了！”

    来者显然与夏无畏站在一边，而刚才说话的林师姐颇多针锋相对之意，绝非同一阵营。

    月蛾宗就是这个样子，分成大大小小若干派系，派系与派系之间相对立或者相辅相成，自古以来斗得不亦乐乎。

    从夏无畏回归开始，恐怕会好戏连场，有恩有仇的必然将目光投注过来。

    陈星河不管这些，他进入月蛾宗是为了打探消息，另外找个地方闭关，应对黄泉世界考验。

    时间不等人，考虑到丁四小队会提前几天聚首，所以能够用来打探消息的时间并不多。

    这时，一名浓妆艳抹女子到来，揽住夏无畏的手臂说：“师姐，太好了，师姐你恢复了。”

    “况师妹当值！这样最好，不知门中最近二十年有多少变化？那些交好的师姐师妹还在吗？”

    “这？”浓妆艳抹女子幽幽一叹，急忙传言道：“师姐且与我回住处详谈，你在金霜城休养这二十年发生了许多事情，如今我们这一系虽然当权，与原来相比却失了味道。主要是上面两位师叔崛起之后，接纳了另外两系，手腕一翻开始大搞平衡，真为当初那些师姐感到不值。”

    “无妨，这不算什么……”陈星河不管哪派风光，只要别阻止他找罗婵儿就行。

    二人跃起身形找地方说话，随后一道道传讯四处飞射。

    夏无畏回来了，虽然没能恢复金丹期修为，但是看起来已无大碍，这或许是原来那一派重新崛起契机，天知道法会前后会涌起多少风浪？

    况师妹将夏无畏带回住处，嘁哩喀喳一阵诉苦和抱怨。

    在抱怨声中将如今自己这一派系遇到的难题道了个遍。

    陈星河起初并未在意，听着听着听出些许眉目，问道：“这么说！现在哪一派系吃香，全靠与那螟蝶继承人亲疏远近？真的假的，这位罗师妹如此重要？”

    “师姐有所不知，这位罗师妹借螟蝶修行一日千里，入门仅十几年就从一介凡人蜕变为金丹修士，而且还不是普通金丹，现在至少处于金丹中期，好一好明年还要提升！此等修行速度令人难以置信，所以宗门之中很多长老怀疑，这位罗师妹本身就是大能转世投胎，如此螟蝶以她为主也就说得过去了。不过几年之前罗师妹突然动用了禁忌力量，使螟蝶每时每刻受到冥河河水冲击，若非及时转入门中古老大阵，怕是会引来滔天祸患！师门对她这种行为给予严厉惩罚，具体情况如何并未流传出来。只是从那之后，能够从她那里借力的师姐师妹全看关系是否亲密，亲厚者才有可能借螟蝶之力修行，这次法会将压制日蛾宗，全因最近十几年有一批资质不弱师侄晋升，门中实力实已空前高涨……”

    陈星河越听越心惊，罗婵儿一个人就改变了月蛾宗格局，其重要性可想而知。

    然而越是如此，越不容易脱离，而且罗婵儿自身已经达到金丹中期，眼界自然不同，能不能和他回去都在未可之间。

    “有没有办法见到这位罗师妹？”

    “太难了，自从她进入大阵后，仅钱秀娥，潘美珍，陆乘风三位师姐有资格与她来往。”

    “陆乘风师姐不是咱们这边儿的吗？”

    “是的！原本确实是咱们这一系四位首领之一，不过她嫁给菱悦师妹的族兄了，开始下力气辅佐菱悦那一系。虽然对旧人有所照顾，可是女人嘛！大多心生外向，有了婆家忘了娘家。”

    “我去寻陆师姐，让她带我见一见这位无比重要的罗师妹。”

    “不可，先不说陆师姐愿不愿意，想要进入古阵山也不容易，师姐修为尚未尽复，不可操之过急。”况师妹已经说得相当委婉了，实则不想看到夏无畏碰壁丢面子，可见那位陆乘风与这一系已经不在一条线上。

    陈星河一琢磨，自己确实有些操之过急了，刚刚进入月蛾宗就得到这般重要情报，已经属于最好状况！

    另外，听到月婵儿结丹成了金丹修士，而且明年还要提升，自己这般修为是不是太寒酸了？

    心中难免患得患失，需要时间冷静思考，所以点头道：“是我心切了！看来还真是一代新人换旧人，门中这二十几年确实变化巨大！”

    “是呀！师姐能够度过大劫再好不过，定然可以让咱们这一系重拾辉煌。”

    “走，与我一起去拜访几位师姐师叔，走一圈之后立即闭关修炼，希望尽复修为。”

    “呵呵，夏无畏果然还是夏无畏，永远都是这般锐气十足。”况师妹赞叹不已，感觉精气神突然回来了。

    陈星河却在想，法会之前收买那陆师姐婆家，金弹攻势开路，无论如何都要见一见婵儿才好。

    就这样，在况师妹引领下，夏无畏开始挨个拜访昔日朋友。

    有些人对她十分重视，有些人则敷衍了事，背后极为不屑。

    陈星河将种种神情看在眼中，划分出几大群体，将月蛾宗逐步掌控在视野范畴内，再去拜见元婴辈理清分属，只觉得心中越来越明朗。

    由于月蛾宗地界太广，拜访完这些人已经过去五天。

    陈星河出手阔绰，趁着月蛾宗内部物资齐备，挥舞着灵石大肆采买。

    就三个字，买买买。

    月蛾宗富有四海，不缺灵材和金属，在购买途中发现一件有趣事情，有人与他争抢购买金属。

    很显然，对方来自元君，在帮陈星河收集金属。

