    转眼间，时间已经到了两日后。

    这两天之中，纯阳堂的弟子，将江尘开出的药材，基本全部找到。

    只剩下两味药材，魔眼邪花和无根毒草。

    这两种药材，不但极为稀少，而且采集难度极大。

    魔眼邪花药性猛烈，能让方圆数百米内所有生灵陷入诡异梦境而不自知。

    无根毒草更是天下罕见，许多炼丹师一辈子也是仅闻其名，无缘一见。

    纯阳堂弟子无不脸色愤恨，以为江尘开出这种药材，根本就是恶意刁难。

    江尘也懒得解释。

    没有那两味药材，九转补心丹，也能炼制到第七转。

    以楚无忌的情况，服食到第七转，恢复八成功力，已然不在话下。

    他将第二转至第七转的丹药全部炼成，亲手交给楚无忌。

    “记住，隔一天，服食一粒。”

    “每一粒药丸的服用顺序，我都已经标识好，绝对不能错乱，否则必死。”

    江尘将各种禁忌对楚无忌说了一遍。

    然后，他第二次来到任务大殿。

    “咦，这不是江尘那个狗杂碎吗？”

    “没错，就是他！”

    四大学堂的执勤弟子立刻就认出了江尘。

    “小杂碎，你竟敢还敢来，真是胆气可嘉啊！”

    “是不是上次没打你，所以你不长记性啊！”

    神剑堂的穆冰和万寿堂的乔飞肩并肩，挡住了江尘的去路。

    “好狗不挡道，滚开！”

    江尘淡淡说道。

    穆冰和乔飞对视一眼，均是神色震怒。

    “看来，你这小杂碎真是欠收拾啊！”

    二人挽起袖子，便要对江尘出手。

    轰！

    一道凌厉剑芒横空飞至。

    “啊——”

    穆冰和乔飞齐声惨叫，被可怕的剑劲震飞。

    魏无尘脸色冰冷的走了过来。

    “江尘公子是我请来的贵客。”

    “谁敢对他不敬，休怪我剑下无情！”

    他嘴上说着剑下无情，其实出手已然留了余地。

    否则，以他的功力，刚才那一剑，足以斩杀穆冰和乔飞。

    “你……魏无尘，算你狠！”

    穆冰狼狈不堪的爬了起来，忽然腰间一松，腰带断裂，裤子瞬间滑落。

    他大吃一惊，这才知道魏无尘厉害，急忙弯腰拉起裤子。

    乔飞不等裤子滑落，便双手拉住。

    “魏无尘，你……你别狠！”

    “也就是现在……现在几位堂主都出任务去了，没人治得了你。”

    “迟些时候，堂主回来，绝对饶不了你！”

    乔飞一边逃跑，一边撂下狠话。

    魏无尘不屑的冷笑一声。

    他的身边，跟着二女一男。

    正是柳莹、冯倩和赵朝宗三人。

    “我们五人一组，刚好够接这趟任务。”

    魏无尘对江尘一笑。

    他的功力比江尘高出近四个境界。

    但不知道为什么，在江尘的面前，他总感觉被压了一头。

    江尘点点头，没有发表意见。

    狂苍，此刻就在他的玄空戒指之中。

    他不希望大家对他带着重伤的小雪兽一事不满，因此也未挑明。

    五个人来到柜台前，登记好承接的任务，便一同离开天阳神宗。

    对于这种需要长途跋涉的任务，天阳神宗十分贴心，给大家备了飞行金雕。

    五头飞行金雕破空滑翔，不时发出嘹亮的长鸣。

    冯倩在服用了江尘的灵药之后，伤势大好，对于江尘的炼丹术，十分钦佩。

    转眼间，几个时辰过去。

    飞行金雕已经来到茫茫雪原上空。

    “噫——”

    金雕引吭长鸣，收束翅膀，落在一座巨大的冰山上。

    “金雕的体质，不耐寒冷。”

    “它们只能送我们到这里了！”

    柳莹不愧是老弟子，对于天阳神宗各种情况了如指掌。

    “这里距离目的地还有多远？”

    江尘对魏无尘问道。

    魏无尘打开承接任务时接到的地图。

    “大约还有一百里左右，在东北方向！”

    魏无尘仔细观察片刻，神色郑重的回答道。

    “才一百里而已，凭我们的脚程，转眼就到了。”

    赵朝宗自信满满的一笑。

    魏无尘深深的望了赵朝宗一眼。

    “事情没有你想象中的那么容易。”

    “地图上标注了，这一百里，是冰川兽潮活动猖獗的地带！”

    提起冰川兽潮，柳莹、赵朝宗等人均是一惊。

    江尘也是微微沉吟。

    这些人中，只有他是在战场上，正面会过兽潮的。

    当初，以镇北武王之能，面对冰川兽族的先锋大将，也是节节败退。

    江尘虽然较之当日，已然有了长足的进步。

    但扪心自问，江尘并没有把握胜过当日的镇北武王。

    “面对兽潮，我们必须谨慎从事！”

    江尘沉声说道。

    赵朝宗出身于东昊王朝，对于冰川兽潮，缺乏起码的认知。

    在他自幼接受的教育里，冰川兽潮连天炎王朝的那群弱鸡都对付不了。

    根本就没有那么可怕！

    “放心，真要是碰上兽潮，我会保护你们的。”

    赵朝宗大言炎炎的说道。

    一阵狂风涌来，卷起千堆碎雪。

    冰碴和雪屑打在脸上，又冷又疼。

    “别说废话了，我们走吧！”

    五人冒着风雪，向东北方走去。

    天色，越来越阴暗。

    天边忽然涌起滚滚黑云，云层中雷声隐隐，电光纵横。

    “真是倒霉，好不容易来冰川一趟，却碰上这种恶劣的天气！”

    赵朝宗自言自语的说道。

    柳莹冷冷道：“这种天气，在冰川雪原上，是再也正常不过的！”

    话音未落，前方忽然雪尘冲天。

    一道人影正在拼命的向这边冲来。

    那人影的身后，雪浪冲天。

    大地，隐隐震动！

    魏无尘脸色微微一变。

    江尘立刻运起神瞳灵武，仔细查看。

    霎时间，视野变得无比清晰。

    远处，数不清的蓝色怪兽，正在疯狂的追逐一个少年。

    不！

    被追逐的是一名少年和一名少女。

    少女被少年横抱在臂弯里，浑身是血，死活不知。

    少年脸色狰狞，亦是浑身血迹。

    这两人，江尘全部认识。

    正是前天还来请求和江尘组队的赵梦白和杨蕊！

    “快躲开，是兽潮！”

    魏无尘反应过来，立刻大叫。

    赵朝宗适才牛皮吹得很响，可此刻大地震动，山呼海啸一般。

    他，第一个腿软了！

