    这座禅院不知道建造于什么年代，墙面很新，大门漆面像是刚刚涂刷。

    彩绘栩栩如生，不过彩绘人体各种姿势都有，少儿不宜...

    “上人...”

    玄灵从禅院收回目光：“这种地方，还是烧了吧，我不想见到里面残忍的场面。”

    这是欢喜禅院，里面岂能正常？

    必然有不少被掠来的女子！

    玄灵对自己狠，对待这群禅院双修修行者更狠。

    烧了容易...

    “万事不可看表象，未必会像你想象的那样。”

    张青云目光幽幽看向禅院大门：“玄灵道友，你的机缘就在这里。”

    玄灵一愣，随即满脸迷茫：“我的机缘在这里？”

    是要我修炼欢喜禅？

    成为其中一员？

    “要真是这样，我宁愿不要这种机缘。”

    玄灵极为抗拒：“我不想失去人性！”

    禅院内，那些被掠来的女人，应该会很痛苦吧，这里是不是人间炼狱？

    在这里，死了多少人？

    我玄灵，要成为这样的人渣？

    不！

    “道长...”

    一直没说话的刘空，低着头想了一会儿：“佛门清规戒律中，明明有有色戒银戒，清心寡欲，六根清净，怎么偏偏又有欢喜禅，这不是自相矛盾？”

    “我为道门弟子，没有研究过佛门精要。”

    张青云还真不懂得这些，道经他都没有读过多少，何况是佛门经文？

    入道之前，张青云都没有走出过魔都，没见过和尚，更没有研究过佛门。

    自然而然，对于佛门了解很少。

    张青云只知道和尚现在很富有...

    比他有钱。

    “大师...您知道吗？”

    在张青云这里没有得到答案，刘空把目标转移到了玄灵身上。玄灵是观音禅寺的和尚，作为佛门弟子，应该知道其中典故吧。

    “我又不是如来，我哪里知道他想什么？”

    回答的很是直接，甚至都没有思索。

    玄灵本来还在思索，他要不要这一桩机缘，正在苦恼的时候，刘空这个问题就抛了过来：“我又不是和尚，你问我我哪里知道？”

    刘空瞠目结舌，京城西北观音禅寺，那是有名的佛门圣地。作为观音禅寺的和尚，玄灵直接称呼佛祖法号不说，更是否认自己是佛门弟子。

    你对得起，你脑袋上的戒疤吗？

    这是大逆不道哇！

    三个人之间一阵沉默，看着不远处分身。禅院大门依旧紧闭，分身也不着急，仿佛没有发现这里有一座禅院一样。

    分身摇身一晃，身上性感着装，幻化成一身登山装，背上背着一个背包。

    穿着登山装，但是分身那绝美容颜，依旧让人无法抗拒，反而更加增添一种野性美。

    刘空与玄灵也不知道张青云要干什么，只能无聊的坐在石头上等着。

    没多久，张青云参悟欢喜禅寺的阵法。

    玄灵也是盘膝坐下，开始参禅，刘空更是感觉无聊。注意力，只能放在分身身上，但是分身太美，刘空又把头转向四周山川美景。

    但是随着夜幕降临，刘空感觉闲的发慌，站起了军姿。

    分身放下背包，开始扎下帐篷。

    刚刚扎好帐篷，禅院大门打开，一个年轻和尚伸出脑袋向外看了一眼，随后满脸呆滞，口水都流了下来，眼睛瞪得老大，呼吸都开始急促。

    盯着正在忙碌的分身许久，年轻和尚转身关上了大门。

    这个和尚刚刚出现的时候，刘空精神一震。

    和尚出现了，好戏就要开场了吧。

    张青云与玄灵打坐参道，他是最无聊的一个。但是这个和尚，明明已经色欲熏心，眼看着就要把持不住，偏偏关闭了禅院大门。

    “难道是搞错了？”

    这里的和尚，其实并不是恶魔？

    就在这时，张青云睁开了双眼，站起身来。

    刘空这才问道：“道长，刚才那和尚又回去了。”

    张青云点头：“禅院等级森严，分身现在是被发现的猎物，他一个小和尚，是不能觐觑分身的，只有禅院院主享受之后的，才会是下面和尚的。”

    刘空恍然而悟：“他这是去叫禅院院主？”

    “应该不差。”

    张青云神色一动：“禅院有阵法守护，显然他们以为分身没有发现，而分身也装作没发现，接下来的事情，就有趣多了。”

    “有趣？”

    刘空闭上眼睛，深吸一口气。

    要不是因为知道分身就是玉石，他现在已经压下心中那一股邪火，如此女人即将面临危险，岂能是有趣？

    不过想想分身术法神通，刘空眼珠子一转：“道长，咱们到时候跟着进去吗？”

    “不进去，还怎么看到他们的龌龊，看到他们的恶魔一面？”

    进去是必须要进去的，张青云转身看了一眼玄灵，心中暗道：“你的机缘就在这里，就看你能不能把握住了。”

    要不是玄灵跟着，有入道机缘，张青云早就直接闯进去，团灭欢喜禅院。

    禅院内脚步声响起，禅院大门打开。

    十几个和尚，穿着华丽僧袍，在一个年约四十来岁的中年和尚带领下，犹如穿越时空一般，穿过阵法，出现在分身帐篷前。

    分身正在整理帐篷，这十几个和尚要是在普通人眼中，从阵法中走出，像是无中生有一般走出来，在分身眼中，全程看了个清楚。

    分身故作惊讶，满是震惊：“你们...”

    看到分身容颜，为首的中年和尚，眼睛中闪过一抹精光，身子都微微颤抖，脸上不由自主的浮现一抹笑意。

    着一抹笑意，有着惊喜，不可思议。

    太美了！

    纵然是修炼欢喜禅，中年和尚还是第一时间想到：“纵然不修欢喜禅，不吸收阴元，这女人也要留下！”

    在他身后，十几个和尚，有几个面红耳赤，满脸惊艳，双眼无不是银光大炙。

    僧袍纷纷顶起一个帐篷。

    “女居士...”

    中年和尚双手合十，微微躬身：“贫僧等人乃是西天佛祖座下弟子，感知女居士孤身在外，山谷危险，猛兽出没，特来解救女施主的。”

    解救？

    分身似乎放下了戒备，心里却是冷笑不已：“佛祖座下弟子？”

    可真能吹啊...

    一群和尚最强者不过筑基九重天，其余和尚一半是内劲九重天之下，还有几个是自身献祭法宝的可怜虫...

    如来座下要是有这么一群不争气的弟子，恐怕会被气到跌落莲台吧。

    分身故作惊慌：“这里有野兽？我在这里探险已经有一个多月，没有看到猛兽啊...大师不要骗我。”

    “出家人不打诳语。”

    中年和尚双手合十又是一躬身：“贫僧法号戒言，乃是欢喜禅院院主，自然不会说谎，女施主请看...”

    戒言伸手一指，中指一弹，一枚符篆落在百米之外。

    “吼！”

    一头猛虎无中生有一般，从山林中钻了出来，直接向这里冲来。

    猛虎下山，威猛异常。

    而且猛虎身躯庞大，比一般猛虎还要大！

    “符篆...”

    张青云略感惊讶，这是遇到多少修行者，这个戒言是第一个施展符篆，幻化成生灵的修行者：“悟性不低，可惜不走正道。”

    能够参悟符篆，悟性不是一般高。

    张青云也为这种人感觉到惋惜：“要是能走正道，说不得还有一番成就。”

    唔，戒言也是自身献祭法宝法宝，但是他的法宝等级比较低，不过只是法器，比法宝等级低了不少，能够借助法器，把自身修为提升到了筑基九重天，着实不简单。

    刘空看到猛虎，着实被吓了一跳。

    他是肉体凡胎，没有修为傍身，自然没有看到戒言施法：“猛虎！这里怎么会有猛虎？”

    玄灵现在也是一个普通人，虽然眼力极高，还是无法看穿术法：“这猛虎...好奇怪，应该不是真的猛虎！”

    张青云微微一笑，玄灵脑袋终于再次恢复灵光，看出这猛虎出现的不正常。

    “不是真的猛虎？”

    这凶猛的猛兽，难不成是假的？

    猛兽也有真假之分？

    就像真假孙悟空？

    分身似乎被吓的花容失色：“大师...老虎...”

    只是分身演技还是不到位，或者说分身毕竟是张青云意念所化，装作楚楚可怜，花容失色着实不及格...

    一个大老爷们的意念，装作一个纯正女人的惊慌，分身还做不到。

    然而，戒言与他的身后弟子，这个时候一心都被分身美色吸引，哪里还会注意分身演技及不及格？

    “女施主不要怕...”

    戒言犹如护花使者，挡在了分身面前：“不过是一只畜生而已，贫僧赶走它...”

    赶走它，不是杀死它。

    分身表演拙劣，演技不及格，戒言的演技同样不及格。

    双方目的不同，反而好戏继续上演。

    戒言怒吼一声：“呔...孽畜还不走开！”

    戒言身化幻影，犹如千百身影连接一片，一掌拍在猛虎额头，猛虎倒飞而出，钻进山林里面消失不见。

    戒言整理一下僧袍：“贫僧乃是出家人，戒杀生，女施主在这里不安全，还是到禅院休息一下吧...明天再离开不迟。”

    分身本来就装不下去了，点头应允：“多谢大师。”

    戒言一喜，这么好骗？

    本来还以为需要浪费一番口舌呢，才能忽悠住这个女人。

    只要进入禅院，你还不是贫僧掌中玩物？

    跟着戒言穿过阵法，张青云早就已经参悟通透阵法原理，带着玄灵还有刘空跟着进入了阵法。

    进入禅院，迎面扑来**之气，丝竹之音悦耳，隐约引诱人陷入糜烂幻境的感觉，让人心神迷失...张青云恍然而悟：“欢喜禅自然需要双方欢欢喜喜修炼，而不是强求...进入这里，普通人直接沉迷任由摆布的状态...”

    分身刚刚进入禅院，靡靡丝竹之音中，传来一声大叫：“不要进来...不要进来，快跑！”

    远处，一间禅房门前，一个身穿纱衣的女人，身体若隐若现。薄薄的纱衣完全无法遮挡住的身躯，女人向这里挥手，似乎要引起分身注意：“快离开...不要进来！快跑！”

    这女人似乎是在提醒分身，然而她的身后，一个和尚举起了戒刀...

