    “啪嗒！”

    金源圣皇的尸体从虚空中坠落，此时他的眼中还有着不甘、震惊、怨毒，但更多的是难以置信之色。

    他想不明白叶星怎么能活着从煞岩浆内出来，那里就算是宇宙圣皇进入都坚持不了一秒的时间。

    他更想不明白叶星的实力怎么忽然变得这么恐怖了？

    就算叶星成为普通宇宙圣皇，他都不会相信，更不用说现在的实力了。

    “终于击杀了！”看着眼前的尸体，叶星心中却有种莫名感受。

    这是他击杀的第一位宇宙圣皇！

    上百年前，在这金源圣皇手中他没有抵挡之力，只能狼狈而逃，但是现在的战斗完全就是碾压。

    从头到尾的碾压，直至击杀！

    “哇，叶星你太厉害了，这可是金源圣皇，与你们人族羽墨圣皇、火魇圣皇等实力相当的存在。”

    刷！

    虚空中波动闪过，随即一只小毛毛虫出现，他看着叶星无比兴奋道。

    当初弱小的人族青年却是不知不觉已经成长到了如今地步。

    叶星笑了笑，他上前一步直接查看了一下金源圣皇。

    “两件神器！”

    他右手一挥，随即金源圣皇身上一副白色攻击手套、一副紫色羽翼飞来。

    虽然有两件神器，可是面对叶星的攻击根本没用，而且没有防御铠甲，其生命力更是脆弱。

    小黑看着叶星，道：“叶星，现在金源圣皇被解决了，那坤军圣皇怎么样了？”

    叶星嘴角带着一丝微笑道：“快解决了。”

    ……

    “砰！”

    蝎源族大陆虚空中，幻族叶星手中的轩逸剑再次击出。

    “轰隆隆！”

    天地变色，小小的剑光却重万钧，狠狠的划过坤军圣皇身躯。

    坤军圣皇身体承受不住，惨叫一声，甚至直接砸落地面，将地面都砸出了一个巨大坑洞。

    下方整个蝎源族大陆满是惊恐逃离的人员。

    “护族大阵被轻易破了！”

    “怎么可能比我族坤军圣皇大人强那么多？”

    这些人员满脸惊恐，叶星展示出来的实力太恐怖，虽然他们很弱，但是也能看出从头到尾他们族群的最强者没有任何抵挡之力。

    此时坤军圣皇眼中也浮现出了一丝惊恐，他的生命力不足十分之一了。

    “幻族，你杀了我，你们幻族也不会好过的。”他看着叶星怒吼道。

    看现在样子，叶星是铁了心要杀他，没有一丝缓和的余地。

    闻言，幻族叶星却是淡声道：“不会有这个机会的。告诉你一个消息，刚刚金源圣皇已经陨落。”

    轰！

    简单的一句话却如同晴天霹雳，让坤军圣皇一下子呆滞了下来，但他又瞬间反应过来，脸上甚至出现了一丝疯狂状态。

    “怎么可能？金源怎么会陨落？幻族林墨圣皇，你是在撒谎！”

    虽然这么说，此时他却在迅速联系金源圣皇，但是却没有任何联系。

    “怎么联系不上？难道金源真的陨落了？”

    坤军圣皇看着脸色冰冷的叶星，只感到一股彻骨的寒意从心中升起。

    先前他还能正常联系金源圣皇，时间才过去这么短，怎么可能联系不上？唯一的原因就是金源圣皇那里出现了变故，而且很有可能就像叶星说的那样。

    “随你信不信。”叶星握着轩逸剑，淡漠道：“我说过，今天蝎源族，灭族！”

    哗！

    又是几道剑光划过坤军圣皇身躯。

    “结束了，坤军圣皇！”

    深吸了一口气，叶星无比淡漠道，此时陷入癫狂的坤军圣皇身上生命力已经不足百分之一了。

    “不！”

    此时他看着叶星，眼中满是怨毒、疯狂、绝望之色，他真的不想陨落在这里。

    在他的目光中，叶星的剑光不断放大，随后划过他的身躯。

    随后他的意识完全黯淡，完全失去了生命气息。

    坤军圣皇陨落！

    短短时间内，蝎源族两位宇宙圣皇全部被击杀！

    “坤军圣皇大人被杀了。”

    “这位幻族圣皇说我族金源圣皇也陨落了？”

    “怎么可能？这可是我族强大的宇宙圣皇，实力最顶尖的存在，怎么会都死亡？”

    “灾难，我们蝎源族的灾难！”

    下方众多蝎源族人眼中满是绝望之色。

    他们蝎源族最强大的两人陨落，他们族群的天塌了。

    “蝎源族么？”

    解决了坤军圣皇后，叶星目光看向了下方。

    哗！

    他直接挥动手中的轩逸剑！

    轰！

    一道剑光飞出，在虚空中却迅速放大，虚空破碎，整个虚空在这道剑光下完全变得扭曲，扭曲的虚空无边无际，随后带动着无数混沌气流，直接压下！

    他自然没有放过蝎源族其他人的想法。

    “不！”

    看着压下的那扭曲剑光空间，所有蝎源族人员眼中都露出了惊恐之色。

    可是他们没有任何抵挡之力，被虚空完全笼罩。

    “轰！”

    天地颤动，无数混沌气流轰然砸下，在混沌气流中，又有无数细小剑光疯狂涌动。

    随后，众多混沌气流开始缓缓消散。

    周围完全安静了下来，破碎的虚空此时也迅速愈合，不过虚空之下的整个蝎源族大陆完全化为了一片废墟，只有少部分地方还有一些生命存活，那些是被蝎源族抓过来的众多奴隶。

    此外，所有蝎源族人一个不留！

    之前还无比强盛的蝎源族从宇宙除名。

    刷！

    虚空中，老者元牙的身影直接出现，他看着下方化为废墟的蝎源族，眼中满是震惊之色。

    “蝎源族被灭了？”他心中虽然有这样的想法，但是也知道不可能。现在竟然成为了事实。

    震惊之余，元牙脸上又满是激动。

    “首领！”

    他看着叶星无比恭敬、激动道。

    “首领实力太强了，我们幻族在首领的带领下，必然能在宇宙中重新崛起！”

    他们幻族的首领竟然有击杀其他宇宙圣皇的强大实力！

    能击杀圣皇，那威慑力便瞬间提升一个档次。

    “走，去宇魂族！”叶星俯视着蝎源族，淡漠道。

    “咔嚓！”

    眼前忽然出现了一道巨大空间裂缝，他抓着元牙，直接踏入其中，身影瞬间消失不见！