
    
    看到方以智都已经认输，朱长林仿佛从温暖阳光中一下子跌入了寒冷的冰窟，脸色更是变成了猪*色。

    不过，最高兴之人还得数刘爱塔了，没想到最后关头，唐学志能够反败为胜，也不妄他舍命相救，不过看到朱长林这般模样，便也上来冷眼道：“福王府向来一诺千金，既然是唐兄弟赢了，那这赌约总该兑现了吧。”

    刘昌辉知道说话之人也是个硬茬，生怕双方在闹出点什么，毕竟这是在自己的地盘上，万一世子出点什么状况，自己可吃罪不起，赶紧来到朱长林面前，卑躬道：“这是自然，世子一言九鼎，自然会兑现，这点银子对于福王福来说，只是小菜一碟。”

    朱长林这会，已经是气得一句话都说不出来了，不过却也没啥法子，只是哼了一声：“没错，福王府难道还会缺这点银子不成，东西给他。”

    得到了朱长林的许可，陈茂盛也赶紧银票和那个装着夜明珠的锦盒那了过来，却不敢直接递到唐学志手中，只是让刘昌辉交。

    这会，连朱长林都没再纠缠了，刘昌辉虽然非常不愿意将霜儿就这么送出去：“唐兄弟，你看，这里毕竟是霜儿的娘家。

    刘某为了她花了不少心血，特别是霜儿的妈妈，相信也很是舍不得她就这么离开了，要不这样，咱明天在这里为你和霜儿举办一场婚礼，就当霜儿是我怡香阁嫁出去的女儿，行不。”

    信你个鬼，莫不是又想耍什么花招不成，妓院嫁女儿，还真是风光啊。

    唐学志从来不相信妓院还会对姑娘有什么感情，不过刘昌辉这会却是恭恭敬敬，对唐学志礼遇有加。

    伸手不打笑脸人啊。

    虽然不愿意，但也不好马上驳回他的要求。“刘老板，这事情我看还得征求一下霜儿的意见，若是她同意了，唐某倒是没什么。”

    “请公子进来说话”

    纱帐中，传来霜儿甜美的声喉。

    .......

    在白纱帐中，当霜儿揭下脸上那层薄纱时，即便是见过无数美女的唐学志，这会体内的洪荒竟然开始游走，并且呈向全身扩散的态势，亏得他定力极强，这才将火气压了下来。

    “爷觉得霜儿不好看吗？

    看到霜儿这幅可人的模样，唐学志摇头一笑：“不，霜儿才艺双绝，容貌亦是世间罕有，岂会难看。”

    霜儿点点头，说：“奴家能遇到公子，乃是奴家修来的福分，还望公子能救女家跳出这火坑。”

    唐学志道：“刘老板的意思，想让咱在这办一场婚礼，却不知霜儿的意思。”

    不过，霜儿听后，却是邹起了眉头，有些担忧的说：“不，爷，您可别上他的当，这刘昌辉狠着呢，只有先帮奴家拿到了卖~身契才行。”

    “好，既是如此，霜儿别怕，我这就向他要回卖~身契，走，咱们一道出去。”说罢，唐学志便拉着霜儿的玉手，从纱帐中走了出来。

    不用说，霜儿的容貌自然是惊艳全场，几乎让所有儒生都屏住呼吸，甚至有一个家伙，已经流出了鼻血，却浑然不知。

    朱长林这会是连肠子都毁青了，早知道这霜儿如此美貌，无论如何也得将她弄到手，这会却看着别人财色兼收，不由一股怒火窜上心头。

    “刘老板，霜儿姑娘说，她不习惯住在这里，这婚礼之事，我看就算了吧，不过霜儿姑娘的卖~身契，还得劳烦阁下拿出来，从此以后，她和怡香阁再无瓜葛。”

    刘昌辉却是一副耍滑头的样子：“嘿嘿嘿，唐兄弟，您看，这卖~身契，还在妈妈手上，我这就让她去寻，去寻......”

    “既然这样，那你快点....”

    唐学志话还没说完，阁楼中突然一片漆黑，场内众儒生一片哗然。

    “有刺客。“不知谁大喊一声。

    顿时，阁楼中乱做一团，霜儿更是吓的尖叫一声，赶紧依偎在唐学志的怀中。

    黑暗中，两个黑影朝唐学志身边一晃，一抹寒光闪过。

    “轰.....”

    同时，一道强光从唐学志手中发出，随之一声巨响，让整个阁楼的人陷入了一片恐慌。

    “啊......”

    连续传来惨叫声后，阁楼中随后又慢慢的恢复了平静。

    过了一小会，怡香阁的两名龟奴这才磨磨蹭蹭的再次点燃了墙上的两盏油灯。

    当灯光照亮了整个阁楼时，却见在唐学志不远处，一名身穿夜行衣的刺客肠子脑壳都被打爆了，而唐学志的脚下，还踩着一个奄奄一息的刺客，不过除了眼珠子还能动外，已经没有反抗之力了。

    谁也没想到，在黑暗之中，两个刺客竟然全部载在了唐学志手中，并且他手上还多出了一把二尺短剑。

    没想到这个人，竟然能文能武，这让刘爱塔都感到非常吃惊，不过再想想邓庆元的身手时，他突然又明白过来了，人家一个下人都有如此身手，唐学志有这个能耐自然是不足为奇了。

    一旁的霜儿，已经入受惊的小鸟，即便是点亮了灯光，也是不敢离开唐学志半步，生怕再遇到什么意外。

    这会，邓庆元和刘爱塔赶紧跑了过来，护在唐学志身旁，并且刘爱塔的身后，似乎还跟着几个好手，着几个人虽然没说话，不过唐学志也早已经看出他们身份。

    “哪来的刺客，刘昌辉，你好大胆子。”

    “大胆刺客，竟敢行刺本世子，快，快围起来。”朱长林自然是毫不示弱，赶紧招呼手下过来。

    “且慢，这些刺客既然蒙着脸，想必是害怕咱们看清他们的面目，让我们揭下他们的面纱来，自然知道他们是谁了。”

    很快，唐学志手中的短刀，已经揭开了脚下踩着的那个刺客的面纱。

    “陈茂盛.....”

    当有人喊出陈茂盛的名字时，在场所有人都惊呆了。

    “怎会是他。”

    “对啊，他不是福王府的人吗？”

    “......”

    唐学志冷冷的看了朱长林一眼，“大家还怀疑什么，咱们问问他幕后主使是谁，不就清楚了吗？”

    朱长林此时已经被逼上了绝境，本想让刘昌辉拖延一下，然后找机会杀了这姓唐的一了百了，反正是刺客所为，就算有人说起，自己也可以推的干干净净。