    望着太监急切进言，慌张的神色难掩坚定的语气，文贵妃和四皇子都为之一愣，悄声对视间母子目露诧异。

    能这般余地笃定，甚至有凭有据地再度进言，这事儿好像不是假的啊。

    面对着忠仆的急切，文贵妃也有点难以忽视。

    “何人包下了天香楼？”

    “今夜真会有水晶瓶卖出？！”

    太监连忙答话，回话虽然吞吞吐吐，语气却是更为坚定。

    “启禀娘娘，奴才......奴才也未探查到何人所为，不过......今夜有水晶瓶卖出一事，已然传遍了大半个京都，王家卖出千雪裘也是千真万确！”

    “此事绝不会有假！”

    千雪裘......

    就算身在深宫，文贵妃也曾听过王家这件宝物的大名，这件大氅不仅是王家的传家宝物，还是一件堪称瑰宝的绝美衣物，对于女人有着致命的吸引力。

    此刻听到这种消息，不由得对于水晶瓶卖出一事有些正视。

    沉吟了几息。

    文贵妃对身边丫鬟示意而指，随后向着目露好奇的儿子叮嘱出声。

    “震儿。”

    “王家能卖出千雪裘，传遍四处也不足为奇，虽不知是何人做主，但这件水晶瓶你不妨前去一探究竟。”

    “若真有此物，务必拿下敬献陛下......！”

    秦震听得严肃点头，眼中闪烁着信心十足的光芒。

    “母妃所言甚是，震儿这就前去。”

    “就算那水晶瓶不过寻常货色，能为母妃买来千雪裘，也不枉此行！”

    文贵妃微笑点头，接过锦盒交给儿子，柔声叮嘱里满是期待。

    “震儿有这般孝心，母妃很是欣慰。”

    “这是些许财物，此行务必以水晶瓶为先，不可因小失大，恰好你舅舅也在京都，可相邀同去，遇事多向你舅舅请教，以求万全。”

    秦震温顺点头，打开锦盒望见满满的银票，心中信心大增，就此抱拳应声而去，龙行虎步势在必得！

    不过数息光景，这位四皇子就踏出宫门，其余几位皇子也接连而出，古怪的动静惹得禁卫好奇，也逃不过宫中眼线。

    立政宫。

    皇后听闻太监禀报，端坐静望两个儿子，接连出言相劝，眼里有几分急切，谁知大皇子秦承玉并不在意，三皇子秦仁也如常般内敛婉拒，顿时气得皇后眉头微皱。

    “诸位皇子都闻讯而去，你们还这般坐以待毙，难不成真要等到储君之位落定？”

    两兄弟齐齐做礼请罪，大皇子目露坦然。

    “母后息怒......”

    “天香楼乃烟花之地，儿臣前去有失体统，就算真有宝物，以此博得父皇欢心，也绝非治国之才，谁能成为储君，绝不会以此定论，父皇定有决断......”

    话虽如此，皇后听得却是愈发急切。

    看着两个儿子老实呆呆的谦厚模样，又听闻了其余皇子想尽办法攀爬，皇后心中难免急切，又无法再劝解出声，只得屏退出言。

    待到两位皇后恭敬告退，皇后无奈轻叹。

    “本宫能登临凤位力压后宫，，两个儿子却是这般谦和迂腐，真是毫无半点相像......”

    忧虑之下，她也无法安坐，起身前往了天枢殿。

    身为皇后，她自然知道何事可为何事不可为，也明白立储君的关键所在，但作为人母，皇后却是不能坐视儿子继续这般老实下去！

    就算是吹耳旁风，也不能让其他皇子趁机而起。

    儿子要做好兄弟。

    那为了大计不得以为之的恶事，就由她这个母亲来当！

    信念坚定之下，稳步前行的皇后神色沉稳，美眸里愈发的坚决，身后的宫女太监紧步相随，很快就来到了天枢殿前。

    可皇后还未走出殿下长廊，长廊口恭立的太监竟是做礼劝阻！

    “陛下口谕，任何人不得惊扰，还请皇后娘娘恕罪。”

    掌香太监常温。

    看着这个地位不俗的太监劝阻，皇后止步诧异，常温作为五大监之一，很少这般强势，往日也是做着添香伺候陛下的杂事。

    今日，却是当面劝阻于她？

    陛下有何事，竟下了这般口谕，还让五大监之一的常温在此静守！

    皇后心中有些诧异，却也知晓不得近前。

    犹豫静望之际，一干官员从天枢殿走出，皆颔首躬身碎步而来，一脸疲态，却极尽隐忍神色内敛，连头都不敢抬。

    “参见皇后娘娘......”

    悄声做礼，这些文官接连绕道而过，谨慎小心的言辞和礼节，看得皇后愈发疑惑，直到望见一位面熟的面容，她才明白都是职方司的官员。

    职方司主管天下州府地图军档，地位低微隶书兵部，寻常难以觐见陛下。

    这么多的官员反常奉命而来，难不成又有战事？

    望着足足十几位官员颔首而退，那讳莫如深的模样让皇后惊疑，心里却是有了一丝希望，再度望向了常温。

    “常公公，看来陛下大事已了，本宫......”

    话未说完，常温含笑做礼婉拒。

    “皇后娘娘恕罪，陛下早有口谕，今日不见任何人，无论军报政奏，皆由大监暂收，还请娘娘回宫。”

    不见任何人......？

    数年以来，皇帝陛下从未下达过这种口谕。

    皇后听得眼里一愣，打小报告的希望落空心中不满，可当她眼眸远望，看到掌印大监常礼也只能恭候殿门之前，也惊得神色一滞。

    五大监有两人守卫，常礼都只能静候门前。

    只能作罢了。

    不露声色地点头转身离去，皇后娘娘稳步端庄率众而回，心中已是波澜起伏，一丝不满早就被震动淹没。

    不久，必有大事发生！

    ......

    京都西城。

    天香楼前车马如龙，华灯映照下的五层高楼繁盛无比，处处可见衣着锦绣之人，皆着魔般地踏入其中，比起往日还要令人惊叹。

    一顶软轿停下。

    宰相之子赵阜通缓缓下轿，谨慎地整了整充实的衣袖，方才踏步前行。

    眼看就要踏入天香楼。

    突然一张恶鬼面具摔落在地，赵阜通连忙侧让，紧随着一道人影竟是被丢了出来，沉声斥骂惊呆门前众位贵宾！

    “也不看看这是什么地方，狗屁神将！”

    一语而落，望着似曾相识的恶鬼面具，赵阜通惊得两眼一直，天香楼门前也瞬间沉寂！

