    看着BB机上的留言，

    李秀成脸色平静，揣进兜里。

    和赵雪瑶达成协议之后，硬枫木和松木的销售已经单独成立了新的部门。

    所有涉及的出货，都必须经过李秀成之手。

    但李秀成不能天天呆在林场，所以安排了几个熟人，在林场专门帮自己盯着。

    算起来这几个熟人也就一面之缘，

    就是那天在林场，李秀成碰壁离开时，遇到的那几个刷墙工人。

    在李秀成的授意下，凡是采购硬枫木和松木的分销商，口头上还是答应，但实际上，要以各种借口拖时间。

    特别是沈友亮。

    “秀成，差不多该出发了。”

    吕平南骑着摩托车已经在门口等候。

    李秀成回头看向旁边的肖大光：“鱼儿已经上钩，他们应该很快会回复出货的事，不管什么价，你都给我接着，但是，交货时间，定在后天早上。”

    “真的？”

    肖大光微微一愣，他当然知道，李秀成说的鱼儿就是沈友亮，“谁告诉你的？”

    “我会算命，你信不？”

    李秀成淡淡一笑没有再多说，直接上了摩托车，和吕平南一起扬长而去。

    这段时间，吴家贵只忙了一件事情

    那就是跟周益民搞好关系。

    周益民是大南江河段的船运司副司长。

    前几天经杨万明和姚金山介绍，吴家贵和周益民很快搭上了线。

    每天吃喝玩乐，买烟酒送礼，样样没少。

    总算不辱使命，把关系混熟。

    帮李秀成约好了明天中午的饭局。

    地点在邻省的五湖市。

    虽说是跨省，但兴蓉市过去的距离，还没有去江市那么远。

    下午三点，

    吴家贵就在宾馆门口，接上了两人。

    在过去，铁路网络还不够发达的时期。

    水运几乎是运输的主流。

    但自从铁路运输逐渐崛起之后，大南江上的船运行业受到了重大冲击。

    大南江是隶属长江的支流，由于部分河段因泥石流、塌方等缘故，河道宽度和深度以及路途桥梁高度，限制了能够在大南江上跑的货船，最高承载吨位上限是1000吨左右。

    而且载重1000吨的大船，也一般不跑这条线。

    人家都去长江上飘了。

    所以，长江运输还算繁荣，大南江的船运已经很萧条。

    但好处不是没有。

    这个年代的船运和地方ZF的联系并不紧密，有点自成一派的意思。

    毕竟一条江河，哪怕是大南江这样的支流，那也是途经两三个省份、大大小小十个市的地界。

    至于长江，那就更不用说了。

    所以船只的管理，主要是总运司，下设各个河段的船运司。

    现在管辖大南江段船运的船运司，就设立在五湖市。

    放在以前，船运司自然是肥差。

    可现在运输走铁路的多，加上大南江承载吨位有限，货也少等缘故，周益民又是副职，这个位置的油水并不算多。

    大部分时间，都靠着每个月六七十块的工资过日子。

    所以，吴家贵才能花了区区2000块不到，把这个身居要职的人拉拢过来。

    修整了一夜。

    第二天中午，

    在五湖市最高的一家饭店里，李秀成和周益民见了面。

    看起来接近五十岁。

    正是升迁无望，干等退休的年纪。

    “李总，久仰久仰，家贵常跟我提起你的事情啊，大企业家，今天一看，比我想象中更年轻有为！”

    周益民十分热情，主动跟李秀成寒暄起来。

    没办法。

    说起来算是个副司长，但实际上清水衙门里面，实在是捞不着油水。

    好不容易有个大老板，不吊着不行。

    李秀成也客气说道：“周司长过奖了，我们这些搞个体户的，说起来更挺羡慕您这些领导啊，只可惜能力有限，这辈子恐怕都当不到您这个大官位。”

    “唉，我虚长几岁，就叫个老弟了，老弟啊，我这是马死皮面光啊…”

    人到中年，都有自己难处，周益民几杯酒下肚，就开始说起自己的过往。

    李秀成一向不太喜欢听别人的故事，

    但，只有一种情况例外，那就是这个人对自己有用。

    酒过三巡，

    周益民也把自己的难事说了不少。

    但来来回回主要提到的，就是他有个不成器的儿子，二十岁出头了，还游手好闲。

    但船运司这边又安排不进去人。

    他一个清水衙门的副职，也找不到更好的门道，眼看要退休了，儿子工作还没个着落。

    李秀成是个明白人，

    说难事，可不光是让他听，主要是让他办。

    “周司长放心，我那个朋友绝对靠谱，陶县五金厂也是国企单位，主要是周司长别嫌弃就好。”

    “不嫌不嫌弃，五金厂好啊，我那儿子身体虚，只要不是下苦力，都成！”

    “周司长的儿子怎么能安排去干苦力，最次也得是坐办公室，等我回去，就让我朋友安排。”

    “麻烦了老弟，大哥敬你一杯！”

    周益民心情大好，在他看来，管他什么厂，只要是国企，那就是铁饭碗单位。

    而对李秀成来说。

    三个月后就是五金厂扭亏为盈的时候，陈卫国那么大一个厂长，不会不给这个面子。

    借花献佛的小事儿。

    晚上11点。

    “平南，送周司长回家，一定注意安全路上。”

    “周司长，今天没陪好，改日再一起聚聚，另外两天后的事情，还请麻烦一趟了。”

    李秀成一边说着，一边对吴家贵挥了挥手。

    吴家贵赶忙把背后藏着的两条中华拿了出来，塞进了周益民手里。

    “老弟说哪里去了，这都是分内的事情，敢在船运司眼皮子底下搞走私，幸好老弟提醒，否则传出去，还不知道出多大篓子！”

    “明天我就派人过来！”

    周益民果断的说道。

    ………

    “老板，周司长的儿子，可是出了名的吊儿郎当，您给他安排工作，麻烦不少哦。”

    吴家贵提醒道。

    “再野的驴子，抽几鞭子就好了。”

    李秀成笑了笑，接着说道：“家贵，这次你就不用回兴蓉了，长安那边的青石板已经弄得差不多了，我让他到时候直接走水路，运到陶县码头，你先去码头附近，找一个场地大点的库房，到时候五金厂产出的配件，都要在哪里组装发货。”

    “好的！”

    吴家贵点了点头。

    李秀成顿了顿，又补了一句：“这次周司长的事情，办的不错，回去之后，给你加工资。”

    吴家贵不好意思的笑了笑：“工资无所谓，反正我就是觉得，现在跟着老板干，特别有劲儿！”

