    第1179章安阳郡主的态度

    孩子们就退下去了，安阳郡主才笑看向慕容妤，“上次见面我们才刚嫁人或者要嫁人，却不想这一转眼，孩子们都这么大了。”

    慕容妤一笑，“是，岁月总是能改变许多。”

    这话是脱口而出的，但安阳郡主却看着她，“那岁月可有改变我在妤儿心里的地位？”

    “不曾变过。”慕容妤回视着她。

    是的，不曾变过，她很早就知道姬承玄的野心不会止于定北，后来被楚帝的放肆与狂妄刺激了，姬承玄更是再不掩盖他的勃勃野心。

    可不管是曾经还是后来，她跟安阳郡主的通信都一如既往，不曾刻意疏离疏远过半分。

    “我知道不曾变过。”安阳郡主一笑，“昨天回京城，我母妃就来接我，昨晚上，她更是与我提及如今京城的局势，但哪怕她不提，我又怎会不知道？”

    慕容妤没说话。

    她回来后成王妃也没找过她，大概是从她娘那知道了态度，也知晓也没必要，所以没怜惜过。

    安阳郡主看着她，“这些年我跟蒋慎在南越，虽然距离天庆遥远，可也是相连着的，这些年来天庆发生了什么，我也全都知道。”

    前几年百姓们遭受项家的战火流离失所，后几年瘟疫横行百姓们民不聊生。

    据蒋慎得到的消息，瘟疫还是皇室刻意传播，让原本被封锁在河东的瘟疫席卷了偌大的天庆，就是为了用瘟疫削弱宇文家与朱家实力。

    世家的确是需要牵制与制约，但绝对不是用此等害人害己的手段去镇压。

    天庆的动乱似乎从她皇伯父去世之后，就再也没停歇过。

    而当初皇伯父之死外人不清楚，她身为成王的掌上明珠，蒋慎是成王的心腹女婿，他们夫妻俩又怎会不知道？

    后来废太子又用同样的手段残害了楚帝，这说是报应都没有人不信。

    如今偌大天庆的全部兵力都尽数掌握在姬承玄之手，身为摄政王的他，但凡是有眼睛的都看得出来，楚氏皇朝大势已去，气数已经走到了尽头。

    但身为皇家宗亲，成王妃怎会乐意看到这种局面的出现，昨天安阳郡主甫一回来，她就过去找女儿了。

    因为安阳郡主跟慕容妤关系好，哪怕知道机会微乎其微，可还是想要让安阳郡主过来试试。

    只是安阳郡主觉得自己要叫她母妃失望了。

    今日她会过来，并不是受她母妃所托，与她母妃跟她说的那些话也无关，她会过来只因为她想过来。

    “这些年百姓过得太苦了，只要能让百姓们过得好，谁是做主的人都不打紧。”安阳郡主看着慕容妤。

    这话一出，慕容妤很动容，但是却绝对不松口泄露姬承玄的异心，哪怕这是心照不宣的。

    “这么多年了，也该让百姓们安居乐业了。”安阳郡主摇头说。

    天庆的百姓们甚至还有逃荒到南越一带去的，能让天庆百姓的日子过得苦成那样，甚至不惜逃荒到南越当奴隶都想求一线生机，楚氏王朝该有多无能？

    如今的南越差不多就是蒋慎的地盘了，这些年来蒋慎将南越收拢地差不多了，这点慕容妤都听姬承玄说过。

    (本章完)

