    师夷长技以夷制夷。

    以目前的情况来看，长孙无忌的法子的确是唯一的出路。

    虽然崔家很可能会因此有巨大的损失，但总比以后遭到灭顶之灾的强。

    崔康下定了断臂求生的心思。

    不管付出多大的代价，只要蜀王这个小胖子能成功上位，那崔家失去的，最后都能加倍的拿回来。

    崔康堵上了一切，长孙无忌也堵上了一切。

    这便是夺嫡之争。

    每个人都做出了自己的选择。

    崔康将赌注压向了李泰，而王硅，则压向了李承乾。

    从灵州回来之后，王硅便在族中挑出了一批青年才俊，准备派往灵州。

    不止是王家，只要是投向李承乾的，都准备派一些家族子弟去灵州。

    明日，这一批王氏子弟便要出发前往灵州。

    所以今日，王硅特地推了所有的事情，在家中设宴欢送这些后辈翘楚。

    在一番把酒言欢之后，众人纷纷散去。

    王家这一批人，正是由王硅嫡子王怡景带队。

    将自己的嫡子直接派往灵州。

    由此可看出，王硅，也是赌上了一切。

    “儿啊，如今太子新政之事，在朝中传的沸沸扬扬，恐怕灵州的情况更加混乱，到了灵州之后，切记切记，万事皆听从太子吩咐。”王硅语重心长道。

    王怡景二十出头，此人颇有才名，在长安，他被称为王氏麒麟子。

    对于王硅一丝后手不留，全心全意投入太子的怀抱，王怡景也是颇为不解。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    这么浅显的道理，百姓都知道。

    为什么这一次，王硅却这么坚决？

    王怡景思虑一二后，问道：“父亲，为何您对太子，如此有信心？万一他……”

    看着最钟意的儿子，王硅苦笑一声后，淡淡道：“儿啊，我王家既得罪过太子，又是半路上船，若是这个时候还行那首鼠两端之事，这无异于自绝生路。”

    王怡景沉默的点点头，心中的疑惑随之消散。

    分别在即，父子二人促膝长谈了一夜。

    待到天亮之后，王怡景悄悄的带着族人，踏上了前往灵州的路程。

    他们前脚刚出城，后脚李世民就收到了消息。

    对于王家旗帜鲜明的支持李承乾，李世民心里既忧又喜。

    现在世家的心思，让皇帝看不透摸不准。

    他们这些人，就好似一夜之间变了个人一般。

    崔康和长孙无忌居然会上书请求在大唐通行灵州之制，并且，还有一批人附议。

    这简直就是超出了皇帝的认知。

    灵州之制，利天下利万民，唯独不利世族。

    这崔康居然要推行灵州之制。

    这让李世民越琢磨，越是觉得不安。

    毕竟黄鼠狼给鸡拜年，肯定是不安好心的。

    看着长孙无忌和崔康的联名奏折，李世民陷入了沉思。

    灵州的变化，他都看在眼里。

    但李承乾的新政，又让皇帝颇为顾虑。

    如今灵州新政才刚刚开了个头，灵州地方官员就一肚子怨气。

    待到这新政全面铺开之后，灵州到底是变得更好，还是会变得更坏，现在谁也说不出个所以然来。

    现在推行灵州之制，还是有点不太合时宜。

    李世民思虑再三后，还是决定在看看，等到新政彻底推行之后，以到时灵州的情况，在做定夺。

    ……

    李世民在等，李承乾也在等。

    他在等西大营那两万人训练完毕，等到他们能担起大任之后，李承乾才会出手。

    以目前的训练进度来看，也就最多一个月。

    一个月后，便是见真章的时候。

    而这一个月，灵州定然是混乱的。

    并且可以预料到，这种混乱恐怕会越来越严峻。

    就像现在，其他地方先不说，就单论灵州府衙，每天小吏和官员吵架斗殴之事，屡禁不绝。

    百姓现在每天茶余饭后的谈资，就是今天那个官老爷和人打架了，明天那个官老爷又在大街上和人当场互撕。

    现在的灵州府衙，犹如后世湾湾那狗屁的立法院一样，沦为了百姓口中的笑话。

    魏征对此很是头痛。

    他为官几十载，从未见过从小读圣人之言替天子牧民的官员，居然也会像街面上的泼皮一般。

    与一众小吏在衙门口，当着众多百姓的面，掐腰指鼻，左一句干汝母，右一句非人哉。

    中间还诅咒一句：画地为圆，汝可长眠。

    虽然这些话不像泼妇骂街般那样粗俗。

    但属实是，有辱斯文。

    更可气的是，骂的起兴了，这些人居然在大庭广众之下，互相又是撕扯头发又是出阴招的。

    可谓是将朝廷的脸面都给丢尽了。

    魏征是又气又恼又无可奈何。

    他本来还想让李承乾出手制止这种丢人现眼的事情。

    但在某天早晨，当官员和小吏又在衙门口大打出手的时候。

    魏征一眼便从衙门外看热闹的人群中，看到了李承乾。

    这位都督藏在人群中，饶有兴致的和房遗爱一边磕着瓜子，一边高声叫好。

    自那之后，魏征也懒的管此事了。

    想打就打吧。

    反正都是些文人，也出不了啥大事。

    不就是丢脸吗？

    李承乾都不怕，他还有什么好在意的。

    没有了魏征的管制，衙门里闹的更加的厉害了。

    不过李承乾对此毫不在意。

    他们闹也正常。

    毕竟这也算是一种发泄的方式，。

    要是连人家发泄都不准的话。

    那等到怨气积累到一个程度。

    保不齐就有人脑袋一热，搞出什么不好的事情来。

    不是有那么句话嘛。

    不是在沉默中爆发，就是在沉默中死亡。

    李承乾丝毫不在意会不会丢脸。

    丢脸，总比这些人给自己找麻烦好。

    他这两天的日子可是过得很舒心。

    每天，钓钓鱼看看戏，一天也就这么过去了。

    到了晚上，在和姜熙月做一做运动。

    这日子过得，岂不美哉。

    李承乾偶尔都想一直这么下去。

    就这样一眨眼，数日过去。

    李承乾成亲也整整两个月。

    太子大婚的消息，也随着朝廷明发的邸报，被天下人所知。

    各地官员纷纷备了一份礼物，遣使前往灵州，恭贺太子殿下新婚之喜。

    远在蜀中成都府的小胖子李泰，也看着手中的邸报陷入了沉思。

