    里尔喜提法甲三连胜。

    鲁迪-加西亚喜不自禁。

    郝强在更衣室中也被更多队友所认可，大家赛后在更衣室中谈笑风生，拉米还主动来跟郝强比拼肌肉。

    块头上拉米更强，毕竟人家是干中后卫的。

    郝强却骨子里不服软，当场跟拉米上演一场掰手腕大赛。

    队友们纷纷开了盘口，一注一千欧元。

    郝强身后瞬间站了四个人，奥巴梅扬，热尔维尼奥，卡巴耶，巴尔蒙特。

    其他人基本上都站在了拉米的身后。

    还有少部分人没参与，包括赛后回到更衣室就像是霜打的茄子，蔫了吧唧的阿扎尔。

    郝强与拉米隔着桌子相对而坐，卡巴耶拍拍郝强的肩膀给他加油。

    他们这边虽然支持郝强的人少，但如果郝强赢了，那他们赢得也多！

    换言之，郝强不被看好，自然赔率高！

    郝强对拉米笑道：“要不你放水，我赢了的分你一半？”

    拉米哈哈一笑，口气大的不行，必将战而胜之。

    两人握住手，找好感觉之后一声令下，两人同时发力。

    郝强一开始并未全力以赴，而是抵挡住拉米的力量压制。

    发觉拉米有点儿外强中干的意思，他顿时咧嘴一笑，眼神锐利，猛然发力！

    拉米顿时支撑不住。

    砰！

    郝强将拉米的手背按在了桌面上！

    WOW！

    拉米身后的人一哄而散！

    卡巴耶立即追去收账。

    郝强看着拉米难以置信的表情，拍拍对方的肩膀大笑道：“你果然还是放水了！”

    拉米闻言却是一愣。

    这时才明白郝强是给他台阶下。

    除了踢球的事情郝强比较较真之外，其他事情他其实无所谓。

    犯不上要扫别人的面子。

    拉米一笑而过。

    阿扎尔坐在衣柜前看着这一幕更加失魂落魄。

    郝强心情大好，洗澡，回酒店。

    开着他的宝马回到酒店，刚进大堂，却见大堂经理拦住他，说：“先生，有人找你......”

    话还没说完，只见一个身穿里尔球衣的女孩冲到了郝强的面前，比郝强矮了一头的女孩仰起头来望着他，说：“终于见到你了！郝强，我宣布，我现在是你的粉丝。”

    大堂经理面露无奈，说：“抱歉，我以为她是你的朋友，现在看来并不是，我现在请她出去。”

    郝强连忙拦住了大堂经理。

    开什么玩笑？

    这我粉丝，把她哄出去，那我岂不是在耍大牌？

    他让大堂经理先离开。

    然后他望向面露笑容浑身上下散发青春活力的女孩。

    看样子似乎跟他年龄差不多，就算小也就小一岁吧。

    一米六刚出头的身高，身材苗条，长相也挺好看。

    郝强对她微笑道：“欢迎你加入我的粉丝团。”

    女孩面露惊讶，问道：“你有粉丝团？”

    郝强张口就来。

    “当然，我在中国有超过一百万的粉丝。”

    也不算信口胡诌。

    社交账户的粉丝量确实已经超过百万。

    女孩露出恍然大悟的表情。

    郝强问道：“你需要什么？签名？合影？或者我可以送你一件球衣，不过，你真的是我的粉丝吗？”

    郝强突然从落地窗反射的画面中看到女孩球衣背后的号码。

    乍眼望去，还真以为是28号。

    结果定睛一瞧。

    那踏马明明是26号！

    虽然没印球员名字。

    可26号郝强太熟了。

    女孩被郝强这么一问，坦然道：“我本来是来给阿扎尔加油的，但他表现太差劲了，像个长不大的孩子，你不一样，你很顽强，是真正的战士，所以我决定成为你的粉丝，为你加油。”

    郝强整个人神清气爽！

    阿扎尔恐怕不知道自己居然抢了他一个粉丝！

    “感谢你的支持，那你到底是要签名还是合影？”

    女孩摇摇头，忽然露出有些难受的表情，说：“比赛结束之后我就来这里等你，现在我还没吃晚饭，我对这里不熟，你能带我去吃晚饭吗？”

    郝强闻言愣住。

    反应过来后问道：“你不是里尔当地人？”

    “不是。”

    “从哪儿来？”

    “布鲁塞尔。”

    郝强轻叹一声。

    原来是比利时姑娘啊。

    这也说得通了。

    里尔距离布鲁塞尔不到百公里。

    比利时联赛不如法甲。

    女孩是来支持比利时的超级天才阿扎尔，没想到失望之中转投郝强阵营。

    郝强当即说道：“我带你去餐厅吃饭。”

    这个时候大堂经理却走过来对郝强说：“先生，我建议还是慎重一些，小心被骗。”

    女孩翻个白眼，明显对大堂经理管得宽十分不满。

    她摇摇头道：“我不想在这里待下去，你能带我去别的餐厅吗？”

    郝强自然也有警惕心，不过目前也没觉得有什么危险。

    他对大堂经理笑着点点头，感谢对方善意的提醒。

    走出酒店后郝强去开了车，带上女孩去了一家里尔高档餐厅。

    他现在也是一个月能挣三万欧元的男人，所以里尔本土的高档餐厅他也去过不少。

    坐在高档餐厅里，郝强虽然也还能吃点儿，不过赛后在更衣室中已经补充了不少能量。

    他让女孩点单。

    这个时候他才后知后觉地问道：“对了，你叫什么名字？”

    “艾诺美-哈帕特，郝强，你好像很缺乏警惕心啊，这个时候才想起来问我的名字。”

    郝强听着女孩的口音，念了两遍名字后说道：“以后我就叫你糯米了，我本来没打算问你的名字，毕竟我有那么多粉丝，我不可能把每个人的名字都记住。不过，既然现在坐在一起吃饭，理应知道你的。”

    哈帕特看着菜单说：“好贵啊，我不敢点，万一吃完饭你把我留在这里，我可不想变成这里的服务员。”

    郝强呵呵一笑。

    “随便点，放心，我不卖粉丝。”

    哈帕特再三确认可以随便点，于是还真是一点儿都不客气。

    点了不少菜单上图片精美的美食。

    郝强人高马大，但对饮食管理还是做的很不错。

    一桌子七道菜，其实也不多，这些高级餐厅都是量少精致的菜，不像在中国四菜一汤两个人能吃两顿。

    郝强每样菜尝一小口。

    哈帕特虽然饿了，但吃饭却很斯文，同时她煞有其事地点评每道菜。

    无非也就是好吃不好吃而已。

    她认为好吃的菜，她会让郝强也多吃点，见郝强没动作，便用叉子主动给他喂。

    郝强都有点儿惊讶。

    这举止似乎有些亲密，不过也很快释然。

    这姑娘看起来就很活泼大胆，要不然也不会在酒店蹲他。

    郝强谢绝她的好意。

    最终还是浪费了。

    哈帕特吃饱后说道：“如果知道你不吃的话，我不会点这么多的。”

    郝强自动忽略了她的话。

    付了账，给了小费。

    然后对她问道：“你真的不需要签名或合影吗？”

    哈帕特摇摇头，说：“我现在有了新的问题。”

    郝强问道：“是什么？”

    哈帕特苦恼道：“你能借我50欧元吗？我回不去家了，我想去一家好一点的酒店住一晚上，身上的钱不够。”

    郝强看看手机上的时间。

    这会儿确实没有了从里尔去布鲁塞尔的大巴和火车。

    比赛日他一般都很亢奋，尤其是今天赢球，回酒店一时半会儿也睡不着。

    于是他说道：“我送你回布鲁塞尔，女孩子还是不要一个人在外过夜，何况你这是在国外。”

    哈帕特面露惊讶，说：“你愿意送我回家？”

    郝强笑着点点头。

    “你不会开车带我去一个没人的地方，对我做什么吧？”

    郝强服了，从钱包里掏出来大概400欧元放在桌上。

    “我现在打电话帮你叫车，这些钱足够你回家。”

    哈帕特连忙起身把钱拿起来塞进郝强的手里。

    “对不起，我刚才只是开玩笑，你别当真，你把钱收起来，请你送我回家，谢谢。”

    郝强权当是兜风了。

    开着他的宝马带着哈帕特往布鲁塞尔方向驶去。

    等上了高速之后，郝强自己都觉得惊讶。

    他居然脑子一热从法国干到了比利时？

    唉，估计就是赢球之后太亢奋了。

    一路上哈帕特与郝强聊天。

    哈帕特作为郝强的粉丝很不称职。

    居然一点点打听郝强的职业生涯历史。

    气得郝强都打算半途把这粉丝丢野地里。

    哈帕特倒是惊讶郝强居然年纪轻轻，已经辗转欧洲足坛各地。

    马德里，慕尼黑，摩纳哥，巴黎，特罗菲，现在的里尔。

    郝强跟她聊天，也仿佛在回顾自己的过去。

    这一路走来，要说心酸肯定也是有的，不过熬过来反而能够看淡。

    只能说过去走过的那些地方，并没有留下值得回忆的精彩。

    但现在不同了，他有信心在里尔缔造属于自己的辉煌。

    当郝强驾车驶入布鲁塞尔时，他不得不把在副驾驶位上刚睡着的哈帕特又叫醒。

    “糯米，糯米，到你家了！”

    郝强需要她指路，不然他只能在布鲁塞尔乱转悠。

    哈帕特迷迷糊糊地醒来，然后瞬间又精神了。

    给郝强指路，很快郝强的车停在了一桩联排别墅前。

    郝强看看房子，虽然是联排别墅，但也不算特别大，只能说她的家庭条件不算差，也称不上特别好。

    他微笑着对哈帕特道别。

    哈帕特刚下车准备关上车门，却又打开车门钻了进来。

    跪姿在副驾驶位上身体前倾，在郝强惊愕的表情中，哈帕特直接亲了郝强的嘴！

    郝强还没体会具体是啥感觉时，她便脸色微红地撤退。

    “郝强，我走了，你回去的路上要注意安全，或者，你在我家住一晚上吧？你把车停到其他地方，从我家后门进来......”

    郝强回过神来了，哭笑不得。

    “我为什么要像做贼一样去你家？我自己回酒店就行了，拜拜。”

    哈帕特在路边目送郝强的车消失在街头，她才转身走回家中。

    郝强则在回去的路上才意识到自己好像失去了一样重要的东西。

    老子的初吻就这么没了？

    欧洲太乱了，太危险了。

    男孩子在外面一定要保护好自己！

    莫名其妙初吻就没了，这可还行？

