    

    对于魏忠贤这个人，在朱由校心里的信任度恐怕比许显纯还要差一点点。

    虽然他出身低微，但是此人的志气可是不小，他的贪心巨大，加上他心理阴暗、不择手段，比许显纯这种武臣可是危险多了。

    虽然说是自己将他一手提拔上来委以重任的，但毕竟是在历史上被称为九千岁的人，朱由校也不得不提防他一下。

    “老奴参见皇爷！”

    魏忠贤虽然是东厂提督，但是这乾清宫的大门他进的次数还没许显纯多，而且如无大事，他进宫可都是要通报的。

    他自己也是心知肚明，皇帝虽然重用于他，但是并不是非常信任他，所以他一直在疯狂表现自己。

    “魏大伴，你入宫也有几十年了吧。”

    “回皇爷，老奴入宫已有二十一年了，老奴在几个月前还不过是一个受人欺压的小太监！”

    “幸得皇爷赏识，老奴才有如今，老奴实在无以为报！”

    不得不说这种混迹江湖的地痞流氓脑子转的很快，对于揣摩人心这种事了如指掌。

    朱由校只是简单的问一句，他就能说一堆让你舒服的话语来。

    “刘一燝和袁应泰如何了？”魏忠贤从怀中拿出一份奏本举头道：

    “皇爷，袁应泰所招罪行老奴一字不漏的全部写了下来。”

    “根据袁应泰的招供，他与辽东文武将官同流合污、杀良冒功，贪污朝廷所拨粮饷无数，其中以那些世代镇守辽东的将门为最甚。”

    “而那刘一璟之前是死活也不说半个字，待得他在诏狱见到那叶向高后，是磕头如捣蒜，将所犯之事全盘托出，求着老奴饶他一条狗命！”

    朱由校先前还以为这刘一璟真的这么有骨气呢，原来是在幻想着他那些同党清士能为他翻案，救他一命呢。

    可当他看到他们特意请来主持大局的叶向高都自身难保时，恐怕他心中那脆弱的心理防线当场就崩溃了。

    待王朝辅将奏报摆在御前，朱由校并没有直接看，他怕他的小心脏一下子受不了，自己可不能在外人面前失了皇帝的威严。

    “大伴果然没让朕失望，此事即已结，朕还有一大事要交于大伴！”

    “老奴但请皇爷吩咐！”

    “朕不日就将亲征关外，可朕总放心不下京师，那些文臣士子见朕离京，必然从中作乱。”

    “朕要你在暗中好好的监视他们，在派一些精明能干的番子，看管京师九门，尤其是要注意那些行事鬼祟之人。”

    “老奴遵旨！”

    朱由校又使了个眼色给王朝辅，王朝辅大声道：

    “全部退下！”

    太监宫女们闻言立刻一路小跑退了出去。

    待宫中只剩他们三人后，朱由校才道：

    “于东厂精选三百名武艺高强的番子，今晚将他们偷偷带入宫中，不可走了风声！”

    魏忠贤也是疑惑，皇爷以前不都是诏羽林军入宫守卫的吗，也不容他多想，立刻跪声道：

    “老奴必然办好此事！”

    待魏忠贤也退了出去以后，朱由校对王朝辅问道：

    “王伴伴，嘱咐好你下面的那些干儿子干孙子，后宫加强戒备，太妃和纯妃不能有一丝差错！”

    “如果出了什么事，你把他们解决干净了再来见朕！”

    “把朕的那个密盒拿过来！”

    虽然已经全部安排完毕了，但是人算不如天算，朱由校必须留好最后一个后手，全力保障大明的稳定！

    他自己亲手写好了一份诏书，内容不多，就那么几行字，写完又盖上了大印，然后亲手放进了这个特意制作的小铁盒中。

    这个盒子里外总共两层，都是用最好的精铁锻造而成的，朱由校亲手将他锁好拿在手中，然后一个人去了暖阁。

    王朝辅自始至终都不知道这份诏书的内容，他也搞不懂皇帝去暖阁干什么。

    朱由校走到暖阁书架里面，将其中一本超级厚的书籍打开，将盒子的钥匙放了进去，随后又去到御案旁边。

    俯身将头钻到了里面，将这个铁盒放在了御案的下面。

    这里有一个机关，是他亲手改造的，毕竟自己也是这个时代首屈一指的木工大师。

    怎么能忘了自己“吃饭”的手艺呢？这必须得好好用起来啊。

    乾清宫很大，暖阁也不小，就算有人知道暖阁里面藏了东西，一般情况下也是找不到的，更何况这是什么地方？

    没有皇帝诏令连乾清宫都进不了，更不用说更重要的暖阁了。

    “王伴伴，去慈宁宫！”

    自己亲征这样的大事还是得早一点向太妃说一声，也好让他有个心理准备，有个缓冲时间。

    “孙儿见过太妃！”

    “皇帝可是难得来一次慈宁宫，今日是有什么事？”

    朱由校环视了一眼周围，冷声道：

    “你们全部退下！”

    “王伴伴，看好大门！”

    见朱由校这么小心，她也知道肯定是有大事了。

    朱由校也是走近刘太妃轻声道：

    “太妃，朕要亲征关外，就在半月以后！”

    听到亲征两个字，刘太妃一愣，紧紧抓住朱由校的手道：

    “皇帝这是为何？难道大明已经到了需要皇帝亲自上战场的地步？”

    大明有祖制，后宫不得干政，这是太祖皇帝朱元璋立下的规矩。

    朱由校也不得不承认这是一条非常好的规矩，基本上断绝了汉唐那些因为后宫乱政而导致国家根基摇摇欲坠的情况。

    老朱在学习方面可以说是历代皇帝里面最强的，同时也是学的最多的，他年近七十还在到处翻史料书籍，就是为了找出前朝的那些弊端。

    甚至用了二十多年的时间来编写皇明祖训，可惜就是因为他太爱学习，太勤奋了，他虽然认识到了前朝的那些弊端，自己也在避免杜绝。

    可惜他没有发现自己执政三十一年中的最大弊端，那就是他用了几十年辛辛苦苦编写出的皇明祖训。

    成也是它、败也是它，碰到朱棣这样的猛人还好一点，直接无视了自己老爹立的很多规矩，多次违反祖制干活。

    可是有明一代，除了朱棣，其他的十四个皇帝都是被约束的死死的，只要你干一点不合理的事，那些文官嘴炮就拿祖宗制度来压你，关键是你还得受着。

    太祖啊太祖，你快看看你的子孙吧，都被你的规矩压迫成什么样了。        

