    第179章全员突破魂宗

    “爸爸，你要在这里陪妈妈吗？”

    这里的环境并不适合人长期居住，唐三有些担忧父亲的身体。

    “我还有事情没处理，等处理完了，再回来陪你妈妈。”

    唐昊眼神中流露着不舍，爱惜的抚摸着蓝银皇的叶子。

    阿银似是同唐昊一样，幽蓝的藤蔓缓缓的缠绕住他的手腕。

    唐三没有问父亲要处理的事情是什么，只是在唐昊陪伴蓝银皇的这段时间里，悄悄的配好了能够适应这里环境的药。

    药引就是他这曾吃过两大极端仙草之人的血液。

    两大仙草的药效早已在唐三体内完全融合，他的血无疑是最好的药引。

    “爸爸，吃了它，以后您就不用担心这里的环境影响，可以一直陪伴着妈妈了。”

    唐昊微微颔首，看着儿子有些苍白的面庞，他并没有说什么，只是一口吞下了丹药。

    唐三和唐轻微又在这里逗留了三天，父子俩这两天的感情倒是瞬间升温，两天里说的话甚至比在圣魂村的几年还要多。

    走的时候唐三都有些恋恋不舍，后来还是唐轻微怕耽搁时间，拽着他的后衣领硬拖上筋斗云的。

    ……

    这两个月以来不光是唐三和唐轻微俩人进步斐然，史莱克八怪的其他几人也牟足了劲在后赶超，没人敢偷懒，谁也不想当那个被丢下的。

    在唐轻微的刺激下，所有人都在努力修炼着自己的魂力。

    大师提出了一个不睡眠修炼法给他们，就是让所有人以修炼魂力来代替自己睡眠的时间。

    每天除了一些必要的魂技锻炼和身体活动以外，剩余时间都在魂力的修炼之中。过程虽然枯燥，但对于实力提升无疑有着很大的好处。

    奥斯卡和马红俊因此陆续突破了四十级，这可把弗兰德院长高兴坏了，小怪物们全体都突破了四十级。这样的优秀成绩就连历代学员也从未达到过。

    若不是为了参加这次高级魂师比赛，这群小怪物们早该毕业了。

    现在，史莱克八怪的魂力等级分别是：

    邪眸白虎戴沐白，四十七级，四环战魂宗。

    香肠专卖奥斯卡，四十一级，四环器魂宗。

    千手修罗唐三，四十六级四环战魂宗。

    邪火凤凰马红俊，四十一级四环战魂宗。

    柔骨魅兔小舞，四十三级四环战魂宗。

    七宝琉璃宁荣荣，四十级四环器魂宗。

    幽冥灵猫朱竹清，四十级四环战魂宗。

    暴力辅助唐轻微，五十三级五环魂王。

    ……

    回到学院，戴沐白几人正在操场上。看到唐轻微和唐三回来，都一窝蜂的涌上来打招呼。

    戴沐白上来拍着唐三的肩膀笑道：“你们去哪特训了？忙到现在才回来。”

    唐三笑了笑没接话，只是从魂导器里取出了昨天刚组装完成的暗器，诸葛神弩。

    马红俊和奥斯卡好奇的围了上来，“三哥，这又是什么好东西？你这段时间都在弄这个？”

    唐轻微在一旁抱臂冷笑，“哼！那也要他有那个时间。”

    几人都被唐轻微的态度吓到，用眼神询问唐三这是怎么了。

    ?  ?谢谢过去不代表以后，源，的打赏～

    ?      感谢源的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

