    梅莉塔离开了。

    屈光立场遮掩了巨龙庞大的身躯，塞西尔城的天空中骤然卷过一股无源的狂风，在云层和天光的背景中有隐隐约约的扭曲波纹一闪而过，但除了少数强者以及专用来侦测魔力隐形单位的哨塔之外，无人知道曾有一头巨龙造访过这座城市。

    高文站在魔导技术研究所的大门前，抬头仰望着梅莉塔离开的方向，良久之后才收回视线。

    逆潮帝国……终极之书……从卫星群中窃取来的知识……

    他细细回味着这些新收集到的情报，脑海中勾勒着关于神明和上古历史的轮廓，长时间的思索之后，他笑着摇了摇头，回头看着身后的魔导技术研究所。

    成百上千的研究人员在这座设施中忙碌着，十几个大大小小的实验室和项目组在这里面运行，心灵网络中，起源实验室每天都有数百次的模拟实验，机械制造所的车间内，齿轮和杠杆的碰撞昼夜不停，在圣苏尼尔，在卢安城，在法师协会和学者协会，无数充满智慧和学识的人正在聚集起来，将那些散落在人类社会的深奥知识重新聚拢，将那支离破碎的古代技术重新描绘……

    这一切，是由成千上万的人共同推动的，是由整个塞西尔社会共同推动的，源于人，用于人，不是从外星人的遗迹里挖出来的天降技术，不是领地上任何一个人凭空画出来的蓝图，不是神迹，不是恩赐。

    ……

    巨龙飞过冬日的广阔晴空，屈光立场渐渐消散，云和阳光交错着在湛蓝的鳞片上投下斑驳的光影，旷野和山丘的光景投影在水晶般的眼球中，这强大的天空之王在空中盘旋了两圈，随后垂下头颅，仿佛一枚陨石般迅速冲向大地。

    近乎惊险的滑翔和减速之后，蓝龙撞上了一株百年树龄的巨人木，并将这高达百米的巨树拦腰撞断，随后那失衡的身躯在一阵地动山摇的冲击和翻滚中一路向前，雷鸣般的巨响不断响起，无数巨树和坚固的岩石在冲击中四分五裂，大地被犁出一道近半公里长的深深沟壑。

    蓝龙最后停在一道山崖下，半分钟的喘息之后，她才艰难地撑起头颅，无数土石枝叶哗啦啦地从她身上掉落，几道可怕的伤痕中流淌着灼热且散发出微光的血液。

    巨龙体内各处的植入体和改造腺体立刻开始工作，着手修复这具强大坚韧的身躯，梅莉塔仰起头，脖子附近的鳞片仿佛某种散热装置般打开，鳞片下方露出了金属质感的内衬以及散发光芒的管道和接口，一股股高热的蒸汽从这些植入体的缝隙中喷涌出来，让这位蓝龙忍不住低哼了一声。

    “该死……我可不喜欢增效剂……但现在用的辅助心脏可是限量版的……”

    梅莉塔咕哝着，嗓音隆隆，但还是从不知何处取出了一个巨大的枪状注射器，她用自己的前爪握着注射器，把前端深深刺入脖颈下方的鳞片缝隙，伴随着注射器泄压的嘶嘶声，一公升强效复合增效剂以及同样数量的再生剂被注入血管，她那两颗已经濒临撕裂的辅助心脏终于缓和下来。

    额外的三颗心脏以及鳞下仿生泵能为需要远行的龙族带来耐力和生存能力的巨大提升，但不管怎么说，跟异族人谈论黑阱，还旁敲侧击地提醒关于神明的禁忌知识……果然还是太刺激了。

    梅莉塔大口大口地呼吸着，平复着过量注射增效剂带来的副作用——尽管还有一些龙族反而享受这种感觉，甚至有增效剂成瘾的问题，但她实在是不适应这个。

    在稍微好受一点之后，她合拢了自己脖子周围的鳞片，将那些植入体重新隐藏起来。

    在塔尔隆德的巨龙社会，植入体和增效剂早已是龙族生活的一部分，新生的幼龙甚至在龙生的第一个十年就要接受第一次植入体手术——在颅骨内植入一颗共鸣芯核。这颗共鸣芯核将建立使用者和“欧米伽”的连接，从而让年幼的龙族能够和那个强大的人工智能进行对话，而后者则会完成对幼龙的知识教育和行为引导——因此可以这么说，任何一个正常的塔尔隆德巨龙公民，体内都是百分之百存在植入体的。

    只不过有一些龙族选择将植入体暴露在外，比如议长安达尔，有一些龙族则喜欢隐藏式的改造，比如梅莉塔·珀尼亚。

    又休息了几十分钟之后，梅莉塔才站起身，她身上流血的伤口已经紧急愈合，起飞已经不成问题——虽然她还想再多休息一会，但她知道，在后方监控情况的同事们大概已经乱作一团了。

    蓝龙腾空而起，很快便抵达了能够与塔尔隆德直接通讯的高度。

    虽然在地表也可以联系塔尔隆德，但那个高度的所有通信都会被龙神听到，唯有在这靠近天空尽头，靠近“起航者”遗产的高度，通讯才不会被任何一个神明监听。

    哪怕通讯另一侧的人就站在地上，就站在神明的宫殿门口也是一样——百万年时光过去了，起航者的余威犹在。

    淡金色的通讯界面浮现在梅莉塔面前，她一边维持飞行高度一边呼叫着远方的秘银宝库总部：“梅莉塔·珀尼亚呼叫支援小组，梅莉塔·珀尼亚呼叫支援小组……快点接！我现在顶着十级伤残在平流层跟你们拨号听见没有！！”

    通讯界面中终于传来了一个有些紧张慌乱的声音：“梅莉塔！这里是诺蕾塔——你那边什么情况？你的植入体突然报告说你的四个心脏炸了两个！而且你还给自己注射了三倍剂量的增效剂！”

    梅莉塔深深吸了口气：“呼……没炸，我用再生剂抢救下来了，但传感器应该坏了……没事，我能感觉到它们还在跳。”

    听到梅莉塔还算精神的声音，远在塔尔隆德的诺蕾塔也终于松了口气，放松之余还有心情开了个玩笑：“怎么搞这么惨——你侵吞客户赠品的事终于被客户发现了？被哪个传奇强者摁在地上揍了一顿？”

    “我和高文·塞西尔聊了聊黑阱，以及逆潮帝国的事，”梅莉塔淡淡地说道，“不小心多说了几句。”

    不出所料，她在通讯中听到了一阵东西掉在地上的声响以及好几道惊呼的声音。

    这阵由自己引发的混乱让梅莉塔的嘴角忍不住微微翘起来。

    淡金色的通讯界面中传来了朋友的惊呼声：“梅莉塔！你疯了！！你不要命了？！”

    “这不是还活着么？”

    “到底怎么回事？”诺蕾塔似乎终于冷静下来，并从梅莉塔的语气中感觉到了一些异样，“你可以放心说——欧米伽已经介入，安达尔议长正在线路上。”

    “高文·塞西尔得到了逆潮帝国制造的一本终极之书——先别惊呼，是损坏的，”梅莉塔不紧不慢地说道，“另外，在我没有刻意引导的情况下，他总结出了‘忤逆’的核心规律之一。”

    通讯对面沉默了很长时间，随后才有声音传来：“哪一条？”

    “人以人智接过神权，”梅莉塔说道，“爬出摇篮的婴儿，需用自己的手脚……”

    通讯频道中传来了安达尔议长威严沉稳的声音：“好了，不用说下去了。”

    即便是在这靠近“起航者”遗产的地方，在这个远离众神耳目的高度，有些禁忌，还是要小心的。

    梅莉塔停住了这个危险的话题，随后在诺蕾塔和安达尔议长的询问下，将今天和高文·塞西尔会面的经过仔仔细细地进行了汇报。

    汇报结束之后，她听到安达尔议长发出一声长长的叹息。

    是仿佛松了口气的叹息。

    这位活过了漫长岁月的巨龙长者沉声问道：“梅莉塔，在你看来，塞西尔帝国的普通人……到哪个地步了？”

    梅莉塔的回答非常直接：“大部分仍然愚昧落后，被旧日的王权和神权思想控制着身心，只是在机械地服从政务厅的指令，而非真正开启民智、自主行动，虽然高文·塞西尔一直在拼命推进教育，但很显然这不是四五年就能解决的问题。”

    安达尔议长的声音似乎有些低沉：“……是啊，也是，这不是几年内就能解决的……”

    “但我们也不能忽视了已经发生的变化，”梅莉塔接着说道，“确实，大部分人的转变需要时间，但各种各样的萌芽确实已经在这片土地上出现了，或者说，这片土地的积累本身就已经到了一个临界点，高文·塞西尔的出现只是提前了这一过程，并把这些萌芽有效集中起来，避免了它们默默消失在黑暗中——这些萌芽包括对神权的怀疑，包括对理性的追寻，也包括对自然规律的认知，现在高文正在用正确的方式发挥它们的作用，因此塞西尔社会的转变速度或许会比我们预期的更快一些。”

    又是短暂的沉默之后，安达尔议长的声音低沉响起：“……你似乎对高文·塞西尔和他打造的秩序有着格外的信心。”

    梅莉塔的回答仍然坦然：“我在这片土地上看到了千年未有过的变局。”

    “……希望你的判断是正确的。”安达尔议长沉声说道。

    议长的话音落下之后，诺蕾塔的声音插了进来：“但不管怎么说，将逆潮帝国的遗物留在人类社会终究有些风险，梅莉塔，我认为你最好还是回收那本书——塔尔隆德可以对此作出一定补偿，高文·塞西尔应该也不介意卖给巨龙一个情面吧？”

    梅莉塔摇了摇头，刚想开口，却听到安达尔议长的声音再次响起：“诺蕾塔，这件事就相信梅莉塔的判断吧。”

    “但是……”

    “诺蕾塔，年轻的你，难道比我这个老年人还顽固么？”

    诺蕾塔顿了片刻：“……我明白了，议长阁下。”

    这件事终于告一段落，梅莉塔也忍不住在心中松了口气。

    她今天挑战规则和面对冲击性信息的次数实在有点太多了，现在想想，感觉简直是在原地暴毙的边缘疯狂试探了好几个小时一般。

    这般刺激的工作……只能说，跟高文·塞西尔打交道这件事对心脏可不怎么好。

    生理意义上的不怎么好。

    “梅莉塔，结束手头的工作之后先返回塔尔隆德一趟，”通讯器对面，白龙诺蕾塔的声音再次传来，“你的植入体需要维修，反噬之后的身体情况也需要认真检查一下。”

    “我知道，不用你说——我现在已经快疼死了，”梅莉塔吸着冷气说道，“等下我要找个地方休息一两天，回复回复体力就回塔尔隆德。”

    “收到——祝一切顺利。”

    “收到你的祝福了。”

    通讯挂断，淡金色的通讯界面化为微光粒子，渐渐消散在空气中。

    梅莉塔深深呼吸，将高空冰冷的空气灌满肺部，随后慢慢吐出。

    伴随着浑身肌肉和骨架的隐隐作痛，她开始缓缓降低高度。

    塞西尔帝国的大地越来越清晰地倒映在她巨大的瞳仁中。

    山川和河流，森林和平原，城市和乡村，还有在这片土地上生存的，不计其数的人。

    “千年未有的变局么……希望我真的没看错吧……”

    屈光立场在鳞片上蔓延，巨龙的身影渐渐消失在魔力制造的幻象中，隐去身形的龙影掠过天空，被风卷过的大地上，满载物资的车队正在启程，满怀希望的移民正在安顿，斗志昂扬的队伍正在集结……

