    余满楼跳进院子里之后才醒悟过来被沈冷坑了，那个家伙根本就没打算进来。
    沈冷靠着墙听院子里的动静，等了一会儿后发现并没有什么激烈的打斗声，沈冷心说别是一进去就被人放翻了吧，余满楼的武艺不俗，可是距离十还有那么一点点差距。
    手里有剑的余满楼和手里没有剑的余满楼是两个人，进院子的时候一剑在手，他觉得别说是院子里的人才四个，一打四他不惧，就是沈冷在进来了他一打五也不惧。
    事实上，放翻院子里那两个人余满楼确实只用了两息的时间，一剑一个。
    他回头看着院墙，心说我看你什么时候跳进来。
    砰！
    院墙炸开一个大洞，沈冷一拳将院墙打穿迈步进来，余满楼都懵了：“你为什么这么进来？”
    沈冷看到他没事，于是又出去了。
    过了一会儿院门砰的一声碎开，沈冷从门外迈步进来：“这次对了吗？”
    余满楼想捂上眼睛，心说自己就是被这样一个人打的几乎生活不能自理了。
    在沈冷破开院墙的那一刻，屋子里睡觉的那一男一女也冲了出来，男的还算有些气概，朝着女的喊了一声：“你先走。”
    然后他迎着余满楼过去，一刀砍落。
    那女子持剑犹豫了一下，最终还是选择退走，院子里那两个人的武艺比她还要强一些尚且接不住一剑，就算她留下也没有什么意义，还不如退走报信，况且他们四个只是诱饵罢了。
    她不敢往院墙那边去，朝着大门跑，刚跑到院门口，院门炸了。
    碎裂的木头打的她满身满脸，还有一些木头碎渣刺破了脸，一瞬间她就觉得眼前一片烟尘昏暗，紧跟着脖领子被人抓着，然后就被拎起来回到院子里。
    沈冷拎着那女子回来的时候，余满楼已经把那个男的解决了，三个人都没死，都被余满楼挑断了手筋脚筋，看起来是一剑，可一剑四点头，那几个人连躲都没能躲开。
    三个人倒在地上疼的呻吟，沈冷看了看手里那女子满脸是灰尘和木屑，摇了摇头：“为什么我打的这个最丑？”
    昏沉沉的女人突然就清醒了不少，恶狠狠的瞪着沈冷。
    余满楼：“我现在有一种冲动。”
    沈冷撇了撇嘴，把拎着的女人往上提了提：“崩她？”
    余满楼：“崩你！”
    余满楼忽然一剑朝着沈冷刺过去，剑若寒芒，然后就是一道更大的寒芒出现，流光从沈冷身侧闪耀，那是他拔刀带出来的匹练，当的一声......余满楼的长剑断开，一半飞了出去一半在他手里，可是他的手却在不停的颤抖。
    沈冷叹道：“下次别乱冲动，崩了吧？”
    余满楼长长吐出一口气：“能赔我剑吗？”
    沈冷：“讲道理吗？你对我动手剑毁了，然后还让我赔你剑，看来你是真的不了解我。”
    余满楼看着手里的断剑：“我这把剑不是凡品。”
    沈冷：“我刀前的兵器皆是凡品，我面前的对手皆是凡人。”
    余满楼仔细想了想这句话，有那么一点点牛皮。
    沈冷把那女子扔在地上：“看着他们。”
    说完后迈步朝着正房走过去，正房里还是没有亮起来灯火，可是隐隐约约的能听到女人不敢大声哭出来的那种声音，像是害怕到了极致。
    沈冷伸手推门：“不要害怕，我们是来救你的。”
    在他推门出来的那一瞬间，一柄长剑犹如毒蛇般从门缝里刺出来，快的令人咋舌，在门只打开一条缝隙的时候剑就出来了，直奔沈冷胸口。
    当的一声。
    剑精准的刺在沈冷心口位置，可是却没有刺进去，一声脆响之后长剑被崩断，持剑的人也被震的向后退了两步，沈冷低头看了看自己心口，衣服被刺穿了一个洞，于是他有些恼火。
    “金刚不坏之身！”
    余满楼的眼睛都直了：“原来这个世界上真的有金刚不坏之身，怪不得你能在战场上所向无敌，怪不得他们说没有人可以杀了你。”
    沈冷看白痴一眼看了他一眼，然后伸手在自己胸口上敲了敲：“护心镜。”
    余满楼都懵了：“啊？你穿便装，又不是铠甲，你带什么护心镜？”
    沈冷：“你管的着？”
    屋子里那人显然也懵着，听沈冷说完之后才反应过来，再看自己手里的断剑，顿时觉得有些不值。
    沈冷迈步进门一边走一边说道：“我就想着能算计我算计的这么深的女人，怎么可能如此轻而易举的让我把人找到，这个院子是你们故意挖的坑，不是想杀我就是想杀别人。”
    屋子里的黑衣人像是皱了皱眉，然后把手里的断剑朝着沈冷砸过来，沈冷还是没剁，断剑打在他胸膛上又是当的一声，然后掉落在地。
    那人把断剑砸过来后转身就跑，朝着后窗疾冲，沈冷心说你砸我，那我也砸你，于是想把黑线刀扔出去，想了想这刀分量轻了点，所以把重刀扔了出去。
    黑线刀才四十多斤，重刀一百多斤。
    砰地一声，那人后背被砸中，往前一扑又撞在墙上，折断门牙两颗，咬了舌头，嘴里立刻就喷出来一股血，人软软的倒在地上起不来了。
    这一下把余满楼又看懵了。
    沈冷过去把人翻过来，那人嘴里一股一股的往外冒血，脊椎骨应该都被砸碎了，看着一口气比一口气弱。
    沈冷道：“没有什么战斗经验。”
    余满楼找东西把院子里的人都捆起来，走到沈冷身边问：“为什么你说他没有战斗经验？这个人出手的时机还有力度都绝对一流，是杀手之中的强者，如果你没有护心镜的话你已经死了。”
    沈冷道：“没有护心镜我也死不了，我只是懒得躲，你并不知道平时拿我练剑的人有多可怕，况且有战斗经验的人，一般都要带护心镜。”
    余满楼道：“你砸的是他后背啊，就算带护心镜有什么用？”
    沈冷道：“所以说他战斗经验不足，足的话不但要带护心镜，还要带护后心镜。”
    余满楼：“谁没事前后都带铁板！”
    沈冷理所当然的说道：“我啊。”
    他用刀敲了敲自己后背，也是当当的。
    余满楼：“你......为什么如此怕死。”
    沈冷：“我有钱，有地位，长得还帅，儿女双全，妻子是天下第一美女，为什么我不能怕死？”
    余满楼觉得这话他没有任何语言可以反驳。
    “她猜到了我们的想法，大概也是临时决定把丫鬟的母亲转移走的。”沈冷点亮了屋子里的灯烛之后发现炕上有老人的东西，几件衣服还没有来得及带走，还有一根拐杖，所以沈冷猜着姚美伦把老人带走的时候有些仓促。
    “姚美伦当时也在这。”
    沈冷沉默片刻后说道：“在庭审的时候那个丫鬟忍不住回头看了一眼，姚美伦在房顶上看到了，所以她把老人转移走，丫鬟其实不用那么急着转身，庭审结束之后她出门就能看到母亲在那，只是她心急，所以姚美伦猜到了这里可能会被发现，于是在这留了杀手。”
    余满楼嗯了一声，伸手在沈冷背后敲了敲，当当当的声音很沉闷，他不死心，在沈冷身后敲了个遍，然后就懵了：“你这是护心镜？你这是穿了一整圈的铁板吧。”
    他又低头看了看沈冷地上那把重刀，伸手想捡起来，第一次居然没能拿动，他当然不是没有拿起百十斤东西的力气，而是根本就没有想到一把刀居然能这么重。
    “你带着两把刀，一百多斤有了，你还穿着那么厚的铁甲，大几十斤也有了，负重两百多斤出门，你累不累？”
    沈冷把裤腿拉起来给余满楼看了看：“腿上也有一圈。”
    余满楼：“......”
    他犹豫了一下后问道：“那你穿铁裤衩了吗？”
    沈冷：“技术上不成熟，上厕所比较麻烦，而且我器大，尺寸不好定。”
    余满楼：“你就是个怪物.......”
    沈冷叹道：“你不会了解的，茶爷那么好看，我怎么能出事？”
    不多时，廷尉府的人赶到将院子里那四个人带了回去，余满楼问沈冷：“现在去哪儿？”
    沈冷道：“慢了一步，姚美伦已经把老人带走了，今夜是不可能再有线索找到，回去问问被抓的那四个人知道不知道。”
    余满楼道：“留下的都是死士，估计着什么都不知道，我还算了解姚美伦，那个女人......心如蛇蝎。”
    沈冷点了点头：“但她绝对不会出城，而且她还是会想办法让丫鬟知道她母亲活着，除非是破罐子破摔，之前的谋划都不要了。”
    他往四周看了看：“也许她就在什么地方看着我们。”
    余满楼吓了一跳：“如果她真的就在什么地方看着我们，我算是暴露了。”
    沈冷：“你怕她？”
    余满楼摇头：“不是怕，我暴露了，我父亲也会有危险。”
    沈冷道：“你父亲现在在哪儿？”
    “我不知道。”
    余满楼道：“我被抓之后父亲肯定藏了起来，不会回老家，也不会留在长安城，我想不到他能去哪儿。”
    就在距离这不到一里远的地方，在一座木楼的楼顶，姚美伦放下千里眼，沉默片刻后摇了摇头：“韩唤枝居然这么大的胆子把人随便放出来......让人把那个臭丫鬟的母亲杀了，尸体随便埋在什么地方，或者沉进井里。”
    她转身离开：“是我错了，一开始就错了......不管我设计的多精巧，不管多完美，皇帝不会动沈冷这一切就变得毫无意义，我以为我找到除掉沈冷的方法，原来只是个笑话。”
    手下人问：“那咱们现在怎么办？”
    “那就索性直接一些吧。”
    姚美伦从木楼上飘身而下：“他不是在找我吗，那就直接来。”
