
　　“昨晚工作太晚，让他们好好休息。”

　　莲嫂一听，想到昨晚先生是抱着太太回来的，这年轻人，又是新婚燕尔，偶有失控也是正常的。

　　她立刻调头下楼，笑眯眯的说：“那我去煲点汤。”

　　阿大点头。

　　“哎呀，好像太太很喜欢喝娘家夫人煲的汤，我问问孟夫人看看她都怎么做的。”

　　莲嫂去给张娣打电话。

　　阿大则又出去了一趟。

　　直到下午一点，孟盈才缓缓的睁开了眼睛。

　　浑身酸痛，腰和腿都软得不行。

　　当时不觉得，现在这后遗症未免也太强了些。

　　“醒了？”低沉沙哑的嗓音在她的头顶响起。

　　孟盈抬头，男人正含情脉脉的深情凝视。

　　她往上挪了一点，身体的不适让她皱起了眉头，“你不累吗？”

　　“还好。”

　　“……”孟盈不敢相信，“你没有哪里不舒服？”

　　“没有。”

　　“……”

　　所以，男人和女人体力的悬殊就是从这件事情上面体现出来的？

　　孟盈叹道：“为什么差这么多？”

　　“你应该庆幸。”

　　“嗯？”

　　“我身体和体力都没有问题。”

　　“……”

　　孟盈真不知道当初为什么那么卖力的撩他，就算是把人撩到了，她也吃不了几口，反而还把自己给累坏了。

　　她趴在他的怀里，闭上眼睛，“我很累。”

　　“再睡一会儿。”

　　“可是我又很饿。”

　　“我去给你端吃的。”

　　“我不想你走。”

　　“……”沐垣生宠溺的揉了一下她的头，笑道：“那要不我换个方式让你饱？”

　　孟盈摇头，“我不行了。我的身体已经被你掏空了。”

　　沐垣生笑出了声。

　　“你很得意是不是？等我养好了身体，我要把你掏空。”孟盈软绵绵的放着狠话。

　　沐垣生给她盖好被子，“好，你需要的时候记得提前跟我说，我会洗白白等着你。”

　　孟盈噘嘴，手在被子里面动了一下。

　　沐垣生痛得倒得了一口气，“别乱来。”

　　“叫你嚣张。”

　　“我错了。”沐垣生认错认得快。

　　孟盈满意的放开他。

　　沐垣生陪孟盈在床上躺了一天，他知道还有事情要处理，只是今天就想醉在这温柔乡里。

　　古代帝王不早朝的原因，他也理解了。

　　有美人在怀，恨不得日日与她生长在这里了。

　　傍晚，孟盈是被饿醒的。

　　“你把衣服穿上，我去给你端点吃的。”沐垣生坐起来。

　　孟盈点头，“快去。”

　　沐垣生穿好衣服下楼，阿大坐在客厅，一见到他还有几分不太自然。

　　在卧室里待一天一夜，这任谁都会想战况到底有多激烈。

　　莲嫂也是心里明镜似的，赶紧盛了汤，“这是我问过孟夫人的配方才煲的汤，补血又增加免疫力，还强身健体。先生，您一会儿也多喝两碗。”

　　沐垣生耳根子有点发烫，接过碗就上楼了。

　　孟盈喝了汤，重重的叹了一声，“先恢复体力，改日再跟你决一高下。”

　　“你不怕了？”沐垣生把她喝剩下的一点点喝掉，打趣她。

　　“现在还怕什么？最好就是乘胜追击，更好的适应，才能让我们的夫妻生活更加的和谐，愉快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐垣生的手抖了一下。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，149、改日再一决高下免费阅读。https://xs.23sk.com 