    第210章 抢药

    小姑姑孟圆偷偷看了一眼嫂嫂朝小爱，见她脸都黑下来了。

    立马打圆场。

    瞪了一眼孟依然，同时提醒道：“依然，你说什么呢！别胡言乱语的！”

    孟依然却是没有理小姑姑孟圆，而是双眼直盯着嫂嫂朝小爱。再一次问道：“嫂嫂，就问你是不是吧！”

    嫂嫂朝小爱：“...”她的脸皮不由抽搐了一下。心中心情十分的复杂，要不是平时极为疼爱孟依然，现在她绝对已经对其实手了。

    好让孟依然明白，什么叫尊重。

    小姑姑孟圆:“....”这丫头不会是被干的脑子不好使了吧！都不知道，什么话应该说，什么话不应该说了。

    苏小小：“....”疯了？

    许晴：“....”傻了？

    苏小小与许晴两人对视一眼，彼此都看出对方心中的不解。以她们对孟依然的了解，对这位嫂嫂朝小爱，平时那可是相当尊敬的。

    口口声声嫂子长嫂子短的，可现在....这是怎么了，一个劲的往别人伤口上撒盐啊！

    四人都沉默了，因为都不知道要怎么面对这样一个性情大变的孟依然。

    “呼...”

    过了好一会，嫂嫂朝小爱深深的呼出一口气，努力平复一下自己的心静。最后才问道：“依然，你到底是什么意思？现在这个时候，问我备不备孕，你是想将刚刚发生的事告诉你哥？”

    孟依然闻言一愣，这时才明白，自己让嫂嫂朝小爱误会了。不对，这时看到小姑姑孟圆与苏小小、许晴脸上的表情也不太对。

    显然她们也是误会了。

    不由立马摇头：“嫂子你误会了，我不是这个意思。而且，今天这里所有的人，都是因为我孟依然受到了伤害。说一句，是我害了你们，一点也不为过。只有我向你们道歉的份，哪里还有什么资格说其它的。”

    “呼...”

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四人听到孟依然这话，齐齐松了一口气。

    因为，要是孟依然真的犯浑，把嫂嫂朝小爱捅了出去。拔出萝卜带出泥，最后她们五人，绝对一个都跑不了。

    要是让整个异兽城的人，都知道她们五人竟然被同一个人给那啥了。

    那还有脸出门吗？

    不，只怕连活着的脸都没有了吧！最好的结果，也是背井离乡逃避到哪个犄角旮旯去过活一生。

    嫂嫂朝小爱的脸色也缓和了不少，不过心中还是十分的不解，不由问道：“既然不是要将今天的事告诉你哥，那你问备孕的事是什么意思？”

    孟依然：“我和哥说过，你们其实想要小孩几年了，只是一直不曾有。所以无奈之下，才会去到族中的药堂申请备孕的吧！”

    “？？？”苏小小、许晴两人不由露出了不解与好奇的眼神。

    苏小小：“备孕，还用向族中的药堂申请？”

    许晴反应快些，想了一下后，有了猜测，立马道：“难成，你们龙蛇府中的药堂，有什么有利于怀孕的药物？”

    小姑姑孟圆点了点头，觉得这也没有什么可保密的，直言道：“我们龙蛇府之中，确实有这样一种奇药。只要男女本身没有问题，只要服下这药后，两三次之后，定会怀孕。只是这药炼起来十分的复杂，再加上其药方中，有几味药极为珍贵。导致，一年也只能炼出七八颗。所以，族中规定，新结婚的男女，是不允许申请的。”

    “只有那些，努力了好几年，依旧没有孩子的族人。才能申请...而且，必须是天赋在先天五级以上的族人，才有资格申请。”

    苏小小、许晴两人闻言，不由一愣。

    苏小小十分惊奇的道：“还真有这样的药？”

    许晴也是喃喃了一句：“两三次就必定有孕？这也太神奇了吧！”

    可是....嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四女齐齐看向了孟依然，心中依旧不解。

    实在是不太明白，孟依然突然问起这个是什么意思。

    现在，她们这种情况，回家之中，那是祈祷千万别中招。否则事情会变的更加的糟糕。

    等等...想到这里，嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四女脸色狂变。

    之后一脸难以置信的看向孟依然，眼神之中更是带着震惊。

    嫂嫂朝小爱更是惊呼起来：“难不成你是想...”

    “不好...”小姑姑孟圆、苏小小、许晴三人也反应过来了。

    第一时间，转头看向了一边三堆叠的整整齐齐的衣服，其中就有嫂嫂朝小爱。

    “刷...”

    可惜，她们虽然，都已经猜测到了孟依然的想法，可惜还是慢了一步啊！

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四人，根本还没有做出动作。孟依然已经忍着那撕裂般的疼痛，挣扎着站了起来。

    之后迅速将嫂嫂朝小爱的衣服抓在了手里。

    并且在衣服中寻找着，很快一瓶药出现在了她的手中。打开一看，里边赫然有两颗药。

    她想都没有想，直接倒出一颗，就要往嘴里送。

    “不要..”嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四女齐齐惊呼。

    可惜，这时的孟依然早已经心意已经决，哪里能是一句话就能阻止的。

    “咕噜...”

    直接将药吞了下去。

    随着她的吞咽，嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆、苏小小、许晴四女，整个人都傻在那里了。双眼，眼着她吞咽时蠕动的喉咙而动。

    慢慢的下移到她的腹部。

    嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆两人相视一眼，一个嘴角抽搐一下，一个眼角抽搐了一下。

    她们知道一切都晚了，因为龙蛇府的这个药，虽然不是入口即化，可也吐不出来了。

    苏小小、许晴则是呆呆的转过头，看向嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆。

    齐齐的问了一句：“现在吐出来，还来得及....”

    话还没有说完，两人又齐齐停了下来。因为根本就不用嫂嫂朝小爱、小姑姑孟圆去回答，看她们脸上的表情。

    就能知道！

    吐出来，只怕是已经来不及了！

    完了！

    (本章完)

