    “祈祷”完毕，顾谣情又给江述发了条消息：【你可不可以出来一下呀？】

    不一会儿，江述打开了大门：“怎么了？”

    “没事。”顾谣情有些不好意思地笑了笑：“我自己一个人进去，总觉得有点心虚，怕怕的。”

    “你心虚什么？”江述笑着摸摸她的脑袋：“你爸做的事，跟你又没关系，走吧！”

    “嗯！”

    挽着江述的胳膊依偎在他身边，顾谣情心里顿时踏实多了。

    但是进了院子后，她又有点纠结了，觉得举止太亲热了似乎也不好，不知道会不会让长辈觉得太刻意。

    于是她还是松开江述的手臂，与他肩并肩，这样至少不会出错。

    “谣情来了呀！”陈秋芝微笑着简单招呼一声：“你先坐，我和你叔叔正在做饭呢！”

    “阿姨，我也可以帮帮忙。”顾谣情马上自告奋勇地道。

    江述心想你得了吧！自己饭菜都烧不明白。

    “不用了，你赶紧坐这歇着吧！”

    陈秋芝心里也明白，她一个大明星，平时都忙得不得了，恐怕很少有时间亲自下厨。

    “没事儿，我至少可以帮忙洗洗菜什么的。”顾谣情笑着转头：“江述你说是吧？”

    “呃，是！”江述马上应道：“我和谣情可以搭把手洗洗东西。”

    陈秋芝见状，也就不跟顾谣情争了。

    短暂的相处过后。

    顾谣情的心情也渐渐不那么紧张了。

    江椿和陈秋芝对她的态度不算差，但也绝对称不上热情。

    尽管二老没把顾子平做的那些过分的事迁怒到她身上。

    但是显然，老爸做的事，多少还是有点影响二老对自己的态度。

    最起码，眼下他们肯定不想再和老爸做亲家了，对自己恐怕也就喜欢不起来。

    这让顾谣情想起了以前。

    以前来江述家时，二老对她是十分热情，估摸着得是把她当亲女儿看待了。

    不过那时候，她的态度却不热情，大概就和今天的二老的态度一样。

    虽然脸上也挂着笑，聊天也是有什么说什么，但心里多少是有一点应付的想法。

    你挑不出对方的毛病，但又能打心里感觉到，对方并不是真的打心里那么的喜欢你。

    双方的心态，如今是完全反了过来。

    顾谣情心里不由得有些感慨，真是天道有轮回呀！

    就在这时，她的手机来了个视频通话。

    “是我弟弟。”顾谣情对江述道。

    “嗯。”

    江述知道她有个弟弟，但是和这个小舅子一点都不熟。

    只知道他在澳洲留学，平时很少回来，一年到头也就回来一两次吧！

    他是在顾谣情21岁那年出去留学的，顾谣情在22岁领证结婚。

    那时候他不在家，也没人跟他说这件事，他都不知道自己早就当小舅子了。

    “姐，你竟然在厨房做饭呀？”顾城月惊讶道。

    “难道不可以吗？”顾谣情哼了一声。

    “真是太阳打西边出来了。”顾城月嘟囔道：“不过我还记得去年你给我做的饭，差点没给我吃死过去。”

    “你闭嘴！再乱说我给你挂了！”

    顾谣情顿时小脸一红，因为她手上正忙着，手机开得是免提，这可让大家都听到了。

    江述三人自然都听到了，但是都装没听到。

    “行行，不说了。”顾城月轻咳一声，问道：“咱家厨房是重新装修了吗？怎么好像和去年不一样了？”

    “你到底有什么事？要是没事就挂了。”

    “我明天到家，跟你说一声。”顾城月连忙道。

    “知道了。”

    “对了，我还听说江述和你传出了绯闻，姐你别理他！就那个江述他也配？他就是故意……”

    啪！

    顾谣情窘迫的慌忙挂掉了通话。

    她好后悔在这里接这小子的电话，本来他们就因为老爸的话难听很生气了，结果现在弟弟又这么说。

    “我要是有个妹妹，遇到这种情况，恐怕也会对我说这样的话。”江述笑着搭上了她的肩膀：“等明天他回来了，我就当着他的面告诉他，我到底配不配。”

    顾谣情转头看看他，笑得无奈又尴尬：“叔叔阿姨，真对不起……”

    “跟你又没什么关系，城月本来也不知道这些事情。”陈秋芝善解人意地道：“你们要是真定了关系，明天城月回来，当面和他把事情说清楚就行了。”

    “嗯！”

    “好啦！你和小述去一旁聊聊天吧！”

    “走吧！”江述轻轻推了下她的后背：“去我卧室。”

    “啊……”顾谣情顿时俏脸微烫。

    因为她心虚，以为江述要去房间做什么，当着二老的面，就有点不好意思了。

    “不是要拍我的戏吗？”江述笑道：“去房间给你试镜，看看你到底什么水平。”

    “哦好！”

    和二老道别后，两人一前一后上了楼。

    一进房间，顾谣情温软的身子便贴在江述身上，钻进了他怀里。

    “本来我还想好好表现一下的，结果被这个破弟弟一句话全毁了……尴尬死我了。”

    “他不知道就算了，说这些话无非是想让你听着舒服，只是马屁拍错了地方，我也不想跟他计较。但丑话说前头，如果他知道我们俩在一起以后，还说这种话，我也不会再给他好脸色。”

    “不会的，他比较听我的话。”

    “那行吧！现在开始准备试镜。”

    “啊……”顾谣情愣了一下：“你让我来房间，真是为了试镜呀？”

    “不然呢？你想干嘛吗？”

    “咳……没什么，那就试镜吧！”顾谣情耳根微烫，心说又是我想多了。

    江述坐在床上说道：“那我现在就给你出一个命题，你来试着表演这个片段。”

    顾谣情长长地吐了口气：“出吧！”

    “你现在要饰演一个十分放浪的女人，然后用尽全力来勾引我上床，表演时可以用到语言、动作，以及你身体的任何部位来勾引我，当然也可以脱衣服，总之表现得越马叉虫越好。”江述朝床头上一靠：“来吧！”

    “……”顾谣情顿时人傻了，俏脸也不由自主蔓延上了红霞：“你……你……你是在故意夹带私货！”

    ……

    ps1：晚上零点以后上架，大概0点30分左右，太晚了，明天早上再来看吧！

    ps2：月票看来是到不了1000张了，除去双倍，现在也还差100张呢！0.0

    希望下个月能好一些吧！换句话说，咱们也是最早备战四月份月票的书……

