    “呼哧呼哧。”

    大巴车行驶在蜿蜒的公路上，郁郁葱葱的森林里开路劈出的峭壁很是壮观，人类用了几千年的时间，掌握了改变自然的能力，逢山开山，逢水架桥。

    岛国现代也有过疯狂基建的时期，全国各地破土动工，托了当年一群男儿的功劳，岛内高速公路、铁路网四通八达。

    高速公路上，一辆辆汽车飞速而过，相对擦过时发出猎猎风声。

    这座大巴上坐的人不多，也就十号人，其中有半数还是同一女团的成员。

    摇摇晃晃的行驶中，看手机一会就头晕，一直聊着也聊光了所有话题，不如就这样靠在座椅上睡觉。

    但闭上眼睛休息了没有几分钟，她们又都激动的睁开了眼睛，根本没有丝毫睡觉的意思。

    体内的鲜血都在沸腾！从昨晚就兴奋睡不着的偶像们，到了白天依然精神抖擞，马上就要去传说中的东京了，哪能无精打采，简直是兴奋的忍不住要原地打滚。

    不过这种对繁华都市的向往，注定会被繁华都市的阴暗压力一次次重锤。

    “叽叽喳喳，烦人。”一名靠在窗口，面相凶恶的男人睁开眼睛瞥了下偶像们，“这种天真的家伙到了东京后，啧啧……”

    “说不定我们以后可以在酒吧里看到她们啊。”

    笑声的交流着猥琐的想法，两名到秋田县寻宝的恶客嘿嘿笑了起来。

    笑过之后，秋田县的徒劳无功让两人相对苦笑，这次还真是一点收获都没有。

    “前方是服务区，各位乘客可以到服务区解决自己的问题。”

    大巴刚刚行驶到南部的临县，距离东京还遥远的很。

    岛国国土东西不宽，但南北足够狭长，而且这种长途大巴的价格，也不比淡季时的打折机票贵上多少。

    司机伸了个懒腰，打开水杯缓解了下口渴，接着坐在椅子上无聊的翻动着手机，这条路线他都开了几十遍了，从没发生过问题，非常稳。

    汽车停在服务区，一群贫穷少女们打开大巴下部的储物箱，找出自己的旅行箱。

    箱中有换洗的衣物，洗漱用品，还有路上吃的零食，便餐。

    都是泡面什么，要是以后能成为万众瞩目的大明星，这时候的吃苦还可以留待未来说道说道。

    形容下当年的自己是如何挤在拥挤的小屋中，每天和泡面、芥末米饭度日，吸引着无数有志于此的少女们跳进火坑。

    “啊，我忘记带饭了。”

    一名偶像打开自己的背包哀嚎着，包里都是各种漂亮的衣服，化妆品护肤品，甚至还有睡觉时抱着的玩偶，唯独把路上吃的东西落下了。

    美少女们才不需要进食，餐风饮露就可以这种话也就是调侃，不吃饭会饿死的。

    “我这里还有点东西吃。”

    石坂夜夜子有心和团中的人打好关系，马上就要到东京发展了，彼此要互帮互助。

    脸上勉强的扯出笑容，她打开拉链，翻找着自己从秋田超市买的零食。

    夜夜子特意从超市中多买了一些零食，万一东京的物价比秋田高出太多怎么办，没有出名前，每一分钱都要数着花。

    “奇怪，零食藏到哪里了，这里也没有吗……”

    “啊，找到了。”

    抄起面包递了过去，夜夜子的脸上却出现了迷惑的表情。

    包里的手感有些奇怪，非常奇怪，好似少了某样重要的东西。

    她像是记起了什么一样，伸手在包中探来探去，但越是探索，脸色越是糟糕。

    “不对，我的晶石呢。”

    接过面包的偶像感谢了一声，接着问道：“什么晶石？”

    “就是那块粉色的晶石，我之前从公园捡到的，昨天把晶石放在了包中啊。”

    “不记得了。”摇了摇头，同伴根本对那块晶石没有印象，“是不是你把东西落在房间中了。”

    “不可能啊，我之前明明再三确认过的，不会出错……”夜夜子顾不得形象的抓耳挠腮，“不会还真落在秋田了吧。”

    说者无心，听者有意，夜夜子的话在空中转了一圈后飞进了大巴中。

    “嗯？”

    本来坐在窗边啃着便携饭团的两个男人睁大了眼睛，相互对视了一眼。

    眼神中充满了惊异，欣喜，不敢置信。

    刚才听到了什么，粉色的晶石，秋田县？

    那不就是他们在苦苦寻找的东西吗。

    “小姑娘，你说的是不是那种粉色的晶石。”车窗侧的男子猛地探出身子，双手握着手机，屏幕上正是一颗粉色的晶石。

    “啊。”被陌生男人的问话吓了一跳，夜夜子缩着肩膀，看了看屏幕后弱弱的点头，“和这块样式差不多，不过要大上一些。”

    “就是这个！咳咳。”咳嗽了一声，陌生男人尬笑一声，“没事，不好意思吓到你了，我是个矿物学家，一听你说粉色晶石就来了兴趣了。”

    只是这么一副凶神恶煞的模样，怎么看都与矿物学家扯不上关系，倒像是历史上胁迫别人的矿监。

    “这个是含铬的瓦罗岩，学术上的称呼，被你落在秋田了吗？”随口编着一个胡编乱造，俨然真事的学名。

    做他们这一行的，说起谎信手拈来。

    “原来是叫瓦罗岩吗。”

    石坂夜夜子茫然的点了点头，她对岩石什么是一窍不通，现在听别人说出来，不免恍然大悟的点了点头。

    “是的，由于特殊的地质活动，土壤条件，是只有在秋田境内才存在的岩石，近来这种矿石才刚刚被发现，我此行前来就是想收集一二，不过无功而返。”要是这个时候能拿出个地质学家的证明书，就更可信了。

    “真是没想到小姑娘你手中就有啊，不知能否忍痛割爱……我们会给你合适的价格，反正这种石头你留在手中也无用，它最大的价值也就是体现在学术上。”

    “放心，绝对会给你一个满意的价格，我们群马地质大学校的资金可是很充裕的。”

    石坂夜夜子犯着迷糊，旁边的重田良子面色不禁沉了下来，简直就是胡说八道，夜夜子的晶石是怎么消失的，她还能不清楚吗。

    什么矿物学家，分明也是见利眼红的狼。

    ——————————

    这张是定时发布的，结果系统错误没有发布上！！！别人提醒我才发现中间少了一张！

    这是真正的594章，之前的594章是595才对，但章节顺序不能调换了，抱歉抱歉