    ;

    淡漠的眸子朝着姜小凡扫来，如同在看一具尸体般，其中不含丝毫的情绪波动。

    “拿来吧。”

    他伸出右手，淡漠的望向姜小凡。

    这个动作很随意，仿佛是上古君王在向臣子下令，高高在上。

    “做梦！”

    姜小凡眸子很冷。

    他手中的玄玉台突兀的绽放神芒，神辉扩散，开启了一座虚空传送阵。

    “哧！”

    然而就在下一刻，空间阵纹崩碎，直接破开了。

    这让他的心瞬间沉了下来。

    如九重天的这名天君所言，四周的空间完全被禁锢了，空间传送阵都无用。

    “妈的，竟然招来了这样一个庞然大物。”

    秦罗骂道。

    同一时间，冰心，叶缘雪，叶秋雨，仙月舞，四女也都是如临大敌，各自脸色凝重的望着虚空。一尊堪比妖元的盖世人物，这等差距太大了。

    “看来，你们选择第二条路……”

    虚空上，天族君王摇头。

    他跨出了第一步，慢慢的朝着下方迈步而来，脸上一片平淡，看不出有丝毫的情绪波动：“不过也没什么，与本座所想并无差别……”

    “嗡！”

    他抬起了右手，虚空顿时动荡，如同一抹海浪压了过来。

    这个动作非常的简单，但是却令姜小凡等人脸色大变，个个躯体大震。

    “唰！”

    冥龙挡在前方，径直出手，扫出一片杀光。

    幽光扩散，血芒交织，她打出了一道大神通，将天族君王的一击挡了下来。然而纵然如此，她本人却是蹬蹬蹬的后退了几步，脸色微微有些苍白。

    “前辈！”

    姜小凡上前，抵在了冥龙身后，拖住了她后退的躯体。

    顿时间，一股大力传来，让他狠狠的一震。

    这让他更加心悸，心情又是沉重了几分。如他所想，出现在这里的这名天族君王太过恐怖了，绝对是和妖元一个级数的存在，强大的有些恐怖。

    “没事。”

    冥龙摇头。

    她眼中闪烁凶光，但是脸色却很是凝重。

    “上古异种，凶兽冥龙？”

    天族君王眼中闪过一抹诧异之光，在瞬间望穿了美妇人的真身。

    “上古时代的凶兽，血脉纯净，不想在这个时代还有这等余存，很好，很不错……”他点了点头，朝着冥龙俯视而来，道：“本座给你机会，成为本座的坐骑，可获天之荣耀，避开这场死劫。”

    他立身虚空上，眸子平淡。

    这种淡漠的语气令姜小凡很反感，而在同一时间，冥龙更是暴怒。

    “轰！”

    她通体交织神辉，血芒幽光，直接贯穿进了星空。

    她为上古冥龙，本就是狂暴的凶兽，极其好战。再加上九重天的人曾对她的孩子出手，让她对九重天心存着杀意。此刻天族的君王如此言语，她怎么可能忍受？直接爆发，斩出了冥龙混元剑。

    “哧！”

    虚空破开了一道巨大的裂痕，一直延伸到极远的地方。

    滚滚骇浪涌动虚空，黑色的闪电在交织，仿佛是一片雷电的光网，一道道的朝着天族君王覆盖而去。这是一种大势，虚空在崩碎，毁灭气息四下涌动。

    “淫贼，动手！”

    姜小凡喝道。

    他深知眼前这尊天族君王的可怖，没有任何犹豫，直接喝出了唵嘛天音。

    “蛮王裂！”

    秦罗喝道。

    他撑起了撼神术，滔天的威压浩荡四方，背后浮现出了一尊巨大的荒古残影，狠狠的朝着虚空上的天族君王扑了过去。

    “我们也动手。”

    后方，冰心开口。

    她撑起了冰雪世界，从其中抽出了一柄冰雪神剑。

    “空间毁灭！”

    叶缘雪浑身紫芒闪烁，眸光所过，空间极度扭曲。

    与两人一起，仙月舞和叶秋雨也是同时动手。最后，连巴掌大的小不点也一声清鸣，化作了一只巨大的五彩神鸟，喷出满天的五彩神火，焚尽世界万物。

    “吼！”

    小冥龙幼小的躯体变大，一声咆哮，从口中吐出一颗能量弹。

    “轰！”

    一尊罗天七重天的强大存在，六名三清领域的年轻至尊，更有妖族的皇者血脉，这等联合实在有些可怕，凝聚而出的力量令天族的九重天君王都微微心惊。

    “很好，很不错！”

    他眼中闪过一抹精芒。

    “咚！”

    这一刻，纵然如他也不敢随意，双手划动，交织出了一缕缕的道光，将四周的万里空间完全禁锢在了其中，迎向了姜小凡等人的合力一击。

    剧烈的碰撞，这片空间似乎要彻底崩溃了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    姜小凡等人齐齐倒飞，皆是脸色惨白，五脏六腑同时受到了震动。

    “妈的，和妖元一个级数的人物，太变态了！”

    秦罗咒骂。

    他嘴角溢血，躯体甚至出现了丝丝裂痕。

    “很糟糕！”

    姜小凡暗道。

    他的情况比秦罗好一些，毕竟他的体魄很强横，比之罗天七重天的冥龙也差不了多少。不过纵然如此，他的不灭战体依旧在止不住的颤动，有血迹在浮现。

    叶缘雪等人则是稍好，只是脸色微微苍白了些而已。

    毕竟，她们被姜小凡刻意挡在了身后。

    虚空上，天族的君王躯体轻颤，而后很快平稳了下来。他的眸子中第一次交织出了浓郁的神光，直直的望着姜小凡等人：“仙体，空间神通，太阴血脉，冰霜王体，妖族皇血，很好，非常好！”

    他虽然在称赞，但是眸子却变得冰冷起来。

    他望向姜小凡，话语变得有些冷酷，道：“本座一直不明白，几位天主大人为何对你那般在意，现在看来，你还真有些能耐，修为低微，但是却在身边聚集了如此多的万古天骄，在土著的世界里，算的上出色。”

    “你想说什么！”

    姜小凡冷视着天族君王。

    “没什么，觉得有趣而已……”天族君王开口，脸色再次变得平淡起来，如同一潭幽泉般：“虚幻的世界终究将归于天道，实现大同，成就永恒的唯一。而有些人却偏偏冥顽不灵，欲要逆天阻挡天道大势……”

    他望向姜小凡，冷道：“你人族就是其中最大的阻碍，迂腐！”

    “咚！”

    天穹震动，四方虚空节节崩碎。

    这就是天族九重天巅峰君王的威势，恐怖绝伦，令人心悸。他的一言一行都充斥着极为可怕的道，令四方空间为之颤抖，于其身边沉浮朝拜。

    “大同？”

    姜小凡大笑。

    很快，他的脸色变得无比冰冷起来，纵然面对罗天巅峰的强者也没有丝毫敬畏之心：“破灭万千大世界，葬身亿万生灵，这就是你九重天所谓的天道大势？”

    “天道之下皆蝼蚁，低等生灵，逝去也没有什么值得可惜。”

    天族君王摇头。

    “果然是这样……”姜小凡握紧了拳头，眸子变得有些森然起来，两轮银色太阳突兀的浮现：“与你九重天的人，我果然还是无法多说什么，拳头才是与你们一脉交谈的唯一途径！”

    虚空上，天族君王面不改色，一片平淡。

    “说的不错，不过，你们太弱了，还不配与我天族以拳头来交谈。”他望着姜小凡，淡漠道：“知道刚才本座为何要说有趣吗？因为就在这里，你人族的最强体质与血脉几乎齐聚，正好一网打尽……你们都要死……”

    “轰！”

    一股浩瀚天威冲破天宇，滚滚而动，压迫九天十地。

    天族君王通体道光交织，丝丝缕缕的雷电交织在体外，让他看上去霸气威压，睥睨诸天万道。仅仅只是一瞬间而已，这片空间内，一股莫大的压力突兀的浮现，直接压得姜小凡等人踹不过气来。

    他们一行人都难以动弹了，除了罗天七重天的冥龙外。这一刻，她的眸子变得有些深邃，有些不舍和挣扎，偏头朝着旁边十丈高的小冥龙望去。

    “咚！”

    苍穹震动，天族君王在虚空上迈步，天威动八荒。

    姜小凡等人顷刻间脸色雪白，和妖元同等级数的人物，这等威势太过恐怖了，身处这等气息下，他们没有一人能够动弹，完全被禁锢了，连手指都不能动一下。

    “记住本座的名字，吾为太霄天统领，坤裂。”

    天族君王淡漠道。

    “嗡！”

    他探出了大手，神光交织，朝着姜小凡等人覆盖而下，遮天蔽日。

    “该死！给我动起来！”

    姜小凡在心中怒吼。

    他的躯体被禁锢了，一边勾动银色神铜，一边疯狂震动本源。他并不怕死，但是身边还有叶缘雪等人在，如果她们发生了什么不测，他纵死也难以承受。

    “动啊！”

    他眼中交织出了血丝，面色变得有些狰狞，心中疯狂的怒吼。

    望着苍穹上压下的大手，他有些后悔了。

    他后悔，后悔当初没有拒绝叶缘雪等人跟着他一起进入星空，如果她们呆在紫微星，那将会是绝对的安全，不会面临任何危机。可是现在……

    “咚！”

    突然，就在他旁边，另外一股浩瀚威压冲天而起。

    顷刻间而已，压盖在他肩头的那等压力直接消失了，他可以再次动弹。他朝着旁边望去，双眼中的两轮银色太阳顿时狠狠一震，直接令他脸色大变。，