    不仅青春期的少年少女有着心事，连青春期的鸟儿都是一样的。

    怀着心事，惆怅又幸福。

    青春期鸟儿的心事就像是“银烛秋风冷画屏，轻罗小扇扑流萤。”

    那轻罗小扇有意，可是流萤确实二月一瞬，逆风不知可否解意。

    林远整合完这一个月以来锁灵空间内的物资出产，和历练的收获。

    林远便知道接下来自己该要做什么了。

    这时，林远只听见门口传来了敲门声。

    林远有些好奇，这个时候谁会敲自己的房门？

    林远打开门之后发现，竟然是化cheng ren形态的血浴之母正站在门口。

    只是此时的血浴之母发色已经变成了黑色，身上那如同红晶般的皮甲外面套上了一层绛色的袍子。

    作为领主阶神话二境的灵物，血浴之母化cheng ren形的状态完全保留了作为灵物本体的风格。

    像改变发色这种能力对于领主阶神话二境的灵物来说，不过是小意思。

    不过血浴之母的眼眸还是和之前一样，依旧如同红晶一般。

    不过不得不说，血浴之母现在看上去的样子除了眼睛还有一些奇怪。

    剩下的看上去大抵和一名普通的人类灵气职业者没有什么分别。

    血浴之母那冷峻的脸上看到林远后便带起了一丝笑意，递过来一个牛皮纸袋。

    林远打开牛皮纸袋，只见牛皮纸袋中是两个已经去了皮，表面被炙烤的流出糖浆的烤红薯。

    这时林远只听血浴之母说道。

    “我在你这屋子旁边也订了一间房，外面下雪了，刚才我出去逛了一圈发现烤红薯还挺好吃的。”

    林远拿着那牛皮纸袋中热乎乎的烤红薯。

    不禁想起了楚辞小时候明明爱吃烤红薯的紧，可是每次自己给楚辞买烤红薯，楚辞都假装不爱吃，非要自己先咬上一口。

    血浴之母给林远送完烤红薯，就准备离开，离开的时候叮嘱了一句。

    “趁热吃，烤红薯凉了之后就不好吃了。”

    血浴之母为了增加可信度，又信誓旦旦的补充道。

    “我刚才试过，冷了烤红薯里面就结块了不好吃。”

    林远之前一直感觉血浴之母冷冰冰的不善言语。

    但是现在血浴之母化cheng ren类的样子，看到下雪了会想着出去走走，还好奇的尝了尝烤红薯的味道。

    显然血浴之母的内心也是真正的爱着这个世界，热爱着生活。

    说完，血浴之母正准备帮林远关上门，就听到林远说道。

    “血浴之母，你爱吃什么？晚上的时候我带你去chi ren类的没事吧。”

    血浴之母闻言眉间染上了一抹小雀跃，说道。

    “我爱吃所有的鸟类！”

    林远闻言差点被自己的口水呛到咳嗽起来。

    林远差点忘了，血浴之母之前对人类的美食并不了解。

    而血浴之母的本体又属于一种捕鸟蛛，平日里钟爱捕食鸟类灵物。

    林远思索了一下，说道。

    “那晚上的时候我们去吃小鸡炖蘑菇，铁锅炖大鹅，再买回来一些炸鸡。”

    血浴之母眉间的雀跃更浓了。

    关上门后，血浴之母正准备回到自己的房间，可是血浴之母耳朵一动，眉间的雀跃瞬间消失了。

    血浴之母作为领主阶神话二境的灵物，听力自然非比寻常。

    血浴之母只听到。

    “老头子，一会你给二妮儿打个电话，告诉女生一定要矜持，不能主动去敲男生的门。”

    “知道了老婆子，你还有什么话要嘱咐二妮儿吗？”

    “当然，还有告诉二妮儿女孩子家家的别老给自己起什么别名，李二妮怎么也比李朵蜜好听！不过咱家二妮儿也算是省心了，最起码也没给自己起个什么外号叫血浴之母，现在的年轻人啊！真是花里胡哨！”

    血浴之母实在听不下去了砰的一声关上了自己的房门。

    可是血浴之母紧接着听到的话让自己觉得简直裂开了。

    “对了老头子，再跟咱们二妮儿说，以后做事要淑女一点，别那么粗鲁，男孩子请吃个饭就乐的像中了五百万一样。”

    血浴之母突然觉得人类脑回路有些不正常，难道听到小鸡炖蘑菇，铁锅炖大鹅，炸鸡腿不应该高兴吗？

    人类的脑瓜子里到底在想些什么奇奇怪怪的东西？

    ......

    林远吃着手中的烤红薯，吃着吃着林远就拿出手机，拨通了楚辞的电话。

    电话接通林远就听到楚辞那边的环境十分嘈杂。

    不过一细听，楚辞应该这个时候正在上实战课。

    “林远，这一个月我给你打了好几个电话你一直没信号。”

    楚辞接到林远的电话，十分的高兴同时语气里也带着小埋怨。

    这小埋怨里包涵了这一个月以来，楚辞作为妹妹对林远满满的关心。

    “楚辞，我这一个月去次元裂缝里历练了，次元裂缝里没有信号。”

    “我都听沧月阿姨说了。”

    “沧月阿姨？”

    “对呀！沧月阿姨对我特别好！我还有几个月就要作为种子选手参加紫荆百子的考核了，沧月阿姨说过年带我出去历练几个月，增加一下实力。”

    林远一听，是沧月带楚辞去历练，林远自然十分放心。

    但是一想到过年的时候楚辞要出去历练，不在一起过年，林远微微有些失神。

    这十几年来，好像今年这个年是第一次没和楚辞一起过。

    楚辞这个年纪是提升实力最好的年岁。

    林远作为楚辞的亲哥，自然希望楚辞实力越来越强。

    虽然林远有信心成为楚辞的避风港，但是避风港的牢固和楚辞的进步并不冲突。

    “哥，今年过年没办法和你过，不过过年的时候，我们都要喝胖头鱼头的汤呀！”

    林远一听，心中就是一暖。

    之前每次过年桌上的菜总是变的，不过每一年不变的就是都有一碗胖头鱼头做的汤。

    林远挂了电话，突然有了一种妹妹长大，不再依赖自己的感觉。

    不过作为一个像老父亲般的哥哥。

    妹妹越想出去闯，哥哥就越得为妹妹打算。

    此时林远的心中铁桶妹妹养成计划二点零已经自动更新，更新成为铁桶妹妹养成计划三点零。

