
第1241章十方之主

玄机门华天机渡劫成功，晋级进入元婴期，成为一名新的元婴老祖！

修士在成为元婴老祖之前，都只能算是宗门弟子。筑基期修士被称为二代弟子，金丹期修士被称为一代弟子，而当他们成为元婴老祖以后，便成为了一个宗门的中坚力量！

有些老祖会被直接授予长老称号，还有些元婴老祖甚至会直接被任命为副宗主。华天机重新修炼，不愿再担任普通的俗务，因此立刻被授予长老称号。

被授予长老称号之后，他并没有花费太多的时间接待来自中州各地的祝贺，只是和素衣老祖宗聊了一段，就独自开始进入了闭关。

他知道，自己现在才是一名元婴初期的修炼者，对于普通的一代二代弟子来说相当高，但是对于其他强者来说，元婴初期只是一个开始！

尤其是对玄机门的修士来说，元婴初期才可以接触到玄机门最重要的玄机算法，这种计算方法是通过秘法对天意进行计算，然后预测未来，战胜一切的方法！

玄机算法虽然强大，但是真正能够修炼到巅峰的人不多！

据说这门功法修炼到巅峰之后，可观看过去未来，也可预测苍天发展，甚至更强大的还可以将很多年前死去之人给召唤出来，为自己战斗！

玄机算法存在于玄机门多年，真正能够修炼到所谓巅峰的强者，少之又少！

就算是天恒老祖宗上一世修炼到神境强者的级别，他也没有能将玄计算法修炼到巅峰！

但是这一次不一样，他得到了华天机的肉身，这是一具有着特别适合学习玄机算法的灵根肉身，天恒老祖宗想要凭借这具肉身，在这次重修之中，将玄机算法修炼到巅峰！

因此他在和素衣老祖宗聊了几句之后，就一头钻进了玄机门的藏经阁，开始钻研玄机算法，同时继续修炼！

“赵炎，你已经在渡劫之中被打得魂飞魄散，你的事我就不计较了；但是我当初答应华天机的本尊，还有一个罪魁祸首黄艾琳，如果此女还活着，我早晚会找到她，将其送到华天机坟墓面前斩杀！”

华天机想到这里，立刻拿起手中的青色古卷，低头仔细阅读，端详了起来……

就在华天机渡劫成功之时，黄艾琳也迎来了她渡劫成功才会展现的天地异象。

黄艾琳迎来的天地异象并非金光罩体，因为她地处蛮荒之中，这里灵力非常的丰富，因此引来的天地异象，名叫灵力波动。

在那一瞬间，大量的灵力从四面八方向中央汇聚而来，让她所在的山谷之中，充满浓郁的灵力。

当下黄艾琳立刻借助这些浓郁的灵力，努力修炼，大力提升自己。

看到如此景象，赵炎也算是完全放心了，从血佛空间走出去，当他回到蛮荒妖国的渡劫之处天空之中，厚重的苍天血云这才开始大片的崩塌，当苍天血云开始崩塌之后，在场的妖怪们全部都目瞪口呆。

原来在这苍天血云之后，竟然依然藏着十条守护之龙，当苍天血云崩塌之后，十条守护之龙全部出现！

“这些守护之龙……”金角妖王抬头看着天空，他只是瞬间就感觉出来不同，脱口说道，“这是守护之龙的本尊！”

这句话一说出来，在场的那些妖怪全部都扑通跪在地上，对着天空之中的守护之龙磕头行礼！

对于妖怪们来说，龙为万兽之首，这也是这些兽类修炼成的妖怪们的图腾，此刻看见守护之龙的本尊驾到，从他们的内心之中就生出一股无法抗拒的崇拜意志，全部跪地磕头迎接，就连金角妖王也不例外！

赵炎看见后边的十条守护之龙，他抬手一招，将自己的横扫青云枪拿在手中，心中冷哼道，“你守护之龙刚才化成雷电攻击我，现在又本尊降临！难道你还想对我出手？那我依然会毫无客气！”

就在赵炎做好准备，再来一场死战之时，却发现并非如他所预料的那样。

只见十条守护之龙在天空一个盘旋，然后那条最大的黑龙龙母，独自向下飞行，越飞越低，最后竟然来到赵炎的头顶上空，不远之处！

“这是……”赵炎疑惑之时，只见龙母低头开口道，“在下见过十方之主，祝贺你成功渡过小天劫！我这里有一份小小的礼物，代表我们守护之龙家族送上一份敬意，祝愿十方之主你越走越高！”

龙母口吐人言，别说是在场的那些妖怪，就算是赵炎自己都无法相信！

要知道，龙母乃是这个世界的守护神灵，神龙见首不见尾，竟然主动祝贺自己渡过小天劫，甚至还送上礼物……

“这是什么情况？”

在赵炎目瞪口呆之中，龙母身形猛的一抖，从她粗壮的黑色巨龙身体上，被生生震落几百片黑色的龙鳞。

龙鳞掉落之后，如同羽毛一般飞起，主动向赵炎的身体上黏合，一片接着一片，不久之后，在赵炎身体外，竟然形成了一层黑色的龙鳞铠甲！

这一层龙鳞铠甲穿在赵炎的身体上，黑得发亮，乌光闪闪，衬托得手拿长枪的赵炎如同天神下凡，绝世风姿，堪称不可一世！

龙母这才转身一个盘旋，直接扑向天空，带着她的九条龙子，飞走离开，天空之中这才恢复了安静！

那些跪在地上的妖怪们，目光看向不可一世的赵炎，只见他穿着黑色龙鳞铠甲，手拿横扫青云枪，一头白发在风中飞扬！

见到此种景象，妖怪们纷纷改变方向，又对着赵炎磕头，“见过十方之主！”

大家刚才听得清楚，龙母正是称呼赵炎为十方之主，大家也不知道这是啥意思，反正跟着称呼就对了！

赵炎渡过小天劫，成功的天地异象竟然是十条守护真龙出现，甚至龙母还送他一件龙鳞铠甲，这种事情旷古绝今都不会发生！

所以在妖怪们的眼中，赵炎绝对是一个前无古人，后无来者的人类修炼者，其地位要比龙母更加尊贵，那大家还有什么不跪拜的道理呢？

“见过十方之主！”金甲妖王也跪在地上，向赵炎磕头，他认识赵炎这么久以来，每次赵炎都让他感觉到震撼，这次尤其震撼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10077731"  chaptername="第1241章  十方之主">加入书签</a>
</div>
