    第十七章

    当苏源跟伊森在图书馆讨论这些没什么答案的问题的时候。天空中突然亮起，一道巨大的光束从遥远的地方横贯天空，击中了那座人类文明的支柱，黑塔。

    剧烈的冲击力让整个大地为之震颤。整个城市中所有人都情不自禁的放下了手中的一切，呆呆的望着天空中的异象。很显然，攻击再一次出现了。

    值得庆幸的是，那束光只攻击了不到五秒钟，就迅速的消退了。而黑塔安然无恙。下面的城市中，一阵欢呼。但是伊森跟苏源却不这么觉得。他望着眼前欢呼的人群说道。

    “这已经是一周之内的第二次攻击了吧。老实说，我不觉得这有什么好欢呼的。”苏源听着外面的欢呼声吐槽到。

    “确实，他可能已经找到了黑塔的弱点正在尝试摧毁最后的黑塔。我感觉我身为枪侠的宿命正在到来。”伊森难得的文艺了一把。

    “宿命吗？或许吧，确实有一种宿命感，因为我们很有可能也发现了他的弱点。就如同所有的冒险故事讲述的那样，英雄们最后的计划，总是在成功与毁灭的边缘徘徊。所有的一切，都在等待命运的那一丝倾斜。我原本的计划是至少准备三年的，但是现在看来，我们似乎没有时间了。”

    “那就走吧，我已经躲了够久了。是时候做个了断了。”

    那束光让整个黑塔战栗，但是同时也暴露了某些东西。至少伊森跟苏源可以追踪光束来的方向，尝试找到对方的老巢。

    “你可要想好了，那可是大魔王的老巢。上百年来，所有的人类都在躲着他。但是现在，我要主动找他决斗了。不出意外的话，我死定了。你确定要跟着来吗？”伊森一脸郑重的对苏源说道。然而苏源只是鄙视的看了他一眼，回应道。

    “扯淡吧，看看这个残破的世界。你以为我有兴趣在这种地方度过我的下半生？我在这里呆了一年多，竟然没有看到过一个洗澡的女人。你知道我有多怀念我的电脑，我的steam，我的d盘隐藏文件，我的床，我的华夏美食吗？在这里我简直一天都呆不下去了，如果有机会回去，那么任何东西都不能阻挡我。”

    一年多的时间，苏源累积了大量的源力点。尽管他所遇到的所有的兽人，都已经无法在力量敏捷属性上给他强化了。但是那些天赋能力，仍旧有很多都非常的有用，所以苏源也在不断的强化着自己。

    大多数蛇人的天赋能力都是毒液，但是他也杀过几个天赋异禀的。它们有着蛇的另一种能力，热源感知。大多数毒蛇都是依靠热源成像进行捕猎的。这也是苏源兑换的第一个能力。

    然后是蝙蝠的超声定位，以及海豚的声波定位。这两种能力有些类似。区别在于，超声定位人耳无法听见。而声波定位则是能够演化为一种噪音冲击。只不过效果非常一般，对于成年人类的杀伤力仅限于吓一跳那种级别。

    苏源对此也很无力，这些兽人的能力大多数都非常的微弱。能够起到的仅仅是辅助作用。

    蜘蛛的振波感应，也是一项强力的辅助能力。简单的说，他不需要像古代人那样，趴在地上也能够感应到远处的震动。对于视线之外的脚步声有着超乎寻常的感知能力。

    天气感知，这是一种来自于某种青蛙人的能力。他能够敏感的感知空气中的湿度，温度，气压的变化。从而精准的判断天气的变化。

    同时他还发现了一种极为羞耻的能力，喷水攻击。来自于某种鱼人的能力。要知道兽人中大多数都是地上生物的形态。水中，以及鸟类形态非常罕见。这种喷水能力，似乎是来自一种喷水鱼的特性。

    简单的说就是从嘴中喷出水流进行攻击的能力。值得一提的是，这是苏源得到的第一个真正具有实战意义的能力。因为得到这个能力之后，他可以随时的……吐痰攻击。其威力能够击倒，甚至击晕一个普通人。只不过画面不怎么好看，让苏源耿耿于怀。

    除此之外，最早起收集到的猛兽威压，强化听觉，强化型嗅觉，无声行走（因为人总是穿鞋，所以没啥效果）以及几种蛇毒分泌等等的效果，他也好不犹豫的加到了自己的身上。到了这时候，就看出金手指真正的作用了。脑海中的系统不但能够让他完美的兼容所有的这些能力。同时还能够让他保持人类的外形不变。

    苏源对自己的人类外形非常在意，一些会把自己变成兽形态的能力，说什么都不愿意兑换。要知道他的目的是为了回家，如果自己变成了一个怪物，那回家了还有什么意义？

    唯一让他蛋疼的就是，他搜集到的大多数的能力，都是一些常见动物的天赋能力。很多在身体素质达到一定程度之后，都已经自主的具备。以上那些就是最具有价值的了。

    至于他更想得到的，类似于能够举起自身体重四百倍的蚂蚁天赋，能够断肢再生的那些生物的天赋，这些强力的能力统统没有。如果真有的话，那估计也是boss级别的生物。

    这一年的时间，一边战斗，一边融合这些天赋能力。现在的他，在一个普通人眼中，其实已经是一个有些超凡属性的人类了。只不过面对伊森这种资深的枪侠，仍旧差了不止一筹。体能倒是勉强跟上了，但是在技巧方面就差的远了。同时对方的唯心射击简直就是扯淡。

    苏源跟伊森取出了积攒的所有的能够兑换功勋的战利品。然后再城内兑换了大量的武器弹药，以及两匹马，外加大量的补给品。中途伊森还独自离开，进入了一次城内的某个核心建筑。

    当他出来的时候，什么话都没说，只是招呼苏源踏上了征途。天空中，那束光留下的痕迹仍在，如同一道横贯天空的伤痕。而在这伤痕之下，两人纵马奔驰，身后扬起一缕黄沙。

