    开车回到了叶氏集团，苏牧屁股都还没坐热，叶总就冷着脸敲响了门：

    “苏助理，来一下。”

    走进办公室，叶总十分严肃的看着他，也不说话。

    苏助理嘿嘿一笑：

    “老板，有何吩咐？”

    叶挽秋从抽屉里掏出一张纸，递了过去。

    苏牧直觉不好。

    接过去一看，果然。

    这是一份雇佣合同，期限居然是变态的十年。

    上面依然是他签字画押。

    合同内容就不说了，关键是雇佣方是两个人。

    一个叶总，一个宁教授。

    这特么的不是雇佣，这是……强迫小爷卖身啊。

    什么叫一三五当司机，二四六当保镖的，星期天搁置争议，共同使用。

    这这这……当年大清朝卖国也没有这么狠啊。

    你们还要如何使用？

    苏牧怒不可遏：

    “叶挽秋，你别欺人太甚，看看你用的都是些什么虎狼之词？来你给我解释解释，什么叫共同使用？我是人，不是物件，不是工具。”

    叶挽秋脸上也是一红，却一脸嘴硬的说道：

    “在我们眼里，你就不是个人，怎么？拿你当工具，这是你的荣耀，多少人想给本大小姐当工具，本大小姐还不稀罕呢。”

    “你可快稀罕去吧。”

    苏牧伸手就要把那雇佣协议撕掉。

    叶挽秋立刻一瞪眼，威胁十足。

    牧哥心头这才叫一个郁闷啊。

    老叶啊老叶，看看你，给我找的什么活？

    这就是你当初说的大别墅随便住，孙女随便泡？

    神特么的温良恭俭让啊，这是纯纯的母老虎，而且还是长翅膀那种。

    彪！

    苏牧心头发狠，嘴巴上要是不占点便宜，也对不起这一份卖身契了。

    “叶总，我想问你一个问题。”

    “问！”

    “你是不是喜欢我啊？”

    叶挽秋一跺脚，鄙夷无比的呸了一声，只是她自己都不知道，耳根后面，突然绯红。

    装腔作势的狠狠一拍桌子，叶总拿出霸道总裁的范儿，冷冷说道：

    “苏助理，我想请问一下，刚才你请假出去干什么了？回来为什么不销假？”

    苏牧一脸骄傲的说道：

    “当然是办事，叶总，我这可是为了公司，算什么请假，工作时间，你可别想着扣我工资，我会翻脸。”

    叶挽秋冷笑着说道：

    “工作成果呢？”

    苏牧摸出一个优盘丢了过去：

    “自己看。”

    叶挽秋不疑有诈，伸手拿起那个优盘，优雅的在手上颠了颠，淡淡问道：

    “这是什么？”

    苏牧突然嘎嘎一笑，表情要多贱就有多贱：

    “嘿嘿，叶总，别说我没提醒你，这东西，你最好是乖乖收起来，千万千万不要看，否则，后果自负。”

    叶总是什么人？

    她把苏牧当成了她这一辈子最大的冤家。

    “老娘倒是要看看，到底有什么后果。”

    说着，他直接把优盘插在了电脑USB接口上。

    这个优盘有自动弹出内容的功能，苏牧吓得兔子一样弹出了叶总的办公室，连门都来不及关上。

    叶总办公室外面是公司行政部，十多个美眉正在埋头工作。

    一阵让奇奇怪怪的声音，从叶总办公室内传了出来。

    美眉们同时惊骇抬头，相互看了一眼，然后同时面红耳赤的捂住了耳朵。

    叶总……！

    居然还有看片爱好。

    再骄傲的美女，也当挡不住生理需求啊。

    员工们的心头，叶总高高在上的霸道女总裁人设，轰然倒塌。

    办公室里，叶挽秋当场崩溃。

    视频是高清的，拍摄的角度，堪称是人体艺术的巅峰。

    不得不说，苏牧去当狗仔，也有成为世界第一狗仔的潜质。

    画面上那个男人，叶挽秋怎么可能不认识？

    赵牧霆。

    “苏牧！你这个王八蛋！！”

    尖叫声差点没震碎办公室的玻璃。

    怒气值爆表的叶总，拔掉优盘之后，猛地从椅子上跳了起来，抓起手边的水晶摆件，对着苏牧的办公室就冲了过去。

    “你这个臭流氓，臭狗屎，不要脸的东西，你你你！！”

    叶总气哭了，一手捂着胸，一手举着水晶摆件，对着嬉皮笑脸的苏牧就狠狠砸了过去。

    看着犹如发狂的母老虎，苏牧只敢东躲西藏，不敢还手。

    “老娘打死你！”

    “你这个狗东西。”

    “有本事别跑，你站住。”

    外面十多个美眉纷纷偷摸竖起了耳朵。

    苏助理的办公室里，很快传来阵阵哀嚎声。

    “哎呦！”

    “死女人，打人不打脸，你……！”

    “叶总，够了啊，别撕我衣服啊，这可是国际大牌班尼……！”

    “哎呦，女人，我翻脸了啊，呐呐呐，我真翻脸了啊。”

    “救命啊！”

    “叶氏集团老总杀人了啊！”

    十多分钟之后，紧闭的助理办公室突然被拉开一道缝隙，弹出来一颗血糊糊的脑袋：

    “救……！”

    又过了十多分钟，一脸神清气爽的叶总，这才威风凛凛，踩着六亲不认的脚步，走出了苏助理的办公室。

    注意到很多人在偷摸的观望，叶总怒吼一声：

    “还想不想上班了？不想上班去人事部办手续。”

    美眉们吓得纷纷低头，犹如鹌鹑。

    “哼！”

    回到自己办公室门口，叶总又转身喝道：

    “今天的事情，要是传出去半点，你们就集体辞职吧。”

    说完，她这才趾高气扬的重重关上了办公室的门。

    关上门的一瞬间，叶总噗嗤一声笑了出来，笑得无比的畅快。

    老娘还收拾不了你？

    小样儿吧，不把你拿捏得死死的，如何控制你以后给老娘赚钱？

    那一份让人面红耳赤的视频，将会成为她手上的一张底牌。

    赵家？

    赵牧霆？看你以后还有什么脸面来缠着老娘，

    哼。

    叶总哪里知道，赵牧霆早就变成了她小助理的一条狗，哪里还有胆子来缠着她？

    大半下午，公司里的气氛都无比的诡异。

    下班的时候，苏牧满脸贴着创可贴，在美眉们同情的目光中，羞耻无比跟在叶总的身后，走了出去。

    上了车，叶总脸上的冰霜这才融化，有些关心的问道：

    “还疼不疼？”

    苏牧连连摇头：

    “不疼不疼。”

    叶挽秋又好气又好笑，脸色一沉，对着他招了招手：

    “过来，我看看。”

    苏牧连忙捂着脸，一脸惊恐的表情：

    “你想干啥？”

    叶总气得手心又是一阵阵的发痒，寒声说道：

    “把脑袋，递过来。”

    她坐在副驾驶，苏牧在驾驶位不情不愿的把脑袋凑了过去。

    一低头，正好看好叶总胸前一片雪白耀眼。

    他心头一荡，连忙闭上了眼睛。

    叶总根本没有注意到自己走光了，伸手轻轻在他脸上的创可贴上按了几下，又是愧疚又是心疼的说道：

    “你以后不许再和我耍贫，知道吗？”

    苏牧哦了一声，闭着的眼睛悄悄睁开了一条缝。

    唔，叶总身上的味道真大……哦不真香。

