
“小妹妹……”秦阳正想开口，小女孩打断道：“我叫玛萨?卡莲，你可以叫我‘卡莲’。”说罢睁着天蓝色的眼眸，充满期待地望着秦阳。

“卡莲。”秦阳刚唤了一声，卡莲便眯着眼眸甜甜地笑了起来：“墨堤，你来这里是找我的？”

秦阳估计精卫军最迟半个时辰后就会将这里包围起来，便急道：“卡莲，宇文光派了兵士来杀你们，你快去通知族人逃跑吧。”

卡莲大惊：“什么？”

秦阳见她年纪太小，怕她传达不清，便道：“这事关你们全族人的性命，你快带我去找你们族的族长。”

卡莲点点头，居然毫不怀疑便牵着他的大手向着小巷深处跑去。

刚拐进一条小巷，猛然听到有人大喝道：“站住！”咬字吐音并不标准，紧接着数名身材高大的汉子蹿了出来。

秦阳见这些汉子都衣衫破旧，脸上尽是尘污，手持木棍拦在小巷前，正是白天见过的阿黎族族人。

“是自己人！”卡莲挡在秦阳身前，用本族语言说了几句，几名大汉你眼望我眼，其中一名大汉点着火把，在秦阳面前晃了晃，认出他确是白天曾救过小女孩的汉人青年，便用生硬的汉语道：“你们跟我来。”又对其余汉子低声吩咐了几句，众大汉都点点头，继续伏在小巷边防卫。

秦阳见阿黎族族人个个身手矫健，想到刚才那弓箭手说他们是从金国那边逃出来的异族，不由暗暗奇怪。这些人为何从金国逃到汉人的地方？而且看“玛萨?卡莲”的名字，又不太像金国的人。

那大汉对秦阳还有几分警惕。边走边问道：“你从哪里听来的消息？”

秦阳也不隐瞒，从无意中发现军队踪迹讲起。到自己逼问弓箭手得知消息后赶来报讯的经过简明扼要地说了遍。

大汉将信将疑，嘟囔了句什么。

卡莲不满地瞪了他一眼，又握紧秦阳的大手，认真道：“墨堤，你是个好人，我信你，我阿爷就是族长，我家在这边，你快来。”

她不理那大汉。将秦阳带到一处燃着火把的破落院子中，大声唤道：“阿爷！阿爷！快出来！墨堤来了！”

咳嗽声中，白天见过的那名六旬老人拄着拐杖走了出来，见到秦阳微微点头，态度较白天好了不少：“汉家阿哥，这么晚了来我们这可是有什么事？”

卡莲抢着将秦阳的话复述了一遍，居然说得只字不差。她说完转头问秦阳：“墨堤，我没说错说漏吧？”

秦阳见她一脸天真，像极了夕岚。不由得伸出手，轻轻抚摸她的秀发道：“没错，一个字都没错，很厉害。”

卡莲顿时开心地笑了起来。又拉住秦阳问：“那些坏人来了，你会不会帮我们打跑他们？”

“卡莲，不得胡闹！”老人严厉地瞪了卡莲。又对秦阳道：“汉家小哥，谢谢你来报送消息。这事我们会处理的，你快点离开吧。免得伤了性命。”

秦阳见他根本没有动身逃命的打算，不由劝道：“老伯，这次来的不是普通家丁恶霸，是受过严格训练的精卫军，你们再不逃，一旦这里被包围，你们全族怕没一人能逃得出去！”

老人额上的皱纹仿佛更深了，眼中透出深深的无奈与绝望，更有一种发自灵魂深处的怒火：“逃？我们还能逃到哪里去？这里的汉人没人会收留我们。”

秦阳想到白天时百姓们的态度，一时说不出话来。

老人高声对旁边跟着秦阳和卡莲来的大汉道：“拔托，通知全族人都准备好，这次汉人欺人太甚了，我们要让他们知道，阿黎族也不是好欺负的！”

那叫拔托的大汉应了声，马上跑走了。

老人挥挥拐杖，对秦阳道：“汉家阿哥，你快走吧。”

卡莲急道：“阿爷，墨堤武功很高，可以帮我们……”

“帮我们？他是汉人，你要他助我们杀退自己本族的人？”

“可是圣姑也是……”

“卡莲！”老人冷喝一声，卡莲也意识到说漏嘴了，马上住口。

秦阳摸摸卡莲的小脑袋道：“汉人中也有恶人坏人，卡莲是我的好朋友，我要留下来帮朋友。”

卡莲高兴了，晃着秦阳的大手道：“墨堤，我也当你是好朋友！今晚我们同生共死！”

秦阳见她天真活泼的神情与夕岚有几分相似，爱乌及乌，一下子喜欢上这个口直心快又天真的小姑娘，便笑道：“好，你们不走，我就尽全力保护你们的周全。”

老人瞪着卡莲怒道：“胡闹，我们今晚死了便死了，何必让这汉家阿哥陪我们一起死？”

秦阳淡淡一笑：“区区千人的精卫军，还没本事留下我的性命。只是我现在还不方便与那些恶人翻脸，卡莲，能不能帮个忙，让我也扮成和你们一样？”他指了指卡莲身上破旧却明显像是异族风格的衣服。

“好呀好呀，我阿爸的衣服你应该可以穿。”卡莲更高兴了，拉着秦阳就往屋里跑。

老人见劝不住这两人，只得叹了口气，不再理他们。

屋子并不大，角落里供奉着一座小小的神像，烛火昏暗看不清是观音还是其它神祗，屋子有三个小房间，其中一个房间门正开着，白天见过的中年妇人正在床边照顾着病人，卡莲道：“阿爸阿姆！他是墨堤！我来找阿爸的衣服给他穿！”说罢也不理惊愕的“阿姆”，自顾自地翻找柜子，很快找到一套衣裤，拉秦阳到另一个空房间，大方道：“这是我的房间，你就在这里换衣服好了。”

秦阳见这小姑娘的“闺房”除了一张简单的木床和一个红色的小箱子外，就没任何女孩儿的小玩意，不由得一阵心酸。

卡莲像是看破他的心事，笑道：“我有阿爷阿爸还有阿姆，已很开心了。你快换衣服吧。”说罢走了出去，还顺便关上了门。

秦阳见时间紧迫，匆匆解下红玉的黑斗蓬，脱去黑色夜行服，拿起卡莲留下的异族衣服穿戴起来。

但这衣服极为古怪，与秦阳平时的衣服大相径庭，秦阳瞎弄了好会儿，穿得不伦不类的。

“穿好了没？”卡莲在门外问，秦阳应了声，卡莲刚推开门，便“卟哧”地笑了起来：“哪有你这样穿的。”她小跑过来，快手快脚地将秦阳身上的衣服重新整理了一遍，绑上头巾，让秦阳转了两圈，这才满意地点点头：“我家里穷，衣服旧了点，你不要见怪。”

秦阳对着桌子一面裂了几道缝的旧铜镜看了看，对自己的新形象颇感新鲜，随口答道：“我以前也是穷人家的孩子。”

卡莲惊讶地睁大了眼睛：“真的？”

秦阳笑道：“嗯，两三年没一件新衣服，衣服都是缝缝补补又一年。”

卡莲望了他好一会，忽然从小红箱子里拿出一锭金子，问道：“墨堤，你老实回答我，这是不是你塞入我衣袋里的？”

秦阳见她一脸认真，便点点头：“是我送你的。”

卡莲将金子递回给他：“还给你。”

秦阳不接，反倒从换下的夜行衣怀中掏出一小袋金子塞到她手里：“这些也一并送你。”

卡莲怔住了，天蓝色的眼眸里泛起了一层水雾。

秦阳微笑道：“我怎么，好朋友送你东西你都不肯要？怕我是抢来的偷来的。”

卡莲拼命摇头，抹了抹眼泪：“墨堤，你真好！”伸出小手接过道：“好，我收下，我会当成珍贵的礼物，一辈子不用它们。”说罢珍而重之地放入小红箱中。

秦阳本想让她随身带着免得在一会的战火中失了，但见她的小木箱里全是些普通小孩子玩旧的小玩意，估计是捡来的，但每件都擦得很干净，显然这小女孩平时极为珍惜。

秦阳一下子想起自己幼时与妹妹们相依为命的日子，不由捏紧拳头，暗暗下定决心，决不会让这里被毁掉，他要保护好卡莲童年时最珍贵的回忆。

卡莲回过头，无意中见到铜镜中自己的样子，轻轻“啊”了声。秦阳这才看到她脸蛋上，被泪水沾湿抹过之处雪白一片，与周围满是尘污绝不一样。

卡莲顽皮地吐吐舌头：“好吧，你是我好朋友，告诉你一个秘密，我们这一族叫阿黎族，从很远很远的北方来到这里的。我们族人的皮肤与你们汉人不同，是奶白色的，和羊奶马奶一样，平时我们怕显得太过特殊，都是每天往手上脸上涂些灰土。”说罢从床边的灰土盆里往自己脸上重新补上灰土。

阿黎族果然是俄罗斯那边的白种人。见卡莲对自己毫无隐瞒，秦阳极是感动，他想了想，压低声音道：“卡莲，我也要告诉你一个秘密，这个秘密关系重大，你能不能替我保密？”

卡莲见秦阳对自己推心置腹，开心地拍拍胸膛，爽朗道：“好！我对阿爷阿爸阿姆，甚至圣姑都不说！我向雪狐神女发誓！”她汉语还不是很标准，最后一句有点吐字不清，秦阳没听清楚，估计是阿黎族的神祗之类，便微微一笑，小心地揭下自己的人皮面具，收入夜行衣中，然后回过头望着卡莲：“这个才是我真正的相貌。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818677"  chaptername="第四百二十章  夜奔示警">加入书签</a>
</div>
