    到了约定的那天，沈隆早早地打开门等待客人的到来，之前他专门去了在进入《亮剑》世界前去请教过的老兵家里，邀请他们前来，一听说可以和老战友们见面，这些老兵欣然应允，对他们来说，现在还能见到的老战友真的不多了。

    “老爷子，您身体还结实着呢！”李康带着他家老爷子第一个过来，沈隆恭恭敬敬地迎了上去，经历了《亮剑》世界之后，他对这些曾经参加过抗日战争的老兵愈加尊敬起来。

    “还能动弹！”老爷子今年已经九十多了，说话依旧清晰，谢绝了沈隆的搀扶，自己颤颤巍巍走进院子里，“听说你也有一枚铁军前卫勋章？能让我看看么？”

    说着他从口袋里拿出了自己的勋章，虽然已经过去七十多年了，这枚勋章已就被他保持地很好；沈隆也把自己的勋章拿了出来，双手递给老爷子。

    “就是这个！就是这个！当年我们团长也有一枚，不过在打美国鬼子的时候，团长就…..”老爷子眼角湿润了，郑重其事的接过勋章，小心翼翼的摩挲着。

    沈隆赶紧把手轻轻搭在他背上，帮他度过一丝真气，老爷子都这么大年纪了，情绪变化泰国剧烈可不是什么好事儿。

    “老爷子，您先坐，我这还有些老照片，您先慢慢看看。”沈隆将老爷子请到院子中间坐下，拿出一些自己从《亮剑》世界带回来的老照片递给老爷子，这些照片他专门进行过加工，看起来并无太多破绽。

    “哦，这是运城的尖山吧？我当年也去过这儿，只不过等我去的时候战事都已经结束了，我没能帮上忙。”尽管过去了七十多年，老爷子还是一眼就认出了照片里的地方。

    一张张照片看过去，将老爷子带回到那个硝烟弥漫的年代，沈隆挨个帮他解说着，老爷子看得极其入神，许久才翻过照片看向下一张。

    就在这时候，其余老兵也陆续到场，他们一个个穿着旧军装，上面缀着自己所获得过的勋章，互相见面之后先敬礼，然后自报家门，“一二零师三五八旅七一六团三营二连战士李友贵，1942年入伍！”

    “我们…..我们还是老战友啊，我是大青山支队的，1941年入伍！”大青山支队是从三五八旅里面分出来的，这两位老人严格来算的确可以说是一个部队的老战友。

    “那我可得叫你一声老哥啊！”李康家的老爷子拉着这位大青山支队老兵的手说道，“老哥竟然也待在京城，可惜没能早点认识啊！”

    如果再年轻十岁，他们说不得就要相约着去大青山山区、去晋西北，自己当年曾经战斗过的地方看看，但是现在，他们也只能通过照片来缅怀往事了，“来，看看，这儿还有张大青山山区的照片呢，瞅瞅你当年有没有去过这里？”

    “你们可都是正规军，那时候俺还是儿童团的小兵呢，没上场打过仗，就拿着根红缨枪帮咱们的队伍放哨了！”有稍微年轻点的羡慕地看着他们。

    “儿童团怎么了？那也是为抗日出过力的，我们当年消息能那么灵通，也少不了儿童团的帮忙啊，说起对抗日的贡献，老弟你绝对不比我们少啊！我还记得当年，在雁北支队的时候，有次路过个村子，多亏了村里的儿童团……”这些老人都已经年迈，许多事情都早已忘记，但是遇到曾经一起战斗过的老战友，种种往事又清晰地浮现出来，这一切就好像昨天才刚刚发生过一样……

    “老爷子们，时候不早了，咱们开始吃饭吧！”到了下午五点多，沈隆将老爷子们请到饭桌边，准备给他们上菜了。

    “小沈啊，今儿个咱们老哥几个能见面好好聊聊已经很开心了，咱们都这么大年纪了，再好吃的东西到咱们嘴里，那也是没滋没味，你就不用太费心，随便弄点就行。”李康家的老爷子说道，其余老兵也都纷纷点头赞同，“对，给这些娃娃弄点吃的就行，我们就不用太麻烦了。”

    听到这话，李康尴尬地笑了笑，他都三十好几的人了，还被一口一个娃娃的叫着，可一看到旁边还有五六十的，一样被叫做娃娃，他又释然了。

    “老爷子，我今天拿出来的东西你们保准喜欢！”说着沈隆将准备好的饭菜端了上来，问道饭菜散发出来的味道，老爷子们忍不住吸了吸鼻子。

    “这是…..黑豆糊糊？还有捞饭？好多年都没有尝过这些了啊…..”李康家老爷子眼泪又忍不住流出来了，“康娃子，帮我盛一碗过来。”

    “爷爷！”李康面露难色，这东西能吃么？

    “没事，对老人来说，偶尔吃点粗粮对身体反而有好处，而且这些是我用了特别的手段加工的，和他们当年吃过的那种还是有区别的。”沈隆在他耳边小声说道，李康犹豫了下，自己尝过之后才给老爷子盛了一碗，其它老兵的孩子们也有样学样，一人来了一碗。

    黑豆糊糊即将黑豆磨成小块，加水煮；捞饭即将小米加水煮至八九成熟，捞出再焖成干饭，黑豆糊糊是八路军当年经常吃的食物，而捞饭要奢侈一点儿，个把星期才能吃上一回；再配上各种野菜还有南瓜汤，沈隆在七十多年后，重现了八路军当年的伙食。

    “就是这个味道…..就是这个味道…..当年每次到吃捞饭的时候，俺们全连可都激动地不行……”虽然味觉已经几乎失效，可诸位老兵还是想起了往日的种种。

    “还有这南瓜汤，真香啊！酸菜和蔓菁的味道也很正……嚯，还有牛肉罐头，这是打赢胜仗之后的庆功宴吧？咋没地瓜烧呢？没酒可不行啊！”

    这个真没有，谁敢给一群八九十岁的老爷子喝酒啊，万一有个好歹，沈隆自己就得内疚不已，还好李老爷子宽宏大量，帮着沈隆解围了，“既然是庆功宴，咱们可得拉歌啊，来，我来起个头，向前！向前！向前！……”

    “向前！向前！向前！我们的队伍向太阳……”在座的老兵用漏风的嘴巴唱起了这首熟悉的歌曲，他们的声音虽然含糊，可发自肺腑的那股子精气神依旧让沈隆等人为之动容！

