    对亚索来说，什么样的快乐才是真的快乐？

    自己操作很秀，很流畅，自己感觉很帅就够了吗？

    不，这只是最低等的快乐罢了。

    让一个对手自闭，那么亚索的快乐就到百分之二十了。

    如果五个对手全部自闭，那么亚索才能体会到快乐齐天的感觉。

    pawn自闭已达成。

    明凯连自家的F4都不敢刷了，自闭妥妥的。

    上路的Korol倒是和亚索没什么关系，但他被mlxg疯狂军训后本就处于最后的边缘，好不容易能安稳发育一会了却又被队友赶回了上路吃残羹冷饭。

    korol也自闭了。

    唯二还没自闭的只有下路组合。

    伊泽瑞尔在CD鞋补充完毕后，搭配天赋上的减CD已经达到了满值。

    Q技能的冷却时间很短，还附着着冰拳带来的减速效果。

    三相之力的伊泽瑞尔论伤害能力的话肯定是要优于冰拳的。

    但之所以大部分伊泽瑞尔仍然会选择冰拳，其主要原因就在于这件装备很恶心人。

    其他人出都没有像EZ出这么OP的效果。

    甚至冰拳的一次削弱都是因EZ而引起的。

    下路频繁的消耗让EDG的下路组合已经遭不住，外加盲僧出现在了旁侧的三角草丛，这让mekio不得不发出后退指令。

    deft已经被EZ消耗掉了半血。

    盲僧这波有闪现，只要闪现开到大嘴，那大嘴只能打出一下爆炸输出了。

    “退吧，我们等兵线过来再发育。”

    叹了口气，mekio和deft交流。

    deft点了点头，旋即扭着尾巴向自家二塔的方向走来。

    两人全然不知，一道身影正在墙壁的后方凝视着他们。

    下路一塔后的三角草丛mekio是做了眼位的。

    但眼位的视野范围有限，无法洞悉到蛤蟆所在的位置。

    然而处于上帝视角下的全场观众却看的清清楚楚。

    亚索已经等在这里快20秒了。

    “李牧这又是要干嘛？想过墙打吗？他倒是还有闪现……”

    娃娃有点无语了。

    你玩亚索骚也就罢了。

    怎么还是个LYB？

    明凯都被阴到自闭了，现在还跑来搞外国友人。

    过分了嗷。

    “直接闪现过墙杀吗？有点不现实吧，deft是有闪现的，以亚索Q技能旋风的速度，像deft这种顶尖adc在对方出手的一瞬间就能做出反应，甚至不用交闪，用走位就能躲掉。”

    米勒有些迟疑。

    众所周知，亚索可以Q闪。

    那么积攒了旋风的Q技能当然也可以配合闪现。

    不过从亚索的这个位置来看，旋风的距离……怎么看都好像短了一点。

    这是身为一名老玩家的直觉。

    万众瞩目下，李牧已经开始激怒蛤蟆，用Q技能积攒旋风了。

    亚索在蛤蟆的位置也可以穿墙。

    原因很简单，把自己的上半身塞到蛤蟆的嘴里就行了，当看到人兽合一之时，就是踏前斩快乐过墙之日。

    咔，咔！

    两剑下去，蛤蟆的血量跌落一半。

    亚索开始平A，同时注视着deft的动向。

    “长路漫漫……”

    在无数人的注视之下，亚索动了。

    踏前斩释放，标准的EQ二连。

    只是在过墙的一瞬间，亚索交闪！

    咻！

    化作圆弧形状的Q技能旋风席卷周身，却是在最极限的边缘地带把大嘴成功吹起！

    暴击！

    紧随其后的踏前斩接Q！

    以目前亚索现在的攻速，双风已无丝毫难度。

    更何况是李牧在操作！

    亚索的动作还呈现在圆弧状态时，大招已然降临！

    痛里耶凯痛！

    痛痛痛！

    刺目的猩红数字随着大嘴血条的消失爆发出来。

    落地斩钢闪！

    啪！

    暴击！

    deft已经交出了治疗，却还是在落地的瞬间被秒杀！

    mekio反应过来时已经无济于事。

    亚索这个英雄虽然孤儿。

    但就是这么不讲道理。

    被他R技能卷起的人，只要到了斩杀线之下，几乎无法逃脱。

    除非他本身自带净化水银，然后还得具有金身或者闪现这种技能。

    只可惜，deft有闪现，却无可解除亚索不讲道理的控制。

    大嘴暴毙。

    而亚索手中的剑气上又出现了一道旋风。

    没看清楚的观众们都下意识的认为，好像亚索在释放上一道旋风后只Q了一下。

    但事实上，却是两下。

    第一下的EQ以及第二下的斩钢闪，让亚索的双风快乐到极致。

    拖延了这么长时间，酒桶和伊泽瑞尔若是还无法跟来的话，那就是废物了。

    伊泽瑞尔的一记大招刮在了布隆的身上，布隆因为面对亚索举起了盾牌的缘故，被EZ的大招刮了个正着。

    而亚索紧随其后的EQ更是将其短暂的击飞。

    酒桶跟上，甩手一发R技能把布隆炸飞了回来。

    三人输出之下，布隆和纸糊的一样快速倒地。

    smlz拿到了布隆的人头，脸上露出了微不可查的微笑。

    自己快乐。

    队友也快乐。

    这才是真的快乐嘛！

    要是只顾着自己快乐，在队友心里，亚索怕不是要变成孤儿哟。

    下路也炸穿了。

    EDG这盘三路的劣势都颇为巨大。

    他们只能凭借自己还算丰富的经验努力去拖延局势。

    但很明显，拖是不能解决根本问题的。

    他们有想过尝试秒掉李牧。

    可看到李牧在出完三相后的第一个小件装备时，他们的脸都绿了。

    你一个亚索为什么不出无尽，而是选择出这个劳什子猛禽斗篷？！

    不出无尽的亚索没有梦想的呀！

    真的恶心坏了。

    猛禽斗篷的被动，让亚索在单带上的收益很大。

    靠近防御塔，移动速度就有加成。

    搭配三相之力的移速加成以及鞋子所带的移速加成。

    现在的亚索单带起来就像是行走的小马达。

    一个来抓我杀。

    两个来抓结局没有什么变化。

    三四五个人来抓……

    你们来吧，追到我就让你们嘿嘿嘿可好？

    亚索这英雄就是要将自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    李牧这盘玩的很成功。

    EDG有几次想要点投降，都强迫自己忍住了。

    输的惨可以。

    但是绝对不能投降。

    某奢华包厢内。

    王司葱难得有闲工夫，约了侯亭出来，一起来看比赛。

    而比赛刚好呈现在眼前的大屏幕上，只是画面刚好定格在五个恶人身上。

    其中一个几乎要上天的快乐恶人引人瞩目。

    王司葱砸吧了一下嘴。

    “不会吧，你不是说这把要势均力敌的吗？我裤子都脱了就给我看这个？！”

    侯亭坐在旁边一脸懵逼。