
　　盛盼猝不及防，只感觉身上一重，迷瞪的神识瞬间清醒了大半——千防万防，没想到还是着了道！

　　狗皇帝居然叫人在烛火里加东西！

　　盛盼实在是恼怒到极致，她睁开眼的那一瞬便对上一双黑湛湛的眼瞳，秦墨离的长相是那种很硬朗的帅哥的长相。

　　古铜肤色，脸线如刀削斧凿般凌厉，眼瞳幽深，山根笔挺，薄唇殷红。

　　确实称得上是出挑的好样貌，且身高腿长，又身居高位，通身气派不怒自威。

　　盛盼眼底却无多少惊艳，她见过自己如今附身的这具身体，长得确实好看，一胞同出的嫡亲兄长，自然不会逊色多少。

　　心底有了底，真正对上时，虽然样貌比她想象中还要好看些，但却依然掩饰不了此人禽兽不如的真面目。ŴŴŴ.23sk.com

　　嫡亲的胞妹都下得了手，当真是丧心病狂到极致。

　　盛盼垂下眼眸，半晌，再次抬起，主动对上皇帝的视线，竟是出乎意料的对他绽开笑，声音温软的唤：“皇兄。”

　　秦墨离一时怔住……他幻想过无数次再相见的局面，他以为最好也不过是素衣不反抗，但却绝对不可能给他一个好脸色的。

　　却没想到，她不仅没有厉声痛斥，也没有漠然置之，不仅没有半分负面情绪，反而还对他笑了，更是如往常一般，信赖敬重的唤他一声皇兄。

　　他心下一片柔软，解开绑住她手的腰带，声音又低又哑：“素衣。”

　　盛盼揉了揉手腕，再笑时，眼底已然泛着寒光，只是可惜，秦墨离却深陷温柔陷阱，半点没有察觉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　……

　　……

　　烛火燃了不到一指，房内突然传来一声痛到极致的闷哼，秦墨离衣衫不整，古铜色的肌肤上腹肌清晰。

　　盛盼只穿着贴身小衣，肤色雪白，本该是旖旎的画面，然而此时燕北新帝却痛到冷汗淋漓，高大的身体控制不住的蜷缩起来，他用尽毕生力气才没有让自己做出护裆这个举动。

　　然而差点断根的剧痛实在无法忽视，他痛得眼前甚至出现片刻重影，瞳孔涣散的盯着眼前少女。

　　盛盼啧了一声，抬手在秦墨离脸上轻慢的拍，道：“倒是便宜你了。”

　　她捡起中衣套上，遮住玲珑身姿……要不是怕黄帝真的变成太监会失心疯发狂，她其实是真的想下狠手阉了他的。

　　但如今崽崽不在身边，这座宅院里的人都会功夫，皇帝若真的对她起了杀心，仅凭她一个人肯定是逃不出去的，所以她不得不收敛一点。

　　牺牲了一点点色相，让秦墨离完全失去戒心，趁他毫无防备之际出手重伤他。

　　虽然不至于成为真太监，但也要好好修养一段时间了，要是能引发什么心理阴影就更好了，最好叫他这一辈子都没办法人道，或者看见盛盼这张脸就想到今晚的事情，不敢再对她有什么不该有的心思。

　　盛盼这样想着，穿好校服，从容下地，打开房门，对外头乔装打扮的大内太监总管道：“皇上累了，你们送他回宫去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第365章 今生已许佛26免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">