    徐然心神沉寂在吞天魔盖之上，感受着狠人大帝在魔盖之上留下的种种感悟。

    狠人大帝不愧是以一个狠字震动万古的可怕存在，虽然他手中只有完整帝兵吞天魔罐的盖子，但在他的感应当中，即便只是一个盖子，威能也足以比肩当世不朽传承当中的无缺帝兵。

    这吞天魔罐乃是狠人大帝第一世吞天魔功修行到绝巅之时，褪下的魔身所炼，而这魔盖更是狠人大帝以自身的头盖骨打磨而成，拥有无穷的神妙，更拥有狠人大帝在修行吞天魔功之时留下的种种痕迹，能够让他体悟到吞天魔功的真正精髓。

    虚空之中，徐然黑发狂乱，眼眸深邃宛如一片星空，浑身令人心悸的恐怖气息弥漫开来，宛如一尊魔神，静静的盘卧在虚空，种种异象开始在他身上浮现。

    一股毁天灭地般的恐怖气机迸发而出，万灵皆颤栗，十方俱抖动，整个太玄门都剧烈的震动了起来，如远古的大帝出现在世上。

    一道混沌雾气弥漫的虚影浮现在徐然头顶，一尊漆黑色的大道宝瓶破碎迷雾缓缓的显现而出。

    这大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，就像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测!

    瓶口时刻在吞吐日月菁华，天地元气，乌光闪动的大道宝瓶，拥有不朽的威能，吞吐着大世界本源，玄秘莫测，可噬天地!

    恐怖的波动扩散开来，徐然静静的立身在虚空，眸子无比的空洞，噬人心神。

    在他的脑海当中，十余部古经与吞天魔功开始碰撞交融，他经历的这些世界当中得到的种种功法、道藏、神通也同样缓缓的融汇到其中。

    他的身躯在乌光当中，缓缓的化身于一个可噬万物的可怕黑洞，疯狂的掠夺着天地精气，在太玄门上空形成一个巨大元气漩涡，无声无息间屹立天地间无数年的星峰消失了一半，取而代之的则是一个漆黑如墨的恐怖黑洞。

    黑洞静静伫立在虚空，散发着令人心悸的恐怖幽光，吞噬着所有看向此处的神念。

    主上这又是练成了何等惊世秘术！

    在星峰之外守护的孔雀王也不禁为之骇人，在眼前的黑洞当中，他感受到了一种极其浓重到极点的危机感，如果踏入这黑洞当中，他会死！

    会死的连渣子都不剩！

    华云飞满脸的震惊的望着虚空当中的黑洞，他自然能够感受到黑洞当中，散发出的吞天魔功气息，但却似是而非，更加令人心悸与更加令人心生恐惧。

    所有太玄门的修士全都战战兢兢的仰望着虚空当中那口摄人心魄的黑洞，都在猜测徐然又练成了何等惊世圣法。

    拙峰之上，李若愚凝视着虚空当中的黑洞，暗暗惊异，他在徐然出现的时候，就知道徐然乃是一个绝世之才，是一个真正有帝姿的青年强者，未来潜力极大，所以才有了他先前为徐然开放皆字秘传承的举动，为的便是结下一份善缘。

    但他也未曾想到，徐然竟然如此的可怕，在短时间内便展现出了足以媲美斩道王者的可怕战力，甚至还接管了整个太玄门，即便是以他的心境修为也不禁被徐然震的不清。

    李若愚此时已经拥有了圣主级数的修为，虽然依靠自然大道的玄奥，他躲过了孔雀王的搜查，但却瞒不过徐然的目光。

    徐然之所以没有动手也是看在之前李若愚助过他的面子上，允许李若愚继续留在拙峰修行。

    太玄门星峰之上黑洞随着时间的流逝不仅没有丝毫减缓的迹象，反而变得更加的狂暴，反而在越来越大。

    一直持续到三日之后，徐然才缓缓的睁开了漆黑无比的双眸，一股至强的气息瞬间以他为中心轰然爆发开来。

    他以吞天魔功为蓝本，集合吞天食日神通，融合十数种大帝古经以及他所经历过这些世界的道藏精华，终于创出了属于他自己的功法。

    因为这是以吞天魔功为蓝本创造出的功法，所以徐然也没有再改其他名字，而是继续称之为吞天魔功。

    这魔功虽然不见得会比原版的吞天魔功威力更强，但却是这世上最适合他功法，合适有的时候，远比其他任何东西都要重要的多。

    这是一门真正可以进化的功法，此时的状态还远远不是其最终的状态，徐然融合出的吞天魔功不仅能吞噬诸天万物为已用，更能吞噬种种神功秘术的精华，使得功法更加完善。

    但是现在可不是静静体悟功法玄奥的时候。

    徐然蓦然抬头，看向虚空，一股极度压抑的感觉弥漫开来，在完成功法之后，他一身的法力已经尽数转换为吞天魔功独有的法力，境界更是一举踏破八个小台阶，直接达到了圣主境界的绝巅，自然而然，雷劫要降临了。

    徐然的身影骤然冲向太玄门千里之外的一处荒漠当中，以他现在的实力，如果在太玄门当中渡劫，定然会对整个太玄门造成极大的损伤，他自然不可能在门中渡劫。

    “轰隆!”

    突然，仿佛天倾了一般，一大片浩荡无边的雷海，突然倾倒而下，疯狂的向着徐然轰杀而去。

    这一刻，仿佛什么都看不见了一般，整片金色的沙漠都被无穷雷海所淹没，沙漠周围的大山，一座接着一座被恐怖的波动所震碎。

    雷云当中，一件件绝世神兵孕育毁灭神光，震碎苍宇疯狂轰然而至。

    滴血的赤血战矛、九十九层的镇天宝塔、折断的帝剑……

    种种圣兵帝兵印记，伴随着劫光从四面八方向着徐然绞杀而来。

    所有看到这一幕的强者皆为之骇然，这等恐怖的大劫简直就没有给徐然留下活路，即便是王者与圣人面对这恐怖的大劫也要为之骇人，闭目等死。

    徐然面色平静，法相天地神通瞬间展开，让他在瞬间化作一尊顶天立地的巨神。

    “吼！”

    仰天一声咆哮，徐然猛然张开大口，直接化作一个黑洞，开始鲸吞漫天的雷光。

    雷电虽然代表着毁灭，但同样蕴含天地造化，眼前无穷无尽的雷光在这一刻彻底化作了他的养料。

    暗中观察的修士不禁为之骇人，这等恐怖的大劫，别人都畏之如虎，但在徐然这，竟然仿佛化作了零食一般，尽数被其吞入了腹中，这是何等恐怖的景象。

    属于徐然的吞天魔功，第一次在这世间绽放出属于它的恐怖威能。

