    不过光有一个洛托姆，显然还不能够让林洛完全放下心来。

    毕竟海贼世界各种各样恶魔果实能力太过丰富……

    万一有哪个胆大包天的好色之徒，把自己辛辛苦苦从系统中兑换出来的乔伊小姐给拐走，那他可就损失大了！

    如今林洛的系统当中，还有着仅剩的一万多点积分。

    为了保护乔伊的安全，他也没有犹豫，直接兑换了5只级别在40级左右的吉利蛋，来帮助乔伊完成颠倒山精灵中心的工作。

    刚好将积分花得一份不剩。

    作为乔伊家族的一员，每一位乔伊小姐，都对吉利蛋的培育有着得天独厚的理解，对吉利蛋的作战指挥能力更是远超常人。

    有监管全局的控制中心洛托姆加上5只实力堪比亿级海贼的吉利蛋……

    镇守一下伟大航路的路口，应该还是没有什么问题的。

    ……

    ……

    “接下来，这里就交给你了！”

    踩在飞行器洛托姆上，林洛冲着乔伊露出告别的笑容。

    该交代的事情，他都已经交代完毕了，相信聪慧的乔伊，能够胜任好这份工作。

    剩下的，就是等待那些幸运的海贼降临了。

    而他接下来，也要正式进入伟大航路，为这个世界最大的舞台，增添一些新的灯光布景，让这平静了许久的大海，再次沸腾起来！

    “可不要让我失望啊，未来的交易者们！”

    望着下方波澜壮阔的大海，那咆哮的浪涛击打在坚固的红土岩壁之上无功而返，化作星碎的水滴，魂归大海。

    就仿佛是在向抵达这里的人们诉说着伟大航路的残酷和无情一般。

    然而……

    在林洛的眼中，那汹涌的浪涛，却是一面正在缓缓拉开的帷幕，欢迎着他这位即将登上舞台的主角。

    “我们走吧，洛托姆！”

    林洛伸手一指，目光聚焦在颠倒山的下方。

    刚好，在这颠倒山的正下方，就有着一位潜力十足的交易对象！

    ……

    ……

    呼~~

    顺着激荡的海流，穿破层层云雾。

    在飞行器洛托姆的努力下，林洛很快来到了伟大航路入口处的港口——双子岬。

    然而，让他失望的是……

    他并没有在这里见到那只等候了布鲁克50年的巨大岛屿鲸鱼。

    “是去深海捕食去了吗？”

    他猜测着。

    融合着见闻色霸气的波导之力瞬间散发而出。

    没过多久，就在距离双子岬不远处的万米深海之中，看到了一只岛屿鲸鱼身影。

    只是看惯了吼鲸王那几千米的身形，如今再看只有400米的拉布，竟然让林洛产生一种“不过如此”的感觉。

    虽然没有看到这只拥有着跨越了时间、种族、生死情谊的岛屿鲸鱼……

    但是林洛的感知力下，他很快在双子岬的灯塔之中发现了另一股强大的波导。

    林洛顿时轻轻笑了一下。

    毕竟，这位才是他今天的主要目标。

    ……

    ……

    库洛卡斯，一位69岁的孤寡老人。

    官方身份是伟大航路入口处双子岬的灯塔看守员，常年孤身一人看守着两处灯塔，仅有一只同为留守儿童的岛屿鲸鱼，陪伴着他度过无数个日日夜夜。

    而此时，这位孤寡老者正单手悬挂在灯塔的崖边，另一只手将一颗半人大的巨大灯泡拧到灯座中去。

    “嗯！？”

    正在修理灯塔聚光灯的库洛卡斯陡然愣了一下神。

    就在刚刚，他竟然察觉到一股强大的精神波动从他身体上划过。

    哪怕已经多年没有与人战斗过，但他还是瞬间明白，这应该是有人在用见闻色霸气观察着他。

    “奇怪，现在的小鬼，都已经这么强大了吗？”

    动了一下开关，确认灯塔能够正常工作后，这位69岁高龄的老者直接松开了手掌，从十几米高的灯塔纵身一跃，旋即平稳的落在了地上。

    刚一进入伟大航路就会使用见闻色霸气，库洛卡斯决定要亲眼见一见这个不礼貌的小家伙。

    他可是已经很久没有遇见过这么有趣的新人了。

    然后……

    让他惊讶的一幕出现了。

    只见在高空之中，一个喷射着淡蓝色火焰的飞行装置，缓缓地降落到了他的面前。

    从这个飞行器上，走下了一位神秘的男子，而在他的脚边，还跟随着一个形似小狗一样的宠物，正一脸不满地踢着地上的石子。

    来人，正是刚刚从颠倒山峰下来的林洛，以及在异空间正玩着宝可梦对战游戏、用伊布角色血虐皮卡丘ai、却被主人无情拽出来撑场面的小伊布。

    “中午好，库洛卡斯先生。”

    林洛潇洒地走到库洛卡斯的面前，面露随和的微笑，向他打着招呼。

    “你是……”

    库洛卡斯微微皱眉。

    虽然这个神秘男子能够一下子叫出自己的名字，但他十分确定，在他这将近70年的生涯中，从未见过眼前之人！

    可更加奇怪的是，看着眼前的神秘男子，他竟然会感到一股莫名的熟悉感。

    常年看守灯塔的他，除了给拉布治病以外，唯一消遣时间的方式就是看看各种各样的报纸，会对林洛感到熟悉也并不是什么奇怪的事情。

    而林洛却是淡然一笑，饶有兴致地看向库洛卡斯。

    作为有着上帝视角的他，可是十分清楚，眼前这位两鬓斑白的老大爷，除了灯塔守护者以外，还有着一个更加惊奇的身份……

    海贼王罗杰海贼团的船医——库洛卡斯！

    能够跟着罗杰在伟大航路乃至新世界驰骋、周旋在各大传奇海贼与海军之间的人物，其实力可想而知！

    而这样一个守护在伟大航路入口处几十年的强者，其所拥有的财富又会有多少呢？

    林洛表示……

    对此，他十分期待。

    “很抱歉冒昧打扰……”他十分有礼貌地行了一个绅士礼仪，然后露出万年不变的微笑。

    “请容许我自我介绍，我是来自万界商会的次元商人，来到此方世界……”

    “次元商人！！！？”

    林洛的自我介绍还没有说完，库洛卡斯却是突然惊呼了一声，直接打断了林洛的话。

    旋即，他迟暮的眼眸中陡然闪过一道深不可测的思索之色。

    “我知道你！东海的次元商人！操控奇怪生物击败了海军大将赤犬的强者！”

    “你……来我这里有什么事吗？”

    库洛卡斯陡然目露警惕地看着林洛。

    这一刻，他已经完全认出了林洛的身份。

    毕竟次元商人的事情在那段时间闹得沸沸扬扬，他一个爱看报的老年人，想不知道都难。

    但与许多老牌强者的想法相同，他也并不认为林洛是真正的异界人……

    而是将他当成了通过恶魔果实和对动物进行科技改造，从而招摇撞骗的大骗子！

    毕竟这个世界拥有着神秘莫测的恶魔果实和让人匪夷所思的科技树。

    在这些见过真正大世面的人眼中，宝可梦，也不过是会使用各种异能的动物而已！

    这在伟大航路根本算不上什么新奇。

    本来在万千新闻中，林洛的事情也不过是库洛卡斯茶余饭后的一点消遣而已。

    没想到，这个人竟然主动找上了他。

    这让他的内心瞬间一紧！

    因为他也曾在报纸上看到过……

    据说林洛同样拥有一只巨大的鲸鱼怪兽当宠物。

    “难不成……他是来捕捉拉布进行生物改造实验的！？”

    库洛卡斯的心头瞬间冒出这样的想法，并且越想越觉得这就是林洛的真实目的。

    一股雄厚的气势陡然在他的身体之上升起。

    拉布陪伴了他几十年，他也看着拉布一点点的长大。

    在库洛卡斯的眼里，拉布就像是他的孩子一样。

    他对拉布的情感，甚至要比伦巴海贼团还要更甚一筹。

    所以，他是不可能让他人欺负拉布的！

    “？？？”

    正要引导库洛卡斯进行交易的林洛蓦然一愣，有些不明白为什么库洛卡斯身上会突然出现如此强烈的敌意。

    旋即他立刻用超能力读取了一下库洛卡斯内心的真实想法，然后内心有些哭笑不得了起来。

    没想到……

    这短短的一秒钟，对方竟然就把自己想象成拐骗无知动物的邪恶科学家了。

    虽说有预感伟大航路的人会和东海人不太一样。

    但这第一单生意就被别人这样误解，还真是有些出乎林洛的意料啊。

    “咳咳。”

    林洛顿时轻咳了两声，笑容不变地继续看着库洛卡斯。

    可目光中却是陡然透露出一股邪异的光芒。

    在那神秘目光的注视下，库洛卡斯的面色瞬间一惊！

    在这刹那间，他竟突然有一种奇怪的诡异感，就仿佛被对方看透了内心一般……

    似乎没有什么秘密能够被在双眸瞳之下隐藏。

    而就在他即将忍受不了这诡异的气氛，准备避开这双眸瞳之时，林洛却是保持着标志性的浅笑，突然开口道：

    “无需戒备，库洛卡斯先生。”

    “请你放心，我对你，和你的鲸鱼拉布，可没有一丝一毫的想法。”

    林洛摊了摊双手，示意自己并没有任何敌意后，继续笑道：

    “我今天来找你，只不过是想要和你做一笔交易而已。”

    “毕竟……”

    啪！

    一道清脆的响指声，陡然响起。

    而库洛卡斯却骤然汗毛直立，面露惊恐之色。

    因为，就这瞬时之间，那只原本跟随在林洛脚下的伊布，竟宛如瞬移般突然出现在他的肩膀之上。

    一条漆黑又尖锐的大尾巴，正笔直地对准了他的咽喉。

    死亡的威胁瞬间笼罩在库洛卡斯的全身。

    他惊惧地发下，此时的自己，竟然动弹不得丝毫！

    仿佛有着一股神秘的力量，正在压制着他浑身上下的每一个器官，是他的身体发出无奈的悲鸣。

    “这是什么力量？”

    库洛卡斯内心十分疑惑。

    哪怕是跟金狮子、白胡子这般强者对峙的时候，他都没有感受过如此可怕的压制力。

    这时，林洛再次上前一步啊，面露和善目光的挪开了对准他咽喉的铁尾，亲和地说道：

    “毕竟，如果我想要对你不利的话，随时都可以做到。”

    呼~

    一缕清风吹过。

    压制在库洛卡斯身上的力量陡然消失不见，犹如从来没有出现过一般。

    可他那还在不停颤抖的细胞，无不是在告知着他……

    就在刚刚，他差点在鬼门关走上一遭。

    “阁下，这是何意？”

    库洛卡斯喘着粗气，惊悚地看向林洛。

    毕竟不知道自己内心被窥探的他，只看到了上一秒还和颜悦色的林洛，在下一秒却是突然爆发出惊人的力量，并将致命的攻击架在了他的脖子上。

    “没什么意思。”

    林洛淡然一笑，就像什么都没有发生一般，继续微笑道：

    “只是察觉到你似乎对我有一些误解，所以用最直观的手段证明一下而已。”

    说话间，林洛伸出手臂。

    还站在库洛卡斯肩膀上的伊布顿时叫了一声：“咘咿~”

    然后轻灵地跳到林洛身上，仿佛刚刚拿着武装色铁尾指向别人咽喉的不是它一般，乖巧地梳理起自己的毛发。

    林洛笑呵呵地拍了拍小伊布，内心却是感慨了一声：

    “还好把你叫出来了，要不然我还真没什么能够威胁库洛卡斯的能力。”

    毕竟他的那些能力一旦使用在库洛卡斯的身上，他就算不死，也会瞬间变成一个白痴智障。

    那样的话，林洛的交易可就要泡汤了！

    “证明？”库洛卡斯忌惮地站直了身体，“用武力来偷袭我一个69岁的老人家，就是你的证明吗？”

    “你到底是什么人？”

    “别紧张，库洛卡斯先生。”

    林洛嘴角上扬。

    挥手间召唤出了巨大的平板洛托姆，飘到库洛卡斯的面前，播放起了林洛最近一段时间的交易剪辑视频。

    “我都说了，我只是一个来自万界商会的次元商人，到这里，也只是想和你进行一场交易而已。”

    屏幕当中出现了一个又一个东海人从林洛手中购买到宝可梦的喜悦神情。

    尽管这剪辑的画面十分像是黄金档中插播的劣质广告，但对于一个没有被广告毒害过的原住民来说，还是有着一定的说服力的。

    “莫非……对方真的是次元商人？”

    强大的力量，让库洛卡斯对林洛相信了几分。

    但他还是轻轻摇了摇头。

    “很抱歉，次元商人阁下，我并没有什么想要交易的东西。”

    作为一个年过花甲，即将进入耄耋之年的老头子，他已经没有什么想要得到的东西了。

    能够在生命中最后的这段时间，好好的陪陪拉布，就是他现在唯一的心愿。

    至于什么次元商人，什么宝可梦，无论真实与否，都与他关系不大了。

    然而……

    林洛却像是早已经预料到了他的想法一般，库洛卡斯的话音刚刚落下，他立刻询问道：

    “所以，就算能够找到伦巴海贼团仅剩船员，能够复活伦巴海贼团死去船员的交易……”

    “你也不打算进行吗？”

    轰！

    库洛卡斯的大脑骤然嗡鸣了一声。

    他瞬间抬起头来，目光炯炯地注视着林洛。

    “你……你说什么？”

    “你是说，伦巴海贼团，还有人活着？！”

    “不可能……绝对不可能！！！”

    跟随着罗杰将伟大航路行走了一圈之后，他早已经确认了伦巴海贼团消亡的事实。

    如今陡然听到有人说伦巴海贼团还有成员存活，他的第一反应就是否定，认为林洛是为了让他交易而欺骗他。

    可库洛卡斯的心中，却仍然抱有一丝的希望，赫然问道：

    “如果伦巴海贼团还有人活着，那他为什么不回来看一看拉布！？”

    他不相信伦巴海贼团会抛弃拉布，就像拉布不会放弃等待他们一样。

    “如果他无法回来呢？”林洛继续微笑着回答道。

    “无法回来？”

    库洛卡斯骤然一愣，旋即立刻反驳道：

    “不可能，只要隐藏了海贼的身份，无论是达成商船、还是官船，都可以回到这里！”

    他声音颤抖着，可内心却是在盼望着林洛再多说一些。

    因为就连他自己，也在盼望着拉布与伦巴海贼团重逢的那一天出现。

    这回，林洛也没有再掉这个老人家的胃口，而是直接说道：

    “相比伦巴海贼团中，那位吃过黄泉果实的布鲁克先生，你应该还有印象吧？”

    “！！！”库洛克斯精神一凛，眼眸中希望的光芒也越发明亮。

    吃过黄泉果实的布鲁克，这在50年前都只能算是一件不值一提的小事。

    而50年后的今天，一个看起来只有二十多岁的年轻人却突然提起了他……

    要么，他是别有用心特意调查了自己和拉布……

    要么，他所说的一切，都是真的！！！

    库洛卡斯耐下性子，继续听了起来。

    林洛继续说道：“事实上，在进入伟大航路没有多久，伦巴海贼团就在与另一个海贼团的交战中，全军覆没。”

    “整个海贼团中，只剩下布鲁克一人，在死亡之后重新复活了过来。”

    “然而……”

    “这一切都不过是老天玩笑的开始。”

    “伦巴海贼团覆灭的地方，不是别的，正是有着【魔鬼】之称的三角地带。”

    “迷失在魔雾中的布鲁克，在那里飘荡了50年，却一直没有找到出去的路……”

    “所以，你和拉布才会一等，就等了50年。”

    “……”

    林洛的话说完了，可库洛卡斯却是陡然沉默了下去。

    “布鲁克，真的还活着吗？”

    他发出了疑问，却不是对着林洛，而是面向大海，仿佛要将目光透过空间和时间，看到位于魔鬼三角地带的布鲁克一般。

    “呼~”

    他突然长呼了一口气。

    这一刻，他已经相信了林洛所说的一切，包括他次元商人的身份。

    不是林洛的故事有多么完美并且毫无漏洞，而是他愿意相信，他想相信……

    仅此而已。

    片刻后，库洛卡斯重振起精神，看向林洛，缓缓道：

    “次元商人阁下，请问我需要付出什么，才能够见到布鲁克，以及……”

    “复活伦巴海贼团的全体成员……”

