    虎老七本来想再赢点就走，可他答应了二老喂数到二十就请他下馆子，他就不能骗自己这个憨傻的结拜兄弟，于是就退出了牌九桌。

    “谢了，兄弟！这份情我记下了！”虎老七拿出一百块钱递给钱五。

    “七哥，你这是啥意思啊？我都说了赢了算你的，输了算我的！你给我这么多钱干什么啊？”钱五不肯接虎老七递过来的钱。

    “我用你的钱一共挣了九十多，去了本一人一半，合情合理，你收着！”虎老七不想欠别人的人情。

    “那可不行，老爷们吐口吐沫就是钉！我先把话都说前面了，我要是多收你的钱，我还他妈的是人吗？你要是硬给，我那五十块钱也不要了！”钱五还挺讲究。

    “大哥，我肚子里的蛤蟆都饿死了，我要下馆子！”二老喂看虎老七和钱五推来让去，开始催促虎老七。

    “那好吧，这份情我记下了！你不收我钱，要不我请你下馆子吧？”虎老七没办法，只好把五十块钱给了钱五。

    “咱们出去说！”钱五把钱收起来，和虎老七一起走到外面。

    “我一会儿还有事，就不去了！我看这位兄弟可能饿坏了，你从这条路走到头左拐，然后看到黄楼右拐就有一家饭店，饭店名字叫春晖饭馆，离这挺近的，你领你兄弟赶紧吃饭去吧！”钱五热情地说道。

    虎老七道了谢，坐上了自行车后坐，正准备离开，钱五犹豫了一下说道：“七哥，你和我们老大是兄弟，我看他挺信任你，要是有机会，你能帮我美言几句吗？”

    钱五是因为出卖黄老大而被扫地出门的，这个圈子最恨的就是他这种人，虎老七知道情况，所以有些为难地说道：

    “我尽力吧，不过黄哥原谅不原谅你，我可不能保证！”

    钱五点头说道：“那是当然了！我也没有别的意思，我也不求老大原谅我，只要他觉得能用得着我钱五的地方，喊我一声就行，哪怕是上刀山下火海，我钱五绝对不会皱一下眉头！”

    钱五的话让虎老七很感动，因为他看的出来钱五说的是掏心窝子的话，于是他点了点头。

    “大哥，你太烦人了，真能墨迹，我再也不跟你来了！”二老喂来了小脾气。

    钱五被二老喂逗乐了，说道：“七哥，你快走吧！后会有期！”

    钱五说完，转身回去了。

    虎老七和二老喂按照钱五所说的地址，顺利地找到了春晖饭店。

    虎老七赢了钱，心情不错，给二老喂要了十个大白馒头，自已要了一碗米饭，又点了一个尖椒干豆腐和木须肉，还要了一份甩袖汤。

    饭菜上来后，二老喂两眼放光，狼吐虎咽地吃起来，虎老七看二老喂真是饿坏了，笑着说道：“你慢点吃，不够了再给你要！”

    二老喂也不吭声，抡起筷子就是造！

    正在这时候，钱五面带慌张之色跑了进来。

    虎老七看钱五奔他们跑过来，有些意外，但还是礼貌地说道：“兄弟快来坐，你想吃啥，随便点！”

    钱五没吭声，跑到虎老七跟前，趴在他耳边焦急地说道：“七哥，你别吃了，快走吧！有人给袁雷报信，他带了一帮人去刚才那个牌九局找你去了，你赶紧和这个小兄弟跑吧！”

    虎老七一惊，却没有慌乱，问道：“我都从那里出来了，他找不到我不就回去了吗？”

    钱五一脸焦急地说道：“哎呀我的七哥啊，人家听说你这位小兄弟要下饭店，肯定会来饭店找的！西登本来就没几个饭店，找到你还不容易？再说他肯定从最近的饭店开始找，你再不走就来不及了！”

    钱五说完，着急地开始往起搀虎老七起来。

    虎老七听完，开始不淡定了。一来他本来有伤，打也没办法打，跑也跑不快，而且他还带着二老喂，更是没办法和袁雷硬碰硬。

    “老弟，别吃了，咱把东西带回家去吃！”虎老七赶紧对二老喂说道。

    二老喂正吃到兴头上，哪里肯停下来，他一边往嘴里吃东西，一边含混不清地说道：“我不走！我还没吃饱呢！”

    “听话！等咱们回去了，我去供销社给你买卢果大饼干吃！”虎老七一边说，一边往衣服兜里装馒头。

    “哎呀我的爷啊，还装啥馒头啊？是命要紧还是馒头要紧啊？”钱五真急了，一边说一边往起拽二老喂。

    二老喂因为常年吃大蛇蛇蜕，力气惊人，他不愿意走，钱五根本拽不动他。

    “七哥，你赶紧弄他走！我去外面看看！”钱五没有办法，只好跑到饭店外去望风。

    虎老七好说歹说才把二老喂劝起来，二老喂拎着打包好的饭菜，虎老七拄着拐，一起往饭店外面走。

    虎老七一出门，钱五回头看了看他，叹了口气说道：“这回不用着急了，你想走也走不了了！”

    虎老七定睛一看，不由得倒吸了一口凉气！

    只见饭店外面围了十几个壮汉，手中拿着棍棒和枪刺等家伙，正虎视眈眈地看着他，而为首的正是戴着眼睛，满脸杀气的袁雷。

    看到袁雷等人，虎老七反而冷静下来，他一拉二老喂的袖子，语气平和地说道：“老弟，你不是没吃饱吗？我给你十块钱，你进去接着吃！我不叫你出来，你就吃个够，千万别出来，听见了吗？”

    “随便吃？真的啊？”二老喂本来很不情愿离开饭店，听虎老七这么一说，立刻开心得像个孩子。

    “随便吃！快进去吧！”虎老七把十块钱塞到二老喂手里。

    二老喂拿着钱，高高兴兴地返回了饭店屋里。

    “*你妈的虎老七，要不是你，我他妈手指头能断了三根吗？今天要不把你两只手剁下来，我他妈的随你姓！“袁雷面部狰狞，眼神阴冷。

    虎老七冷笑一声，说道：“你是不是记错了？剁你手指头的人是马龙，根本不是我！冤有头，债有主，你凭什么来找我报仇？”

    袁雷用手一指虎老七，骂道：“你他妈少跟我扯立根楞，要不是你，姓文的王八蛋能输吗？我他妈懒得跟你磨牙，兄弟们给我把他两只手剁了！”

    十几个人正要一拥而上，钱五却挡在虎老七身前，对袁雷喊道：

    “袁哥，能卖给我一个面子吗？”

