    第1646章 沾染血腥   

    张龙给他们的时间并不多，所以罗恒也不浪费，担心马克会在这里优柔寡断的，立刻就让他们做出选择了。

    

    这是他们头一次面对这样的选择，一个个的，全都不知道该怎么做才好了，甚至有好几个人，全都看向了王四的方向。

    

    “ 咱们都已经在这里生活了那么长时间了，早就已经习惯了这样的日子，突然就换一个地方，还不知道那里会是什么样子的呢！”

    

    有人是不愿意离开的，他们在这个地方过的，还算是比较安逸的，所以是想着继续留下来的。

    

    下面的讨论，马克和罗恒是不会参与进去的，他们两个，是已经确定要离开了，至于其他的人，肯定是要对自己的选择负责任的。

    

    这座岛上，就算是没有了他们，还是会有源源不断的人过来的，就像是张龙说的那样，这只玄武龟，早就已经沾染了血腥，肯定是不会放弃的。

    

    “说的就是，老大他们，也不知道为什么，突然就做出了这样的抉择，根本就没有一点征兆。”

    

    这样的事情，对于他们来说，实在是太突然了，只有十分钟的时间，根本就不够想明白的。

    

    就在大家还在不停的讨论的时候，王四已经做出了选择，他刚刚一直在暗地里观察罗恒，总觉得这是位神算子，应该是知道的什么的。

    

    “我要跟着老大一起离开，东水岛这个地方，确实是有些住的够了，去其他的地方看一看，也未尝不可的。”

    

    没有想到，第一个做出选择的，竟然会是王四，站在高台上的马克，确实是挺惊讶的。

    

    有了第一个人站出来之后，陆陆续续的，又有十几个人站了出来，那些还在犹豫不定的，脸上全都是纠结的样子。

    

    “怎么办，我们要怎么选择？”

    老大和军师离开了，这个地方，肯定会再换一个人的，未来的日子会是什么样的，没有一个人是能够看到的。

    

    有太多的人，陷入的迷茫当中了，他们好像看不到未来，也不知道跟着老大离开了之后，以后会过什么样的日子。

    

    “比我想象中的要多一点，这么看的话，差不多得有一百多人了，就是不知道，那个地方能不能接纳我们。”

    

    时间到了之后，大家都做出了自己的选择，确实是比马克想象中的要好得多，他觉得这样就已经足够了。

    

    罗恒刚开始还想着，最多就只有几十个人，看着是百来号人，不自觉的就皱起了眉头，人是他们带过去的，到了那个地方，如果有什么事情的话，肯定还会是他们两个负责任的。

    

    “我们明天就要从这里离开了，你们现在就赶紧回去收拾，但是丑话说在前头，到了那个地方之后，可一定要守人家的规矩，跟这里是不一样的。”

    

    看着他们一个个的，全都是一脸期待的看过来，马克总算是开口了，他觉得还是应该把话说在前头的。

    

    这些作出选择的人，现在已经知道了，这东水岛上，很有可能是出了什么事情的，要不然的话，也不可能是这个样子的。

    

    “老大放心，我们现在就赶紧回去收拾。”

    王四带头，立刻就带着那百来号人，全部都离开了。

    

    这边的动静，张龙很快就知道了，这两个人处理事情的时候，也算是比较果决的，如果想要把那些人全都带上的话，对于他们来说，肯定会是拖累的。

    

    虽然只是短暂的接触，但是张龙觉得，这两个人还算是可以培养的，等着回去之后，在慢慢的让他们接触岛上的事情。

    

    “差不多有近百人要跟着我们一起离开，不知道张兄这边，会不会有什么不妥当的？”

    两个人过来见张龙的时候，反倒是有些忐忑了起来。

    

    一开始的时候，他们也是做了预估的，虽然是在老大的位置上呆着，但是愿意听从他们号令的，并没有那么多。

    

    “没问题，只要是愿意跟随你们的，我肯定是没有任何意见的，但是有一些事情，我们还是要提前说清楚的，希望跟过去的那些人，到了那个地方之后，能够守那个地方的规矩。”

    

    他们那个地方，相对来说，还是很有一些秘密的，所以这有些情况，这只是需要说明了才行，免得到了地方之后，在产生什么矛盾。

    

    “这一点，您可以放心的，在他们做出选择的时候，我们就已经和大家说好了，到了那边之后，如果不守规矩的话，就会被直接送出来的。”

    

    说实话，他们要是想到那座岛上的话，其实还挺容易的，只不过，这有些时候，肯定是要遵从一些规矩的。

    

    要是这个样子的话，确实是可以省不少事的，张龙想了一下，也没有其他的可以交代的了，于是就点了点头！   

    “那我就先回去了，就在上一次咱们两个比试的地方等着你。”

    眼看着太阳就快要下山了，张龙得得赶紧回去才行。

    

    还有一个敖桐，它估计是打算要从这里离开的，只不过，那颗星辰果树，张龙其实特别心动的，他想要把这个东西给带回去。

    

    “总算是回来了，他们那个地方到底怎么说的？”

    总算是看到张龙回来了，敖桐自己都不知道，长长的松了一口气。

    

    这个地方那么危险，它以前有多拼命的想回来，现在就有多着急的想要逃离，但是没有张龙点头，它还不知道，自己能不能跟着一起回去呢！   

    “我知道你的心，带着你一起离开，其实也是没什么的，但是你守护的那颗星辰果树，必须得带走才行。”

    

    自己吃了之后，都有意想不到的效果，其他的那些人，肯定也不会差的，所以张龙就想着，直接给带回去。

    

    刚开始的时候，敖桐特别的紧，它还以为张龙会提出什么样的要求呢，听说要带着那颗树，那肯定是非常赞同的。

    

    “你就算是不说，我肯定也是要带着的，那么好的东西，说什么也不能留在这里的。”

    现在虽然看不出效果来，但是以后再想要得到的话，可就没有那么容易了。

    

    

    

