    林婉儿夺路奔逃，一路上用掉了好几张花费巨大代价买来的瞬移符文，才最终摆脱那些失去理智妖兽的追杀。

    啪嗒！啪嗒！

    一棵大树下，林婉儿靠着大树无力坐下，伤口不断往下滴血。

    饱满的胸脯剧烈起伏，连续往嘴里吞服十几粒珍贵的疗伤丹药，才把身上的伤势止住，不再继续恶化。

    骤然，她抬起头，看向前方。

    在那里，龙帝凭空出现，一步步朝着这边走来。

    林婉儿面色平静的看了他一眼，然后缓缓闭上眼睛，放弃了抵挡。

    而龙帝也没有怜香惜玉，上前一只手按在了她的天灵盖上，吞天魔功发动！

    林婉儿娇躯一震，本就苍白的脸色变得更加难看。

    一股股精纯能量涌入体内，突然，龙帝停止了吞噬，面上浮现一丝异色。

    在刚才，他看到了林婉儿身体内部的场景。

    其身体内部经脉就像是一头凤凰，但却缠绕着成千上万条锁链！

    这些锁链抑制住了她的血脉，限制了她的发展。

    龙帝的手从她天灵盖上拿开，原来林婉儿是身具赤凰血脉，说起来还是自己人。

    赤凰一族很稀少，目前为止也就见过林婉儿一个。

    龙帝虽然不怕造杀孽，却不愿意对自己人下手。

    “怎么停下来了？”林婉儿睁开眼眸：“是打算要羞辱我一番，然后再吸尽我的功力吗？来吧！反正就算不死也要被别人**，一样的。”

    此刻，她已经心生死志。

    “罢了，看在你是自己人的份上。”龙帝摇摇头，指尖萦绕着一缕涅槃之火。

    见到这火焰，林婉儿双眸瞪得老大。

    还不等她说什么，龙帝一指点在其眉心上。

    至高无上的涅槃之力涌入她体内，很快就有一声声只有她能够听到的锁链绷断之声响起。

    她的血脉枷锁在不断的被解开，身上的气息越来越强，皮肤中涌现出焚江煮海的凰焰！

    “啊啊啊！”

    不知道过了多久，林婉儿忽然发出一声高亢激昂的叫声，衣衫碎裂，化作一头燃烧着赤色火焰的凰鸟，逆冲而上！

    凰威滚滚，浩荡八方，整片天空都被浸染成了赤红色，附近的妖兽全部都被这股威压压趴在地上，不敢有半点动弹。

    翱翔九天，凰鸣不休，林婉儿在尽情的释放着突破枷锁后所带来无与伦比的畅**。

    许久之后，她才一头扎了下来，半空中重新化作人形，并且换上了一身火红色的长裙。

    比起先前，她身材变得更加高挑，皮肤泛着耀眼的光泽，一双凤眸蕴含着极大的威严。

    而她的修为也因为血脉的土坯从而一举突破到大天神中期！

    这个境界，在林家的地位已经很高了。

    初期跟中期之间的地位差了一个档次，所能调动的各种资源也是差距很大。

    “他人呢？”林婉儿美眸四下扫动，却是发现龙帝早已经离开了。

    本来是对他恨意无边的，但此刻却一扫而空。

    什么仇怨都比不过她彻底激活赤凰血脉！

    要知道偌大个林家，目前不算她的话，也就两个人完成了这一步。

    一个是林家家主，另外一个则是第三代老祖了。

    赤凰血脉非同小可，一旦完全激活后，在很短时间内修为会有一个暴涨期，并且是有机会成为家主的。

    林婉儿的眉头皱了起来，喃喃自语：“刚才那个人拥有涅槃之火，无比纯粹，那是只有祖凤凰才能有的，如果把这个消息传递回去...”

    “不！”她很快摇摇头：“这个秘密不能告诉任何人，我要独自找到他。”

    眼中坚定之色一闪而过，林婉儿便朝着最近的一座城池飞去。

    ......

    “这里就是北荒么，果然是雄伟！”

    一天之后，龙帝到了目的地。

    仰头看着高达百万米的城墙，像是一条条巨龙盘卧其中，散发着沧桑、古老、浩大的气息。

    凡是第一次见到的，都会被震惊到。

    来到这里的都要穿统一甲胄，看上去明晃晃的一片。

    每一个战士身上都带着无比浓郁的杀意与血气，都是从尸山血海中存活下来。

    龙帝递上了自己的身份令牌，很快就有相关人员带着他前往八号长城。

    “有些规矩我只跟你说一遍！”负责带龙帝去目的地的名叫罗玉的女子板着脸道：“第一，由于两个宇宙之间的碰撞，导致这边规则与空间发生异变，所以各类空间物品，包括神国都是无法动用的。

    第二，你是从小宇宙来的，目前身份为‘工’，需要拥有十万贡献点才能晋升为‘平民’，到时候就可以不用修补城墙，而是通过做各种任务来赚取贡献点。记住，搬一块砖填补一处空缺算是一点贡献点。

    第三，每天有三餐，是免费的，至于住的地方没有，自己随便找个角落休息就行。”

    龙帝一边默默听着，一边尝试着联系神国，果然发现没有办法催动，只能感知到而已。

    不过他也不在意，以自己目前的实力，只要小心一点也不会出什么大问题。

    一到八号长城，就听到各种兵器碰撞声，嘶吼声，神通爆发的声音浩浩荡荡的传递过来，震耳欲聋，像是亿万万雷霆在耳边炸开一样，撼动心神。

    长城脚下，有一个个‘档口’一样的地方，摆放着的是一块块宽二十米，长百米的砖！

    这些砖散发出淡淡幽光，一看就十分坚固。

    罗玉带着龙帝到其中一个‘档口’跟前，负责的是一个背有些驼的老者：“老陈头，这个是新来的，后面事情交给你了。”

    说完，罗玉转身大步流星的走了。

    龙帝看着老陈头，一眼居然没有看穿其深浅，抱拳道：“你好，我叫龙帝。”

    “呦。”老陈头上上下下打量了龙帝一眼：“很霸气的名字嘛，开始干活吧，今天的进攻格外凶猛，长城不少地方都被炸毁了。”

    龙帝点点头，抱起一块长砖，刚走几步就回来，把长砖放下，问了一句：“请问，我可以多抱几块吗？”

