    

    时至七月，正当酷暑。风止蝉鸣，树静人烦。

    今日的课，朱翊钧听得昏昏欲睡，许国先生似乎也知道这天气读书着实费力，今日讲得很少，乃是《中庸》第十章，一共才几段话而已。

    按理说背起来很容易，譬如高务实，朱翊钧就知道他肯定早就能倒背如流了——因为此刻高务实已经坐在一旁练字，朱翊钧甚至偷看了几眼，只见上面写着一首诗：

    西陆蝉声唱，南冠客思侵。

    那堪玄鬓影，来对白头吟。

    露重飞难进，风多响易沉。

    无人信高洁，谁为表予心。

    这首诗朱翊钧也读过，是骆宾王的《在狱咏蝉》，被称为历代“咏蝉三绝”之一。要不是朱翊钧现在课业还没完成，真要好好跟高务实论上一论——你就算听见殿外蝉鸣，也不该想到《在狱咏蝉》这首吧？

    人说虞世南的蝉，“居高声自远，非是籍秋风”乃是清华人语；骆宾王的蝉，“露重飞难进，风多响易沉”，乃是患难人语；李商隐的蝉，“本以高难饱，徒劳恨费声”，则是牢骚人语。

    你高务实就算听到蝉鸣，想到了蝉，难道不是应该首先想到虞世南那首么？你堂堂一个不满十岁的小三元，前有蒙学新秀《龙文鞭影》，不久前又有音韵绝唱《新郑对韵》(注：高务实版《笠翁对韵》)，不说享誉文坛，起码也是士林瞩目，你有什么患难？

    要说仕途，那就更是神奇了，大明朝近二百年来第一个不是真翰林之身的太子伴读，未登金榜却名入翰林院、詹事府两大清流云集之所，你那三伯更是当朝元辅，你有什么患难？

    朱翊钧刚想到这里，却见高务实不知何时已经朝他看了过来，一阵挤眉弄眼之后，朝旁边的沙漏努了努嘴。

    朱翊钧下意识看了一眼，不禁暗暗叫苦，就这么几句话，怎么自己今天就总是记不牢呢，这么下去，午饭就该误了时辰了——饿肚子倒是小事，但午饭误了时辰，必然被母妃知晓，下午时定被问起，那时候就难免有些不妙。

    朱翊钧干咳一声，朝高务实使了个眼色，然后大声道：“热得很了，你们几个，去取点冰块来……也不用多，够孤这里用半个时辰的就行。”

    几个小宦官不敢怠慢，连忙去了。作为太子的大伴，冯保本在一边看书，这时抬头看了一眼沙漏，又看了朱翊钧和高务实一眼，没说话，低下头，看似又要继续看书。

    说起来也真是辛苦他了，身担司礼监首席秉笔和东厂提督要职，还要时不时前来监督太子读书，不过冯保似乎一点也不觉得辛苦，甚至经常压缩自己在司礼监和东厂的时间，而来太子这边浪费。

    当然，觉得他这是在浪费时间的人不多，譬如高拱与高务实伯侄、李贵妃、张居正等人都不这么觉得，而太子殿下就觉得冯保是在浪费时间，甚至还因此有点愧疚。

    但人主对家奴的愧疚，基本可以忽略不计，所以此刻朱翊钧就只觉得冯保在这儿很碍事，因为他要找高务实“作弊”。

    其实朱翊钧的所谓“作弊”，与后世人理解的根本不同，他不是要高务实帮他去“代考”，因为那不可能，背书是当着日讲官的面背诵，这没法作弊。

    他的所谓作弊，其实是让高务实先给他讲解今天所学的课程——不要奇怪，古人初学课文，十有八九都是先背诵，也就是死记硬背，不要你知道它是什么意思。讲究的是一个“读书百遍，其义自见”。(无风注：东西方教育方式的差异，我记得前文好像说过，就不重复了。)

    但这么做，其实也分天赋，如高务实不知道为何，背书就很强，基本上读一遍就能背，而他朱翊钧就不行，有时候读上很多遍，当时能背，转眼就忘。

    后来高务实就开始给他“作弊”，悄悄地告诉他那些“课文”的意思，甚至很多时候还会给他举例分析。还别说，朱翊钧的背诵能力虽然一般，但理解能力上佳，每每一有高务实解释和分析，他马上就能明悟，反过来就很快可以背诵了。

    今日高务实似乎有些心思，之前自己读过几遍之后就把书本放在一旁，坐在自己的桌案上练起字来，没有来给朱翊钧讲解。

    果然朱翊钧没了高务实的讲解，这背诵效率就大大下降，眼瞅着午饭都要误点，他忍不住了，先把小宦官们打发走，然后便要想法子支开冯保，好让高务实赶紧来跟他说道说道。

    不过，支开小宦官容易，支开冯保却有点麻烦，朱翊钧正开动脑筋琢磨找个什么理由出来，却听见外头陈洪的声音传来。

    刚才好像还在专心致志看书的冯保立刻起身，朝门外走了去。

    走得好啊！朱翊钧心中大喜，立刻朝高务实望去，却见高务实正眯着眼打量着冯保的背影。

    但让朱翊钧有些诧异的是，他总觉得高务实的嘴角似乎挂着一丝若有若无的嘲讽。

    “咳！”朱翊钧担心待会儿被李贵妃“问责”，也懒得去管高务实那个神情到底是怎么回事，干咳一声，道：“务实，你过来一下。”

    高务实露出微笑，施施然起身走来，口中一点也没有客套，直接问道：“哪句不明白？”

    显然，这种事情已经发生得够多了，两人之间早有默契，无须废话。

    朱翊钧果然没有废话，也直接说道：“故君子和而不流；强哉矫。中立而不倚；强哉矫。国有道，不变塞焉；强哉矫。国无道，至死不变；强哉矫。”

    高务实微微笑着，解释道：“单从这段话的字面意思来说，孔子的意思是：品德高尚的人，和顺而不随波逐流，这才是真的强。保持中立而不偏不倚，才是真的强。国家政治清平时不改变志向，才是真的强。国家政治黑暗时坚持操守，宁死不变，才是真的强。”

    “哦……”朱翊钧点了点头，想了想，又问道：“你说这只是字面意思，那还有什么深意吗？”

    高务实“嗯”了一声，柔声道：“子路性情鲁莽，勇武好斗，所以孔子教导他：强，有分别。有体力上的强，有精神上的强，但真正的强，不是体力之强，而是精神之强。精神之强，体现为和而不流，柔中有刚；体现为中庸之道；体现为坚持自己的信念永不动摇，宁死也不改变志向和操守。这其实是孔子的一贯观点，譬如《论语·子罕》中就言‘三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。’这就是孔子所推崇的强。”

    “哦……我明白了。”朱翊钧这才开心起来，站起来用力拍了拍高务实的肩膀，感慨道：“若非有务实，孤之学问必事倍功半，今务实为孤伴读，事半功倍也。务实，你的学问是真的好，来年乡试、会试，一定要好好考，早日名登金榜，你我总有君臣携手，再兴大明之日！”

    高务实面色微变，四下看了一眼，低声道：“多谢太子青眼，但陛下正在病中……太子还请慎言。”

    朱翊钧也脸色一变，下意识四下打量，口中则道：“我没有别的意思，就是……”

    正在此时，门外忽然传来陈矩的声音：“太子殿下，司礼监陈洪公公有事要见高谕德，您看现在方便么？”        

