
海冬青出手了，身形一突，闪到叶凡身后，一掌拍下。

“砰！”

拍实！

叶凡身形立即飞了出去，压制不住体内翻滚的气血，当即连喷了几口鲜血。

无疑，海冬青并没有下重手，不然，这一掌足以要了叶凡的性命，至于原因，之前已经说过，即：海家要搞清楚叶凡修炼五行元素之力的方法，想从中获益。

不等叶凡站稳，海北车已经跟近，一记扫腿，抽在了叶凡胸口，叶凡又横着飞了出去，等落到地上时，已经人事不醒……

哎，悲哀啊，若不是受茵蓝之气的折磨，绝不会如此受虐，但此时的叶凡，真没有抗争的力量。

见到叶凡倒地，三人大喜，海冬青生怕左棠杀了猎物，马上拦在左棠前面，示意海北车赶紧去提叶凡。

海北车马上冲向叶凡。

就在这时，一道冰冷的声音炸起：

“动我兄弟者，死！”

海北车心中一惊，下意识的回头望去，只见一团黑影瞬间到了他身前，好像是……依原！

这吓得海北车头发炸立，全力爆发，拍出一掌。

没错，是依原。

他仿佛一头发狂的狮子一般，完全无视海北车拍出的元气，右手直接轰入元气之中。

“砰！”

海北车拍出的元气被轰得支离破散，下一秒，依原右手往前一递，拳头从海北车胸口扎入，再从后背透出。

“啊~”

海北车爆起杀猪般的惨叫声。

而依原还没有罢手，另一只手插进血洞之中，两手左右一分，“呲”的一声，生生把海北车的身体左右撕开。

看都没多看一眼，依原便扔掉了海北车的两半尸体，转头看向海冬青和左棠。

海冬青和左棠情不自禁的撒了一个冷颤，只因为依原的神色太恐怖了，双眼赤红，有如从地狱钻出来的噬血恶魔。

“动我兄弟者，死！”

依原再次说出这话，就要扑向海冬青时，另一边的依开笑立即吼道：

“依原，马上带叶凡走，这里的圣泉解不了他体内的茵蓝之气，唯有山顶的圣泉才有可能，叶凡危在旦夕，别在这里耽误。”

听到这话，依原立即刹住身形，转身冲到叶凡面前，探了一下脉息，十分微弱，真的已经危在旦夕了……

他忙小心翼翼的抱起叶凡，接着展开身形，迅速往圣池的另一边冲去。

海冬青和左棠马上追，但越追越远，最终，完全被依原甩开了，连背影都看不到了。

两人只好收步，对望了一眼，都看到了彼此眼中的震骇。

两人敢肯定，依原以前绝对没有这种实力，而现在，依原杀海北车如探囊取物，甩掉两人像玩一样，实力怎么会爆增这么多？

就算是洗筋伐髓，应该也不可能有这种效果吧！？

两人不知，依原不仅仅是通过洗筋伐髓开发出了身体的另一层潜能，还突破了无之属性的瓶颈，这两道瓶颈一破，便像河坝开了大闸，带来的实力递增，已经远远的超出了常规。

说句不夸张的，如果依原不是着急救叶凡，那海冬青和左棠十有八、九都会死在他的手上。

此刻的依原，已不再是之前的依原，无论是修为上，还是性格上，都发生了巨大的改变。

而他本是只想远离纷争，但残酷的现实逼得他没有退缩的余地。

这一边，八个老者仍在对战，依开笑四人缠住对方，不给他们追依原的机会。

海争则是马上大声吩咐海冬青和左棠道：

“你俩快去通知其他人，无论付出多大代价，都要抓住叶凡，力争活捉，如对方顽固不化，那就斩杀勿论。”

“是。”

海冬青和左棠赶紧朝峡谷的入口处跑去。

依开笑听到这话后，心情顿时沉重了几分，看来对方早就准备好了其他人手，不止是要对付叶凡，还要把他依家连根拔掉。

确实是这目的。

如此一来，不止依原和叶凡的处境危险，他们四人的处境也同样危险，只是事已至此，只能走一步算一步。

依原在山道上狂奔，为了争取时间，他的丹海时刻处于疯狂运转的状态，这样极耗元气和体力，因而，几十分钟后，他的全身衣服便已经被汗水浸透，脸色也红得像要滴出血来。

但依原一直咬着牙坚持，他的心中只有一个念头：一定要让叶大哥活下来。

只是，隔山顶还不知有多远，叶凡能撑住吗？依原能在叶凡生命结束之前到达山顶的圣池吗？

再者，之前说过，山顶上盘居着一头神兽，其是茵蓝世界最强的怪物，它会让依原闯进它的领域吗？会让依原靠近圣池吗？

先不说神兽的事，那是后面才能碰到的问题，先说眼前的事，即：叶凡的生命状况如何？

依原时刻都关注着叶凡的脉息，起先，他心急如焚，因为叶凡的脉息越来越弱。

但到后面时，叶凡的脉息没再往下衰弱了，隐隐维持在了气若游丝，若有若无的状态。

依然搞不懂原因，只能担心期盼着能够一直这样维持下去。

随后的时间证明，叶凡的生命特征，真的维持在了这种状态。

实际上，这是叶凡控制下的结果，他意识到自己生命快要终结，生机正在逐渐流失，这种状况下，他主动进入到了入定状态，整个意识归入空无世界，用此方法来强形锁住生命精元，仅释放一丝一缕，用以维持着生命的存在。

只是，叶凡也不知道自己能维持多久，毕竟身体已经到了衰竭的地步，若是身体无恙，那就算二十天或一个月都没有问题，像以前，他就做到过这种地步。

依原在与死神赛跑，而叶凡同样是在与死神抗争。

就在依原没日没夜的奔跑之中，时间过去了三天。

依原已经累得筋疲力尽，整个身体都在颤抖，但只要没倒下，他便死咬着嘴唇往前跑。

有时累到两腿抽筋时，他才不得不停下来调整，一旦恢复过来，便又起身前奔。

他人绝对无法理解这份兄弟之情，这就像叶凡愿意为依原牺牲一样，依原同样也愿意为了叶凡去奉献自己的生命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15982313"  chaptername="第2231章  与死神赛跑">加入书签</a>
</div>
