
　　龙家弟子，以及轩辕家弟子，几乎同时找到了秦默。

　　按理说，在这偌大的古魔战场，想要找到一个人，比大海捞针还难。

　　他们能这么快找到秦默，无疑是早有准备。

　　秦默也并不感到奇怪，他早就料到会是这个结果。

　　按照他的推断，龙家和轩辕家，也已经被血云门的内奸渗透。

　　那么，这两家人必然会趁此机会，将他给除掉。

　　那些高层没办法动手，自然会给弟子们发号施令。

　　秦默猜测，无论是龙云升，还是轩辕异，他们一定得到了族中高层赐予的某种宝物，能够快速找到自己。

　　否则，凭他们自身的修为，不可能这么快找来。

　　“轩辕异，看样子你们也想杀这小子。”

　　龙云升抬眼望去，看到几个轩辕家的弟子，将秦默的后路给封住。

　　有轩辕异相助，他也是喜闻乐见。

　　反正大家目标一致，都是为了击杀秦默。

　　至于秦默死在谁手上，这并不是重点。

　　“龙师兄放心，我不会跟你抢猎物的。”

　　轩辕异表现得很客气。

　　“哈哈……既然大家都是为一个目标而来，也就不分彼此了，我可以把这个机会优先让给你。”

　　龙云升哈哈一笑。

　　如果换了别人，他自然不会让步。

　　可轩辕异是轩辕家最出色的天才，他也想看看，对方究竟强到什么地步？

　　轩辕异微微变色，笑了笑，“既然如此，那我就却之不恭了。”

　　他心思敏锐，知道对方什么意思，倒也毫不怯场。

　　轩辕异也想展现一番实力，震慑一下龙云升。

　　免得这家伙真以为，轩辕家无人了。

　　只是，双方的相互谦让，似乎已经把秦默当成一个死人了，这让秦默感到十分不爽。

　　“你们谁先来？我赶时间，没工夫和你们瞎耗。”

　　秦默不耐烦的道。

　　“小畜生，你急着投胎啊！”

　　龙千语忍不住骂道。

　　秦默微微皱眉，对这个女人，可谓反感至极。

　　“我早晚撕了你这张破嘴。”

　　秦默目光森寒，似毒蛇一般盯着龙千语。

　　龙千语浑身一激灵，不知怎的，居然有种浑身发毛的感觉。

　　“师兄，你看他……”

　　她一脸委屈的向龙云升告状。

　　龙云升脸色阴沉，不满的看了一眼轩辕异，“喂，你还磨蹭什么？要不然换我来？”

　　他语气十分傲慢，带着几分不屑之意。

　　“不必了。”

　　轩辕异眼底杀意浓烈。

　　他自然不想被龙云升瞧不起。

　　而且，秦默的态度，也完全没把他放在眼里。

　　“小子，听说你传承了剑狂南宫煌的巨灵剑意，展现出来看看。”

　　轩辕异背负双手，一步步逼近秦默。

　　他每往前一步，气势便增强了几分，整个人沉稳又锋锐，仿佛一柄厚重的利剑。

　　“金皇斩的气息？”

　　秦默微微一惊。

　　他已经领教过轩辕博的金皇斩了，对这门神通也是知根知底。

　　轩辕异的金皇斩，虽然没有轩辕博那般霸道，但也有他独到之处。

　　轩辕异将剑气含而不发，肉身仿佛就是剑罡，颇有几分人剑合一的意思。

　　如此的好处，便是攻防一体，完美平衡。

　　“你想看巨灵剑意？恐怕还不够资格。”

　　秦默摇摇头，轻笑了一声。

　　此言一出，众人哗然。

　　通玄三阶的轩辕异，居然没有资格？

　　你秦默不过通玄一阶，哪来的底气说这种大话？

　　“敬酒不吃吃罚酒，小子，我会让你后悔说出这句话的。”

　　轩辕异脸色铁青，眼底闪过一丝寒芒。

　　唰——

　　一道金色剑气，骤然斩向了秦默。

　　这一剑气势如虹，快若流星，至少有轩辕博的三成功力了。

　　“太弱了。”

　　秦默眼皮子都不眨一下，迎着这道金色剑气，猛然挥出一枪。

　　山崩诀！

　　轰隆……

　　狂暴的雷霆直劈而下，将天地斩破。

　　在雷云枪的加持之下，这一记山崩诀威力绝伦。

　　金皇剑气与之一碰，立即被轰得四分五裂。

　　“是雷云枪？”

　　“南宫曙的法宝，果然落在他手上了。”

　　一旁观战的弟子们纷纷惊呼。

　　“这小子就是凭借雷云枪，轰杀了南宫烈的。”

　　龙千语咬咬牙道。

　　当日，她就在现场，亲眼见证了那一幕。

　　“呵呵，一个只会仗着法宝的废物，根本不配让我出手。”

　　龙云升不屑的摇摇头。

　　且不说秦默境界低微，就算只比法宝，他也完全不虚。

　　“雷云枪虽然是上品玄器，可师兄的遥光剑，同样是上品玄器，根本不会输给他。”龙千语又道。

　　“对付这种废物，何须动用遥光剑？”

　　龙云升差点被逗乐了。

　　“而且，这废物都不一定是轩辕异的对手，可能都用不着我出面。”

　　他也是极为看好轩辕异。

　　不管怎么说，轩辕异是通玄三阶，又是轩辕家的第一天才，一定隐藏着诸多底牌。

　　秦默再强，也只是通玄一阶，仗着一柄雷云枪，翻不起什么浪花。

　　“你这种废物，居然也拥有上品玄器，老天爷真是瞎了眼。”

　　轩辕异冷笑一声，显然有些嫉妒。

　　他身为轩辕家第一天才，也仅仅只有一件中品玄器而已。

　　秦默这种外族狗，凭什么拥有上品玄器？

　　“雷云枪是好东西，跟了你是明珠蒙尘了，等我杀了你，一定会好好对待它的。”

　　轩辕异眼底闪过了一丝贪婪。

　　他之所以抢着动手，除了想展现实力，震慑龙云升，也是想杀人越货，抢夺雷云枪。

　　“寒玉手！”

　　轩辕异低吼一声。

　　他左肩之上，一个庞大的气旋出现。

　　轰……

　　一条神魔手臂，从气旋中伸展而出，猛然抓摄向了秦默。

　　雷云枪锋芒太盛，只有寒玉手可以将之生擒。

　　“你这寒玉手，比起于师兄的差了十万八千里。”

　　秦默笑了笑，有些嗤之以鼻。

　　在见识过于天争的寒玉手之后，轩辕异的寒玉手，的确就上不了台面了。

　　“山崩！”

　　秦默舞动雷云枪，怒劈而去。天籁小说网

　　轰！

　　又一记狂暴的枪芒，将虚空劈碎，将大地震裂。

　　那神魔手臂与之硬撼，也被生生震出百丈远。

　　寒玉手的确坚不可摧，受得如此重击，居然没有溃散的迹象。

　　“小子，我的寒玉手也逼近圆满了，不是你可以随随便便撼动的……”

　　轩辕异得意无比。

　　可就在此时，秦默又一声暴喝，“断海！”

　　话音未落，雷云枪猛烈扫荡。

　　横枪万里，断海拦江。

　　雷云六诀第二式，瞬间施展而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第150章 好戏开场免费阅读。https://xs.23sk.com 