    第53章 希望我的医术能够惠及所有人   

    郭云鹤忙道：“9999华夏币！”

    

    说完，他见杨牧眼神古怪地盯着自己，摸了摸自己的脸：“我脸上有什么吗？”

    

    “郭大哥，你脸上没什么，但你的心也太黑了，成本价三四十，你卖接近一万的价格？

    奸商啊！你这也太狠了！”

    杨牧无语道。

    

    郭云鹤这才明白，杨牧为什么震惊，不以为然道：“绝对不贵！这怎么就奸商了，分明是非常有良心。”

    

    杨牧：“……”   

    郭云鹤解释道：“我说了，你根本不知道这款生发膏的价值。

    老哥也不怕你笑话，前几天我去了家高级点的机构种植头发，你知道种一根多少钱吗？”

    

    说完，他对杨牧伸出一根手指。

    

    “一毛钱？”

    杨牧想了想，试探着说道，他觉得一根头发一毛钱已经很贵了。

    

    “什么一毛钱，是一百！”

    郭云鹤苦笑道。

    

    “一百！种一根头发一百，这不是抢钱吗？”

    

    杨牧只觉得这个世界太疯狂了，种一根头发一百？

    

    那自己平时偶尔掉了几根头发，不是相当于掉了好几百？

    

    “对！就是抢钱，但能怎么办？

    还是得种！关键是，你知道怎么种吗？”

    

    他指了指自己的后脑勺，又指了指天灵盖，“从后面头发比较多的地方拔出来，种到上面头发少的地方。

    说到底，其实还是我自己的头发！但这样，一根要一百！一次种个几千根，那就几十万出去！   

    当然，老哥我去的是比较贵的那种，但便宜的，一根怎么也要十来块，一次几千根，照样是几万块出去。

    

    这种方式，谁都知道治标不治本，最后就是头发全掉光，没地方可以拔了，老实当个秃头。

    

    问题是，谁都知道最后是什么结果，但依旧每天一大堆人跑去种头发！现在，你还觉得我一罐卖一万很贵吗？”

    

    和去种植头发相比，杨氏中医生发膏是从根本上解决问题，听了郭云鹤这么一番话，杨牧突然觉得，好像的确不怎么贵了？

    

    郭云鹤继续道：“你再想想，那些女人用的各种化妆品和护肤品，几千上万一小罐的多了去！   

    那些东西能有什么作用，很多时候，他妈……呃，不好意思，我是说他就是一个心理作用，效果还不如多去健身跑步。

    

    结果呢，宣传到位，不照样一堆女人抢着去买？

    只要效果好，这9999的价格，绝对良心！”

    

    “你这么说，我的确感觉没那么贵了……”杨牧心里嘀咕，和种一根头发一百相比，9999好像真的不算啥，就是一百根头发的钱。

    

    郭云鹤刚露出笑容，却又听杨牧道：“但我依旧觉得，应该便宜点，我不管别人怎么样，那是别人的事情。

    

    我想要赚钱，但我也希望我的医术能够惠及所有人，为此，少赚些钱，也没关系。

    

    对我来说，钱够用就行！郭大哥你定的这价格，对那些有钱人来说，自然不算什么，甚至再贵十倍，也有人买。

    

    但是有些人，就买不起。

    即便买得起，这个数目的金钱已经会给他们生活带来麻烦，这一点我不能接受。”

    

    “这……我当真是不如杨神医你，和你一比，我就是一个满身铜臭味的商人！”

    

    郭云鹤有种羞愧难当的感觉，原来杨神医的目的从一开始就和自己不同。

    

    自己满脑子只是赚钱，而对杨神医来说，钱够用就行，他研制出这款生发膏，显然是想要帮助那些脱发的人们摆脱烦恼，而不是纯粹为了钱啊！   

    “郭大哥你也不用这么说，你只是没想到这一点。

    不过，我现在倒是想到一个解决的办法了！”

    杨牧笑道。

    

    “什么办法，你说！”

    郭云鹤忙道，现在，他已经决定，杨牧打算让卖多么便宜，就多么便宜地卖。

    

    杨牧道：“现在很多东西，不都有几个版本吗，什么豪华版、精装版、普通版之类的。

    我们也可以弄两个版本。

    

    一个是‘杨氏中医生发膏’，相当于豪华版，依旧卖9999，专门卖给那些有钱人，效果会更明显；   

    另一个，可以将‘杨氏中医生发膏’进行稀释和重新调配，弄成洗发露那样，相当于平民版。

    

    就叫‘杨氏中医生发露’，和‘杨氏中医生发膏’有同样的功效，但是见效时间需要更久，一瓶卖79元，你觉得怎么样？”

    

    “行！我觉得这个办法好！”

    

    郭云鹤眼睛发亮，竖起大拇指，顺便拍了个马屁，“杨神医你如果也来经商，绝对是个商业奇才！”

    

    没多久，郭云鹤便将合同跟协议之类的，都与杨牧弄好。

    

    吃完之后，又急急忙忙离去，说当晚就要开始进行试验生产，当真是风风火火，让杨牧哭笑不得。

    

    杨牧也将刚得到手的500万奖金交给郭云鹤，让他像上次一样，采购之前那清单上的珍贵药材。

    

    将他送走，杨牧正准备返回住处时，手机铃声响起，看了眼，屏幕上是“媚姐”两个字。

    

    因为“彼岸酒吧”这段时间在装修的原因，杨牧最近都不用过去，所以他才每天晚上都跑到公园去修炼。

    

    武烟媚这个时候打电话过来，杨牧猜测，应该是酒吧装修结束，媚姐喊自己可以准备去上班了？

    

    至今，杨牧依旧想不明白，媚姐对自己的态度，怎么一下子就变得冷淡了呢？

    

    “要辞职么……”   

    杨牧低语。

    

    这份酒吧服务员的工作，对他来说，已经没什么意义，但他心里却是不怎么想辞职，只因为武烟媚。

    

    他永远无法忘记，被打得跪在地上的那一晚。

    

    在被鲜血染红的视线中，武烟媚抄起酒瓶，砸在严正阳脑袋上，红着眼问对方：   

    “你到底凭什么要打死老娘的人？”

    

    “喂，媚姐。”

    杨牧接通手机。

    

    另一边，传来武烟媚依旧有些冷淡的语气：“酒吧明天就装修好了，你明晚就过来上班。”

    

    听着这冷冰冰的话语，杨牧心中有种窝火的感觉。

    

    如果我哪里惹到你了，你至少和我说下原因，而不是这样突然就冷冰冰起来！   

    他只觉得心灰意冷，道：“媚姐，我想了想，要不我干脆辞职算了。

    最近我事情比较多，其他兼职都已经辞了，这份工作怕是也没法继续下去。”

    

    电话的另一边，陷入短暂的错愕。

    

    武烟媚的声音再响起时，不再平静冷淡，而是很激动的道：   

    “不行！我不许你辞职！我不准！只要没有我的同意，你就永远是我的员工，不许你擅自离开！”

    

    

    

