    转眼九六年就到了。

    丽人服饰在九五年就取得了长足发展。

    年生产服装超过一千万件，年盈利达到一千四百万，光纳税就达到两百余万，是县里响当当的纳税大户。

    而且，丽人服饰的牌子也越来越响。

    去年时候，水花甚至请了拍《过把瘾》成名的江姗，来为丽人服饰做代言，拍广告。此举大大提升了丽人服饰的知名度，甚至连燕赵、齐鲁、中原的服装经销商都跑来订购丽人服饰。

    不过项南提醒水花，不要过度依赖这些经销商。

    他们都是属墙头草的，今天能卖丽人服饰，明天也能卖别家货。关键还是要有自己的销售渠道。

    他建议水花建自己的专卖店，铺设自己的销售渠道。这样一来，就能摆脱对经销商的依赖，而且还能控制成本。

    水花欣然接受了项南的建议。

    其实她也觉得，总依靠经销商，不够保险。

    之前，丽人服饰就遇到过危机，被经销商退过货。

    而且实话说，多了经销商这一层，衣服到消费者手里时，价格都会高三到四成。

    出厂三四十元的服装，被他们加码一卖，就得到五六十元。个别畅销的款式，甚至可以卖到百元左右。

    大量的利润，都被这些中间商赚走了。而如果开有自己的专卖店，那么丽人服饰的利润将更高，而且消费者也能落更多实惠。

    ……

    于是在二月份，丽人服饰的第一家专卖店，就在銀川市的燕京路开张了。

    开张当天，所有服装一律七折。当天单店的销售额就达到了一百五十万，也让水花见识到了专卖店的威力。

    因此在此之后，丽人服饰的专卖店开始大范围普及开来。銀川、长安、兰洲、西寜、太渊、洛陽、鄂尔多嘶……一年时间内，就开了六十余家专卖店。

    而这些专卖店的成立，也让厂子的销售额相比去年增长近一倍，利润更是翻了两番，可以说是大获成功。

    ……

    五月份，白老师、白麦苗也移民来到了玉泉营。

    “哇，这里建得这么好啊、这么大的厂子，这么多的果园……”麦苗看着大片的厂房、大片的果园、畅通的公路，都忍不住赞叹道。

    “这厂子是水花姐的，这果园是永福哥的。”得宝笑道。

    “真的啊？！水花姐这么厉害，管这么大的厂子？！”麦苗惊讶的道，在她的印象里，水花还是那个穷山沟儿里的小姐姐。

    没想到几年不见，人家已经成企业家了。瞧这么大片厂房，比县城看着还热闹。

    “是咧。这厂子光工人就两千多。”水旺点点头，“干得好的工人，一个月能赚七八百。”

    “七八百？！”麦苗瞪大了眼睛，“那比额爸赚得还多咯。”

    “那当然是，按劳分配，多劳多得嘛。”尕娃笑道，“额现在在永福儿哥的果园干活，一个月也有六百多，还能够免费学技术。

    额现在自己也种了三亩葡萄，等额学全了技术之后，额就自己包地扩种，到时候，一亩地就能赚好几千呢。”

    “真的啊，哎呀！”麦苗羡慕的不得了。

    ……

    白老师则找到了项南，向他表示感谢。

    原来，项南的作品全國知名之后，大量游客前往苦水村游玩。

    期间，他们听说，白老师就是《丰碑》这篇小说的原型，所以纷纷跑来探望他，还给学校捐款捐物，让涌泉村小学的条件大为改善。

    可惜因为很多人都移民了，导致生源萎缩，使得村小学被迫关停。要不然的话，他现在还留在村里教学呢。

    “白老师莫伤心，玉泉营也有小学，也正亟需老师呢，你不愁无用武之地。”项南笑着劝道。

    白老师笑着点点头，“额正是听说这里也有了小学，所以才赶紧过来滴。”

    “学校里缺什么，桌椅板凳、教学用具、课本纸笔什么的，白老师尽管开口，我在所不辞。”项南笑道，“再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。越是咱这种穷地方，越得把孩子教好，要不然，就永无翻身之日了。”

    “永福儿，你这想法，跟额一样。”白老师点点头，“越是穷苦的地方，就越需要积极向上，艰苦奋斗的精神。而只有教育，才能改变一个人的精气神。

    要不然，人就会习惯懒惰，不思进取。就像咱村那些人，穷得裤子都穿不起，还不愿意动呢。”

    “这还要多亏白老师你的教导了。”项南点点头道。

    ……

    白老师来到玉泉营之后，玉泉营小学正式开课。

    项南向小学捐了一批课桌椅，一批粉笔，一批课外图书，一批足球、篮球。

    水花也向学校捐赠了六十二套校服，全是那种蓝白地的大麻袋。在项南看来是够丑的，不过学生们、家长们却都很感激。

    这套服装，已经是他们穿过的，最好看，最漂亮的服装。而且全班都穿这样的服装，看起来整齐划一，实话说，比之前的杂牌服装看起来顺眼多了。

    就连白老师都很满意。

    而麦苗也被招进了丽人服装厂，暂时做一名缝纫女工。不过水花知道她聪明，所以准备把她培养成自己的助理，给她压压担子。

    ……

    因为项南的到来，使得玉泉营、金滩村的发展，相比剧情里，已经有了非常大的变化。

    比如剧中，白老师、白麦苗来得时候，村子里既没通路，也没通电，而且一望无际都是荒滩，想找一棵绿树都难。

    而现在，金滩村通了电、通了公路，三级扬水站都快竣工了。而且遍地是果园，绿葱葱的一大片，景色比剧中好多了，风沙也比剧中小多了。

    起码他们来得时候，没有再遭遇沙尘暴。

    剧中，得宝、尕娃、水旺只能在砖厂搬砖，累死累活，还因为麦苗把这份工作丢了，害得三人被迫去扒火车。

    现在，三人都有正经工作，都在果园打工。经过三年的培训，现在都是熟练工了，一个月七百多元，甚至比马得福赚得还多。

    因此他们三个犯不上再去扒火车。尕娃也不必跑去新缰，得宝也不必再跟麦苗分开。所以说，还是很不错的。

