    “都是我的！你们谁都不准看！！”看着众人将目光盯在自己手里的桃子上，肯定是听到辰逸的话后，将主意打到自己手里的桃子上了，凭什么只有自己要受罪！

    怀着这种念头，茵蒂克丝双眼含泪的将手里剩余的桃子消灭的一干二净。、、◎聪明的孩子记住超快手打更新.◎

    “那个，辰逸先生就不怕里面的那些恶灵造反？”萝拉看着这颗诡异的桃树不禁问道“况且这些桃子的数量无论如何都不能装载那么多的怨灵吧？”

    “放心吧，这些桃子的生长速度很快的，至于满载的情况？来晚的统统钻到叶子里排队去，至于造反？”辰逸哼哼两声，打了个响指“不要忘了这棵树是谁种下去的，惹恼了咱直接刨了让它们永不超生！”

    整个桃树上发出了一阵沙沙声，就好像是对着辰逸点头哈腰一般……

    “唉？你们别都烤火啊，说道这颗桃树啊，我还存着不少桃子呢！”辰逸说着从虚空中扯出了一个大篮子，里面装满了果肉充盈的新鲜桃子，当然就算是放个几十年后依旧是这样。

    “我以后再也不买桃子了！真的，实在是太危险了，你们看着我干什么！”建宫斋宇纠结的看着身后的伙伴们。

    “作为曾经的教皇代理就是这个时候要挺身而出的，你总不能让女教皇大人去吧？”対马推着建宫斋宇“去吧，去吧，要对自己的实力有自信，每个桃子都咬一口。我们吃另一半没有咬过的。”

    “每个！？我绝对会死的！”

    “当麻！”茵蒂克丝手里拿着一颗让人看起来就像咬下去的桃子死死的盯着上条当麻。

    “虽然我有着幻想杀手，但是总觉得不要吃的好……”看了自己的右手一眼，上条当麻还是决定了坚决不动这种诡异的桃子，就算很美味！

    “嗯？（声音拉长——）”

    “不幸啊！”看着茵蒂克丝已经开始反光的牙齿，上条当麻不禁哀嚎到，用自己的右手使劲的在茵蒂克丝递来的桃子上面搓了好一会也没有感觉到异常后，将求助的目光看向了辰逸。

    “哦！别搓了。没用的，因为那些怨气什么的全都内敛到桃胡里了，只有在被咬下第一口的时候才会传导出来。别想着砸了就没事了，就算是砸了那些传导出去的怨气也会附着在砸桃的人身上的，当然。托这些异常的福，连洗一洗这道程序都可以免了。”辰逸的话直接绝了上条当麻的后路。

    怀疑的看着自己手里的桃子，神裂摇了摇头，她是‘圣人”自然不会被那些‘少少’的怨气影响到做噩梦，不过在连续吃下了几个后，神裂也注意到了他们的最高主教仅仅只是品尝了一个后就停了下来。

    “啊，我想说的是，就算是‘圣人’在过量的累积之下，也可能会出现做噩梦这种情况吧？”萝拉微笑的说道。

    “还会累积！？”贪吃的茵蒂克丝看着地上大量桃胡。还有手上啃了一半的，再一次的泪目起来，原本以为再吃就是那了，本着破罐子破摔的。

    “这不废话嘛！你一个劲的往一个杯子里倒水，水位不也会上升嘛！”靠在桃树上的辰逸补充道。

    不光茵蒂克丝傻眼了。就是连建宫斋宇也傻了，这里就他们俩吃的最多了！偏偏他们俩的实力……

    “放心吧，以你们的实力，不会出人命的，毕竟这些怨气经过原主人的解脱，也变得缓和了很多。不然也不会只是在梦里体现了。”看着送了一口气的茵蒂克丝和建宫斋宇，辰逸继续说道“话说这么说，长时间的恐怖噩梦可是会导致神经衰弱崩溃之类的问题……嗯，反过来的话就能锻炼精神力了。”

    “请务必要传授破解之法啊！”建宫斋宇立刻就跪了。

    “去找点道士了、和尚了之类的，你们不也是神职人员吗，自己给自己泼点圣水净化一下不就行了。”

    “可是我没有感觉到自己身上有什么异常啊？”建宫斋宇说着不由的带上了怀疑的语气。

    “埋在地下的地雷你不踩，不用探雷器侦测的时候你能发现异常吗？一个道理！c.c也少吃点。”

    “我可不像他们那么脆弱，不过用这种桃子做披萨的话……”

    “那个厨子不出一个月就死翘翘了，别想了，好香……别拉我啊！”问着屋子里传来的香气，辰逸看着满脸沮丧的拉着自己的上条当麻，这里刚才那些桃子他也吃了不少“你一会去博丽神社求点灵符就好了，有幻想杀手你还怕这干啥！”

    ……

    “我说，身为英国清教的最高主教不会清闲的带着一大帮子人来我这个小地方……蹭饭吧？”其他人都去屋子里端饭端菜的原因，整个院子立刻空荡起来。

    “你们打通了两个世界之间来往的通道，就不怕发生互相入侵的事情？”萝拉一手烤着火，一般问道。

    “谁没事闲着入侵？先别说博丽神社这一关，对于入侵者什么的，我自身可就有400%……500%的加成啊！谁来的话就直接打爆他，就是学园都市里的那个倒吊的家伙来了也点跪。”说辰逸说着看向了茫茫的天空，除了yin云之外还是yin云……

    “我说你来的原因不就是担心这个吧？还是因为觉得我们会和学院都市走的近？”辰逸看着萝拉，好吧这个问题从某一方面来讲，对她来说的确很重要的……

    “那看样子是你想要和英国清教走的近一点喽？”萝拉微笑的看着辰逸。

    “别想，你们可以来旅游，来观光。来度假，可以被妖怪吃，甚至在某些情况下当成避难场所，但是就是别打算把这里的一切拉到你们势力的竞争中，对于幻想乡来说，一切影响这里平衡的存在都要被隙间的，虽然我这里不属于幻想乡……别看我。我更不想去。”

    “那真是太可惜了……”

    “我一点都不觉得可惜。”辰逸看着不知打什么主意的萝拉说道。

    “我听说这个世界似乎有个叫做镰池和马的……”

    “你们的一切活动范围也仅仅只限于这个建筑了。”

    “……那意思就是没得商量了？”萝拉眯着眼睛看着辰逸“我们这边人多啊。”

    “我背后站着整个幻想乡啊！”

    “你们在干什么？放电吗？原来这个出手阔绰金发的富婆是找你啊。”从辰逸手边的篮子里拿出来一个桃子的灵梦看着互瞪眼的萝拉和辰逸“就不怕被柴刀锯脑袋吗？”

    “啧！我记的应该是先代来这里才对吧。”辰逸看着摸着他靠着的那个诡异桃树的灵梦。

    “有意见吗！？”盯了辰逸一眼。灵梦继续说道“也不知道她在想什么，今天竟然把我的神社霸占了。我只能来这里了。”

    “呃，不要用这种语气嘛，我记得你小时候很乖的……”

    “女大十八变，你不懂。”灵梦看着手里贴在桃树上依旧变的正常的灵符“我说，白玉楼那里有颗妖怪樱树，你这里有颗可能会变成妖怪的桃树……这里面有什么联系吗？”

    “那绝对是个巧合！没有联系！”

    “那你干嘛这么大反应？”灵梦瞥了辰逸一眼，收回手里的灵符“好了，没有邪气。真是怪树，每天承载这么多怨念竟然没有出现异变。”

    “那当然了，也不看看谁在这里镇场子。”辰逸拍了拍身后的桃树。

    “少得意了，肯定是世界不同的原因，关你什么事。”用袖子擦了擦手里的桃子。灵梦咬了一口“还是一如既往的好吃啊，我说，如果这颗桃树真的变成妖怪的话……”

    “最好是女妖……咳咳！口误，口误，妖怪怎么可能那么好变。要留下吃饭吗？”

    “少在那里转移话题了，掩饰就是事实。”灵梦鄙夷的看着辰逸“从天人那里弄来的桃胡也不可能有这种功效，不会是你做了什么吧？”

    “我怎么知道，可能是基因突变了也说不定，不然的话就是这个世界可能真的有什么王母娘娘的，派人下来催生了吧。”看了这颗诡异桃树一眼，当初他也是很难以置信的，毕竟这颗桃树长的实在是太快了！

    “灵梦……”帽子歪到了一边的魔理沙也来到了这个院子里，一脸残念的看着灵梦。

    “干啥？要吃吗？”灵梦指了指篮子里的桃子，魔理沙直接脸色发青的摇了摇头。

    “我可不想再做噩梦了。”

    “魔理沙啊，今天你似乎很狼狈的说。”辰逸一边从自己的物品空间里往外搬桌子，一边对着魔理沙说道。

    “啊～别提了，今天去博丽神社，然后遇到了先代，再然后就被揍了一顿……”魔理沙沮丧的说道。

    “总觉得你那再然后里省略了很多问题，该不会是你当时二话不说就先开炮了，然后被暴揍了一顿？”

    “既然知道了就不要乱说了啊！”愤恨的魔理沙直接抓起灵梦递过来的桃子啃了一口，然后才发现自己究竟吃了什么后，脸色直接大变起来……

    “……你改名叫做摸你傻得了，在这里吃饭吧。”辰逸将最后一张桌子放好，正好围着史提尔弄来的大火堆饶了一圈“我就只有这么多桌子了，如果位置不够的话就让剩下的扔做地上吧，就算是端菜，这么多人一次估计就端完了，上座！”

    魔理沙看着冰冷的地面，直接坐到了其中的一个空位上，坐地上什么的，太冷了！

    之后从房子里走出了的众多端着菜的修女们看着眼前众多空座位，虽然位置够多，但是如果分起来的话绝对不够！

    于是在后面跟着的男性不解的目光里，所以的修女们都开始加速前进……

    “怎么会这样！太不幸了！”看着属于自己的位置被某只吃货修女夺走之后，上条当麻不禁哀嚎起来。

    “那边的谁谁谁，不要像个傻蛋一样乱嚎了，再等一会这里的位置都没了。”可能是看着上条当麻给茵蒂克丝让位了，坐在地上重新生了一堆火的史提尔对他招了招手“这个是难得一见的龙肉啊，在我们那个世界屠龙都没地方去……”

    “这里在开宴会吗？看来我今天来这里做客的想法果然没有错唉？我似乎听到了……龙肉？”一个略显天然的声音传了进来……

    “太不幸了……”辰逸看着从门缝里探出了带着软帽，手里着的折扇遮住下半边脸的幽灵少女，淡淡的说道，然后和灵梦魔理沙对视一眼后，在其他人不解的眼光里，原本还算正常的速度立刻就变得风卷残云起来。

    （njxs）最快更新，请收藏（njxs）。

