    楚天在跟两个战士擦人而过之后。

    鞋子上的迅捷就开启了。

    直接冲出洞穴，朝着第二个监狱冲去。

    他一出来，就发现，这群人并没有全部出动。

    第七层并非是开阔地。

    就如监狱一样，两侧是牢房，中间一个走廊。

    不是很宽，没办法容纳那么多玩家一拥而上。

    看了一下地形，楚天一咬牙。

    “磊子你……拦住他们，尽量拖！其他人就近进入牢房最里面，找到不易呀的按钮之类的东西！

    那是打开黄金门的开关！每个牢房都有一个。”

    楚天说话时，没有停留直接蹿进了对面的牢房。

    刚一进去，就看到对面是两个弓箭手。

    其中一个好奇的弯着腰，盯着角落里一个灯台一样的东西。

    然后伸手上去拧了一下。

    楚天看到这一幕的时候，转身就走。

    那就是大门的钥匙，这家伙帮自己给打开了。

    要是前面几个也有人开，就舒服了。

    “大门上的宝石亮了几个了？”楚天问道。

    “三个！”说话的是林燃。

    高凯、秦瑶、林语三个治疗，跟着赵磊正往外赶来。

    其他几个人分别往两边的牢房冲去。

    跟着赵磊的还有林炽、荆开宇。

    他们俩被分配的是稍微远一点的牢房。

    那里已经被黑水城的玩家侵占了。

    楚天仗着自己六十三级。

    这群玩家，在开荒上面几层时，掉级掉的，就神修改四十二三级的样子。

    楚天的猎豹形态潜行，他们完全发现不了。

    压制二十个等级。

    “雷霆跳跃裂地斩……”

    楚天刚一出来，就听到远处，黄金大门的方向一声厉吼。

    是林燃的声音。

    这家伙竟然先动手了。

    嘭……

    楚天的视野比较好，距离他一百多米的位置。

    一个人影腾空而起。

    他身上闪耀者乳白色的护盾。

    那是戒律牧的生命压制。

    是戒律牧比较强悍的一个减伤护盾。

    看来是林语给林炽加的，怕他落进人群，就被干掉。

    一声闷响林炽的身体落地。

    位置竟是那群玩家的中断。

    楚天眉头一皱，这家伙突进的太猛了。

    林语她们怕是距离不够，治疗不到他。

    一片蓝色的电弧，在地上闪耀。

    这是林炽这个隐藏职业的跳跃劈砍。

    正常战士，劈砍就是一刀落地。

    大多数用来位移的。

    他的不一样。

    雷霆跳跃裂地斩。

    看名字就知道什么意思。

    一到落地，地面裂成蜘蛛网一样的痕迹。

    在这范围内，裂缝中喷涂着雷霆一样的电蛇。

    被碰触的人、怪全部进入感电状态，身子僵直。

    当然，伤害自然也是不俗。

    楚天见到，他落地的瞬间，在他周围，一圈瞬间清空。

    竟是直接秒杀一片。

    前后玩家出现了断层。

    林炽的出现，让黑水城的玩家震惊无比。

    他们这些来探路的，也没接到指示，说这里有其他人。

    他们以为，就跟前几层一样，是去前面探怪的。

    谁承想，突然跳出一个人。

    “敌袭，有人……”

    这群家伙，瞬间哄闹起来。

    “剑刃风暴……”

    这群家伙被偷袭，慌乱无比。

    还没组织成有效反击。

    就听到林炽的声音再次传来。

    刚刚使用雷霆跳跃裂地斩之后，他的双手大剑砸在地面。

    感觉他动作很慢，很吃力的样子，双手握住剑柄。

    双脚为轴，将巨剑甩了起来。

    巨剑刚刚甩起，一个盾战士拿着盾牌就朝他冲来。

    然而，林炽的巨剑剑刃，咔嚓一下

    砍在了他的巨盾之上。

    盾战士手中巨盾，直接脱手。

    那盾战士的身体，更是瞬间化作两截。

    下一刻，林炽的身体，越转越快。

    跟着还移动了起来。

    他长长的巨剑，旋转出的旋涡，直接占据了整个走廊。

    尖尖还刮着两边的墙壁。

    呲啦呲啦……

    火星四射。

    没有任何一个人，可以扛得住被他扫中。

    但凡碰触到的，全都直接化作两截的尸体。

    黑水城玩家，惊惧交加。

    刚开始时候，还有一些盾战士冲上前去准备打断林炽的剑刃风暴。

    但是没有任何一个盾战士能扛得住。

    全部都是盾牌被砍飞，化作尸体。

    “撤退……别硬抗，等他技能结束在一起上去弄死他！”

    这群家伙也不是无脑。

    见到一些送死的玩家之后，他们纷纷撤退。

    剑刃风暴这个技能，使用后虽可以移动。

    但是移动速度也就和平时移动速度一样。

    大家的移动速度，也都基本持平。

    除非全敏捷加点的职业，速度会快上一些。

    他们以撤退，林炽的剑刃风暴追不上人，自然是毫无作用。

    这群家伙想的很好，就包括楚天都是这么认为的。

    “天堂之羽……”

    就在这一刻，一道娇美清脆的声音出现。

    下一刻，漆黑的空间，闪过一道乳白色的光芒。

    一根洁白的羽毛从天而降。

    直接落在林炽脚下。

    他一脚踩上去。

    嗖……

    林炽剑刃风暴，瞬间化作车轱辘一样。

    移动速度暴涨……

    唰唰唰……

    “啊……”

    “不要……”

    “别过来！”

    一群玩家惊恐呼喊。

    却毫无用处。

    三秒钟的时间，一百多米的距离。

    被林炽如同锄地的一样，给啃了过去。

    眨眼间，到了楚天面前。

    嘎吱……

    刚好到这里，剑刃风暴持续时间消失。

    天堂之羽加速也消失。

    “天哥……呼呼……”

    林炽用完这个技能，身体上都冒着热气，喘息了两口。

    “配合的不错！”楚天本就心中惊讶。

    没想到，刚才林语跟他的配合，如此精准。

    对了，林语是怎位移过来的，林炽跳的距离，林语的技能应该扔不到才对啊！

    楚天朝着空荡荡的走廊看过去。

    林语的身体，正好消失在一个牢房的入口。

    在她身后，竟然是洛洛。

    洛洛后退着，跟林语先后进入走廊。

    她几乎是一箭一个人，追击她们的人全部被点射秒杀。

    她们俩怎么过来的？

    楚天没看到，刚才注意力只在林炽身上了。

    他那霸气的剑刃风暴，实在让人热血沸腾。

    见到洛洛跟林语被堵在牢房的洞穴里。

    楚天身子一动，准备朝那边冲去。

    “还差两个！”林燃一直在黄金门边上。

    他为啥被留在那？

    因为PVP他最菜，施法速度慢。

    近身战斗，他根本放不出来技能。

