    周辰举手投足之间，直接将四头荒神傀儡镇压封印在了不朽丰碑之内。

    但是就在他准备继续大展神威，将所有荒神傀儡全部封印，然后便返回大千世界的时候。

    剩余的那八头荒神傀儡，竟然在转瞬之间联手发动了十二都天神煞大阵。

    不仅仅将死寂天牢之内的暴动镇压了下来，更是将求救消息传到了中央大世界里面。

    其速度之迅疾，简直是让人目不暇接。

    那十二头古老荒神的综合实力，相对于天外天中央大世界来说，亦是一股十分了不得的力量。

    再加上这死寂天牢的重要性，中央大世界是绝然不可能允许其中出现什么变故的。

    因此中央大世界里面的强者，在接到了求救信号以后，定然会在最短的时间之内支援过来。

    这个时候，周辰也不敢有什么耽搁和怠慢了。

    只见他摇身一晃，直接便分化为三尊影子，手握三面不朽丰碑，势如破竹地冲杀到了十二都天神煞大阵之内。

    分别寻找到武尊苍浪和炎阳星主所在的囚室，周辰重重地将手中的神器之王砸了出去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    伴随着两声惊天动地的巨大炸裂声响，顿时武尊苍浪和炎阳星主的囚室就轰碎打破。

    两大巅峰人仙，当即重获自由，脱困而出。

    “哈哈哈，哈哈哈！老子终于自由了！”

    炎阳星主一出来，立刻就爆发出了恐怖的炎阳真气，不顾一切的横扫，发泄心中的愤恨。

    “随本座一同给这八头荒神傀儡致命一击，彻底击散他们！

    待本座封印了他们，咱们立刻就走。

    本座已经感觉到了，中央打世界的许多高手，现在正在朝这里赶过来了。”

    冥冥之中，周辰就感觉到了强大的气息，从远处一个不知名的通道之中飞腾了过来，即将要降临到死寂星之上。

    其中八股强大的气息，最为明显，股股气息都神秘莫测，浩瀚无边。

    这八道强横恐怖的气息，十有八九就是中央大世界那八位大臣。

    这八位大臣作为中央大世界的高层，其修为实力可不是寻常普通的荒神傀儡所能够比拟抗衡的存在。

    倘若是被他们八人形成了合围之势，即便是周辰手中执掌不朽丰碑这尊神器之王，他也必然会陷入险境当中。

    随即，周辰立刻就招呼着武尊苍浪和炎阳星主，同他一起联手，以最快的速度镇压剩余那些荒神傀儡。

    得到了周辰的吩咐以后，武尊苍浪和炎阳星主两人亦是没有任何一丁点的保留。

    他们两人丝毫不顾自身拳意精神的巨大消耗，直接各自爆发出了雷霆一击，朝着十二都天神煞大阵轰击了过去。

    两大巅峰人仙的极尽爆发，其威能端的是恐怖可怕到了极致。

    一时之间，整个死寂天牢好似都因此而被震荡撼动起来了那般。

    而那座因为缺少了四头荒神傀儡主持，所以有些残缺不全的十二都天神煞大阵，更是瞬间便被撕裂出了一重重破绽来。

    战机稍纵即逝，周辰自然是不会错过武尊苍浪和炎阳星主联手创造出来的机会。

    但见他双手十指翻飞不断，一式玄妙无比的印法立刻凝结而成。

    磐石印！

    纵使山岳倾覆而兀自岿然不动，这本是周辰印法当中防御力最为坚固的一式印诀。

    一印结成，好似是有一座太古神山投影加持在了周辰的身后那般。

    不过随着周辰的修为实力日渐强横至今，这式印法已然并非单单只是防御印法那么简单了。

    其中所蕴含的恐怖沉重威势，更是衍变成为了极其可怕的镇压封印之力。

    一式磐石印法落下，整个十二都天神煞大阵的运转都近乎是停滞凝固了下来。

    阵法当中凝炼而出的黑气，真气，凶煞之气等等，顿时便被这式磐石印法镇压封印冻结。

    此时此刻，那八头荒神傀儡也纷纷感受到了周辰所给予它们的恐怖。

    “嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    这些荒神傀儡发出了一声声惊恐的怒吼，声如雷霆炸裂那般使人震耳欲聋。

    八大荒神，奋尽全力，同时朝着周辰轰击出了一拳。

    这一拳，整齐无比，好像经过了亿万次的训练。

    一拳击杀的力量，真气都汹涌得没有办法形容，好像太古神王复活了过来，又如是太古阳神重生那般。

    八道力量分别为推！拉！击！荡！钓！扯！撕！撞！

    最终拧成一股绳，汇聚成了一种前所未有的劲力，击杀向周辰的磐石印法。

    真气激荡，拳劲交错，竟然是当真阻挠住了几分磐石印法的下落趋势。

    只不过周辰这一式印法当中所蕴含的镇压威能，实在是太过恐怖强横了。

    转瞬之间过后，荒神傀儡赖以发动十二都天神煞大阵的那八座石宫，立刻就被镇压的四分五裂开来。

    紧接着，那八头荒神傀儡身躯之上的气势，亦是因此而轰然一衰落，被硬生生地镇压到地面上去了。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰抬手一挥，一道元气巨手当即凝炼而出，将那八头荒神傀儡尽数抄了起来，镇压到了不朽丰碑之内。

    到此为止，十二头荒神傀儡终于是全部被镇压封印。

    这使得周辰的心里面，也不禁长长地送了一口气。

    镇守这死寂天牢的荒神傀儡甫一被镇压，整个都天神煞大阵的气势瞬间就衰减到了极致。

    许许多多被镇压在天牢深处不知名强大的存在，气息迸发出来，冲破神煞束缚。

    “何方高人，放我出来！保你万世福贵，传你无上神通。”

    “打破牢笼，放我出来，让你永享长生！”

    “谁！谁！”

    ……

    重重叠叠的强大意念，密密麻麻，如同罗网一般交织在一起，齐齐朝着周辰笼罩而来。

    即便是周辰也分辨不清楚，这其中究竟又哪些是真的，哪些是假的。

    倘若是当真一股脑把这些人全部都解救出来，那对于周辰来说也未必是个好事情。

    现如今的收获已然足够丰厚了，继续贪心下去，恐怕只会有害无利。

    毕竟中央大世界八位大臣的威胁，可是就在周辰的眼前呢。