    第5686章 钧蒙浩海

    接下来。

    萧叶和无妄，又聊了许多。

    无妄掌控天道的岁月，比萧叶要久远许多。

    同为混元级生命，无妄知晓的秘辛，的确不少，让萧叶大开眼界。

    “我虽然能撑开领域，遨游其他平行混沌，但也不能久留。”

    “我先离开了，若是萧兄无事的话，欢迎你来我长泽混沌做客。”

    “至于弘图之事，我可帮不上什么忙了。”

    数日后，无妄长身而起，对着萧叶辞行。

    “无妨。”

    “多谢你这些天的答疑解惑，日后有机会，再来报答。”

    萧叶微微一笑，抱拳回应。

    几日交流下来。

    他发现无妄性格不错，是个可交之人。

    “哈哈！”

    “我虽然是因为太过孤单，这才来到你掌控的混沌。”

    “但说这么多，最终还是看中了你潜力。”

    “说不定日后，你能将这片混沌，提升到九级，到时候我也能沾光。”

    无妄大笑了起来，话语中有些酸楚。

    同为混元级生命。

    萧叶却已经走上，强化身躯的道路了。

    这一点，他比不了。

    混元级生命，想要提升实力，比主宰升华维度还要困难许多倍。

    自他掌控天道以来，便一直止步不前。

    说完。

    无妄不再停留，身形化为一道流光，直接消失而去。

    时一、真灵四帝、南宫星宇、小白等人，一直都在萧家族地中等候。

    “那位掌控天道者，离开了？”

    见此他们都是纷纷现身，朝着萧叶迎去。

    这可是第一个，从平行混沌冲过来的强者，他们自然好奇。

    面对询问。

    萧叶沉吟片刻，提及了一些事情。

    “混沌也分等级！”

    “那蛊惑小念的天道掌控者，名为弘图，以因果浸染其他平行混沌，是为了提升自己掌控的混沌级别！”

    这些惊天讯息，让所有无敌主宰都惊呆了。

    在平行混沌中，竟然还有这么多秘密！

    “那名为无妄的混元级生命，可曾提过，对方什么时候会杀过来？”

    时一眉头紧锁，开口问道，心中越发不安。

    “每个平行混沌，都有自己的秩序和规则，谈时间没有任何意义。”

    “也许他当下便会过来，也许还要很久。”

    萧叶摇了摇头，说道。

    他们这些混沌级生命，的确不会在意时间了。

    旋即。

    萧叶驱散了众人，独自立于萧家族地中思索。

    无妄此次前来。

    给他带来了不少的讯息，让他内心有些火热。

    掌控天道，亦可继续追求更高层次！

    “掌控天道，即为混元级生命，凌驾于混沌之上，看起来是和混沌脱离了关系。”

    “但那名为弘图的家伙，既然在想方设法，提升自己掌控的混沌等级。”

    “这足以证明，混沌的等级，也会影响到混元级生命！”

    萧叶眸光湛湛。

    混元级生命，强弱如何划分，这是无妄都给不出的答案，不过他心中隐隐有些了推断。

    “我能强化自己的身躯，还是因为这些年，以自己的法，焕发出了新的力量！”

    萧叶念头一动，身躯迅速亮了起来，混沌气形成了一圈光环，将他笼罩。

    在这种状态下。

    萧叶只是舒展体魄，便有崩碎天道的气势。

    “如果我没有猜错。”

    “我焕发出的这种力量，是从这片混沌之外汲取而来的。”

    萧叶仔细感知。

    混沌中，有混沌精气。

    加上各种大道，可以让混沌生灵的生命层次，不断提升，还可孕育出各种宝物。

    而混沌之外。

    既是真正的虚无，可也像是一片无垠的海洋。

    无妄称其为钧蒙浩海，承托起了一个个平行混沌。

    钧蒙浩海，没有任何水滴，充斥着让混元级生命，都要色变的力量。

    这种力，比天道还要高贵，是诸多平行混沌并存的源头。

    就连天道，或许都只是沧海一粟。

    “在弘图到来之前，我必须继续提升实力！”

    萧叶心中暗道，已经有了大概方向。

    第一。

    继续让这片混沌进化。

    第二。

    他继续以自己的法，去焕发那种力量。

    “诸位，不要再沉淀了。”

    “如果可以的话，立刻去冲破眼前的境界。”

    一念至此，萧叶清啸了一声，威严话语传遍了九天十地。

    不论是何等境界的生灵，耳畔都在回荡萧叶的话语。

    同时。

    上苍之上，那厚重的混沌星云震荡了起来，一缕缕光辉垂落，于奇景地貌中交织。

    随着圆满的时间大道笼罩，在赋予时间底蕴。

    顿时，各种先天混宝、混沌宝物在疯狂出现，将虚空映照得一片透亮。

    “好惊人的手段！”

    诸多无敌主宰都是满脸震撼。

    萧叶几乎于一瞬间。

    让混沌中的资源，扩充了数倍、数十倍！

    这时，萧叶已经脚步一跨，立足混沌某片虚空。

    无妄，就是从这里冲出来的。

    其后，也是从这里离开的。

    当初。

    萧念得到那青色道莲，进行炼化的地方，同样在这里。

    那个时候。

    萧叶曾探查过此地，结果没有发现任何异常之处。

    可现在。

    随着他进一步强化身躯，很容易就发现了，一丝丝不存于空间、时间层面裂缝，赫然矗立。

    这种裂缝。

    对这片混沌，没有任何的影响，也没有谁能够发现。

    不过，却成为暴露在钧蒙浩海中的入口。

    长此以往。

    别说弘图了，或许还有其他混元级生命，借此冲过来。

    当然，萧叶也能通过这些裂缝，抵达其他平行混沌。

    “看看能否化解！”

    萧叶大喝一声，一圈光环笼罩了他。

    只见他左手中出现了一个天字，右手出现了一个地字，皆富有天道精华。

    旋即。

    两字合一，形成了一种可怖的禁封力量，将那裂缝覆盖住。

    待得百息时间后。

    一切光芒都暗淡了下去，这片虚空也是平复了下来。

    “看来那个弘图，实力很强。”

    片刻后，萧叶微微皱眉。

    他虽施以了逆天手段，但也只能覆盖这些裂缝，不能使其消失。

    弘图演化出的万般因果，对这方混沌的浸染，竟如同顽疾一般。

    “不过，能挡一时，便是一时！”

    萧叶不再纠结，他身形一纵，冲到上苍之上。

    （第一更到！）

    (本章完)

