    被父亲当着老同学的面这么说，朱俊飞的面子也有些挂不住。不过在父亲的积威下，这家伙是不敢当面顶嘴的，只是低着头小声嘀咕：“居然把我说的一文不值，这也太……”

    然而老朱耳朵很好，已经听到了儿子的话，立刻一瞪眼道：“你有什么意见？”

    朱俊飞立刻怂了，连忙陪笑道：“不敢！”

    即便这样朱智生还是不满意，皱起眉头问：“不敢？”

    “哈哈，没有，是没有！”在父亲的逼问下，朱俊飞做出了屈辱的回答。

    虽然这对父子看着像冤家似的，但陆远其实很羡慕他们。对失去了双亲的他来说，这就是家的味道。哪怕父母看孩子什么都不顺眼，没事都要唠叨几句，但其中却蕴含着深深的关心，往往只有在失去的时候，才能感到有多么珍贵。

    眼见朱智生还有继续批评儿子的打算，陆远也生怕老朋友太难堪，连忙笑吟吟地道：“朱伯伯，难道您没发现俊飞最大的优点吗？”

    朱智生一脸不屑道：“这小子还有优点？我怎么就没发现呢，你倒是说说看！”

    “对您来说俊飞最大的优点就是……”陆远故意停一下卖个关子，在吸引了朱智生父子的注意力之后才一本正经地接着道：“他是您亲生的啊！”

    别看朱俊飞在父亲面前像老鼠见了猫似的，但面对陆远时刻是一点都不怵，立刻大声道：“好啊，老陆，你又损我！”

    然而朱智生却轻轻摇头叹道：“小陆你说的对，这不仅仅是俊飞最大的优点，恐怕也是他唯一的优点啦！”

    “啊？！”这下朱俊飞傻眼了，只敢不满地小声嘀咕：“敢情我在你眼里，就只有这一个优点啊。”

    老朱自然也听到了儿子的话，没好气地道：“等你自己有了孩子就知道，亲生的就是最大的优点。如果你不是我亲生的，我连骂都懒得骂你！”

    见朱智生的气消了一点了，陆远笑眯眯地劝他：“朱伯伯，其实这次投资失败也不能全怪俊飞，他确实是在认认真真做事的，只是运气不好而已。”

    朱俊飞也连连点头：“爸，陆远说的对啊，我真是想认真做点事的，只是这次运气实在太差了。”

    朱智生沉声道：“我也是看出这一点，所以才只是骂你几句而已。要是那笔钱是被你吃喝嫖赌败光的，我就直接打断你的腿！”

    陆远连忙道：“朱伯伯，这点您可以放心，我和俊飞认识那么久了，知道他绝对不是那种乱来的人，而是真的想做出一番事业来的。”

    朱智生摇摇头，颇为无奈道：“我知道他有这个想法，但却不是那块料啊，搞什么不好偏偏去搞农业，这下亏得连底裤都不剩了吧！”

    朱俊飞不满地小声嘀咕：“陆远不也在澳洲搞农业嘛，我为什么不行？”

    “小陆是在澳洲，你们能一样吗？”朱智生瞪了不开窍的儿子一眼，饶有兴趣地问陆远：“小陆，俊飞说你在澳洲有座农场，而且还经营得挺好？”

    陆远谦虚道：“只能说还行吧，我去的时候整座农场基本已经荒废了，现在也只是开垦出一小片菜地而已，我在菜地上种植有机蔬菜，和当地一家连锁超市签了供货协议，暂时不用为销售问题烦恼，维持农场的日常运作没什么问题。”

    朱智生立刻教训儿子：“你看看人家小陆，在澳洲人生地不熟的都站稳了脚跟，你呢？真是气死我了！”

    知道这就是传说中“别人家的孩子”，陆远也只能向朱俊飞抛去一个“爱莫能助”的眼神。说到底还是这家伙自己不争气，谁让他把人生第一笔投资搞砸了呢！

    朱智生唠唠叨叨地数落了儿子好一会，看上去的确非常生气。陆远怀疑要是自己今天没来，老朱肯定不会只是动动嘴那么简单，很有可能就直接上手教训他啦。

    眼看时间差不多了，陆远也起身告辞。朱智生倒是想留陆远在家里吃饭，但却被陆远以晚上还要和老同学们碰面为理由而婉拒了。

    至于朱俊飞则以给陆远接风为借口，和他一起匆匆离开了。

    直到离家很远之后，朱俊飞才敢大声说话，长长地松了一口气道：“呼，知道我爸有多生气了吧？幸亏今天有你在，否则我肯定要挨一顿打！”

    陆远瞥了老朋友一眼道：“今天我帮了你这么大的忙，晚饭你请！“

    在以往朱俊飞肯定想都不想就答应，但这次却愁眉苦脸道：“我现在是个破产人士了，信用卡都被我爸注销了，还欠了一屁股的债，你还好意思要我请客？”

    陆远皱眉道：“靠，我特意赶来给你做挡箭牌，反过来还要请你吃饭，你不觉得很过分吗？”

    “我俩谁跟谁啊，还用在意这点小事？”朱俊飞腆着脸道：“我知道一个地方味道不错，走走！”

    其实陆远也就是开个玩笑而已，朱俊飞是他最好的朋友，以前帮过陆远很多，根本不会和他斤斤计较。

    在和老朋友聚过之后，陆远这次回国要办的事也都办完了，于是订好了回澳洲的机票准备回农场去了。

    就在第二天一大早，王德光就打电话给陆远，在电话里中气十足地大声道：“陆先生，你的气功实在太神奇了，我现在的感觉真的好极了，谢谢，真是太谢谢啦！”

    昨天陆远“发功”给王德光调理身体之后，他就觉得自己的状态好多了，仿佛年轻了十来岁似的，就连那久违的躁动都回来了。

    所以王德光直接去了郊外金屋藏娇的别墅，去找他年初才包养的那个小网红。本来王德光只是抱着试试看的想法去的，没想到居然真的重振雄风，一个晚上梅开二度，让他又惊又喜。

    这下子王德光也完全相信陆远的确不简单了，和这样的高人当然要搞好关系，所以一大早还没来得及离开别墅，就兴冲冲地打电话来向他表示感谢了。

