    张萧峰说道：“董事长，有一个很不好的消息，我们刚刚收到H城中级人民法院传票。”

    沐阳闻言，突然感到心慌，眉头紧皱，不过很快冷静下来。

    他接过张总递过来的传票，看了一下，上面写有案由。

    一会后，他大概搞明白了。

    原告是IGP帝都分公司，控诉H城星海集团有限公司，认为星海集团生产、销售的XH－W1000激光器侵犯了其专利权，同时，被告方星海公司作为同业竞争者对于对方的知名产品结构非但不主动加以避让，反而全面抄袭，造成了市场混淆，有违诚实信用。

    IGP诉至H城中级人民法院，请求判定星海集团立即停止侵权、销毁侵权产品并赔偿损失6.18亿元。

    沐阳看完后，把传票拍在办公桌上。

    张萧峰以为董事长很焦虑，只见他轻笑了一下说：“如果是其他事被恶意控诉，我还有点担忧。

    就这个，我一点儿不担心。

    IGP以为我们的激光器抄袭他们的，估计他们自己都没搞清楚我们的激光器原理。

    这狗屁老外知道我们不会再购买他们的激光器，直接撕破脸皮，不想跟我们协调，直接一张纸告到法院去，6.18亿元呀！”

    “真当我们是一盘菜！”

    “艹！”

    赔偿损失数额不是随便诉求的，像这个专利侵权，将以专利权人因侵权行为受到的实际经济损失作为损失赔偿额，IGP认为星海集团销售未使用他们公司的激光器已经有五千台，这一部分要求赔偿2.3亿元。

    而产品品牌名誉损失，这个同样有计算方法，认为星海公司造成IGP市场声誉损失，这一部分要求赔偿3.5亿元。

    再加上其他损失，总要求星海集团有限公司赔偿6.18亿元。

    星海集团真要被告输，之前赚的利润都要吐出来。

    太狠了！

    怪不得沐阳破口大骂。

    沐阳揉了揉太阳穴，倒不是焦虑，而是这种事让他很烦，耽误他做事，向张萧峰说：“你让周总、杨总，还有法务部的人过来一趟吧。”

    张萧峰点头，直接打电话通知。

    几分钟后，

    周晨、杨海，还有集团的两名法律人员都到齐了。

    沐阳把情况向众人说明一下，同时把法院传票给大家看，问问大家的意见。

    杨海看完后最气愤，直接开骂：“麻的IGP，我们不买他们的激光器，就来这一招哦，我们自己研发的激光器，又没有抄袭他们的。”

    周晨说道：“说不定IGP也知道我们不是抄袭他们的激光器，但万一能告成功呢，他们就赚了几亿元。”

    说完后，问一下法律部的罗向，IGP想打这一场官司要多少钱，官司可不是那么随便打的，随便他们非常有把握。

    集团罗律师心里计算了下才说：“如果按照赔偿6.18亿元来计算，受理费用大概是313.1万元，保全费用是5000元，执行费用是68.5万元，具体以法院为准，不过相差不会太大。”

    一般这种案件，诉讼费分为案件受理费、保全费和执行费。

    受理费最贵，超过2000万元的部分，按照0.5％交纳。

    这费用由原告预交，如果原告胜了，这费用退还，将由被告缴纳。

    如果原告打算中止案件，这费用不会退还。

    庭外和解的案件，一般是原告撤诉处理，这样的话，需要减半收取诉讼费。

    对于诉讼案件而言在法院立案前调解的，法院不收取诉讼费，但如果需要法院出具法律文书的，会减半收取诉讼费；

    如果在法院立案后调解结案的，法院会减半收取诉讼费。

    目前，IGP没打算庭外协调，只想搞死星海公司，故直接申请立案，现在法院已经立案受理了。

    按照《民事诉讼法》第一百二十二条，当事人可以拒绝调解，直接递交起诉书和相关证据资料，符合起诉条件的应在七日内立案。

    也就是说，IGP弄的资料糊弄了法官。

    知识产权本来就模糊不清，很难区别，不是发明人很难搞清楚明白。

    沐点听完罗向的解释，大概清楚了。

    打一场官员，没钱真打不了，要是反诉，没钱也打不了。

    有些官司虽然可以申请法律援助，但大多数没钱都玩不起，也耗不起时间，毕竟打官司周期很长。

    专利侵权案在打官司期间，被告还能继续生产销售，要不然，损失就大了。

    罗向建议道：“董事长，虽然这件事是我们有理，但也要小心他们，开庭还有一个月时间，在举证期限内，我们一定要搜集并提交对自己有利的证据材料才行。”

    沐阳点头，认为罗向的建议非常合理。

    实际上，沐阳刚刚收到激光器的国内外发明专利公告号，并不担忧这场官司会失败。

    沐阳问了下知识产权官司的事，实际上，他也没有打过官司。

    罗向说，知识产权案件并不属于专属管辖，专属管辖是指归类到某一类特定的法院。

    根据《最高人民法院关于审理专利纠纷案件适用法律问题的若干规定》第二条第一款规定，专利纠纷第一审案件，由各省、自治区、直辖市人民Z府所在地的中级人民法院和最高人民法院指定的中级人民法院管理。

    沐阳了解后，问道：“罗律师，如果我们反告IPG污蔑我们公司，这样可以嘛？”

    罗向思索了下才回答：“董事长，以目前IGP的行为来看，并没有诬蔑我们，而且我们没有证据，这样告不赢的。”

    “我从来没想过在这点上要告赢他们，他们也没有污蔑我们，但我们气势不能弱了，就告他们赔我们一个亿！

    况且我们也没有侵权，这帮老外，估计没有购买我们的机器进行拆解分析，或者说，就是想讹诈我们一笔钱。”沐阳冷笑，他研究过IGP的激光器，对比自家的激光器，相似点很少，而且他已经避开IGP激光器专利的保护范围。

    但对方想讹诈自己，自己也要恶心一下对方。

    那他就要求IGP赔偿损失一亿元，星海集团这么大的体量，这个赔偿损失数额很好算的。

    沐阳的意思是：老子就是想告你，从来没想过在这点上赢你，就是恶心一下你。

    总之，气势不能弱了。

    几十万元的诉讼费，他玩得起。

    当然，告是告，但得法院受理才行。

    “董事长，可以的，可能会输，就是亏几十万元诉讼费，你能接受就行。只要我们能打赢知识专利侵权案件就好。”

    “嗯，那就好。”沐阳说道，“现在已经不是几十年前了，洋人想在我们国内耀武扬威没那么容易。”

    周晨说道：“董事长说得对，在战略上我们可以藐视敌人，但在战术上，我们一定要重视敌人。我们一定要做好应付的准备，别阴沟里翻船了。”

    沐阳赞同：“周总说得对，针对这场官司，现在正式成立反攻小组，法务部的罗律师为组长，其他部门协助罗律师收集相关证据，不要影响工作。

    罗律师，你对这个案件有没有信心？”

