    中午12点钟多一些，终于艰难的滚床单醒来，睁眼便看到了窗外红色的落叶飘然打在窗玻璃上，一次撞击之后顺着窗子掉落在窗台上，NND，楼上的那个遛狗的大妈似乎在阳台上种了枫树啊，真是NX人！

　　“咚咚……”

　　传来敲门声，慕容明月典型的御姐声喊道：“小子，起床了！哼，昨晚不知道多努力努力，这下可好，京城洛神已经六转成功了，还获得了一个三星卓越天器法杖的奖励，气死我了，快起床了，吃饭……”

　　我穿好衣服，打开门，慕容明月还想敲门，差点被她砸在脸上，一把抓住了她的手，我说：“肿么了……不过是第一个六转的玩家罢了，算了，天器法杖就天器法杖，反正我用不着……”

　　慕容明月挺幽怨的看着我：“可是我用得着吖……”

　　我瞥了她一眼：“那也没有什么好处，我送你一柄天器法杖的话，你连一毛钱也不会给我，我到底图什么呢……”

　　“哼，臭小子！”

　　这时，何艺的声音传来：“好啦，你们两个都别吵了，赶紧洗漱一下，出去吃饭了，陆尘加油冲级，争取成为第一个六转的战士系玩家，毕竟，战士的练级速度没法跟洛神那也的法师相提并论的。”

　　我点点头，冲进了洗手间。

　　终于，有人六转了，这也说明天纵将会进入一个新的时代，也不知道京城洛神六转之后学到了什么新的技能，肯定更加彪悍了，并且，中国服务器出现了第二件天器装备，也是武器，神秘的天器也开始浮出水面，好事一件。

　　……

　　匆匆吃完午饭，回到工作室，大家都飞快的上线了，我忙着去练到150级六转，北冥雪则去装备龙骨之弦、孵化炼狱雷兽去了，何艺冲级145级以便于装备地魂之刃，大家都挺忙的。

　　“刷！”

　　出现在冒险者旅馆中，迈步出门，来到外面修理了一下装备，然后将包裹里的罗兰德套装尽数丢进拍卖行，黑价，一套50W的起拍底价，三星卓越的紫金器，比起乱月MM的骨镰套装也没有逊色多少，就指望着靠这8套罗兰德铠甲来大赚一笔了。

　　可以想象，这套装备挂上去之后，绝对会引来众多玩家的竞拍，甚至，非天空之城的玩家也会纷纷到来，各个行会都在打造自己的王牌战士，这罗兰德套装又是135级的铠甲，显然非常符合大家的需求，特别是国之栋梁、龙行天下、李乐这些人，有的是金币，买超级套装来吸引高手，也是他们的常用战略之一。

　　接下来，寻找练级地图，想来想去，嗯，上去林逸欣带我去的龙骨山脉中部连续刷任务的那张地图不错，以我如今的实力，有幻影狼王助战，单刷完全没有问题，估计最多三个小时就能升到150级了！

　　心里喜滋滋的，未雨绸缪，先行来到拍卖行，查询物品——坐骑宠物蛋，再查询等级——130-150级。

　　咔嚓一声，结果出来了，有近百个坐骑宠物蛋，最好的是一头幽灵狼，灵级135级的坐骑，不过却是非常坑爹的价格，居然要卖90万RMB，这个价格是我绝对不能接受的，继续找一些比较靠谱的宠物，找来找去，选定了一个还算不错的坐骑，属性不错，也足够的便宜——

　　【宽背战象】（暗金级坐骑）

　　力量：+170

　　体力：+100

　　攻击力提升：+27%

　　防御力提升：+5%

　　攻击速度：+35%

　　移动速度：+10%

　　攻击距离：+15码

　　气血上限：+8000

　　回旋力：降低90%

　　坐骑韧性：+10%

　　追加：移动状态不易被打断，抗冰魔法+10%

　　需要等级：125

　　需要声望：10000

　　……

　　一头体型硕大的战象，灰常的拉风，特别适合我现在的要求，作为125级的暗金级宠物蛋，只要250个金币，太便宜了！

　　于是，顺手点击一口价买下，“叮咚”一声，宽背战象的宠物蛋已经出现在我的包裹里了，我有些蛋疼，为毛大象这种动物会有宠物蛋呢，算了，游戏设定如何，我要真去纠结就犯2了。

　　带上宽背战象的宠物蛋，一路飞奔的杀伤了青云山脉，来到亡灵区域，天空之中依旧有大量的飞行怪虫在装载放下N多的食尸鬼、地穴恶魔、腐蚀虫等怪物，而我擎剑就杀入了怪物群中，吸引着大批的怪物贴近了三角石壁的凹槽开始群杀。

　　“轰轰轰！”

　　烈刃斩、千冰斩等技能纷纷爆发，并且或许是因为等级较高的关系，银龙风暴和龙魂攻击也非常频繁的爆发出来，杀怪的效率非常之高。

　　“吼吼！”

　　幻影狼王高高昂起头颅，发出骄傲的嚎叫，挥舞利爪飞速拍在食尸鬼的脑门上，动辄激荡出一道暴风之爪袭杀怪物群，并且，由我控制着，每两分钟释放一个炼狱风暴来肆虐一通，杀怪的效率高得非常惊人。

　　并且，我保护着小狼，它的回血速度虽然快，但是毕竟不能像我这样喝药水、死亡坚韧什么的，我又不是驯兽师，不能用“爱抚”技能快速的提升宠物的气血，所以只能就这么耗着。

　　这次压根都不去管地上爆出来的物品装备了，只是埋头杀怪，眼看着经验值一点点的窜上去，就连交任务都忘了，干脆就这样杀怪升到150级算了！

　　足足杀了三个小时有余，下午四点半时分，升级了！

　　“刷！”

　　一道金色光芒泻落，紧接着，系统铃声回荡在耳边——

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你升到了150级，获得坐骑宠物空间1个，同时获得六转资格！

　　……

　　很好，坐骑宠物可以使用了！

　　正在这时，忽然不远处一个熟悉的身影出现，正是带着寒冰狐的林逸欣，她已经147级了，也不知道是在哪儿刷的等级，升级速度非常的快，比我逊色不了太多，想必也是做了什么大型任务了。

　　“咦，你也在啊？”林逸欣轻笑着，催促冰镰战马走来，那冰镰战马喷着冰霜鼻息，步伐沉稳，浑身覆盖着冰霜战甲，很不一般的宠物，并且，林逸欣歪头看看我的等级，大惊：“呀，小骗子你已经150级了？”

　　“嗯！”

　　我拍拍胸脯，哈哈笑道：“逸逸，我牛掰不？”

　　“坐骑找到了吗？可以骑乘坐骑了吗？”林逸欣轻笑着问道。

　　“嗯，找到了一个还算不错的，要见识一下么？”

　　“要啊要啊……”小美女翻身下马，轻盈的来到我身边，笑吟吟的看着我，说：“快点快点，让我见识一下天纵里第一个战士变骑士的场面！”

　　“OK，看好了，很帅的，别爱上我哦……”

　　“太不要脸了……”

　　“靠！”

　　“嘻嘻！”

　　谈笑间，我取出了宽背战象的宠物蛋，使用之后，立刻绑定在我唯一的坐骑空间里，开始召唤！

　　“刷！”

　　剑锋所到之处，璀璨的六芒星光华流转，巨大的六芒星在我们脚下旋转，阵心处出现了一个黑洞，被封印在异空间的宽背战象发出一声低声的嘶嚎出现了，非常巨大，像是个小山丘一般！

　　长长的鼻子上满是褶子，弯弯曲曲的晃来晃去，两颗黄色的象牙上还沾着隔夜的菜叶，铁锅般巨大的脑袋凑在我的胳膊上就蹭来蹭去，铜铃大的象眼还看着我，销魂的发出一阵阵叫声。

　　林逸欣一双绝美的眸子里满是惊愕，终于，忍俊不住的扑哧一声笑了出来，指着宽背战象，眼泪都快笑出来了：“这肉墩子也算是坐骑啊？”

　　我咧咧嘴：“靠，不要笑得那么嚣张，我……我挺看中这头战象的，力量有170点呢，而且加了27%的攻击力，多牛的属性啊……”

　　“哦哦……”林逸欣连连点头，笑道：“那倒是挺不错的，快骑乘上去看看？”

　　“嗯！”

　　翻身爬上了大象的身上，这背确实是够宽的，以至于我骑在上面有点像是个2货，而林逸欣更是笑得流泪了。

　　同样的，林逸欣翻身上了冰镰战马，指了指前方大约500码处的大树，道：“陆尘，我们赛跑，谁后跑到那里，谁请吃饭，怎么样？”

　　我：“……”

　　林逸欣不给机会，倒数了三声就策马奔腾了出去，我也只要催促战象，大声命令道：“大象，热情的狂奔吧，让我见识一下你那F1一般的速度吧！”

　　宽背战象挪了挪粗腿，“噗通噗通”，欢乐的奔跑在绿色的田野上——我惊呆了！

　　你大爷，这就是我移动的速度啊！人家的坐骑多快啊，冰镰战马一溜烟的就已经抵达了那棵树了！

　　青冥剑拍拍宽背战象的屁股，丫死活不肯加速，当我花了半分钟抵达的时候，林逸欣笑得合不拢嘴了：“嘻嘻，这老大爷级别的坐骑不错啊，速度如电呢！难怪人家都说象腿的MM跑不快，容易追的……小骗子，晚上请我吃饭吧，愿赌服输哦！”

　　我瞥了一眼她袍甲下的一双雪腻长-腿，点头道：“行啊，我请吃饭可以，不过逸逸你得穿黑色-0-丝-0-袜，这是我唯一的要求……”

　　“魂淡，你想干什么……”林逸欣瞪圆了一双美目看着我。

　　我摊摊手：“晚上，500块钱一桌的档次，你爱来不来，来了就得穿黑丝，看着办吧，我想看了……”

　　林逸欣纠结了好久，终于咬着嘴唇，说：“好吧，穿就穿，不过我点菜……”

　　“行，一言为定，哈哈！”

　　我得意不已，然后说道：“我要去进行六转了，逸逸要不要来围观？”

　　“不用，转完了叫我，一起吃饭为你庆祝！”

　　“嗯，一会见！”

