
　　伴随着天象的变化，楚齐光再次听到了那个熟悉的声音，自称为‘释’的声音。

　　这个神秘的男人在过去曾经数次指点楚齐光。

　　不但给楚齐光送来了重明鸟、龙血草等重要资源，还指明了四大经书的线索。

　　但此刻的‘释’却说出了一番让楚齐光感到意外的话。

　　“楚齐光……你立刻去配合天剑宗，刺杀永安帝。”

　　听到‘释’所说的话，楚齐光微微一愣，他记得以前‘释’总是让他专注于收集四大经书，还让他不要参合人妖之争。

　　现在竟然让他去刺杀永安帝？

　　楚齐光稍稍思索了一下这么做的结果。

　　如今的大汉风雨飘摇，稍有不慎都可能中原沦丧，化为人间地狱。

　　而大汉天子的存在，有效维持了朝廷的基本统治。

　　楚齐光正是需要依附在大汉的羽翼之下才能快速发展。

　　特别他还能通过乔智知道很多事情的未来走向。

　　相反如果天下陷入乱世，未来便彻底陷入了一片不可视的黑暗之中。

　　而且以他现在的实力根本还不足以完全自保，必然又要选择和其他入道抱团，在混乱的中原大地上陷入一波又一波的争斗……

　　两相比较，楚齐光的脑海中立刻做出了选择。

　　‘皇帝不死……对我的好处更大。’

　　但心里虽然做出了选择，楚齐光却没有马上说出来，而是开口问道：“为什么？”

　　‘释’平静地解释道：“气运有变，现在正是刺杀他的最好时机。一旦成功，我们就有可能把罡气层彻底撕裂。”

　　“你之前做得很好，我也没想到你能对气运产生这么大的影响。”

　　“现在去刺杀皇帝，彻底削弱人族的气运。”

　　楚齐光微微一愣，疑惑道：“撕裂罡气层？”

　　与此同时，外面传入了越来越吵闹的呼喊声。

　　楚齐光顺着吵闹声来到外界，看着天空的方向，惊讶地说道：“青阳水劫？”

　　从天而降的倾盆大雨落在了楚齐光的身上，脚下的皇宫地面上如同是涌起了一道道的小溪。

　　眼前的雨水再这么下下去，恐怕便要水淹整个京城了。

　　而在那一片青色的天空中央，一个巨大的空洞爆裂开来，浮现出星空的模样。

　　楚齐光的脑海中闪过自己获得的信息，喃喃道：“这……就是罡气层的问题？”

　　‘释’淡淡回应道：“天剑宗的人施展了天剑奏，这是一种结合了语言、仪轨和气运的道术。”

　　“暂时削弱了大汉国运，亦导致人族气运下滑。”

　　“又有大夏后人借着这个机会，施展仪轨调整了罡气层。”

　　“罡气层因此破开了一个小洞。”

　　就在这时，楚齐光的眼睛微微一眯，那天空中破开的大洞里，似乎有什么东西一闪而逝。

　　……

　　皇宫之外。

　　伴随着大气尖啸。

　　厉神通正朝着长生宫的方向全力赶去。

　　他整个人已经被金色的神力所包裹。

　　这是以《太息影走》入道之后，他获得的神力蜕变。

　　他能够通过对玄元道尊的信仰，召唤神力进行战斗。

　　只见他身形所过之处，大气被生生撕裂，留下一处宛如真空的走廊。

　　一个个路人被下一刻的气浪直接掀飞，身在半空之中便被活活震死。

　　但厉神通这名入道仙人已经管不了这么多了。

　　他此刻的脑海之中，只剩下了一个念头。

　　那就是快点赶到那女声传来的方向，阻止对方继续施展天剑奏来坏大汉国运。

　　自从入道之后，他抛弃了妻女、抛弃了父母、抛弃了自己所有的兴趣、抛弃了一切会影响修炼和职责的事务……

　　他抛弃了一切，也几乎失去了一切。

　　如今的厉神通心中只有一件事情，就是不计一切代价地守护大汉皇室。

　　这已经成为了他生命中唯一的意义。

　　他日复一日如苦行一般地修炼，便是为了完成这个目标，直到生命的终结。

　　极致的高速下，天空中落下的雨点都好似放慢了十倍。

　　他撞碎一个个雨点的同时，金色的神力化为无数大手，直接将他轰得一下抛向了天空。

　　厉神通举目望去，首先就看到了京城之内，竟然一连竖起了十多道巨大的佛界之门。

　　接着他继续朝声音传来的方向望去，终于看到了施展天剑奏的那个女人，以及对方身旁的另外四人。

　　‘找到你了……’

　　金色的神力如同太阳般从厉神通的每一个毛孔中涌了出来。

　　万千神力汇聚一体，化为一道金色的大手印朝着对方五人抓了过去。

　　‘无君无父之辈……一个都别想逃……’天籁小说网

　　玄元大手印！

　　房屋大小的手印从天而降，就要将五人的身形彻底遮蔽。

　　望着这一幕，司星纯和另一名大夏后人齐齐走了出来，紧接着浑身水汽暴涨，已经同时发动了青阳水劫。

　　伴随着两位入道仙人的动手，整个天地似乎静止了那么一瞬间。

　　紧接着厉神通就发现大气中的所有水分都躁动了起来。

　　京城的天上地下每一滴水……都像是活了过来，扭动着、蜷缩着、攀爬着汇聚而来。

　　漫天大水呼啸而至，长生宫的上空如同迎来了一场大洪水。

　　天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜。

　　看似柔和水却拥有着足以崩塌山河的力量。

　　而此刻在这气运激变，天降大雨的环境下更是威力倍增。

　　轰！

　　伴随着洪水呼啸而来，玄元大手印轰然粉碎。

　　紧接着浑身金光暴涨的厉神通……他就感觉自己像是被一座山给撞击了一样，砰的一声被崩飞了出去。

　　厉神通一声暴喝，一道道神力从他体内涌了出来，化为一只又一只的金色手掌朝着四周围抓去。

　　伴随着神力手掌的抓动，房屋被撞碎，街道被掀开，大地被犁出一道道数百米长的沟壑……

　　厉神通终于停了下来。

　　但当他抬头望去时，却发现整个长生宫已经被水所包裹了起来。

　　漫天大雨都朝着那水体汇聚而去，阻挡着所有人进入。

　　远远看去，长生宫就如同化为了一座水底宫殿。

　　厉神通瞬间明白了过来，这一刻的长生宫里除了永安帝之外，只剩下对方的五名入道强者……

　　‘皇上……’

　　他眼中浮现出一丝狂怒之色，体内神力宛如是沸腾了起来，下一刻便再次朝着水壁撞击了过去。

　　‘给我破开……’

　　‘我必须要保护皇上……’

　　但是一次次神力的冲撞之中，方圆数百米内都已经在神力余波下化为了一片废墟。

　　而水壁在漫天大雨的支援下，却仅仅是凹陷了一大块下去，显然绝非一时半刻能够破开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第450章 天崩（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 