    这显然不是一般的符纹武器。

    不同于普通只有数指粗细的长枪，霸王枪的枪杆足足有小碗碗口粗细，即便是正常成年人的手也很难一把握住，更奇特的是那条长长的、紧紧的缠绕在枪杆上的墨绿色锁链，乍看之下好像是雕刻在霸王枪上一条墨绿色龙型装饰，可若细看时，却又感觉上面符纹遍布，散的淡淡墨绿色透着一股让人心悸的压迫感，坦白说，同样是枪，论霸道蒂薇兰确实没法比。

    “龙哥！龙哥！龙哥！”

    “神龙叩天、兵之圣者！霸王出世、谁与争锋！”

    “神枪霸王！碾碎一切！”

    原本被带了波节奏后有点情绪低迷的神龙学院粉丝们瞬间就激情四射，拜拉迪恩算什么，连墨榜都上不去，虽然有点突破，但又怎么能和赵一龙相比，再说了蒂薇兰那场实力明显是闹着玩的，根本不能比较。

    这是墨榜十大战士之一，神枪无敌，号称chF中最霸气的男人！

    “果然是赵一龙出场！”风神大笑着说道：“并没有将胜负赌到团战中，作为chF最强者之一，他选择亲自出场终结！天京的出战人选肯定毫无悬念，虽然面对的是赵一龙，但以王重之前的表现已及他嘴强王者的实力，这将会是一场龙争虎斗，不过我个人还是更看好赵一龙队长，非但自身有着强横的实力，手中的霸王枪更曾是被誉为可以媲美十大神兵的赵家镇族宝物之一！

    问题是嘴强王者今天会亮出他成名的十字轮吗？咦？”

    风神眼前一亮：“我们的王重队长好像又开始傲骄了，他并没有立刻出来，而是在备战区里抱着手，好像在考虑使用什么武器，是要好好考虑一下，在上一场大战之后，各大战队对十字轮应该都有研究了，想要出奇制胜是绝对不可能的了！”

    “这有什么好考虑的，王者哥肯定用十字轮啊！”

    “我看是想先晾一晾赵一龙，说真的，神龙战队前几场打的不厚道，感觉有虐对手的意思，换成我是王重也肯定生气！”

    “我看是生气了，要是我的队友被人打成这样，换老子也生气啊！”

    “你们这群弱鸡，弱鸡的言论，强者想怎样就怎样！”

    天讯上的风向立马翻转，一开始认为王重怂的人，忽然现，这才是真正的战术，技巧性的战术其实是1o的，高明的都是心理战，很显然巴伦就是在这种鼓励下爆的，大家不是不明白这个道理，只是面对这样重要的场合，这么关键的时候，根本无法保持冷静，人类的内心强大的时候真强大，脆弱的时候也是真脆弱，而一个真正强大的人，一定要有强大的内心。

    在这方面，王重做到了，巴伦也做到了，团战……这么可怕的问题不去想了，只要王重能赢下赵一龙，他就足以名动天下，别看现在有些浮名，从刚才天讯和现场上的反应就看的出来，相当的脆弱，随时都会垮塌，这也是十大家族厉害的地方，他们久经考验，并不会一场两场的实力就会摧毁，但是王重却不同，他没有失败的机会。

    坦白说，武器的话，不用猜，以王者哥之前的所有战绩来看，真正面对顶尖高手和艰难挑战时，选择的都是十字轮。

    无论是op上面对蒂薇兰，还是chF里面对拜拉迪恩的团战，莫不如是。虽然他其他武器的水准也相当强，但终究没有经历过更高级别的检验，五大刺客或者亚当·莱文那种就不要提了，固然也是顶尖，但和终级的墨榜十大战士肯定是有差距的。

    而现在，站在王重面前的是号称比蒂薇兰更凶的赵一龙！除了十字轮，观众实在是想不如还能有什么别的方法可以应对。

    “十字轮！拉弗格无限全斩十字轮！”

    “最强战士王者哥！最强十字轮，再祝拉弗格无敌辉煌！”

    天讯上、观众区都是呼声一片，这是嘴强王者的成名武器，也是上一战逆袭的神器，不选这个选什么？

    可，十字轮就放在王重身边，他却并没有拿起。

    刚才已经临时让主办方准备武器去了，一柄特殊的武器。

    “真不用十字轮？”马东挠着头：“那个最有把握啊。”

    王重却没有吭声只是摇摇头，静静的等待武器的到来，在那平静的表情下，却燃烧着一团火，马东叹了口气，王重生气了，认识这么久，王重脾气很好，很少生气，从格莱、到斯嘉丽、再到艾蜜莉尔、巴伦，失败并不可怕，王重自己就是可以乐观面对失败的人，而且认为失败能获得的更多，可是连续这四场都充斥着让人愤怒的因素，格莱的花粉症，斯嘉丽差点被毁容，艾蜜莉尔的侮辱，巴伦虽然获得了胜利，但那过程也是惨不忍睹，这样的对手显然是不值得尊重的，马东清楚，再清楚不过了，只是作为阿萨辛的一员，这种事儿他见多了，他不希望王重这个时候意气用事，因为面对的是赵一龙，十字轮绝对是最好的选择。

    张了张嘴，最终还是没有开口，该说的他已经说了，这个时候要选择相信，说实话，他妈的，他也气的要死，只是这队伍里面总要有保持清醒的人，换以往的他，早就开骂了，这一次的chF他也学到了很多很多东西，从王重身上，从巴伦身上，从其他队友身上，不知不觉的，这已经是个大家庭。

    对手？王重并没有想。

    这一刻他的脑海里全是其他的东西，一路走来，他专注于胜利，强者，却不知道他给自己周围人带来了什么。

    ‘是！学长！’、‘放心吧学长！’、‘我一定会做到的学长！’、‘我不会让您失望的学长！’

    巴伦的这些口头禅，再配他憨笑挠头的样子，总是能让王重自内心的感觉开心，忍不住就想去摸摸他的头，那高高的大个子在他眼里却就像是一个弟弟，甚至在知道“必死”的情况下，选择了面对，这样的一场胜利，值得吗？

    “王重哥，我不想拖大家的后腿，真的不想。我要回去完成家族试炼，放心吧，我毕竟是艾蜜莉尔·阿萨辛！”艾蜜莉尔咬着银贝一样的小虎牙，冷不丁儿的在王重的脸上亲了一口，银铃般的笑声随即响起：“如果我做到了，左右对称，这是我们的约定哦！”

    “好美的项链……谢谢。”一向开朗大方的斯嘉丽也会有羞涩的时候，可她的脸上却洋溢着自内心的幸福和欣喜，说这句话时，那白嫩的脸蛋儿明显已经红到耳根子了，声若蚊吟：“王重，帮我带起来好吗？”

    “学长，放心，交给我吧。”格莱的表情平静而温和，却总是让人感觉可靠无比。

    除了父母，这些都是王重生命中很重要的人，王重从小跟一般人不一样，享受孤独，又最怕孤独，所以一旦走入他的内心，他会无比的在意，chF一路走来，他现自己已经完全沉浸在冷酷的追求胜利。

    对吗？值得吗？

    如果只是单纯的输了，那没有什么，就像面对拜拉迪恩，尽管对手的动作也很大、言语也很嚣张，可那是战术需要，至少别人赢得干脆利落，也没有太多脏动作，技不如人没什么好说的，这就是英魂战士的宿命，生死由命成败在天。

    可神龙战队呢？

    除了那个远程赵占城稍微好一点点之外，不管是使用下三滥手段的赵天龙，还是变态一样下死手的赵无樱和赵子鑫，所做的事都已经远远出比赛竞技的范畴了！

    斯嘉丽、格莱、艾蜜莉尔还有巴伦，被抬下场的惨状在王重的脑子里始终挥之不去。

    马东的劝阻无效，一旁的海曼已经感觉到不对劲了，作为一个成熟的女孩子，别看她大大咧咧的，其实情商远比其他人要高，王重是队伍的精神领袖，平时也是最善于沟通的，而现在他选择沉默，毫无疑问，是愤怒的，不选择十字轮显然有赌气的成分。

    为什么会这样？

    海曼从愤怒中还看到了自责，海曼负责治愈，也看过一些杂七杂八的精神类的书，一些天赋强的人，往往会把责任强行揽在自己身上，说不定王重还在自责，看着王重的眼神，海曼觉得自己猜了个**不离十。

    坦白说，王重很少有真正生气的时候，可现在，那股从心底里腾起的怒火，已经再难平复下去了！

    不用十字轮，不是出于对赵一龙的了解和针对，更重要的是，王重现在想要的已经不仅仅是胜利，甚至都没有去考虑赵一龙如何如何！

    怒火，只有鲜血和彻底的践踏才能平息！今天，赵家休想有一个人能全身而退！

    场边的四个工作人员抗着一个硕大的东西吭哧吭哧的一路小跑到天京的备战区中，满头大汗。

    而当盖在那大家伙身上的白布被掀开，一柄让所有人都没有想到的武器出现在大屏幕的镜头中。

    不要说现场，就连天讯上都刹那间就安静了下来。

    “那是？”

    第一个反应过来的居然是正在看台上磕瓜子的诺拉白，看到这武器时，一愣之下，连嘴都快笑歪了。

    （第一更送到，下一更下午五点，，求一张月票，谢谢！）