    正是屠灵儿。

    带着她的一众走狗，此时正不屑地打量着进来的两人。

    阵势恐怖，咄咄逼人！

    “灵儿姐，小心！上次就是他打得我跟辅导员……”

    旁边的林钰连忙小声提醒。

    一看到韦恩明，她下意识地就有些惧怕！

    上次的事情一幕幕又浮现在眼前！

    “呵，这个不用你说，你以为学校不看你林家面子，难道还能不看我屠家的面子？”

    屠灵儿冷冷地说道！

    这话让众人心里一颤。

    是啊！

    屠家，省城几大家族之首！

    而屠灵儿作为屠家最小的女儿，更是受到百般宠爱。

    小小高滩，校长岂敢得罪这个女孩？

    看到众人害怕的样子，屠灵儿更是得意无比！

    “原来你是屠家的人，是吗。我妹妹，是被你们打的？”

    韦恩明声音寒的几乎如同冰霜。

    杀意，已经快克制不住了。

    “听说过是吗？那还不乖乖跪下磕头？为那个小婊子的行为向我们赔罪！”

    屠灵儿丝毫没有意识到杀气，依旧狂妄至极！

    居然反过来要他赔罪！

    “她对你们做什么了！为什么你们要这么做……为什么！”

    叶雪榕气愤的眼圈都红了！

    “为什么？就因为她刚刚勾搭我姐妹的男朋友！你说她贱不贱？这种贱人看到人家是留学生，就要去舔！”

    屠灵儿阴险地说道。

    韦恩明的火已经快炸了！

    韦恩明一言不发，默默背起昏过去的李七月，扶到一边的长椅上。

    他已经查看过了李七月跟女老师的伤势。

    还好，并不算太重。很快就能医好。

    他也看出李七月的昏迷，是因为被下了药。

    “喂，那货是你男人？看他废物的样子，也满足不了你吧？不如我跟我哥们帮你解决一下那方面需求？”

    尼格尔打量着如此美貌的叶雪榕，眼神开始猥琐了起来！

    甚至直接如此出言挑逗！

    身后的几个黑哥们，此时都毫不顾忌地盯着叶雪榕。

    他们几时见过这么美的女人？！都挪不开眼睛了。

    叶雪榕已经气的握紧了拳头！

    “住口！你们……简直不是人！”

    叶雪榕怒吼着！

    她第一次生这么大的气！

    从没想过李七月这么可怜的女孩，还会被这般欺负侮辱……

    怎么会有如此恶毒的人。

    而且还被学校纵容着！

    “怎么，我说错了？看他那样，就是个废物！跟你们炎夏男人一样全是垃圾！”

    这话，全场男生都怒了！

    简直嚣张到极点了！

    但是，他们谁都不敢得罪！

    早已习惯了忍耐。

    因为跟留学生发生冲突，是会被开除的！

    之前已经有无数次鲜活的例子。

    学校永远只会袒护他们一方。

    更何况，他们也不是这些黑人的对手啊！

    在所有人暗暗愠怒的时候。

    韦恩明，已经一步步走了过来。

    “华夏之地，岂容蛮夷之辈猖狂！”

    一听这话。

    众人的心，都悬了起来。

    居然敢这么说！这是找死啊！

    这些巍峨壮硕的黑人，在其他学生眼中是很可怕的！

    这家伙敢得罪他们。

    “你说什么？”

    尼格尔直接冷笑了。

    随即，脸色变得很阴沉。

    “你个废物，敢这么跟我们说话？！你想怎么死？”

    尼格尔跟身后几个黑人，也走了过来。

    一个个表情阴沉。

    气势恐怖！

    甚至有胆小的，已经闭上了眼。

    韦恩明的身形怎么看都不像是他们的对手啊……

    这家伙恐怕是死定了。

    就算黑人把他们打了，学校也会保他们的。

    最后什么事儿也没有。

    这就是他们敢猖狂的原因所在！

    下一秒。

    只听一阵阵令人胆战心惊的砰砰之声！

    大家反应过来的时候，几个黑人全被打飞了！

    几个人身形扭曲地躺在地上！恐怖至极！

    “一群未开化的野人，也敢在这里耀武扬威，谁给你们的狗胆？！”

    “三天内，全部滚出华夏！”

    韦恩明的声音，掷地有声！

    这些嚣张跋扈，在大学作恶多端的留学生们，此时狼狈不堪！

    大家都看呆了。

    没想到这个看起来普普通通的男人……

    居然有如此惊人的爆发力量。

    几个强悍的黑人，都被他打成这样！

    看来他是个练家子啊！

    这也太强了！

    屠灵儿也看的一愣！

    显然被韦恩明的实力镇住了。

    没想到他还真有点强悍！

    “校长来了！”

    就在这时，有人突然喊着。

    大家都是一激灵。

    “完了。”

    “他在这里胡闹，死路一条啊。”

    “把这个女孩也给害了。”

    那女人脸色也得意了。

    呵呵，校长来了，看你还敢放肆？！

    而校长跟一众学校高层，正谈笑风生地往这边走。

    远远看到这边的情形，似乎不太对。

    他脸色就僵了一下。

    再定睛一看？！

    他头皮就发麻了。

    那位韦先生，正脸色难看地站在那里！

    眼神让他明白，出大事了！

    校长吓得一个哆嗦！直接丢下身边的人，屁滚尿流地就小跑过去！

    “韦……韦先生，不知道您来的这么早，对不起！没去迎接……”

    他结结巴巴地说着，就差跪下了！

    这反应，也让大家看傻了。

    校长……怎么这副态度？

    “呵，迎接？我问问你，这些留学生的特权，是你弄出来的？”

    韦恩明怒声质问！

    嗡。

    校长明白过来了。

    恐怕是留学生捅娄子了！

    “韦先生，对不起……这些真不是我的意思……”

    校长结巴着，简直不知道如何解释了。

    “看看我妹妹的样子，看清楚了，这是因为你定下的规则，才让这些外来者在这里肆无忌惮！”

    校长一看旁边满身伤痕的李七月，跟女老师邢悦。

    他不是傻瓜，一秒就明白怎么回事了。

    顷刻间，他吓得冷汗直流！

    完了完了……

    没想到居然出了这种大事！

    一直纵容这些洋人的特权，今天终于出大事了……

    他吓得连话都不敢说了！

    “校长，你快点让人把他打出去啊！看看他把我们打成什么样了！”

    这时候，尼格尔用残存的力气，忽然大喊起来。

    他并还不明白事情的情况，居然继续叫嚣着！

    “别忘了我可是从非洲来的！是你们炎夏的朋友啊！难道你要跟我们为敌吗？！”

