    从进入公园，宋健就一直觉得有人在窥视他们，心里明白，是有人想要当“黄雀”，因此打怪时，有一半的心思，都放在了周围；

    只不过宋健没有想到赵四海使用的是一把远程狙击枪，通过八倍镜观察他们，因此一直没有发现端倪。

    在和BOSS战斗时，一旦分神，那就是对自己生命不负责任，在驮碑丧尸面前还敢分神，那还不如直接自杀算了；

    刚才那一枪如果不是驮碑丧尸畏惧宋健刺他的独眼，扭动了下身体，肯定是直接命中头部造成弱点伤害，那这只BOSS就真的被这只“黄雀”抢到了；

    现在回想起来，宋健顿时感到一阵冷汗：“如果他瞄准的不是BOSS而是我……”

    想到这里，宋健立刻掏出了一枚“气血恢复果实”，将已经降低到半血一下的气血往上提了提；

    “小贱哥哥，有人抢我们的怪！”不远处李可儿气呼呼的喊道；

    “我知道，可儿，你小心一些，别露头，他拿的是狙击枪，小心爆你头！”宋健回答道；

    李可儿躲在鬼树后，小眼睛忽闪忽闪，眉头微皱，想了半天，从包裹栏中摸出一枚指甲盖大小的卵蛋，这枚卵蛋的外壳是紫色，上面有着点点金色的光点，仿佛繁星一般。

    “看来只能现在孵化了！”李可儿小大人一般的叹了口气，皱着眉头在手指上轻轻扎了一下，使劲开始挤伤口；

    这是一枚宠物卵，而且估计是这个游戏中，第一枚宠物卵，因此李可儿获得了一个能够加强宠物卵属性的任务，但是这个任务李可儿还没来得及做，如果现在将它孵化出来，加强任务就会失败；

    李可儿皱着眉头，挤弄了半天，手指上才出来一滴鲜血，抹到了这枚蛋的表面；

    鲜血抹到蛋壳的表面，顿时泛起了一阵波澜，慢慢消失，就好像被这枚蛋吸收了一般，刹那间，一道金色光芒乍现。

    咔嚓咔嚓~

    蛋壳表面开始出现裂纹，不一会的功夫，一只拳头大小，半透明的小鸟，从蛋壳中钻了出来；

    蛋壳开始慢慢融化，小鸟低头将蛋壳溶液全部吸食后，身体似乎又长大了一圈；

    抖了两下羽毛，小鸟飞了起来，漂浮在可儿的面前；

    这只小鸟表面披着淡紫色的羽毛，赤红色的眼睛好似红宝石一般，整个身体都是半透明的，看起来就好似透明的水晶雕琢而成的艺术品；

    “紫色的，那以后就叫你小紫吧。”可儿打量着小鸟，嘴角浮现一抹笑意，伸手摸了摸它的脑袋说道；

    啾啾~

    小紫朝着可儿叫了两声，似乎是在认可它的这个名字；

    “小紫，找到想要攻击我们的敌人！”李可儿命令道；

    小紫身体表面的空气慢慢荡漾起来，原本半透明的身体现在已经完全透明，就好似一滩透明的液体在空气中流动，如果不仔细看的话，很难发现它的踪影；

    在空中留下了一个模糊的痕迹，小紫朝着远处飞去；

    可儿微闭双眼，此时她的视野已经和小紫同步，就好像自己在空中飞行一般。

    越过树林，穿过一条小路，在一个已经干涸的大湖中央，一座废弃的木亭中，赵四海正趴在小亭的长凳上，用狙击枪瞄准着宋健躲藏的那棵大树；

    “该死，如果不是那个BOSS动了一下，这最后一下就是我的了！”赵四海心中怒火中烧，两只眼睛都烧的赤红起来；

    最后一个击杀BOSS的人，能够获得三分之一的经验值，对于一个七级精英BOSS来说，三分之一的经验值，足以让赵四海等级再提升一级了。

    现在赵四海只对BOSS造成了一百多点的伤害，获得了一百多点的经验值，这点经验值，也就是猎杀一只普通变异丧尸的经验。

    虽然同样获得了爆落物品拾取权，但现在的赵四海，怎么敢上前和宋健争抢战利品？

    “只要杀了你，所有的一切就都是我的！”赵四海已经看到BOSS身旁爆落了五六件物品，其中光是蓝色品质的物品，就有两件，剩下的都是绿色品质，甚至还有一件散发着浓郁黑色光芒的物品，这一切，几乎让赵四海心中嫉妒的快要发狂了。

    “刚才我就应该一枪干掉那个小子，而不是抢BOSS最后一下！”赵四海心中有些后悔；

    不过这个念头，也只是在他脑海中随意转了一下，如果他对BOSS一点伤害都没有造成，那他就没有BOSS掉落物品的拾取权，如果BOSS爆落的物品一直没有人失去，那么超出一段时间后，就会直接消失，而不会让其他人捡了便宜；

    “坏蛋，原来是你，哼！”微闭着双眼的李可儿轻声哼了一下，扭头朝向宋健所在的方向。

    此时躲在树后的宋健，一时间竟然有些不知道怎么办才好，他知道狙击枪的射程很远，听到那声枪响，也只能确定瞄着他的人，在公园入口方向，但是具体在哪里，就没有办法知道了。

    “该怎么办？难道就这样一直拖到晚上天黑？”宋健眉头紧皱；

    一旦拖到天黑，他自然可以趁着夜色去搜寻那人，不过天黑之后，怪物都会变得狂躁起来，而且那个人也不可能一直守着他，甚至对方什么时候离开，宋健都不会知道；

    就在这时，宋健的耳边突然传来了李可儿的声音。

    “小贱哥哥，我找到那个家伙了，我和你共享视野，你同意一下！”

    很快，宋健眼前出现了一行系统提示；

    系统：玩家“李可儿”向你申请视野共享，是否同意？

    “共享视野？这是什么技能？”宋健心中有些疑惑，但还是选择了同意。

    顿时宋健感觉，自己似乎又多了一双眼睛，从空中盯着地面，一时间，竟然有些微微眩晕，连忙闭上了双眼，才感觉好一些；

    “这是……公园中央的那个小亭？”宋健以小紫的视野，观察了下四周，终于发现了这个人所在的位置；

    这个小亭距离宋健所在的鬼树树林，至少有五六百米，难怪宋健只能隐隐感觉有人窥视，却始终感知不到对方的位置；

    “果然是你，哼，只要知道你在什么地方，就好办了，等着吧！”宋健眼中闪过一丝杀意；

    在这个游戏中，宋健一直不愿意猎杀玩家，毕竟游戏里每个人的性命只有一条，游戏中死亡，现实世界也会死亡，但是现在，宋健心中已经对赵四海下了死刑判决；

    ……