
崇祯十五年九月二十二日，王斗在归化城待了数日后，挂念未来规划漠南诸事，除留下部分兵马驻守归化城外，他便率余下大军回转兴和所与沙城堡。

缴获的丁口辎重牛马等，仍安置在归化城附近，眼见草原便要冬日了，周边毕竟天然牧场一片片，不论放牧牛马，还是储存牧草过冬，都有得天独厚的优势，没那个必要全部带回去宣府镇。

不过王斗还是挑选了一些牛羊随军，除供大军路上吃喝外，还有作为未来犒赏将士之用。

大军班师回归，主要是顺着韩朝西征时设立的小黑河寨、下水海寨、集宁寨、东阳寨、源洋寨路线行走，一路上王斗除了巡视这五寨外，便是思索未来的军政民政诸事。

王斗回师时，废汗俄木布也随在军中，还有王朴人等，也打算先期到达兴和所，然后从怀来卫等处回转大同镇。

消息传来，宣府镇、大同镇各界人士，已经组织了规模浩大的慰问团，云集在兴和所、沙城堡等处，如王朴这样喜爱风光的人，自然不会错过。

王斗那结实无比的，可防火炮的，必须以四匹高壮健马拖拉的元戎车，在王斗到达下水海寨时，也由后勤司运送到了，他每日坐在元戎车内，只是思考。

透过窗口，护卫营战士每每看到大将军在奋笔疾书，每当此时，一种无比的敬仰就涌上各人心头。

他们知道，就在这马车之内，在大将军的笔下，未来的宣府未来的漠南，肯定会大不相同，自己有幸目睹这一时刻，各人都有一种亲眼见证历史的自豪感。

当然，麾下集团发展到现在，不单单是王斗一个人的事他一个人，也不可能办到所有的事，或傍晚扎营时或就在行驶的马车上，各将便时不时聚集到王斗身边，与他一同思考，众人还时不时激烈的争

众多身高马壮大汉一齐跨上马车的后果，便是护卫营战士，不得不为元戎车多加几匹拖拉的健马。

众人灵感的火花，思索的片段也由中军书记官记下传递到随军赞画手上，由他们化成具体条文，然后再转回王斗与众将手中，条条仔细的推敲议定。

还有民政方面的设想也通过快马，源源不断传到民政司官员手上，再转回王斗手上并附上他们的详细建议，一样由王斗等人审定，思考未来是否可行。

当然，民政方面细节，很多还是王斗粗步设想，也必须班师到家后，招集全体民政官员商议，才能最终定论。

他幕府发展到现在，牵一发而动全身，军事、民政、指挥、后勤、管理、保障等等等等，诸事繁多，很多事情，不是轻而易举就可以定下的。

参谋赞画众多，他们高学识，又制度化，条例化的结果，就是让王斗轻松了许多，往往自己只需一个设想，部下就可以转化为条文，并备上多种方案供自己选择。

群策群力结果，更使失误减到了最少，一个人再有能力，便如诸葛孔明再生，但生产、训练、运用、后勤等等诸多方面，又岂能面面俱到，全部的照顾得过来？时代不同了，赞画制，是军民政实行必然。

关于民政上的事情，王斗也与众将谈得颇少，毕竟在他的设想中，未来是军事归军事，民政归民政，监督归监督，各方权利会划分得更清楚。

“大将军的意思，是未来大同镇与山西镇，这个，啥，作为原材料进口，还有产品粗加工地……？”

这日大军行到了东阳寨，不远处便是该处也称大青山的山脉，此时离立冬不远，山边的白桦树叶一直在变换颜色，一阵寒风吹来，金黄树叶便不时在簌簌飘落。

王斗领众将在萧瑟的草原上散步，一边谈起自己的构想。

而靖边军各将，钟调阳、谢一科、韩朝、温方亮、高史银、沈士奇、曾就义人等，还有中军将官赞画们，都聚在王斗身边。

孙三杰人虽然人在王斗身边，不过他的辎重营，仍不停的往归化城及沿途五寨运粮运货，等到了明年，他的辎重营将更为繁忙。

此时听了王斗说的话，高史银不由睁大自己的牛眼说道。

“简单来说，就是我们吃肉，也得让别人喝口汤不是？避免自己吃独食惹来外人闲言怪话！老高啊，你越来越笨了，要注意跟上大将军的步伐！”

谢一科得意洋洋地对高史银说道。

众将都是哈哈大笑，王斗也不由莞尔，只有高史银对着谢一科龇牙咧嘴。

温方亮深思道：“这便是当日大将军说过的铁厂矿厂道理吧。”

当时王斗视察军工厂时，曾对张贵，齐天良等人说过一番“要使民有活路，必须多分行业阶层”的话，在幕府各员中深为流传，很多人越想越觉深以为然，温方亮自然揣摩心中。

王斗点头道：“不错，开发漠南，不单是我们宣府镇的事，必须发动山西全民的力量。”

他说道：“旧日我们查抄晋商，便可以看出了山西官商士绅个个袋中金银不少，只不过都藏在窖中罢。眼下局势，以暴力的手法夺取财富已经行不通，又必须甘心情愿的让他们掏出金银，有财一道发，则是必要的手段前提……”

他目光深沉，缓缓说道：“我们宣府镇，有自己的优势，便如军工、畜牧、矿业、还有许多产品的加工等等。但也有劣势，便如棉花、食盐、茶叶、桐油、药材等都是镇中缺乏的，与友镇合作，大可互通有无。”

他说道：“其实采矿什么，耗费大，利润低，大可分包给友镇，让他们自己开采，我们收购矿石便罢……甚至就在友镇处，让他们粗加工，然后我们买回来，加工成甲等铁，甚至钢铁等，然后制成精良的军火，器械，农具等贩卖回去。这样我们收益更大，友镇当地百姓，也有一口饭吃不是？”

王斗背着双手，继续缓缓道：“未来在漠南各处，我们还要大规模种植小麦、棉花、大豆。小麦这方面，我们要种植最多，粮食必须控制在手上……当然，愿意种粮食的商人百姓，我们也要大大鼓励支持。”

“棉花、大豆什么，可以鼓励各地商人百姓多多参与，毕竟这些作物种植比较麻烦，需要广泛的人手，然后我们包他们的收购，大豆也是如此。

“最后从棉花采出到布匹，我们可以设立大规模的工厂，或是豆料加工的厂坊，宣府镇这边人等，可以干些精细的，友镇那边，作些繁琐的……”

“漠南的畜牧业，一样如此，不管怎么说，最后大家都有饭吃，彼此双方的合作，也会越来越紧密！”

王斗总结说道：“看到有钱赚了，不论商人或是士绅，才会踊跃投资。未来我们设立大银行，他们也才会心甘情愿的将地窖中金银拿出来储存，最后便若山西百姓的钱袋子，都交到我们手上来经营！有此财力，经营漠南，只是闲庭信步！”

众将都觉佩服得五体投地，瞧瞧大将军这脑袋，真是怎么长的。

赞画秦轶感慨地道：“小民要求不多，其实只需有一口饭吃，便是万家生佛之事。”

其实他多少有些听出王斗语中玄机奥妙，只是也没有细想太多，眼下这个世道，不论你活计再苦再累，饥民百姓只要有一口吃的，皆会感恩戴德无比。

秦轶可以想象，大将军这政策出后，山西不论军民商绅，均会大加拥护，大将军的威望，也不动声色间就笼罩了三晋各处，还是兵不血刃的，越想，他就越佩服王斗的手段。

看众人神情，王斗点头，实际上他这手法说穿了也谈不上高尚，因为放在后世，就有一个如雷贯耳的名字：经济殖民！

以比较温和的方法控制周边人口与产业，似乎梯次的，以原料或产业方式向高端倾斜，便如高端才是最终主人，余者只是附属务工对象，典型的，便是几亿件衬衫换一架飞机。

当然，对这个时代来说，这种手法是各方都能接受，而且普遍赞扬的。

毕竟原料供给，产品粗加工，需要的就业岗位非常多，老百姓们有了活计，才有生存下去的希望，更随着财富的积累，他们的日子也会越来越好，自然会对提供此策的王斗感恩戴德。

而且比起粗暴的掠夺，这种手段隐晦且又高明，不是才智高绝之辈，等闲难以看出。

以往晋商在大同镇、山西镇等处抵制宣府商货，也引起了王斗的思考，确实，将什么厂坊都设在宣府镇，不免断了余处商人的活路，此计一出，算是皆大欢喜。

随着周边地区对宣府镇的越加依赖，自己还可以很轻松就控制这些地方，他王斗的设想虽然不是最高尚的，却是最适合这个时代的，特别在这三晋之地。

也可以想象，随着商贸的繁华，原料的流通，未来的漠南，三晋各处，一个个米镇，铁镇、棉镇、牛镇将会云集，财富不断在高端、中端、还有低端处流通。

各类阶层将会不断诞生，不论富豪或普通百姓，皆可找到自己生存方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28374"  chaptername="第658章  构想">加入书签</a>
</div>
