    （谢谢父6王成为本书的新盟主）

    云中鹤道：“澹台大人，我想要的东西，其实一直都没有变过。”

    澹台灭明道：“迎娶井中月？”

    迎娶井中月，这不仅仅是云中鹤的执念，绝对的任务目标。

    云中鹤道：“对，我所做的一切，都是为了这个目标。我说过要夺回落叶领，作为迎娶井中月的聘礼，请澹台大人成全。”

    澹台灭明点了点头道：“好，我知道了。”

    接着，澹台灭明道：“对了，你还记得云万血吗？”

    当然几日，前几日此人还处心积虑要害死他云中鹤呢。

    “走，去看看他。”

    …………

    云万血再一次出现在云中鹤面前的时候，已经垂头丧气，整个人仿佛失了魂一般。

    “主君，云万血已经招供了，他确实是南周帝国的卧底，在许多年前就被南周帝国收买了。”澹台焚道。

    澹台灭明双臂收拢着，一动不动，也懒得看这个云万血一眼。

    “傲天，他既然是你揭露的，就由你来处理吧。”

    云中鹤蹲到云万血面前，冷笑道：“还记得我吗？”

    云万血冷笑道：“怎么不记得？云傲天，我对你刻骨铭心啊，我从来都没有在一个人身上栽这么大跟头。”

    云中鹤道：“像你这样贪婪势利之人，怎么能够成为南周帝国密探的啊？你这样的人，随时都可能为了利益，为了性命而卖主的啊。”

    云万血道：“走投无路之下，一根稻草也会抓住的。”

    云中鹤这倒是想起来了，曾经云万血祸害他父亲的小妾，所以被逐出了家门。

    曾经有一段时间流离失所，过得非常落魄，应该就是那个时候，他被南周帝国黑冰台看中的。

    不过，云万血并不是真正的卧底密探，仅仅只是南周帝国埋下的钉子而已。

    接着，云万血冷笑道：“云傲天，你不要得意的太久，南周帝国不会放过你的，有朝一日你会面临比我更惨的结局，你也活不了多久的。”

    云中鹤道：“给我弄一勺铁水来，要烧红的。”

    片刻之后，有人给云中鹤拿来了一勺铁水。

    云万血此时惶恐了，颤抖道：“你要做什么，你要做什么？”

    “用最可怕的法子杀了你，并且告诉世人，和我作对是什么下场。”云中鹤冷笑道。

    然后，直接把这一勺铁水浇到了云万血的头上。

    “啊……”云万血发出无比凄厉的惨叫，然后彻底惨死。

    澹台灭明缓缓道：“两大帝国狼子野心，都想要吞并无主之地。所以在这片土地上，只要抓到了两大帝国的卧底密探就是这个结果，云万血便是前车之鉴。”

    一直以来风轻云淡的澹台灭明，说出这句话的时候都是血淋淋的。

    两大帝国的密探，一旦在无主之地被揭露，必死无疑。

    ………………………………

    接下来！

    澹台家族以诸侯联盟盟主的名义宣告，彻底解除裂风谷之前的一切制裁。

    众多诸侯，不得再禁止对裂风谷的粮食贸易和铁器贸易。

    紧接着，澹台家族又公开宣布和井氏家族联姻。

    澹台无盐许配给井无边。

    并且在澹台家族内举办了一个小型而又隆重的订婚典礼。

    这个结果让人非常错愕。

    之前不是说好了，要嫁的是澹台浮萍啊，就是由他主持比文招亲的吗？

    怎么现在又变成了澹台无盐了啊？

    这个女人大家虽然没怎么见过，但是也一直都听过的啊，是一个丑怪如鬼，智力不正常的女人。

    不过其实澹台家族很鸡贼的，他们口口声声说的只是和澹台家族联姻，没有明确说要嫁的是澹台浮萍。

    至于让澹台浮萍主持比文招亲，这只能证明她才华出色，让她为妹妹主持招亲，不是很正常吗？

    这件事情做得不好看，而且对井无边很不公平，甚至对井氏家族都是一种羞辱。

    不过澹台浮萍知道这场比文招亲的底细，她当然是不愿意嫁给井无边的。

    但是绝大部分男人竟然松了一口气，澹台浮萍女神不嫁是最好的，尽管她长相远不如井中月，但毕竟也还算美丽不是吗？

    可见男人都不是好东西，我得不到的东西，最好别人也休想得到。

    云中鹤参加了整个订婚现场，真的可谓是灾难现场。

    澹台无盐非常欢快，口中夫君夫君喊个不停，而且洞房这个词从她嘴里出来不下一百次。

    她的脑子非常单纯，只有嫁人，大约从六七岁开始，就一个人玩嫁人游戏。

    订婚礼上，井中月和裂风夫人的脸色都非常难看。

    哪怕井无边名声非常差，但谁愿意迎娶这么一个疯疯癫癫，丑怪如鬼的女子啊。

    但这是澹台家族的女儿，而且为了夺回落叶领，澹台家族的表态至关重要。

    某种意义上，井无边也是为了云中鹤的战略部署而牺牲幸福。

    而且计划已经到了这个关键的一步，总不能前功尽弃吧！

    ………………

    订婚礼之后，云中鹤前来安慰井无边。

    “娶妻在贤，纳妾在色，当然了你娶的这个老婆也不怎么贤，但起码绝对不会红杏出墙。”云中鹤道：“而且你以后可以纳很多漂亮的小妾，日子还不是美滋滋？”

    井无边叹息道：“傲天，你不用安慰我，我们疯子配疯子，挺好的，至少她不会嫌弃我。”

    你倒是想得开啊！不过听到这句话，云中鹤还是觉得有一点苦涩的感觉。

    云中鹤道：“我倒是有一个问题想要问你。”

    井无边道：“你说。”

    云中鹤道：“我听说你小时候非常聪明，在大西书院也有神童之称，但大概从七八岁之后，忽然发病？”

    井无边道：“然后脑子变得越来越不正常，越来越神经了，最后在大西书院根本无法读书下去，就回到了家中？”

    云中鹤道：“有这么一回事啊？”

    井无边道：“应该就是有吧。”

    云中鹤道：“那你还记得当时脑子为何发病的吗？”

    井无边道：“不记得了，当时井中月要离开大西书院，前往白云城习武。那件事情对我刺激有一点点大，但这件事也不至于让我脑子犯病。”

    云中鹤便没有再问。

    确实如此，就算姐弟情深，不舍得井中月去白云城，他也不至于到脑子发疯。

    之前云中鹤觉得井无边脑子神经质，是被蓝神仙的鸦片弄坏的。现在看来不仅仅如此，井无边的脑子早就受到了某些摧残了。

    这里面另外有阴谋，有人不想让井厄拥有一个出色的继承人。

    会是谁呢？出手陷害当时还只有几岁的井无边？

    …………………………

    随着时间的流逝。

    云中鹤的神经也越来越紧张了。

    为了收回落叶领，他制定了四步计划，之前三步都完成了。

    虽然发生了这样那样的变故，比想象中更加跌宕起伏。

    但是前三步，都已经成功了。中途付出了不知道多少代价，多少牺牲。

    现在就剩下最后这关键一步了。

    夺回落叶领！

    但是云中鹤想要的东西一直都没有得到。

    澹台家族始终没有公开支持裂风谷夺回落叶领。

    五十年的契约，很快就要到了，仅仅不到半个月了。

    六月十七日，就是租借期的最后一天。

    如果这一天仍旧没有夺回落叶领，那对于裂风谷，对于云中鹤来说都是彻底的失败。

    这个道理非常简单，如果我们国家在规定的那一天时间，没有收回香江的妈祖城，会是何等的后果？

    那样，云中鹤再也无颜向井中月求婚了。

    他的战略部署，彻底失败。

    他的任务，也彻底失败。

    ………………

    六月初三这一天。

    云中鹤，井中月等人终于等来了澹台灭明的消息。

    后天正式召开诸侯联盟大会，商议莫氏家族归还落叶领事项。

    这一天终于来了。

    云中鹤的计划，终于走向了最后一步。

    也是最最关键的一步。

    决定裂风谷命运，决定井氏家族命运，决定云中鹤命运的最关键一步。

    ………………

    六月初四，距离明日的诸侯联盟大会，仅仅还有不到一天时间。

    某个密室内，两个身影静静坐着。

    “我莫氏家族，愿意每年上供落叶领五成的收益。”莫秋道。

    对方没有说话。

    莫秋道：“裂风谷别看此时凄惨，但只要夺回了落叶领，有了粮仓，那便是风雨化成龙，从今以后井氏家族有钱有粮，会快速强大起来，完全不利于您的利益。况且云傲天之狡诈，一旦您支持裂风谷夺回落叶领，日后定会成为心腹大患。”

    对方依旧不语。

    莫秋又道：“此时裂风谷的制裁已经彻底被解了，短短一两年之内，就会恢复强大。井中月武器强横无敌，加上有云中鹤的辅佐。这样一头猛虎，正需要我们莫氏在边上牵制，两虎相争，您才能坐收渔利。”

    莫秋道：“一半的收益，每年一百多万石粮食，。”

    那人道：“我想要的不是粮食，我要的是另外一件东西。”

    莫秋道：“什么？只要我能办到。”

    那人道：“你侧耳过来。”

    莫秋凑了过去，那人在他耳边说了几个字。

    莫秋目光微微一颤，然后道：“是，我尽力而为。”

    …………………………

    次日，临时诸侯联盟大会召开。

    这一次可是真正的诸侯联盟大会，之前大西城关于白银惨案调查汇报的并不是真正诸侯大会。

    因为那一次很多诸侯没有到场，仅仅只是派遣代表参加。

    而这一次，所有的诸侯都到场了，而且还是由盟主澹台灭明亲自主持的，规格最高的。

    此时云中鹤才真正见识到了诸侯联盟大会的真正会场了。

    和想象中的大殿完全不一样，这是一个环形的会场，几十个作为环绕四周，由低而高，倒有点像是罗马共和国的长老会。

    澹台灭明作为盟主，他的位置悬空在大厅北边墙壁之上，能够俯瞰全场。

    大厅的中间有一张桌子，是专门供人发言的。

    澹台灭明缓缓道：“这一次临时召开诸侯联盟大会，为的什么目的，相信大家都很清楚吧。”

    再清楚不过了。

    所有人不由得感叹，井氏家族真是走了狗屎运了，能够和澹台家族联姻。

    之前归还落叶领一事上完全是求天无用，问地无门的。

    现在盟主澹台灭明主动站出来，为井氏家族讨回公道了。

    此时，井中月一方坐在东边位置，莫氏家族坐在西边位置上，双方正面对立。

    “是关于落叶领归属一事。”澹台灭明开门见山道：“有请裂风谷井氏家族代表进行阐述。”

    云中鹤起身，道：“尊敬的盟主，尊敬的诸位诸侯，众所周知在五十年前，裂风谷井老城主为了平叛，所以向姻亲莫氏家族借兵，作为代价，将落叶领一千三百平方公里租借给莫氏家族五十年，有契约为证。”

    云中鹤拿起了手中的契约。

    这份契约总共三份，裂风谷井氏家族一份，洗玉城莫氏家族一份，诸侯盟主澹台灭明一份。

    三方分别都拿出了这份五十年前的契约。

    而云中鹤也非常懂事，没有拿出那份自己伪造的，说莫氏家族要归还落叶领的假契约，甚至提都不能提这件事，要装着永远忘记掉。

    “盟主大人，莫也城主，这份租借契约上写得清清楚楚，租借时间五十年，截至道六月十七，也就是说还有十三天时间了。”

    “这份租借契约上写得清清楚楚，期限一到，莫氏家族必须归还落叶领给井氏家族。”

    云中鹤拿出这份古老的租借契约，一条一条指出来。

    这就是联姻澹台家族的关键用途，因为这份租借契约有三份。

    关键时刻，如果裂风谷拿出这份契约说五十年租借期限到了，但莫氏家族又不认，甚至说没有这份契约，你井氏家族的契约是伪造的，那话就说不清楚了。

    这个时候，澹台家族作为盟主，他掌握的第三份契约就至关重要了。只要拿出来，就可以一举定乾坤。

    云中鹤道：“莫也城主，莫秋少主，距离最后期限仅仅只有十三天了，你们打算什么时候归还落叶领啊？”

    莫也城主，莫秋少主静静无言，仿佛什么都没有听见一般。

    云中鹤道：“请澹台盟主仲裁。”

    澹台灭明缓缓道：“既然是租借契约，那自然是要归还的，而且在期限之内归还。”

    这话一出，全场骚动。

    澹台灭明的态度竟然如此清晰明确？！

    按说不应该啊，就算澹台家族和井氏家族联姻了，甚至就算云傲天治好了澹台灭明的病，也不应该发生眼前这一幕啊。

    这完全不符合澹台家族的利益。

    把落叶领作为一块肥肉，一个伤口，然后让井氏家族和莫氏家族疯狂撕咬争斗，澹台家族居中仲裁，才是最符合利益的。

    澹台家族不应该有这么鲜明的立场啊，竟然直接支持井氏家族？

    不过现在诸侯盟主开口了，莫氏家族绝对不能在装疯卖傻没有听见了。

    只见到莫秋起身，朝着澹台灭明躬身行礼。

    然后，然后他目光环视一圈，将每一个诸侯都看过一遍，最后目光落在井中月绝美无双的脸上。

    “裂风谷一方说得没有错，这份租借契约上确实写着五十年。”

    “而且最后的期限，确实是六月十七。”

    “既然是租借的，当然要归还。”莫秋开口道。

    这话一出，众人哗然，莫氏家族竟然这么好说话了？

    谁不知道，莫氏家族最是凶狠贪婪。

    尤其是莫秋，为了霸占落叶领，他策划了整个白银盐场惨案，弄死了几千人。

    其中大部分都是井氏家族的盐工。

    那些无辜的死难者，现在尸骨还未寒呢。

    不仅如此，那一场白银惨案，几乎让裂风谷井氏家族遭受了灭顶之灾。

    单纯经济损失就超过二百万两银子。

    原本裂风谷领地四十万子民，此时就剩下不到二十五万了。

    原本繁华热闹的裂风城，此时如同鬼城一般。

    原本强盛的裂风谷军队，此时士气衰落，活生生被敲诈都了三千幅铠甲。

    至今裂风谷还处于断粮状态呢。

    这次是真的要断粮了，不管是藏起来的粮食，还是用铠甲兵器换来的十万石烂粮食，都要吃完了。

    裂风谷没有向澹台家族求援借粮，因为那样云中鹤的救命之恩就被还薄了。

    所有的恩情，都要用在一个地方，那就是夺回落叶领。

    这是终极目标。

    为了这个目标，所有的一切都要靠边站。

    如此贪婪狡诈的莫秋，竟然要表态了？

    所有人不由得竖起耳朵，等待莫秋的最终表态，因为这里是诸侯联盟大会，说出来的每一个字都要落实的。

    “我们莫氏家族愿意在六月十七之前，归还落叶领。”莫秋直截了当道：“但我们有一个条件，有也仅有一个条件，合情合理的条件，只要裂风谷满足我们这个条件，我们立刻归还落叶领！”

    …………………………

    注：第五更送上，今天更新了两万字！诸位恩公，还有月票吗？投给糕点吧，我真的拼了！

