    魂技失效了？

    陈杉满脑子都是这个念头？

    不可能！

    魂技怎么可能失效？而且还是种族魂技！

    而且这还是一种被动魂技，只要魂力运转，效果就会一直存在！

    拍山棉花也就刚才被拽入水下，施展了一招魂技而已，消耗并不大，魂技怎么可能会失效？

    看着倒下的拍山棉花，陈杉脑子里一震，仿佛是想到了什么。

    观众们也是看得眼神纷纷冒出不可思议的光芒。

    “百分之一的威力…”

    陈杉低声道，“那一拳，仅仅百分之一的威力，拍山棉花都没承受住？”

    气态魂宠，大都拥有可以抵抗气力攻击的魂技，所以哪怕拍山棉花种族潜质极低，面对那些擅长气力的魂宠，也拥有不弱的抵抗性。

    免而作为种族魂技的有劲无力，在通过充气枪的充气魂技加持后，可以抵消百分之九十九的常规性气力攻击啊！

    仅仅只承受百分之一的余力！

    然而，便是这么一点余力，都抗住？

    而且，开始前，拍山棉花自己还使用了雾化魂技，这是许多气态魂宠都拥有的基础魂技，是百年修为时期，气态类型的魂宠初期能学习到的神技之一。能抵消百分之五十的常规性气力攻击。

    当然这招对于有劲无力来说，效果是达到极限了的。

    其效果只能在这百分之一的余力中，再减去一半。

    百分之零点五的余力。

    这种余力伤害，可以让任何和气力有关系的魂技，基本上还等同于无了。

    “不可能，这绝不可能…”

    陈杉喃喃道。

    这一拳的威力，相当于只有百分之零点五的伤害。

    这特么是什么概念？

    就算是万年魂技，一拳下来，都不可能直接让拍山棉花失去战斗力。

    然而，看着那五十米高的巨熊，陈杉麻了。

    这恐怖的压迫感，还有这一拳，仿佛在告诉他：

    什么叫作力量！

    “我认输了。”

    陈杉叹了口气。

    宣告这场比赛结束了。

    再厉害的组合和战术，在无解的力量面前，都如同一张纸般脆弱。

    这个道理，陈杉明白，但他觉得，只是自己的组合不够强罢了。

    打其实还能打，但却没有多大意义了。

    只会再过多的暴露自己的底牌罢了，赢是不太可能会赢了，后面还有四天，直接认输，保留一定的实力，为后面的百强赛战斗。

    毕竟，输给对方，不冤。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝发出了痛苦的呼喊。

    我居然动用了真身才赢，大哥二哥，我是废物！

    熊宝一拳一拳奋力锤起了沙土。

    咚咚咚！

    震天巨响！

    陈杉不明白为什么对方赢了，居然还发出听起来，似乎很是痛苦的悲鸣。

    难道说…这种特大化的变身魂技，难道对它还会产生什么负面作用吗？

    如果是那样，那就太好了！

    想到这，陈杉眼前一亮，心里稍微平衡了一点。

    因为他估算了一下，就刚才的变化，单纯的气力增幅，可能至少有四倍以上。

    不然不可能一发波动拳其百分之零点五的威力，就直接秒了自己的拍山棉花。

    至于到底有几倍，陈杉也不清楚，毕竟三倍能秒到，要是增幅到四五倍，自然也能随便秒掉。

    “这么变态的气力增幅…要是没副作用，打死我都不信！而且，这绝对是传承级别的魂技。”

    陈杉暗暗点头。

    仔细一想，这只霸震天，远程有磐石奋战，超高的火焰抗性，近战气力无敌，血厚的一批。

    速度和反应，也不知道是经过怎样的训练，还是学习过什么奇特的导魂术，简直逆天。

    踏水而行，如履平地。

    尤其是其反应，太夸张了。

    “磐石奋战这招本身不算很强。”

    陈杉一边回到裁判台上，一边思索，“这是一招战斗经验要求十分之高的技能，只有合理的预判对手的攻击，才能进入磐石状态，反弹攻击。不只是这招，几乎所有弹反类型的魂技，都有这个要求。而提前预判，这根本不是说的那么容易的。”

    “魂技那么多，攻击方式更是数不胜数，谁能如此准确的预判？”

    “一旦预判失败，那将会直接承受攻击，远不如防御魂技来的稳定。虽然效果没那么强。”

    “而这只霸震天，从第一天开始，那天的战斗视频，现代热武器武魂，搭载机械魂宠爆发的狙击激光弹，都能直接预判抓住。这种预判和反应，怎么可能在一只顶多只有三岁的魂宠身上出现？”

    “它眼中经常有奇光闪烁，既有可能是因为一种魂技…但不知道是什么魂技，竟然会这么变态…”

    “想要打败它，可能只有一个办法，运用超强的大范围属系魂技进行覆盖式轰炸。”

    “或者…精神系魂宠的精神魂技，以及空间类的禁锢魂技，其他类型的强力控制，以它的气力，想要将其控制住非常困难，除非是万年级别的控制类型魂技。”

    “再或者，用更强大的气力将它打败？但那应该很难…”

    陈杉想着想着，心中只是叹了声。

    他能想到，许多观众也能想到。

    在场的观众，都不是普通人，一个个都是等级不低的契魂师。

    这么一只强大的霸震天，该怎么打败？

    王澈安慰了一下熊宝，道：

    “真身本就是你的技能，是你实力的一部分，用了就用了，没关系。”

    “你才四千年，以后进步的空间还很大。而且你学得魂技并不多。能做到这一步，应该不容易了。”

    熊宝不是小毛虫。

    小毛虫的手段太多了，而熊宝属于那种简单粗暴的强。

    以力证道，也不需要太多花里胡哨的魂技。

    听到王澈这么一说，熊宝顿时好受许多。

    “你这只熊…”

    陈杉看着王澈，“拥有传承魂技吧？我输得不怨。”

    王澈也没有否认，点点头。

    泰坦真身确实是传承魂技。

    作为目前魂技类型中的天花板，传承魂技的效果和作用，都是独一无二的强大。

    当然，强大不意味着无敌。还得看自身的熟练度。

    陈杉笑了笑，没有再多。

    他虽然输了，但神都学院的天才还有很多。

    对方在一区，剩余四天，应该迟早会遇上，有些家伙走的就是属系魂宠的路子，而空间和精神系魂宠，作为两种较为培育的魂宠，在王者杯上，肯定也有些变态培育出来了。

    还有些自身武魂超强的契魂师，依靠魂宠也能发挥出堪比万年魂宠的超强实力。

    强者还有很多。

    裁判将号码牌递给王澈，让他准备一下场。

    观众台上。

    “看来，剩余的四天，这只霸震天应该要成为很多选手的噩梦了。”

    岳寒山收回视线，“在第一赛区除非是遇到那几个。说起来，我们斗魂学府，去年还是出了几个大一的变态的。一届比一届强啊。”

    岳寒山站起身，“受不了，受不了。这种真身类型的传承魂技，我大学后都没见到超过五个！也不知道是什么古魂兽的真身魂技。传承魂技，也是有强弱之分的。”

    “增幅这么夸张，百分之一的威力都能秒了拥有有劲无力和充气的拍山棉花，这一发波动拳，估计是没几只魂宠能接的住。”

    他旁边的几人也不开玩笑了，都是在沉思。

    作为选手，显然都是在思考对策。

    “极限气力，霸震天显然走的是极限的路子。真身类的传承魂技，必定不弱，它的防御恐怕也是惊人，对火焰拥有如此高的抗性，不像是魂技，更像是锻炼出来的。”

    “力量大，体质高，防御强，速度快…特么的，没什么弱点啊。唯一的弱点，就是魂力修为不高，意味着它一旦动用注入传承魂技这种，短时间没有结束战斗，它是无法持久的。”

    “可那种力量下，什么组合或者魂宠能和它打消耗战？好像倒也不是没有…”

    “依我看，极限对极限，只有同样走极限组合属系极限流，应该有可能打败它。”

    “它火焰免疫高，但其他属系呢？草木，水流，大地，山岩，乃至精神，空间，亦或是时间，或者一些特殊的妖灵魂宠，还是有可能的…”

    确实有可能。

    但的极限才行，否则肯定没多少胜的概率。

    接下来的两场，熊宝依旧轻松获胜了。

    不是每一个对手都像是陈杉这种，针对性如此之强。

    不过打起来，还是挺带劲儿了。

    这个水平的选手，只要是大三以上的，韧性都很强，有些哪怕败绩挺多的，有三败四败的，都不服输。

    魂宠和自己没倒下，绝不认输。

    当然，也有一些很明智，直接选择认输，节约魂力。

    因为比赛是连续性的三场，没有什么休息时间，就算服用了恢复类型的药剂，也需要一定时间才行。

    所以其实打到第三场，很多选手的魂宠，三只魂宠，顶多只有一只是满状态的。

    其余两只魂宠，都损失了一定的魂力和体力。

    熊宝也损失了不少，施展一次武魂真身，对它来说魂力消耗是不小的。

    传承魂技，强大的同时，必然会伴随极大的消耗。

    好在王澈有魂技可以恢复，以及炼制的丹药回复力也很强，算是能够补缺消耗。

    至于状态下降？

    不存在的。

    熊宝越打越兴奋，妥妥的好战分子，越打越掌热。

    同时，连续的数天的比赛，也在让王澈思考熊宝的缺陷。

    比赛战斗，是最能看出魂宠缺点的训练，没有之一。

    只有和无数的魂宠对战过，才能知道薄弱的地方。

    “作为神通，三昧灵眸日常的战斗中，是足够熊宝使用了。能轻松看破对手的攻击。”

    王澈琢磨道，“而且，三昧灵眸其余强大的能力，还没有完全展露出来。因为目前为止，没有遇到擅长精神力，或者制造幻象之类的魂宠。仅仅是体现在预判对手攻击上这一点，有点大材小用了。”

    神焰炼体术练出来的神通，那也是大名鼎鼎的。

    “现在这些选手，应该是在琢磨用什么办法的打败熊宝了。”

    小组赛必定是熊宝的舞台。

    王澈没想过在小组赛用小毛虫或者磁力剑。

    适当的给熊宝压力，才能让它更快的成长。

    它要是还有小毛虫和磁力剑一同上场比赛，就小组赛的这些选手，对方根本没得打。

    “站在观战者的角度，可能运用属系魂技，打败熊宝是一个很好的选择。”

    王澈沉吟几秒，“那接下来，就得让熊宝尝试在战斗中训练使用神威力了。”

    霸王力估计都用不到。

    因为目前为止，想要在气力方面超越熊宝，估计小组赛的这些魂宠，应该是比较难的。

    但很快，出乎王澈意料的，第七天，第一赛区一位选手的胜利，打消了王澈的这个想法。

    第七天比赛，第二轮。

    王澈早早打败了对手，然后带着熊宝观战其他选手的比赛。

    这次看的，也是第一赛区，观众很多的一场比赛。

    比赛的一方，是王澈熟悉的陈杉。

    另一方，是一名女子，身材高挑，婀娜动人，美艳无比。

    然后一拳就将那只拍山棉花给干败了。

    过程短的让人头皮发麻。

    连陈杉都愣了许久，胡烈的拳风，带着被击飞的拍山棉花，擦身而过。

    “人形魂兽”，安野。

    来自龙武学院的斗魂师，若是从外面看上去，没动手的时候，还算是挺文静的一位美女，不过只是身材高调一些罢了。

    然而一动起手来，全身肌肉膨胀，宛若超凡魂兽在世。

    七天以来，无一败绩。

    因为她的战斗过程，和熊宝十分相似。

    没有什么魂宠，哪怕是三只加在一起，都不能抗她一拳。

    “厉害啊！”

    王澈决定收回昨天说的话。

    魂宠这方面可能没有气力超过熊宝的。

    但契魂师就不一样了…

    王者杯的选手还是有点离谱。

    之前几天，倒也不是没见过正常。

    但显然的，一拳击败陈杉的拍山棉花，直接让她名声大噪，毕竟她战斗的过程比熊宝还短。

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝在一旁看得全身热血沸腾，战意澎湃。

    确定了！那是一个可以和自己比肩力量的契魂师！

    “没看到魂宠出现，只有纯粹的武魂附体，难道全是挂件魂宠？”

    王澈沉吟道。

    翻了翻前几年的比赛视频，也没看到这位安野的魂宠。

    也有不少人在猜测这位安野到底是带了魂宠？这么嚣张？一只都不拿出来？直接用武魂就干败对手了？

    王澈想的，大概率是特殊的挂件魂宠。

    所谓挂件魂宠，比如白小萝的喔喔花，戴在身上，或者戴在魂环里面，就能直观的给魂宠提供战力加持。

    对于那些不擅长培育魂宠，更擅长利用自身战斗的契魂师来说，是最完美的魂宠了。

    而且这些挂件魂宠，大部分都很可爱，也不调皮，非常乖巧文静。

    绝对是那种斗魂师必备的，懒人最爱的魂宠。

    就是不太好养活，得家里有矿才行，不然喂养不起。

    还有就是培养周期长，前期几乎没什么作用…

    然而越是后期，这些挂件魂宠提供的战力加持，是非常恐怖的，培养难度倒是不高，只是太过费钱罢了。

    但是后期，也不是谁都能熬到的。

    前期不选一些好用的魂宠，一点契魂师的体验都没有，挂件魂宠一般都是契魂师后期才会选择的。

    王澈颇觉有趣，于是查了查资料，找了一阵，总算是找到了这位安野的一些资料。

    她确实是带了三只挂件魂宠。

    “龙武学院最低调的大四学生，据说是天王的弟子，哪一位就不知道了。”

    “不参加比赛，不参加竞赛，独来独往的训练，三只挂件魂宠，从来没有亮相过，大学四年，没人知道她的魂宠是什么。在学校也十分神秘…”

    这资料一查，王澈越看越觉得有趣。

    现代社会，能这么低调修炼的魂师不多了。

    资源这个东西，不多活动活动，那只能是别人的。

    就算家里有矿，但有些资源想要买到也很难，不然那些契魂师为什么要冒着生死的危险去探险魂土或者幻境？

    “唯一参加过的活动，是万兽节。武魂是…擎天之心？心？心脏？这是，特化的器官类武魂？”

    王澈微微一怔。

    看向比赛场上的安野。

    难怪附体后，外表没有任何变化。

    特化器官类武魂，是人形武魂的分支，现代是很少见的。

    武魂附体后，外形没有太大的变化，那只有可能是类似的武魂。

    一般的契魂师，甚至连武魂都看不出来！

    “擎天之心，这是什么心脏武魂？”

    王澈微微皱眉。

    人形武魂的分支，那都是有来源的。

    比如郑少阳的麒麟臂。

    这麒麟臂本身乃是陨古时代，一位绝世强者练就而成的手臂，其手臂结合了一块麒麟魂骨，形成了独特的麒麟神臂，平时可以积蓄力量，一旦战斗，可以爆发出数倍于自身的力量，是一种非常强大的武魂。

    郑少阳虽然被虐了不少次，但他的实力，小组赛出线都是有可能的。

    哪怕他只是一个大二的。

    而在众多人形武魂的分支中，作为器官类，和心脏有关系的武魂，那绝对是数一数二的强大！

