    江筱本来就不是一个特别守规矩的好人。

    听了白小月的话她第一时间想到的办法就是去偷份邀请函。但是她还是细心地多问了一下白小月三伯的爱好，然后就听到——

    “说起来，我三伯特别喜欢你茶馆的一种茶，我都已经听他夸过不下三次了，他甚至还派人专程去京城和D州买过，但就是没有买到。”

    江筱心中一动，倒是有些奇怪。

    “什么茶？他还派人去过D州寻过？”

    “是啊，D州那边不也开了一间茶馆吗？我三伯说，那种茶他是在樊少那里喝过的，就喝了两次，樊少就说没了，而且跟他说是有清味茶馆的。”

    嗯？

    白小月这么一说，江筱倒是知道是什么茶了。

    以前樊凌跟她买了那么多药，可是付了高价的，江筱便送了他两罐茶，当时就是随手在家里茶叶柜上拿的，那是她自家喝的茶，并没有放到茶馆的，真要去茶馆找还真买不到。

    “清心茶吧？”

    那茶她也制得不多，当时本来想给养身茶，但是她记得自己当时打量了樊凌一眼，觉得这样身强体壮的年轻男人不需要喝像中老年人喝的养身茶，就随手拿了清心茶，就连那茶叶罐上都画了清心符图的。

    “对对对，三伯是说叫清心茶。他一直念念不忘，但就是买不着。我也没有跟他们说过跟你认识了，不然他估计得让我找你要。”白小月觉得好笑。

    江筱就有了主意。

    “你三伯在哪里啊？”

    “他现在应该是在武馆吧。”

    “你三伯开武馆的？”江筱讶然。

    “不是，三伯母娘家开武馆的，三伯母也是高手，我三伯怕她总跟小辈切磋，所以一有空就过去盯着她。”白小月说到这里扑哧一声笑了出来，“我三伯跟三伯母感情可好了。”

    江筱听她这么说也有点儿讶异，但是对于夫妻感情这样好的，她莫名有点儿好感。

    “你三伯跟白羽欢关系如何？”

    白小月掩嘴笑了一下，“我三伯不喜欢白羽欢，因为白羽欢以前在外面说过我三伯母一家武夫，有点丢了白家的面子，这话让我三伯母听到了，她很生气。我三伯也因此不喜欢白羽欢了。”

    江筱心中有数，问了武馆的地址就离开了。

    白小月的三伯白向东也已经五十多了，白小月大概地描述了一下白向东的外表，江筱一进武馆就看到了人。

    白向东一身休闲宽松的白色套装，能看得出年轻的时候也是英俊无比，现在却正拿着拖把在拖地。

    “白先生。”江筱直接了当。

    白向东看了过来，“你是？”

    “我是江筱，听说你喜欢我家的清心茶？”

    ......

    两罐清心茶，换了一张拍卖会的邀请函。江筱觉得还是划得来的。

    而且，白向东甚至答应了以后多看着点开在离城的茶馆。

    江筱能看得出来他是真的不喜欢白羽欢，不过，要不是有清心茶这么巧地当了合适的敲门砖，白向东估计根本不会听她说话，因为他的脾气是真的不好。

    这可能也是白羽欢完全不怕白向东会给出邀请函的原因。她哪里知道有清心茶这事？

