    郭嘉上策一出，贾诩和荀彧都是眼前一亮，当即赞道：“奉孝，你的计策实在是精妙绝伦啊！”

    秦苍也是满脸笑容的开口夸赞道：“真是个鬼才啊！”

    真是没想到郭嘉的这个上策谋划得如此精湛完美！

    不愧是三国被誉为“鬼才”的郭嘉！

    “陛下和两位大人过誉了！”

    郭嘉不好意思的笑了笑，谦虚道：“嘉也只是有些小计策罢了。”

    不过能得到他们的认同，甚至是秦苍的认同和赞赏，心里溢满了兴奋的情绪。

    几人听见郭嘉的谦虚也是一阵大笑，荀彧更是笑道：“如果按照这个计策，灭掉北境军团后，天炎王朝在短时间内，想要继续对我们古周王国发起进攻，将会很难做到。”

    “哦？为何？”

    秦苍疑惑问道。

    荀彧解释道：“天炎王朝北境军团被灭，想要继续对我们古周王国发动进攻，要么从其他军团里面调兵，要么就是从兵场里面调兵。”

    “但不管是哪一个办法，都需要花费大量的时间。而这一段时间，就是给我们古周王国消灭姑深域其他三国的机会！”

    “等消灭这三大王国后，我们古周王国实力也会提升，到时候正面交锋之时，我们古周王国也不见得会惧怕一个天炎王朝！”

    “不过这样会有一个很大的风险，那就是会让天炎王朝彻底暴怒，一个暴怒的王朝是十分恐怖的，肯定会千方百计想方设法的灭掉我们古周王国，挽回王朝的尊严和面子，洗刷这一份屈辱！”

    “天炎王朝暴怒又如何？”

    秦苍无所谓的笑了笑，道：“我们古周王国本来就已经得罪了天炎王朝，而且一个王朝的暴怒，对于我们古周王国而言，也没什么好畏惧害怕！”

    “只要天炎王朝一旦对我们古周王国出兵，朕自然是不可能坐以待毙！既然我们双方必定成为敌人，那有机会重创敌人，朕就绝对不能放过这个大好的机会！”

    “陛下说的极是！”

    对于秦苍的一番言论，贾诩和荀彧郭嘉几个谋士都十分认同。

    同时心里也佩服秦苍敢以一个王国对战一个王朝的强大勇气。

    不得不承认，秦苍非常的有魄力，敢作敢为！

    为了让这个计策更加的完美，贾诩又想到了一点，出声提议道：“陛下，臣以为到时候可以让张辽将军将军调遣过来，以张辽将军圣级中品武将的等级再配合百万大军，即使是寇庄黎有五百万大军的军阵加持也敌不过。然后再配合吕布将军麾下三十万铁骑突杀，就能轻而易举击败北境王朝。”

    “贾诩丞相的计策不错，有了张辽将军这个圣级中品的武将，寇庄黎这个圣级下品的武将不会是对手，我们击败天炎王朝北境军团，势在必得！”

    荀彧和郭嘉两人听闻后，大赞贾诩的计策。

    “不错！朕也同意！”

    秦苍也是非常的赞同道。

    然后在思索了一番后，看着郭嘉道道：“奉孝，这个上策确实是上上策，那么接下来就按照你的妙计去施行。”

    决定好了之后，秦苍也不再迟疑，立即说道：“等到吕布率领三十万古周铁骑从东境到来后，马上让他们前往义溪城！”

    “陛下英明！”

    贾诩等人赞叹道。

    几人话音刚落，外面禁卫突然跑进来向秦苍禀告道：“陛下，许诸将军求见。”

    “许褚？”

    秦苍一愣，立即道：“让他进来。”

    转眼，许诸就到了秦苍面前，单膝跪在地上，抱拳行礼道：“末将参见陛下。”

    “许诸将军，快快请起。”秦苍连忙道。

    许诸禀告道：“陛下，之前崇源城的俘虏一百四十万大军已经全部押送到了庆渭城，接下来要如何处置？”

    “这么快就到了，还真是速度。”秦苍闻言神色微微惊叹道。

    贾诩三人听到这个消息，也是微微一惊，没想到陛下早就安排好了这些事，不得不令人佩服。

    秦苍神色认真的思考了一下，暂时没想好，目光转向了面前的三位谋士身上，问道：“你们可有什么想法？”

    荀彧很快就想到了，直接开口提议道：“陛下，这些俘虏也是兵源，不可浪费，我们可以将这些俘虏训练成一支精锐部队！”

    “嗯，朕也是如此想的。”

    秦苍思索着认同的点了点头，这么庞大的数量的俘虏，当然是不能白白的浪费，必须得发挥出价值来。

    思考好了之后，秦苍直接对着许诸下令，道：“许诸将军，你将宣泉城和庆渭城的俘虏以及南泙城的俘虏全部聚集在庆渭城，在庆渭城训练这部分俘虏，争取早日将他们训练成一支精锐部队！”

    “是！”

    许诸抱拳领命道。

    呼！

    安排好了这一切之后，坐在主位上的秦苍长舒了一口气。

    终于是商量好了对付天炎王朝的计策！

    接下来只需要等着吕布的三十万铁骑的到来。

    ……

    天炎王朝北境军团。

    “陛下传令，寇庄黎寇将军将军即刻率领北境军团出兵攻打古周王国，务必灭掉古周王国！”

    “末将遵旨！”

    寇庄黎跪在地上，领命道。

    领命后，送走钦差，寇庄黎立即看着麾下人吩咐道：“来人，快去将副将还有其他的武将全部给叫过来，本将有要事与他们商议。”

    “是。”

    士卒领命道，然后立刻去通知那些武将。

    得到了通知后，寇庄黎麾下的武将第一时间就快步到了寇庄黎的营帐。

    寇庄黎目光淡然的扫了众武将一眼，将宗穹昊传下来的命令，告知给了他们。

    “陛下传令，让我们北境军团出兵攻打古周王国，一举灭掉古周王国！”

    众武将闻言皆是一阵狂喜。

    他们之前就提议攻打古周王国，主将非得等陛下定夺，不过陛下还是下令攻打古周王国，这一次可以大展身手了！

    “陛下终于下令攻打古周王国了！”

    “真是好消息！”

    “我们北境军团可以借此次机会立大功了！”

    寇庄黎面色严肃，出声问道：“此次攻打古周王国，你们可有什么良策？”

