
　　第46章闷气伤身

　　记录员敲完最后一个字后长长的舒了一口气，跟在徐冉身后一起离开了审讯室。

　　一出门就看见刘浩站在走廊的墙角处郁闷地吸着烟，徐冉顿足，示意记录员先行离开。

　　双手插兜站在刘浩身后，又顿了一会，然后走到他的身边站定。

　　“怎么了？这样抽烟会抽死的，还是试着戒了吧。”刘浩的脚下已经踩灭了四五根烟头，手指头已经被烟熏得有些泛黄。

　　“还是你厉害，不费一点力气就问出结果，我还是老了，不适合干警察了。”刘浩转过身正视他，“你老实说，你来q镇是不是为了顶替我的工作的。”

　　徐冉愣了一下，然后看着他的眼睛严肃地说：“不是。”

　　“其实我真的希望你的答案是‘是’，我本来也干不了几年了，如果能被你顶上来我也就可以放心的退回去养老了。”

　　刘浩把夹在手缝的烟又吸了一口后，扔在地上踩着用力扭了扭。

　　“你今天怎么了，案子破了不是应该高兴，怎么突然多愁善感起来？”

　　徐冉看着远处早已漆黑的天空，一轮明月高高悬挂在半空中，淡淡的光像轻薄的纱，特别的好看；将疲惫的身子靠在墙上，倒也不觉得太累了。

　　“你不是跟我一样，”刘浩笑了一下，看了他一眼。

　　徐冉：“悬吊案算是我来q镇真正接触的案子，这个案子经过这么久地侦察，最后终于让受害人沉冤得雪；虽然我从不承认自己会受案件影响，但是坦白说这起案件给了我很大震撼。”

　　刘浩长叹一口气说：“人心不足蛇吞象，世事到头螳捕蝉。”

　　“本来两个相视家庭长大的孩子，应该可以互相取暖互相关爱，结果却酿成了极致变态的惨案，”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐冉停顿了一下，一脸认真地说：“等我以后结婚有了孩子，一定要让他在家庭的温暖中长大，不让孩子感到孤独和彷徨。”

　　刘浩听着就笑了，“想的挺远，跟白辰希发展的怎么样了？”

　　徐冉：“没怎么样。”

　　“怎么能没怎么样呢？你没告诉她，她不见的时候，你找她找的都快发疯了！”

　　徐冉一听这话风，掉头就走了，“案子还没结束，还有很多细节需要慢慢理清，张敏也还没找到；我去温澜那边看看香香国际的几个人笔录做的怎么样了。”

　　刘浩转头看他，笑了一下，然后又将目光投入到更远的的黑暗里。

　　办公室里灯火通明，A组的全体人员一个不少全部留下来加班了。

　　徐冉扫视了一圈，温澜正在做刘蛊笔录，周杰做沈剑笔录，白辰希和丁远正坐在另外两位民警跟前接受询问。

　　最里面位置上的一位民警有点受累，看着拷在对面座椅上神志不清的郑宇直摇头，没一会工夫一位女民警带着法医处的人来了，那个人正是他的好友傅盛。

　　傅盛上前先扒开郑宇眼睛看了看，又在脸上各个部位认真检查了一遍；然后给他注射了一针，没一会功夫郑宇的神智开始逐渐清醒，傅盛抽了一针血带走了。

　　经过徐冉身边时顿足，看着他略显惆怅地说道：“我看到姚瑶了，她不认识我。”

　　“她也不认识我，”徐冉拍拍他的肩膀，言语中竟显无奈。

　　傅盛：“我先走了，回去还要工作，今天通宵是逃不掉了。”

　　“辛苦了，加油！”

　　徐冉朝傅盛伸出一只手掌，傅盛立刻笑着拍上，两人的手掌紧紧握在一起，眼神之处都是力量。

　　远处正在接受询问的白辰希，余光将二人互动尽数收在眼里。

　　傅盛走后，徐冉双手插兜，不急不缓的走到询问丁远和白辰希的两位民警身后，低眉瞟了一眼笔录。

　　胳膊上包扎伤口的纱布已经洇上血渍，甚是显眼；一抬头，就看见白辰希的胳膊上也包扎了一块纱布。

　　这块纱布是回来后他帮她包扎的，虽然没有傅盛那家伙包扎的好，但看起来也不差；徐冉的目光落在白辰希胳膊的纱布上，一动不动。

　　白辰希感觉到徐冉盯着她看，抬眼看向他面无表情地问：“你一直看着我做什么？”

　　“胳膊没事吧！”徐冉被问的愣住，然后指了指她的胳膊说。

　　“没事，只是划了一道口子而已。”白辰希敛起目光不再看他，淡淡回道。

　　这人怎么回事，徐冉发现白辰希今天有点怪怪的，和平时不太一样；虽然她的性子寡淡没错，但经过这些天相处下来，他知道她除了性子寡淡点外，人还是挺有礼貌的，不会像现在这样冲。

　　她的笔录上都是一些琐碎的事，没有说早上见了什么朋友，只说去办公室事为了汇报工作；具体汇报什么工作也没说，民警也不问，估计被温澜他们传的都以为他在追白辰希了。

　　徐冉目光深湛地看着她，然后拍了拍身边的小民警，小民警立刻会意，哈腰起身笑着给他腾出位置。

　　小民警走后，徐冉缓缓坐下，目光一直盯着白辰希，拿起笔肃然问道：“今天早上五点三十五分你不在家里，去了那里？”

　　从小民警离开到徐冉坐下，白辰希脸上没有出现过任何表情，嘴唇微微泛白、眼神凉薄，胳膊纱布上洇出一大块血渍；她不仅没有像之前那样哭哭啼啼的说害怕、也不喊疼，甚至说没事，只是划了一下而已。

　　“头疼，去医务室打了一瓶点滴就上班去了。”

　　白辰希没有立刻回复他，冰冷的美眸里倒影着徐冉俊朗的容颜，就这样彼此对视了有一分钟之久，她才不急不缓的说了一句。

　　“为什么头疼，去了哪个医务室？”

　　徐冉一直没有动笔，倒像是赌气一般一直目不转视地看着她的眼睛，他想从她眼睛里找一种余温，看到的却全是凉薄。

　　“做梦做疼的。丁香医务室。”

　　白辰希一本正经地回答，离他们最近的温澜差点一口茶喷到刘蛊脸上，连忙低头，全部喷在垃圾桶里。

　　徐冉用锋利的目光深深剜了温澜一眼，温澜连忙竖起手示意认错，转头一个没忍住，又咧着嘴笑了起来。

　　徐冉耳朵有点发红，轻咳了两声问：“下午为什么忽然去丁远办公室，你是知道施奎会去那里，还是知道沈剑和刘蛊会去那里？”

　　白辰希淡淡的看着他，说：“我只是去汇报工作。”

　　徐冉感觉胸口有一口气堵着，上不来下不去，“汇报什么工作？”

　　“货拉完了。”

　　“什么？”

　　“货拉完了的工作。”

　　徐冉陡然站起来，居高临下看着她，顿了好半天才说出一句：“坐着，我不走你也别想走。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第46章 闷气伤身免费阅读。https://xs.23sk.com 