    嘭！

    “够了！！！”

    眼瞅双方就要在会议室里打起来，在两人中间一直保持沉默的大蛇丸已经坐不住了，猛然一巴掌拍在桌子上，制止了跃跃欲试的两人。

    同时巨大的响声，也把所有人的注意力吸引过来。

    对于这种情况大蛇丸很反感，他木叶四代目火影还坐在这里，这两个人就能在他眼前炒成这样，也太不把他放到眼里了。

    看来是自己一直以来都把注意力集中在实验室，让他们感觉自己很好欺负了。

    “吵吵闹闹的把这里当成什么地方？菜市场吗？”

    一直不问世事的冷君大蛇丸，此时暴怒起来，真是吓了所有人一跳。

    “这件事就到此为止吧，千羽把宇智波诚列为S级叛忍，富岳长老对弟子管教不严也有错，罚你三年收入。”

    大蛇丸略微思考后，便直接向众人说出了自己的判决，随后便刻意盯着猿飞日斩说道：“这个决定，谁还有意见？”

    大蛇丸暴怒的样子虽然已经吓住了很多人，但猿飞日斩显然不在其内。

    “大蛇丸，这件事情还没有弄清楚，如果这一切真的是宇智波富岳指使的，那这次放过他后果不堪设想，这就是在村子里埋上一颗定时炸弹。”

    地下的上忍们见猿飞日斩还在继续和大蛇丸争论，也都把注意力集中过来了。

    现在大蛇丸都放话了，明摆着是要保宇智波富岳，猿飞日斩竟然还在反驳他，这已经是明目张胆的对大蛇丸宣战了。

    这应该是两人的第二次交手了，上次是大蛇丸手握大意，背靠半个村子的忍者逼猿飞日斩退位。

    这次两人倒是反过来了，而且猿飞日斩背后还有在老一辈忍者里最有威望的二代目火影千手扉间撑腰，看来这次轮到大蛇丸妥协了。

    但众人心里都明白，只要这次大蛇丸妥协了，那村子里的势力应该也要重新洗牌了，这一切就要看大蛇丸的反应了。

    “猿飞长老，你是不是管的太宽了，水门和玖辛奈还没有说什么，你就这么急着跳出来，这件事里是不是你也参与进去了，据我所知当晚你没有去宇智波驻地吧。”

    “水门家和猿飞长老的府邸距离没有多远吧，怎么猿飞长老就是反应不过来呢？难道猿飞长老是老糊涂了，还是这就是你策划的？”

    见猿飞日斩还在咄咄不休，千羽决定先把水搅混，有些事等今天过去了，在慢慢和他们清算。

    猿飞日斩这等老狐狸成精之人，怎么不知道千羽在做何打算。

    但就算明知道千羽现在跟他偷换概念，胡搅蛮缠，也没有办法，只能应战，这是阳谋，要是不接反而坐实了自己心里有鬼。

    于是猿飞日斩便对千羽慈眉善目的说道：“千羽，你还小，有些话可不能乱讲。老夫为木叶兢兢业业多年，从不敢有半点马虎，又岂会做对木叶不利之事。”

    看那样子，就好像千羽冤枉他了，他非常委屈一样。

    “是啊！猿飞长老兢兢业业的战略不就是打压宇智波，打压一切能对你统治造成威胁的人吗，比如大蛇丸老师，又比如…木叶的‘白牙’。”

    说道最后两个字的时候千羽明显加重了语气，在场的众人也都听出了千羽话里的弦外之音，也没想到千羽竟然会在这个时候说这种话。

    要知道白牙之死，一直在村子里都是禁忌，后来还是团藏背的黑锅，难道千羽现在是想翻旧账了吗？

    其实不擅政治的千羽，只是不想在和猿飞日斩磨嘴皮子，现在支持猿飞日斩的人多，这个时候不管是要投票，还是争论其他的在人数上都处于劣势，而且千手扉间还坐在下面，还不知道他会有什么手段。

    都说人越老越精，千手扉间是这里最老的了，而且还做过火影，在他掌权时期各大家族都被压的服服帖帖的，这么厉害的一个人现在这么安静，说不定正在下面准备给他们憋个大招呢。

    但千羽深知自己最大的优点，那就是我要掀桌子，你们谁也掀不过我。

    听见千羽的话后，下面的上忍们都用惊异的眼神看着千羽，谁也没想到千羽竟敢这么说，这是赤裸裸的撕开了猿飞日斩尘封已久的伤疤。

    “旗木千羽。”

    听见千羽讽刺的话，猿飞日斩的脸瞬间就阴沉下来了，千羽这就是在明目张胆的说他一直都在算计木叶。

    就连坐在下面的千手扉间都惊讶的看向千羽，感叹大蛇丸怎么会有这么不守规矩的弟子。

    但再这样发展下去就对己方不利了，今天的主要目的是削弱宇智波一族，目的还没有达成，没有必要和大蛇丸一系产生冲突，以后打交道的日子还长着呢。

    于是千手扉间便抓稳时机出言说道：“呵呵，怎么把话题扯远了，今天会议的内容不是讨论宇智波一族吗，怎么还牵扯到日斩身上了。”

    “大蛇丸说的很公平，我赞同，但是我认为既然宇智波一族有危害村子的可能性，那他们便不再适合统领警备部，警备部是木叶安全的基石，那怕有一点不安全的可能性，我们都应该趁早预防他。”

    果然不出千羽所料，千手扉间是不出手则已，一出手就切中了宇智波一族的要害。

    如果说曾经警备部对于宇智波一族来说是累赘，是束缚住他们的囚笼，是让他们被村民厌恶的最魁祸首。

    那现在就完全不一样了，现在木叶发展好了，街面上各种商铺临立，警备部的职责之一就是管理街面秩序，曾经的冷门差事警备部，现在反而成了所有商人眼中的香饽饽。

    加上各大家族也都在木叶有自己的产业，警备部也是宇智波和各大家族利益固化的有力武器。

    而且这门工作的本质，其实就是管理普通人的，随着村子的治安变好，加上职能所在的各种作秀，整个村子对宇智波的感官都有了很大转变。

    但是现在千手扉间，竟然想让宇智波一族放弃警备部。

    虽然现在宇智波在村子的各大部门都有大大小小的实权管理者，但放弃警备部对于现在的宇智波来说，就等于断了一条最有力的臂膀，以及在村子的眼睛和舌头。

    而且谁掌握了警备部就等于掌握了普通村民，别看现在外面不利于宇智波的舆论传的很夸张。

    但有警备部在手，只要等事情的风头过去了，在职权里规划出来一条商业街，和各大家族做利益交互，堵住各大家族的嘴，富岳在亲自在为孤寡老人送些米面柴油。

    舆论嘛，很快就过去了。

    老百姓只关心谁能给他实在的利益，哪里会在意你曾经做过什么。

