    “秦少封，你终于来了。”

    男人转过身，一双深邃的目光落在了秦少封身上。

    “是你要找我？”

    秦少封一边说着，一边被鉴心谶发出的光所吸引，因为这意味着此处有一块法器碎片存在。

    到底在哪里呢？

    扫视周围，似乎并没有看见什么特别的东西，或许碎片在这个男人身上？

    而此时男人淡漠地看了他几眼，才缓缓开口说：“与其说是我找你，倒不如说命运便是如此安排的。”

    “我是轩辕尊乾，执掌本族神祭司，接下来我所要说的一切，你都要认真听清楚。”

    “等一下！”

    秦少封打断轩辕尊乾，抢先说道：“我之所以答应到这里来，是因为弄清楚我娘跟你们一族的关系，以及他的死因真相。”

    “不弄清楚这件事情，我可没兴趣听你扯别的。”

    轩辕尊乾的脸色微微一变，想必是没遇到过敢对他这么说话的人。

    不过他并没有动怒，说道：“事情的来龙去脉说起来可就复杂了，但我可以对你保证，只要你按照我说的去做，就一定会得到答案。”

    “不过首先，我也需要进一步确定，你究竟是不是我要找的那个人。这件事情非常重要，以免我们都白白浪费时间。”

    秦少封伸出手指掏了掏耳朵，不满地说：“你说话总是这样东拉西扯吗？我没兴趣浪费时间，直接告诉我接下来究竟要做什么？”

    “我姑且当你是个没有教养的年轻人，不跟你计较，但如果你接下来还敢这种态度同我说话，我可以保证不会让你有好果子吃。”

    轩辕尊乾勃然正色，在向秦少封发出警告后，开始说起了正事。

    “我们百泽是灵武大陆上最后一块圣地，这里山光明媚，水色秀丽，可谓天覆地载，万物悉备。而我们一族，也拥有与生俱来的绝顶天赋。”

    “这自打出生便彰显出来的天赋，让我们这里的每个人都可以跻身修为的至高巅峰，神族这个称谓与我们而言当之无愧！”

    看着轩辕尊乾目光迥然地说出这番话，秦少封心里只觉得相当反感，这些人就因为有着天生的一些优势，就一个个目中无人，狂悖无道，实在令人厌恶。

    但接下来，轩辕尊乾却话锋一转，进而说道：“然而...在我们一族身负神力的同时，却也在不断付出代价。”

    “代价？”

    秦少封产生了好奇，轩辕尊乾口中所提到的代价，究竟是什么？

    或许这事关轩辕神族的一个巨大秘密，也正是他们这些人的致命弱点所在。

    轩辕尊乾没有正面回答秦少封这个问题，反而转移话题说：“我需要你去一个名为‘玄海’的地方，抓到灵兽‘赤鱬’，在我们一族的古册记载中，只有灵兽‘赤鱬’能挽救我们全族。”

    “那要是我失败了那，会怎么样？”

    “那么，恐怕用不着百年，也就没有我们这一族的存在了。”

    “当年你娘背弃全族，选择跟一个族外人成婚，结果生下你这个不被我族所接纳的孩子，现如今却成为了有可能拯救全族的希望，真是莫大的讽刺。”

    “你们族里高手如云，这件事情随便找人去办，都没什么问题，为什么非要专程找我？你们该不是想着坑我吧？”

    轩辕尊乾矢口否认道：“不，‘玄海’那个地方，轩辕神族的人是无论如何都没办法靠近的。”

    秦少封最讨厌轩辕尊乾的一点，就是每次总是喜欢把话说一半，他也懒得再追问太多。

    “总而言之，我只要去了那个地方，就能知道我娘去世的真相，对吧？你要是敢骗我，回头我就把这里搅个天翻地覆，送你们一程！”

    轩辕尊乾忽然冷笑道：“好大的口气，这一点倒是跟我们一族很像。事不宜迟，具体的事情昊空会向你交代，今天就到这里吧。”

    秦少封也没多话，回身时瞥了这家伙一眼，然后快步走了出去。

    他心里寻思着，法器碎片应该就在轩辕尊乾身上，只是他不知道碎片具体被炼制成了什么样子，但好歹在这样的人身上，音巢是无论如何都没机会染指的。

    出来之后，喻川和轩辕昊空同时迎了上来，两个人的表情出乎意料的一致。

    “你没跟他顶嘴吧？”轩辕昊空问道。

    “刚才我听说，这里的一切都由神祭司掌控，没有人敢跟里面那位唱反调，我真担心你会不会控制不住脾气......”

    秦少封满不在乎地说：“那家伙，的确是很臭屁，不过我秦少封可是个很有修养的人，怎么会跟他一般计较呢？”

    轩辕昊空有些无语，接着对秦少封说：“那么，你也应该知道自己要去做什么了吧？”

    “你得先告诉我，‘玄海’到底是个怎样的地方？”

    “秦少封！纳命来！”

    两人的谈话被一声嘶喊所打断，紧接着从眼前怒气冲冲杀来好几个人，他们都对秦少封虎视眈眈，就像是要将他当场生吞活剥一样。

    秦少封淡定地说道：“喂，你们谁啊，在这里大呼小叫的。这里可是神祭司懂吗，不得喧哗！”

    轩辕昊空瞪了秦少封一眼，心说你小子倒是挺会活学活用的，这就开始借神祭司的名义给自己壮声势了。

    那领头的壮汉长着满脸络腮胡，看起来十分威武粗犷，说话也是直来直去。

    “秦少封，我们要为轩辕金光报仇雪恨，今天就是你的死期！”

    “这人叫轩辕定，曾是轩辕金光的麾下，其余几个人也跟那家伙交情不错，所以他们是专程来找你麻烦的。”

    听了轩辕昊空的解释，秦少封说道：“我可是你们请来的贵客，这些家伙来挑衅我，你是不是应该帮我处理一下。”

    就这么一句话，秦少封就把轩辕昊空给搬了出来，自己也不需要费劲去应付这些人。

    来这里之前，轩辕昊空就保证过，他会确保不会有人对秦少封不利，事到如今他当然不能食言。

