
　　精英暗杀哥布林数量极少，但给救援团带来了极大困扰。

　　这群小不点动作极其灵活，一个不小心就极有可能被它们钻了空子，一刀扎到肾上。

　　所有人都在小心应对，以免重蹈覆辙，然而，事情很快出现了转机。

　　这一切还得从第一只精英暗杀哥布林倒下说起。

　　伴随着一声惨叫，和杨宇对线的精英暗杀哥布林倒在了地上不再动弹。

　　在救援团中，精英暗杀哥布林肆意穿梭，正大杀四方，见到派出去的那只精英暗杀哥布林被瞬速做掉，诧异万分。

　　这......这怎么可能？为什么，倒下的不是他，从开战到现在不过三分钟，就算他真的会获得胜利，也不至于这么快。

　　我们精英暗杀哥布林身手极其敏捷，本不应该被这样不起眼的角色干掉才对，本不应该被这种全身上下散发着弱者气息的小角色干掉才对，应该是那个小角色凄厉地叫喊着、倒在血泊之中才对，为什么倒下的是我们这边......

　　现实里所发生的一切，和哥布林所想的恰恰相反。

　　他究竟是怎么做到的？难道他一直在隐藏实力？不会的，我们精英暗杀哥布林的直觉十分敏锐，比普通哥布林高的不是一星半点儿，就算对手隐藏实力也能看出来，现在在这个队伍中我们感知到的强者就只有一个，那也是唯一一个。

　　在哥布林看来，杨宇的实力在这支队伍中只能算中等偏下，攻击力极其薄弱，就像是行走的沙包，根本不值一提。

　　无论怎么样，它们都没有办法接受这个事实，尽可能在脑中说服自己。

　　对了，这个小子运气极好，他只是仅凭运气胡乱斩击，歪打正着才打倒它的。

　　精英暗杀哥布林几乎同一时间得出了这个结论。

　　也就只有这种结论才能让它们说服自己，就是在哥布林说服自我成功、释然的那一刻，它们露出了破绽。

　　安得诺抓住机会，左右一嘎鸡窝夹住了两只哥布林的脑袋，拧断了它们的脖子，其他冒险者也挥舞着各自的武器重创精英暗杀哥布林。

　　局势瞬间逆转，不一会儿的功夫，精英暗杀哥布林便一个个倒下，再起不能。

　　经此一战，安得诺对杨宇更加刮目相看，暗自感叹：“这个少年不简单，他一直走在队伍的最后面，就是一直在提防着这种事情的发生吗？”

　　塞卡门斯更是惊讶的不得了，内心同样赞叹不已。

　　“他究竟是什么人，居然算到了这一步了吗？他暗中已经隐隐约约算到对方会派出杀手暗杀我们了吗？刚刚他战斗的方式游刃有余，用身体硬接攻击后立马反击，这种觉悟可不是一般人能做到的，换做我，我肯定会疲于招架，找不到反击的机会，而他却没有一丝丝的犹豫。”

　　看着满地的精英暗杀哥布林尸体，杨宇只是惆怅万分。

　　你们这群NPC未免也太可靠了吧？怎么一眨眼的功夫，就一只精英哥布林都没有剩下？

　　杀一只精英暗杀哥布林，经验条就大涨一段，杨宇想着只要再杀一两只就能稳稳升到20级，结果一眨眼的功夫，在场活蹦乱跳的经验值就全部都没了，亏他还启用【杀意骤起】，打算利用速度大杀四方，现在却只能干瞪眼，等着技能效果过去。

　　这一次的骚乱很快过去了，救援团恢复了平静，多亏杨宇的及时反应，伤者比想象中要少，但还是出现了死者。可时间不容许他们过度悲伤和打退堂鼓，在他们踏入森林的时候，所有退路都已经被切断了。

　　就算有救援，谁也不知道救援什么时候会到。对面动作如此瞬速，或许等救援队到，他们早就成为了森林的肥料。

　　与其去后悔，不如去想想如何去战胜隐藏在森林深处的幕后boss，夺得一条生路。

　　在安得诺灌输一大段鸡汤之后，整支队伍重整旗鼓，再度出发。

　　越逼近哥布林的大本营，在场的每一个人越紧张，但没有一人退缩。路上偶尔会有进攻而来的哥布林小队，但仅凭它们，已经没有办法阻挡住这支斗志盎然的队伍了。

　　“报告，前方都是有魔法插眼的地方，绕了一圈我们都没有找到可以绕过去的地方。”几个魔法师认真探查了茂密的森林，得出了这个结论。

　　这些魔力所作的眼十分微小，只有细细探知才能发现。

　　如果说以前他们探知到只是大海中飘着的一页小舟，现在探知到的就是在大海中成群结对的沙丁鱼群，几个密集恐惧症的魔法师探知到过后，立马翻了个白眼晕了过去。

　　这里被严密监控起来了，只要有人经过这里，瞬间就会被发现。

　　安得诺打算直接穿过去，杨宇一把抓住了安得诺，在安得诺的耳边吹起了耳旁风，让他破坏这些眼在前进。

　　“破坏他们，告诉它们。我们来了！各就各位，随时做好战斗的准备。”展露壮硕的肌肉，安得诺做出了决断。

　　他意气勃发的样子极大鼓舞着救援团，世界的命运还是第一次和他们紧紧联系在了一起，此刻决不能松懈。

　　杨宇也随着大流深吸了一口气，走了这么久，总算是要开团了。

　　他19级的经验条只差一点点就满了，如果不是一路上NPC太能抢怪，估计他早就升到25级，事到如今，也没有办法再去提升等级。

　　虽然也有和安得诺沟通过，让他与自己交手，随后赶紧认输，结果，安得诺认为这是杨宇想要测试自己的实力，于是让杨宇回家后再乖乖站好。

　　没办法，升级这件事就不了了之了。

　　现在，马上就要开BOSS团了，说实在的，其实十九级和二十级区别不是很大，他已经决定看情况补刀了，不参与普通冒险者和哥布林大军的碰撞中。

　　一方面是因为普通冒险者抢怪太厉害了，打小怪完全属于出力不讨好，一方面按照系统的尿性，如果不是他的队伍击杀BOSS，估计他连汤都喝不到。

　　所以，他自然得留出大量的体力去对付boss，完成源头讨伐这个传说任务。

　　就算完成不了，他也准备好退路了，让救援团花些力气破坏树上的眼，也正是为此做准备。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十九章 要开团了免费阅读。https://xs.23sk.com 