    随着影魔真人带着血胎离去，源自阴神境的可怕压力也随之消散一空。

    一老一少两个道人忽然坐在了地上，竟然抱头痛哭起来。

    “呜呜，师父，我还以为咱们两个要被你作死了呢，没想到还能活下来，呜呜！”

    “徒弟，师父对不起你啊，是师父没用啊，要是师父是阴神境，早就一个大耳刮子把影魔抽飞了，呜呜！”

    年轻道人突然止住了哭声，一把将老道人推开，严肃地说道：

    “师父，你竟然有这个觉悟了！太好了，你马上背我回山，抓紧时间修炼，争取早日晋升到阴神境，方能不辜负为徒一番望师成龙的心啊！”

    正说着，他居然还用手拍了拍老道人的肩膀。

    “你轻一点！”

    沉浸到情绪之中的老道人，点了点头，随后又埋怨道。

    随后他便反应过来，突然感觉自己乖徒儿的话听起来怪怪的。

    但是不管了，煽情最重要。

    “徒儿~”

    “师父~”

    正在这时。

    哒哒~

    一阵脚步声响起。

    二人不约而同地想着声音传来的方向看去。

    赫然是张临。

    只是，张临看向他们两个人的目光中带有一丝怪异，尴尬之下，一时之间竟然不知道是先迈左脚好还是先抬右腿合适。

    他有些紧张地说道：

    “两位，我是不是打扰到你们了，你们继续，你们继续，我这就离开，这就离开！”

    说着，张临转身就要跑。

    他刚刚就远远地听见了那个老道人喊“你轻一点”，等他走近的时候，更是看到两个人抱在一起，互相深情地喊着“师父”“徒儿”的画面。

    张临要首先申明，他不是一个老司机。

    实在是眼前的画面有些，恶心心。

    “我滴个乖乖，现在的修行界都玩得这么花了？角色互换，cosplay，紫色情怀？蜡烛皮鞭整起来？

    再然后，思维发散之下，他就想到了一些重口味的画面。

    不寒而栗！

    张临刚抬腿，老道人的声音就传了过来。

    “小友请留步！”

    忍住心中的悸动，张临僵硬地停住了脚步，转过身去。

    只见刚刚还在‘缠绵’着的一老一少两个道人，已经站了起来。

    年轻道人跑到张临身边，一脸火热地看着他，开口问道：

    “道友，请问你怎么称呼啊？我叫许子安，后面的老头儿是我师父，大家都叫他林道人。对了，我师父说道友你已经是引气境中期了，请问你是怎么修炼的？是从娘胎里开始修炼的吗？

    哦，我知道了，肯定是道友你天赋异禀！唉，真是羡慕你们这些天才，随随便便的修炼，就能超过我们这些笨人了。我笨，我师父也笨，所以年纪这么大了，还是引气境后期，可怜我一番苦心啊。不过我相信勤能补拙，我努力努力在努力，肯定能追上你们的。

    而且在我的鞭策下，我相信我师父也肯定也能晋升阴神境的。

    忘了说了，道友，我和师父来自小衍山，就在青州，你应该听说过吧，我——唔唔！”

    张临还没有反应过来，眼前的年轻道人嘴里就像是长了一挺机关枪一样，巴拉巴拉说了一大堆，听得他头晕脑胀。

    还好，那个老道人及时过来把他的嘴给捂住了。

    张临惊恐地看着不断挣扎的年轻道人，脚步不住地后退。

    这一刻，他突然体会到了上辈子看得一部电影《大话西游》里面孙悟空的心情了，话痨真可怕！

    看着张临的反应，老道人有些不好意思地说道：

    “小友不必惊慌，我这徒弟脑子不好，你多多见谅。刚刚叫住你，是想当面感谢一下小友的救命之恩。”

    说着，他从口袋中拿出一块玉牌，便要递给张临。

    见此，张临连连推辞道：

    “林前辈你说笑了，要不是你们先出手，我这点手段对影魔来说可谈不上什么威胁！”

    “小友谦虚了，引气境便有堪比阴神境的手段，着实是了不起，况且你敢孤身一人来此，更加是不得了！”

    万般推辞之后，实在是拗不过老道人，张临这才收下了那块玉牌。

    这时，他便听见老道人严肃地说道：

    “小友，这是我们小衍山的天机玉牌，不仅可以用它请我们出手帮你占卜一次，更是代表着我们小衍山的友谊。在大乾这一片，相信能帮你解决不少无形中的麻烦。如今血魔带着复苏的血胎回去了，这可不是个好消息，我得赶紧带着子安回去复命，小友你要多加小心，那个影魔极其记仇。”

    说完，他便放开了许子安，对着张临摆了摆手。

    许子安还想说着什么，却被林道人一把拉走，转瞬间消失不见。

    那架势，仿佛是生怕他在这里继续丢人现眼。

    “道友，你一定要来小衍山找我啊——”

    原地，许子安的声音还在回荡着。

    张临看着手中的玉佩，摇了摇头，哂然一笑。

    他将玉佩放进了储物袋，便大步向着郭南县走去。

    压在心头的大山总算是被搬开了一些。

    张临自然也就放松了许多。

    一路走来一路看。

    只是越看，他的心情便越是沉重。经此一劫，郭南县人口锐减八成，十室九空。

    县城里面还稍微好一点，但是乡野里却是再也见不到人烟了。

    可以预见的是，接下来县城里又会有不少人饿死。

    继续向前走着，他才发现原来自己不知不觉间竟然回到了乐溪村。

    一个这个他待了二十年的小村子。

    和其他的村子一样，乐溪村已经是一片寂静，里面随处可见的是一具具被影傀吸干的尸体。

    大人，小孩，老人。

    无一幸免。

    “唉~”

    走在这片熟悉的土地上，张临的脚步不由得慢了下来。

    突然想到了什么，他不由得笑了起来，笑声中充满了嘲讽。

    “你们每十年就举行一次河神祭，每次都是数目众多的童男童女，可是有什么用？河神出手保护你们了？该死的，还不是一样死！切——”

    想到这里，张临没有留恋，径直离开了村子。

    他要赶紧回县城。

    影魔真人还在虎视眈眈，他又没有了千年树心。

    若是对方再度过来找他麻烦，那么张临就真的麻烦了。

    全力赶路之下，他不多时便走进了县城。

    街道上隐隐之中传来哭嚎声，两边的人家，没有一户不挂白。

    不对，中间还真的有一户不挂白。只不过等张临走近后才发现，却是这家已经没有了一点人气，看样子是全家都死在了妖魔手上。

    “呵呵，原来如此，没有人活下来，自然也就没有人办丧事，还真是省事了。”张临不由得自嘲地笑了笑，有些无力。

    他快步走回了家。

    家中，张临免不了又是被陈兰心一阵检查，从头到脚，一寸一寸，详细无比，生怕张临有哪里受伤了。

    苦笑不得的张临，只得站在原地，乖乖地张开了双手。

    张婼婼则是一把抱住张临的腿，像个小八爪鱼一样，怎么甩都甩不下来。

    趁着这个功夫，张洪则是将张临离开这段时间发生的事情，事无巨细地都讲了出来。

    当张临听到县尉竟然让开了路，让妖魔直接来到他家的时候，忍不住了。

    他手上瞬间燃起了绿色的火焰，眼睛中带着一丝杀意。而后张临突然想到这是在家里，便迅速将火焰驱散。

    “张临，县尉这样做是不对，但是他们毕竟是普通人，面对妖魔也是能理解的。”陈兰心劝道。

    “娘，你就别管了。我理解他的行为，但这不妨碍我找他算账！不然，儿子要这身本事有什么用？”

