一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十四章不按常理出牌

    张铁森说完以后不禁打了哆嗦，他也被他自己给恶心到了，鸡皮疙瘩起来了一身。

    不过他的这些话，在杨美娟这里好像很受用。

    她自言自语的不知道在说些什么，把张铁森看的一愣一愣的。

    “你看我这样是不是就不会被割到了？”杨美娟用衣服上的帽子抱自己的脸包裹的只露出了一双眼睛。

    她水灵的大眼睛对着张铁森不停的眨巴，仿佛在说“我现在已经准备好了，可以跟你出发了。”

    张铁森被她这样的举动，惊得下巴都要掉地上了，心想“他娘腿的，这傻丫头咋不按常理出牌，阿香刚刚可不是这样的反应啊。”

    他心里琢磨不透杨美娟到底想什么，他也并不知道，杨美娟和孙阿香本来就是两个人。

    孙阿香温柔懂事，一心向着张铁森，她宁愿自己受点委屈也想着让张铁森快乐。

    而杨美娟是一个聪明伶俐的女强人，不管在任何时候，同样的问题，她都会有她的小聪明。

    不过在张铁森面前，这些小聪明就变成的她的一些俏皮。

    张铁森愣愣的还没反应过来，确切的说他还没想出什么办法说服杨美娟。

    “你不是说要干活吗，还愣着干嘛快走啊。”杨美娟大摇大摆的走在了前面，回头对张铁森喊道。

    要是说起杨美娟磨人的能力，张铁森那是见识过的。

    她要是粘起人来，那可是就想狗皮膏药一样，撕都撕不掉。

    “铁森哥，她在喊我们呢，咱们走吧。”小勇一副见怪不怪的样子，淡淡的说了一句。

    “哦。”张铁森苦笑着应了一句，现在他只能认命了。

    狗子早就在马路边上等着了，看到杨美娟过来，热情的说道：“杨经理，不在多玩一会儿，这么快就走啊。”

    张铁森狠狠的瞪了他一眼，那表情好像在说，要你多嘴。

    狗子知道自己说错话了，尴尬的笑了笑，闭上嘴不再说话。

    张铁森见自己逃不过了，无奈的对狗子说道：“你去喊上我幺叔和铁蛋他们，我去上次的采草的那个小山坡哪里等你。”

    “好的。”狗子应了一声，一甩头对小勇说道：“上来，跟着哥兜风去。”

    小勇看了看张铁森和杨美娟，跳上了狗子的摩托车。

    “不错嘛张铁森，居然连摩托车都买了。”杨美娟巡视了一圈摩托车，笑着调侃道。

    张铁森冷哼了一声，自嘲的说道：“哎，哪能跟你们城里人比啊，一顿饭一头牛，一坐就是一栋楼……”

    “你在说什么啊？又牛又楼的？”杨美娟满脸问号的问道。

    这句话是村里的谚语，她当然听不懂了。

    张铁森得意的笑了，缓缓解释道：“你们城里人上酒店吃一顿饭，都够我们农村人买头牛了，你们做的那些汽车，在农村都可以盖一栋楼了……”

    “哦，原来是这样啊。”杨美娟笑着说道：“你放心，你很快就会变成跟我们城里人一样了。”

    “我不会。”张铁森斩钉截铁的回答着。

    “你会……”

    “我不会……”

    一路上，两个人就为这个问题争吵着过来的。

    刚到目的地，杨美娟就被这大自然的美景给吸引了。

    这是一处有山有水的好地方。

    张铁森小时候经常过来玩，所以才知道在这里办养鸡场最合适不过了。

    山脚下就是一片小型足球场那么大的空地，两边树木茂盛。

    虽然现在烈日当头，可站在这里还是感到丝丝凉爽。

    平坦的山头，有一汪溪流蜿蜒而下。

    林间的鸟叫声，地上的虫鸣声，山间的流水声……

    此情此景，这活脱脱就是一副山水美如画。

    “哇，这青山绿水的好漂亮啊！”杨美娟在草地里跑了起来，此刻的心情是无比的舒畅。

    突然，她又惊叫起来，“你快来看啊，这里还有鱼，哇，还有虾……”

    杨美娟的惊喜之声绵绵于耳。

    张铁森的心情瞬间也变好了，他知道这条小溪流的水不过脚背这么深，嘴深处也不过到膝盖。

    所以他也不用担心杨美娟会溺水之类的意外发生。

    顺这条小溪流上去，上面还有一个一米来深的水潭。

    张铁森也正是想到这里有一个水潭，方便他以后可以直接让圣水甘霖下到这个水潭里。

    这样一来，水潭给他提供了一个蓄水池的功能，圣水甘霖就可以顺着溪流连绵不绝的流下来。

    鸡也可以自由的到处觅食，可以啄些小溪里的小鱼小虾。

    张铁森缓缓的穿过草地，看到杨美娟已经卷起裤脚在小溪里抓鱼了。

    她的衣服都被溪水打湿了，可还是抓的乐此不疲。

    “你快来帮我抓鱼，这些鱼好聪明哦，我一伸手它们就跑了。”杨美娟嘟着嘴巴，不甘心的站在水里。

    张铁森又无语又郁闷，苦着脸说道：“大小姐，咱们是来办正事的，不是来体验生活的。”

    “你先帮我抓一条再次办正事嘛。”杨美娟踢踏踢踏的跑来抓着张铁森的胳膊就把他拉下水了。

    张铁森无奈的叹了口气，挽起袖子神气的说道：“看着，哥给你抓条大的。”

    说完，他一个迅雷不及掩耳之势，伸手就抓起了一条鱼。

    “哇，你好厉害啊……”杨美娟高兴的在水里又蹦又跳，完全不管水花把他们的衣服打湿。

    张铁森洋洋得意，自豪的说道：“说出来你可能不信，我以前可是村里的抓鱼小能手。”

    “切。”杨美娟白了张铁森一眼，把木光又落在张铁森的手上。

    一条三两来重的鲫鱼，在张铁森的手中左摇右摆的挣扎这，眼白死死的盯着张铁森，仿佛在说“你们谈恋爱就谈恋爱，关老子什么事，我只是过来看看的。”

    张铁森在浅一点的地方挖了一坑，把鱼放了进去，洗了把手说道：“你先在这里玩会儿，我四处看看地形。”

    “去吧，去吧。”杨美娟现在有条鱼陪她玩，完全不顾张铁森了。

    她头也不抬的说了一句。

    看着杨美娟活泼可爱有充满童真的样子，张铁森感觉自己回到了童年，眼睛一花情不自禁的喊了一句，“小丽……”