
张弛对海员的训练很简单，就是针对体能和军纪，毕竟张弛也知道，对于海军来说，会不会打枪并不是那么重要。

其它的比如雷达、反潜、防空方面的知识，却是要等到美国海军的军舰及教官来了让美国方面组织训练……这些方面张弛却是想插手都难，因为除了防空炮或是舰炮之类的或许知道一些外，其它的张弛也是一窍不通同时也不方便胡乱的展开训练。

训练效果应该说是让张弛都感到有些意外。

原本他还以为以船员们的素质，很难达到新一团设下的体能标准……因为可以看得出来，船员中相当一部份是年纪较大而且长期营养不良，看起来十分瘦弱。这应该是跟他们在国内的伙食有关。

张弛猜的没错，他从刘广中那知道，海军因为是一支常败军而且还是支不受重视甚至可以说用不上的军队……不受重视是因为蒋校长一直以来都重视航空兵和陆军，对发展海军没有多大的兴趣，用不上则是因为抗战爆发不久后海军甚至都无船可开无港可用。

因此，对于海军这样不用上战场打仗的部队，上峰拔下来的补给只能勉强让他们饿不死，也就是每天两次稀饭甚至有时还只有一次稀饭。

但其实船员们已经不敢再有奢求了，因为国内物资紧缺，上战场跟日本鬼子拼命的陆军的伙食也只是一干一稀。

听到这时张弛就感觉心里像塞着什么似的堵得慌……因为他想起了徐政凯在接风宴中还在抱怨着满桌的饭菜不够档次，很显然他在国内肯定没有受到这样的苦。

也就是说，那些在战场上拼死奋战的勇士们还吃不饱穿不暖，而像徐政凯之流却依旧花天酒地挥霍无度。

但至少，船员们到拉包尔后就不用受这种苦了，他们在踏上拉包尔这一刻起，确切的说应该是他们还在缅甸的时候就已经开始享受着“美式补给”的牛肉罐头的份量了，这也是他们到拉包尔时对几乎可以说是吃不完的粮食并不感到惊讶的原因。

二十天后，美海军的军舰及教导团才姗姗来迟。

教导团团长是个名叫怀特的上校，他一下舰后就认出了张弛并走到张弛面前握着张弛的手说道：“抱歉，上校！这段时间我们一直在肃清日本人留在岛上的残敌，所以一直拖到现在！”

美国海军中会认得张弛这倒不奇怪，张弛之前做为瓜岛的实际指挥员，他的名字早就在美海军甚至航空部队中传开了。

张弛只点了点头，怀特的借口倒是不错，因为随着拉包尔的陷落，日军大批的陆军就因为失去了拉包尔这个后方而被困于拉包尔周边的小岛上，而且这个人数不少，多的有几万少的有几百几千，总兵力大慨有七万左右。

当然，这段时间日军也在忙着组织救援。

但就像瓜岛时的窘境一样，因为拉包尔被中美联军占领，白天美军的战机控制着周边海域，所以日本海军只能在夜里派出军舰和潜艇四处展开营救。

这其实也是因为美海军准备不足，如果美海军准备充分的话，完全可以集中优势数量的军舰在日本海军展开营救行动时打几场漂亮的围歼战。

若真是这样的话，那么美军就会在战略上占据相当大的主动了。

因为这时日本海军就会陷入一个尴尬的境地，对于这人数多达七万之众陆军来说，日本海军是救还是不救呢？！

救吧！沿途很有可能有美海军设下的埋伏，就算到达了目标岛屿，等军舰和运输船在匆忙救人时，美国海军也可能突然出现并发动攻势，那时日本海军则可能会遭到毁灭性的打击。

不救吧！那可是七万日本陆军，不说这些陆军是太平洋战场岛屿防御的中坚力量，仅仅只是“见死不救”这种行为就会让海军受到强大的舆论压力及问责。

然而，美国海军显然没有准备好这次胜仗……他们根本就没想到中国军队能那么顺利的攻下拉包尔，于是对于这突如其来的胜利有些措手不及，所以屡次被日军的假动作所蒙蔽而让日军撤出大半兵力。

应该说日军的假动作也很高明。

第一次的假动作是电报……此时的日军当然知道美军已经能截留并破译他们的电报，否则山本五十六也就不会在视察的路上被击毙了。

而这一点却反倒被古贺峰一利用了一把，他半真半假的发了一封电报出去，说是今晚要去营救里加岛上的日军，并让里加岛上的日军做好登船准备。

美海军信以为真，因为这也很合乎常理，里加岛距离日本的海军基地最近，而且里加岛的日军也的确有所行动，于是美海军就派出军舰在里加岛海域附近布下了埋伏，结果等了一夜却没见着一艘日本军舰，直到半夜时得到新乔治亚岛的电报，说日军已经在大批登船撤逃，才猛然惊觉上当了。

但这时再赶往新乔治亚岛却已经来不及了，美海军只能眼睁睁的看着日军从新乔治亚岛撤出。

之后又一次，几乎还是用这样的方法，甚至连地点都一样，电报里说的还是里加岛。

这一回是打死美海军都不信，他们通过侦察发现，果然在另一个叫劳鲁岛的日军有所行动……美海军就以为是看穿了日本人的诡计，将主力布置在了劳鲁岛，结果偏偏日本人营救的却是里加岛。

可以说美海军是被日海军给耍得团团转。

不过这归根结底，还是美海军准备不足，军舰数量没有绝对优势，这使美军没有信心与日海军尤其还是在夜里打一场大仗。

“怀特上校！”张弛看着港口停泊着的六艘老旧的军舰，问：“这是给中国船员训练用的军舰吗？”

“呃……”怀特有些尴尬的回答：“可以这么说。不过，这也是美国海军送给你们的军舰！”

“什么？”闻言张弛就震惊的看着怀特：“你是说……用这些军舰与‘翔鹤’号组成航母战斗群？”

怀特摊了摊手，算是回答了张弛的问题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874109"  chaptername="第一百五十三章  军舰">加入书签</a>
</div>
