    箫布衣也不管他怎么想，但易晚晴送了这么大的一份礼物，自己也不能驳了易家的面子，淡淡道：“可以。”

    田非花看向易晚晴，说：“易小姐，这样处理，还算让你满意？”

    易晚晴淡淡道：“不是让我满意，而是四大家族与诸位家族立下的盟约，不可轻破。”

    田非花说：“言之有理。”

    顿了顿，低头看了看手上价值百万的江诗丹顿手表，笑着说：“今天时间也不早了，我就先走了，改天我会亲自登门，为此事向易家道歉。”

    易晚晴说：“慢走。”

    田非花也不在意，淡淡起身，刚挪动脚步，又像是想起了什么，看向箫布衣，说：“你的运气不错，可以在青州小筑安享晚年，真是让人羡慕。”

    嘴上说是羡慕，但语气却是满满的挑衅与嘲讽，是在告诉箫布衣，除非你一直躲在青州小筑不出来，否则，你落我田家面子这件事，迟早还是要算清楚的。

    箫布衣说：“如果你要约我，我也不是不能抽空去一趟。”

    “哦？”

    田非花一顿，随后哈哈大笑，说：“爽快！既然如此，我现在就向阁下发出邀约！”

    “三天之后，青龙港口，我专门为你举办一场舞会，不知道你可敢来？”

    箫布衣说：“那就三天后见。”

    “不见不散，哈哈哈！”

    田非花丢下一句话，仰天大笑出门去。

    等田非花走后，偌大的殿内，只剩下箫布衣与易晚晴两人了。

    只是两人并不相熟，易晚晴虽然是个美女，但箫布衣却对采花没有多大的兴趣，站起身来，说：“感谢易小姐的好意，不过今天事情已经解决了，我也该走了。告辞。”

    他说完就要走，可易晚晴却说：“萧先生，请留步。”

    箫布衣问：“易小姐还有事？”

    易晚晴落落大方的说：“萧先生若是不嫌弃的话，我想请萧先生去我的幽然居小坐一会，喝杯茶水？”

    “哦？”

    箫布衣微微一愣，两人头次见面，她居然邀请他去喝茶？

    这是什么意思？

    他有点迷惑。

    相比他的迷惑，那边刚走到大殿门口的田非花更是差点没摔倒，还好旁边有田家人搀扶着，没太丢脸。

    “大公子，您没事吧？”

    田家人紧张的问着。

    田非花一脸阴沉的望着大殿内，再也没了之前的温润如玉，脸上只有嫉妒发狂。

    也不怪他这么表现，实在是易晚晴的话太让他震惊了。

    幽然居是易晚晴的居所，也是九州分苑中的“幽州”，能进去的除了易家人，也就易晚晴的几个闺蜜。就连他都没进去过。

    而今天易晚晴却亲自邀请箫布衣，这是他都没享受过的待遇，让他如何不怒。

    小子，如果之前你落了田家的面子是让我不爽，那如今你是彻底惹怒了我！

    你！死！定！了！

    “滚开！”

    他愤怒的想着，一把推开身旁的田家人，转身就走，一股煞气笼罩全身。

    ……

    大殿内，箫布衣迟疑的看着易晚晴，没有回答。

    易晚晴盯着他，说：“萧先生没空？”

    箫布衣摇头，说：“有空。”

    易晚晴再问：“那麻烦移驾幽然居？”

    箫布衣看着她，她也看着箫布衣，目光清明，不闪不避。

    半晌，箫布衣却笑了，说：“可以。”

    易晚晴也笑了，说：“请！”

