
　　皇宫酒店的一楼大厅内，此时已经聚集了很多社会名流，有的是小公司老板，也有一些大公司的老总和高层。

　　凡是来参加这场晚宴的人，无论男女，穿着打扮都比较靓丽，男士统一西装革履，女士要么长裙晚礼服，要么就是旗袍晚礼服，放眼一看，那档次也绝对够震撼。

　　洪峰和夏岚走进大厅时，已经有不少人都三三两两的聚在一起谈天说地呢。

　　今天这场晚宴依旧是自助形式，两边摆放着各种中西食品和酒水，一些社会名媛会端着酒杯跟一些老总谈笑风生，这种女人在哪个城市都有，奉阳这种省会大城市，更是不会缺少。

　　“哎呦，夏总，别来无恙啊。”

　　“夏总您好，又见面了。”

　　夏岚在奉阳商界也有一定的知名度，好似滨海的欧亚菲一样，属于商业女神的角色，自然就会引起更多人的关注。M.23sk.com

　　她一进来，就有好几个老板主动跟她打招呼，而她也礼貌的笑着回应。

　　“你还挺受欢迎的，这一路不少人跟你打招呼啊。”

　　洪峰单手插兜，一身西装的他显得很有绅士风度，走路也是趾高气昂的。

　　“小瞧我是不是？告诉你，本小姐在奉阳商界还是很有名的。”

　　夏岚调皮一笑，突然拉着洪峰笑道：“我爸妈在那边，咱先过去跟他们打个招呼！”

　　“爸，妈，你们看谁来了？”

　　夏岚拉着洪峰，一脸甜蜜的走了过去。

　　“洪峰？你什么时候回来的？”

　　“哎呦，不错啊，小伙子挺帅气的么，很好很好。”

　　夏永祥和蓝莉也被洪峰的英俊给镇住了，这才一年多不见，变化也太大了吧？

　　刨除外在的穿着，单是面孔洪峰就英俊太多了，不知道的还以为他整容去了呢。

　　再配上这套西装，他跟夏岚站在一起还真是完美至极，太般配了。

　　“夏叔，蓝姨，好久不见！”

　　洪峰微微躬身，简直把男士的沉稳给演绎到了极限，眼神和动作实在是太完美了，足以让人认为他是天生的贵族。

　　“好好好，一年不见，真是让人刮目相看啊。”

　　夏永祥心中一阵感慨，这个洪峰还真就有些与众不同，这小子到底什么来路呢？绝对不可能只是一个保安。

　　而蓝莉也一反常态的关心问了几句，比第一次见洪峰的时候要亲切多了，她也感觉这个洪峰有点不同寻常，虽然她没亲口答应洪峰和夏岚的事情，但起码不至于投反对票了。

　　……

　　这场由市政协举办的商会晚宴，很快就拉开帷幕了。

　　首先是市政协副主席上台讲话，无非就是一些商业和官场的套话，先是把奉阳最近的商业经济现状讲一讲，再提名几家出类拔萃的公司作为表率，最后在预祝一下奉阳几年后的商业形势大好一片，这场晚宴的开场白就算是结束了。

　　副主席讲话完毕后，接下来就是被提名的公司代表上台讲话，这里面其中就有海商集团，而代表海商集团讲话的人，正是夏岚。

　　等诸位代表讲话结束后，晚宴才正式开始，优雅的音乐一响起，立刻就有人在大厅内翩翩起舞，这种场合跳交际舞是很平常的，这也是一种交际手段。

　　由于今天是商会晚宴，来的人都是各个领域的精英，大家会来参加这种晚宴，一是为了给商界捧场，二是为了曝光自己，但最重要的还是希望能多认识一些合作伙伴。

　　商业圈谈不上很庞大，绕来绕去总是那些人，所以你在这里只要能认识几个人，再由对方一介绍，这圈内人你就能认识一多半了。

　　而海商集团这种大公司，自然是会受到更多商人的追捧。

　　夏永祥和蓝莉站在中间，不停的跟周围人嬉笑言谈，时而还得把夏岚喊过去跟这些人交流几句。

　　洪峰对做生意一窍不通，他也没工夫操那份闲心，见夏岚陪着父母去应酬，他就自己一个人溜溜达达的跑自助区吃东西去了。

　　奉阳的商业晚宴档次不低，跟他在滨海的皇憩山庄参加的拍卖会差不多，中西餐是应有尽有，并且还有几样他特别中意的甜品！

　　就在他正喝着红酒，吃着甜品享受生活的时候，一个很不协调的声音突然插了进来：

　　“哎呦呦，这是谁啊？卧槽，冤家路窄啊，居然在这碰到你了。”

　　洪峰转头一看，一个穿着白色西装，油头粉面的年轻男子正站在自己面前邪笑呢，此人正是木子聪。

　　他没想到自己刚回奉阳的第一天，就会遇到以前的最大仇家，可一想今天是奉阳的商会晚宴，这也就没什么奇怪的了。

　　这木子聪想必是代表木氏集团来参加晚宴的，看来木家在奉阳确实混得风生水起，自己还真是小瞧木家了。

　　“真是出门踩了狗屎，居然碰到你了。”洪峰冷冷一笑，拐着弯的骂了他一句。

　　“操！臭小子，你说什么？”木子聪一步上前，恶狠狠的盯着他咬牙道。

　　洪峰似笑非笑，勾起嘴角道：“木子聪，我劝你最好别动手，要不然…我会让你很难堪的。”

　　“你…”

　　木子聪气的咬牙切齿，但他也知道对方很能打，不敢轻易出手。

　　上次他找陈雄帮忙对付洪峰，可结果是陈雄和他的手下全被这小子给干翻盘了。

　　现在更是连人都找不到了，自从上次的事情过后，陈雄就被韩东升给悄悄处理掉了，自然人就消失了。

　　就在二人火药味十足，双方谁都不肯退让的时候，又一个嚣张的声音插了进来：

　　“木少，你跟一个小白脸那么计较干嘛？小心吓到人家。”

　　赵少坤在他女伴的陪同下，后面还跟着徐铭达那个老色鬼一起向这边走了过来。

　　“哎呦，原来是坤少啊。”

　　木子聪借机下台道：“你刚才说什么？这小子是小白脸？难道…他是靠卖的？哈哈…”

　　“对啊，这位兄弟，我说错了吗？”赵少坤双手插兜，瞄了洪峰一眼。

　　可他突然发现，洪峰目光压根就没在他身上，而是正一脸疑惑的表情，紧盯着他旁边的女伴看呢。

　　他顿时就有些火大：“喂，臭小子，你很不礼貌啊，我的女伴你敢这么盯着看？难道你家人没教过你礼数吗？”

　　“你又是谁？”

　　洪峰这才回过神来，用冰冷的目光蔑视他一眼。

　　他刚才之所以会盯着赵少坤的女伴，不是因为这女人有多漂亮，更不是因为他对这女人有意思。

　　而是他认识这个穿着蓝色旗袍的姑娘，这姑娘名叫邓欣婕，是他的初中同学兼同桌好友。

　　但奇怪的是，她初中二年突然就在顺天市消失不见了，就连学校都不知道她们一家人去了哪里。

　　洪峰的初中是在老家顺天读的，一直到初中三年下学期才转到滨海就读。

　　他之前并不知道邓欣婕的家里发生了什么事，还以为她是匆匆忙忙搬走了呢。但今日一见，他才知道事情并不是那么简单的。

　　邓欣婕的身上散发着一丝淡淡的阴气，这阴气普通人自然感觉不到，但身为修仙者的洪峰，一眼就能识破。

　　这丝阴气环绕在她身体周围，使得她原本就很白皙的脸蛋，变得更加惨白渗人了。

　　而邓欣婕也注意到洪峰的眼光了，但她依旧面不改色，仿佛根本没看到洪峰一样，只是站在一旁冷眼相待。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第373章 商会晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 