    砰！

    砰！

    砰砰砰！

    在陈一平、苗聪，包括居然一同进来的鲍进创三人各自被一道银光卷走的时候，湖中，水中，奇花异草、神兽玄兵同时照耀，一道道身影又冲身蹿起，停驻当口，全都脸色阴沉。

    “气血毫光！是华国武者！”

    “金坛界自成一隅，出去容易进来难，连同修玄功的玄者都难进来，区区三个气血武者如何进来？”

    “难道是从华国进来的？”

    “要真是那样可就糟了。华国武者亿万，敢同时跟武魂殿、众神殿开战，这是最顶尖的势力！我们金坛界要真是跟华国接壤，打通通道，就全完了！”

    “这是存亡大事！当速速呈报界外玄灵前辈！诸位，金坛界是我等根基！我提议我们三宗四院先联合起来，整合金坛界中所有宗门、学院，组建玄者军队，以此地为中心，撒网式排查周边地界，一定要找出这三个气血武者出现的位置！”

    “气血武者嗜魂晶如命，但凡出现，定有杀戮，循着尸体去找，一定能找到！”

    ……

    镜月湖上，十多位大玄师玄气纵横，一个个脸色严肃如临大敌！

    华国！

    气血武者！

    这是诸域玄者第一大敌。

    如武魂殿这样的组织不惧华国，甚至在大部分战场都占有绝对优势，压过华国不止一头。

    但这是武魂殿。

    金坛界小界小域，可没有那样的实力。

    一百多年来，金坛界中走出近百位玄灵高手，其中足有七成死在华国大师级乃至宗师级高手手中。

    三宗四院，无一不与气血武者结有死仇。

    但以往金坛界封闭，气血武者根本进不来，根基稳固，老巢无患。

    可现在——

    “难道天要亡我金坛界不成？！”

    一众大玄师心中全被阴影笼罩。

    当下。

    数位大玄师齐齐奔走，要去准备。又有数位大玄师就守在镜月湖上，要死守那三名气血武者，定要生擒活捉。

    甚至界外玄灵强者接到消息都在火速赶回。

    而此时，陈一平正在一个奇怪地方。

    ……

    陈一平一个踉跄，落在地上。

    一抬头，就见前方矗立着一座巍峨门户，上面三个大字，这字诡异，分明不是他认识的任何一种文字，但却能清晰的认出来，明了其含义——

    “无相殿。”

    站在门前。

    陈一平扭头四顾，却没有看到苗聪或是鲍进创的身影。

    “明明是一起进来的。”

    陈一平眉头微皱。

    他刚才在银光中亲眼看到苗聪跟鲍进创也被卷了进来。

    此时却不见。

    不过他好端端，想来苗聪也不会有事。

    至于鲍进创。

    陈一平巴不得这人去死。

    找不见人，陈一平目光一转，又落在无相殿门前一块石碑上。石碑上密密麻麻，书有文字。陈一平几步上前一看，就见上面书写着跟门匾差不多的文字，同样不认识，同样不影响阅读。

    一口气看下来，陈一平总算弄清楚。

    “居然是同修气血武道的前辈！”

    陈一平有些惊奇。

    按照这上面所述，这座宫殿的主人真名不知，道号‘三元真人’，也是从华国入此界。

    不过这位三元真人当时的时代还是宋咸平年间。

    陈一平历史学的不错，屈指倒推，也就是旧纪元1000年左右，距今将近一千三百年。

    “一千三百年前就来了？”

    “异世界不是黑暗时代才开始出现的吗？满打满算，也才一百多年！”

    “难道这一处降临的格外早，只是没人发现？”

    陈一平不解。

    不过这种应该是涉及到各处世界之间的隐秘跟真相，陈一平层级太低，难理解就不去想，世上奇事几多，每一处都去细想早晚头秃。

    略过这一重，继续往下消化。

    这位三元真人从宋真宗年间来到这处名为‘金坛’的地界，一开始修为尚浅，仅是气血境，在这里的玄者眼中，他一身气血就像是唐僧肉，十分惹眼，好几次险险环生。

    但渐渐地，三元真人发现‘魂晶’的秘密，才惊觉这是进了宝库、老鼠进了米仓。

    往后三十年，三元真人借助‘魂晶’隐藏自己，悄悄猎杀一位位玄者、玄师，再到大玄师。

    同时借助‘魂晶’跟各种劫掠得来的丹药修行，自身修为也一路高歌猛进。

    直到举世无敌！

    这时。

    凉风有信，秋月无边。

    三元真人思乡的情绪愈发浓烈，好比度日如年，但其一身修为却已经停顿，再难突破。

    往后百年。

    不见松动。

    三元真人开始为后事做准备，他穷搜天下，寻找各种珍材异宝，征集天下间最厉害的能工巧匠，其中不乏玄灵、玄王层次的至强者，最终打造出这一座不朽不坏的‘无相殿’。

    只想着，若寿尽时仍然未能突破桎梏，就索性在这‘无相殿’中坐化，等一位传人，能传承其衣钵，将他的尸骨带回故土安葬。

    但法不轻传。

    三元真人在这里又设下考验。

    “殿中考验有三，一曰‘珍珑棋局’，内有十副残局，若能在十日内破局，可习得贫道平生四大绝学之一。”

    “二曰‘百转木人巷’，内里百转千回，充斥木人傀儡，须身法目力过人方可通过，成则可习得一门绝学。”

    “三曰‘万人斩’，杀一是为罪，屠万是为雄。十日内，斩杀一万玄者，取一万玄晶，自可过关，得传一绝学。”

    ……

    “四大绝学！”

    “只有三重考验？”

    陈一平绕到石碑背面看了看，也无下文，应当是只有这三重考验。

    其中前两重难度未知。

    但仅从第三重来看，怕是都不容易。

    “杀一万玄者？”

    “还只有十天？”

    陈一平摇摇头，这他可做不到，这重考验可以放弃。别说杀不杀得到，就说现在外面，那些个玄者必定虎视眈眈，就等着他出去呢。

    出去就去找死。

    他死也不出去！

    至于‘百转木人巷’。

    这里考验的是身法跟目力，陈一平自忖自己的敏捷属性超出同阶许多，算是佼佼者，倒是可以一试。

    “那就试试！”

    陈一平推门欲要进入殿中，但气血一颤，门没动，倒是有三重虚影在眼前闪过。

    一为棋盘。

    二为木人。

    三为玉盘。

    应该就是代表‘无相殿’的三种考验。

    陈一平意念一动，气血随行，落在第二项上，接着微光一闪、天旋地转——

    ……

