    

    “徐经理，你愿意来我们通浪公司吗？”

    徐武伟一脸震惊的抬起了头。他以为宋宁只是找自己咨询一下，怎么也没有想到，宋宁居然想挖自己。

    宋总，宋总。你来挖我的墙角，你的老任知道了，不会生气吗？

    宋宁见徐武伟不吭声，继续加大了筹码。“徐经理，如果你愿意加入我们通浪，我可以将通浪研发公司交到你的手中。”

    这下徐武伟更是不敢相信的抬起了头，

    让自己当通浪研发的一把手，这宋宁疯了吧。

    虽然说是看不起通浪，说通浪的产品没有技术含量。

    可通浪研发，在业内名声还是不小的。著名的薇信、a卓系统都是从这里出现的。

    可自己不过是为华公司区区一个部门的负责人，到通浪研发的总裁，算起来地位跨越n级不止！

    这……宋宁至于给自己这么大的好处吗？

    如果不是确定自己长得并不细皮嫩肉，徐武伟简直怀疑宋宁对自己有意思了。

    宋宁看着徐武伟震惊的样子，微微一笑。

    为了挖到这个未来海思麒林的执行总裁，他也不惜拿出血本。

    当然这也是宋宁的目的，既然打算搞芯片了。那整个通浪研发就以半导体芯片为主，徐武伟这个负责人自然也得当说一不二的总裁！

    就在宋宁觉得这事十拿九稳之后，眼前的徐武伟在经历了反复的思想斗争之后，最终却站了起来，一脸纠结的说道。

    “宋总，不好意思。我不能答应你！”

    这下轮到宋宁意外了。

    “徐武伟，你放心我说的都是真的。通浪以后将对半导体芯片投入大笔资金进行开发，你是国内少有对半导体有了解的高管，给你一个通浪研发总裁的位置，并不算高！”

    “只要你来，不论是薪资还是其他的，我都能让你满意的！”

    随着宋宁诚恳的条件提出，眼前的徐武伟经过短暂纠结后反倒是表现得越发的坚决了起来。

    他苦笑着摇了摇头。“不！”

    “宋总，我相信你说的都是真的！”

    “可是为华同样也在对半导体行业进行开发，任总对海思麒林同样很支持。我作为负责人，更不应该就这样撒手离开！”

    宋宁一脸的不解。“徐武伟，你应该知道，在通浪能够获得的资源。跟现在你能拿到为华的资源完全不是一个等级的！”

    通浪与现在的为华，确实不是一个体量的公司。

    可以说仅仅是大米手机，现在都超越了为华公司不少。

    可徐武伟却没有犹豫，只是简单而固执的回答道。“我相信为华能够成功的！”

    闻言，宋宁大为遗憾。

    徐武伟的态度已经说明啊了一切，面对自己的丰厚条件，他拒绝了自己的邀请。

    不过看着徐武伟，宋宁却莫名的感到了一丝庆幸，当初为华能够从国内这么多手机公司，另辟蹊径杀出一条血路，成为世界第二大手机公司，靠着就是这些为华员工的坚持与努力。

    崇高的理由与坚持，这才是为华能够成功的原因！

    在宋宁大为遗憾，无奈准备离开之时，徐武伟却叫住了宋宁。

    “宋总，如果您真的对半导体行业感兴趣的话，我建议您去找一个人！他应该能够帮到您！”

    “找人？找谁？”宋宁愣了愣。

    由于技术层面的原因，加上并没有发展起来的半导体利润并不如后世这么高。所以整个华国，对半导体有兴趣的学者研究生并不多，像徐武伟能够独当一面带队的专家，更是少之又少！

    这也是宋宁如此迫切想要拉拢徐武伟的原因。因为除了徐武伟，他真的不知道国内有谁能够拿得出手。

    除非去国外挖，可是芯片这种关键性的东西，让外国人掌控自己的最高权限技术。不到万不得已，宋宁还是不想请外国人来掌握！

    万一到时候研究成功了，老外这带着技术回归他家祖国了，那通浪芯片就玩大发了。

    与此同时，徐武伟深吸了一口气，缓缓的说出了一个名字。

    “抬省的梁梦松教授，您听过吗？”

    梁梦松？

    宋宁愣了愣，紧接着他一拍大腿，反应了过来。

    自己怎么忘了这位半导体真正的通天大佬啊！

    梁梦松，拥有抬积电子公司近500个专利，在m国注册的半导体技术发明专利181件，任职抬积电子公司，期间负责或参与台积电每一个世代制成的最先进技术，技术论文350多篇，是个恐怖得不能再恐怖的人物。

    而梁梦松这个人，还得谈到他的老东家抬积电子。

    在1987年的时候，张忠创建了抬积电子公司。

    不得不说，张忠这个人脑瓜子活。别人开电子公司拼命搞研发搞技术，台积电子公司就专门以代工出名！

    它不仅给m国的低通等公司进行代工，h国的六星，r国的东之，鸥国的yf半导体等等，几乎世界上有名的半导体公司，都找它代工！

    有公司靠技术出名，有公司靠舆论出名，唯独抬积电子，靠着帮别人加工出名。一路成了世界级的大公司。

    而在抬积电子创立后，梁梦松也在92年的时候。毅然决然加入台积电担任研发资深处长，过了两年又成了抬积电子的代理研发部领导人。

    在带着研发部的期间，短短几年的时候，梁梦松便研发出了0.13微米铜工艺，击败IBM扬名国际！

    后面因为与抬积电子管理层发生问题，对于抬积电子公司至关重要的梁梦松，因为对职位变动上的不满，于2009年来到h国加入六星，在台积电还研究16nm制程时，帮助六星弯道超车搞定14nm制程芯片生产，抢走了大量梨子芯片和低通芯片的代工订单。

    这可惹恼了抬积电子，抬积电子认为梁梦松把抬积电子的技术泄露给六星，于是乎状告六星，双发打了长达4年的官司，

    梁梦松有多猛？就是这么猛。

    连六星，抬积电子为了他，都不惜打得头破血流，连脸面都不要了！

    而在后面，梁梦松因为六星败诉，毅然决然来到了华国，加入了华芯公司。

    最后更是彻底创造了一个传奇！

