
决定下来后，崔蔓就带着章明上了直升机，准备前往特应部的训练基地。

“我们已经派人通知你的父母了，有人去学校帮你整理行李。”崔蔓翘起了美腿说，章明偷瞟着她被丝袜包裹的美腿咽了口唾沫。

萧何在旁警告道：“老实点，敢捣乱的话，腿打断。”

“啧……”章明不爽的撇了撇嘴，“为什么不管做什么都有人管着我？”

“因为这个世界就是在‘法则’的束缚下运作的，没有规矩不成方圆。”崔蔓皱眉道。

“翻译过来就是，因为你的力量没法突破这个‘法则’。”萧何直白的说。

“原来如此……”章明恍然道，托着下巴沉吟起来。崔蔓掐着萧何的耳朵说：“宝儿，不要教坏人家小孩子好不好？”

“那你的力量应该足够让你无法无天了吧？你为什么也要这么规矩？”章明不解的看着萧何问。

萧何在心底冷笑：因为我也不能，至少我一个人不能。

“因为他打不过他女朋友。”崔蔓笑着回道。

萧何想了想，觉得这话也没什么毛病，所以耸了耸肩默认了。

“嚯！连应龙都打不过的女人……好想见识一下。”章明一脸憧憬的表情，倒是也老实下来了。

接下来是一个多小时的飞行，他们也回到了特应部这边。

章明好奇的四处打量着：“总觉得这地方有点逊啊……飞机坦克都没有。”

“你想要什么？蝙蝠洞吗？”崔蔓没好气道，“给我过来！”

萧何第一次来到了特应部的三楼，他这才知道原来楼上是员工宿舍，而陈霆就被安排着在这里生活，但他也会去上学考试，和正常的孩子没什么两样，特应部这边给他安排了专门的监护人。

毕竟他的能力也不是那种需要训练的类型。

“应龙！”看到萧何后，本来坐在桌边写作业的陈霆立刻迎了上来。这孩子现在换了身干净的衣服洗了个澡，好好收拾了一番之后其实还挺标致的，浓眉大眼，长大估计是个帅小伙。

“听说你最近很勇敢呢。”萧何向他伸出了拳头说，“加油哦，很快面具就是你的了。”

“嗯！”陈霆兴奋的点头，跟他碰了碰拳头，“我会加油的！”

到底是八岁的小孩……萧何暗自感叹道。

这时候章明激动的说：“什么！应龙的面具吗？我也好想要！喂，美女，我也可以有自己的队服和面具吗？我的代号是什么？”

你TM也是八岁的小孩吗？萧何翻了翻白眼暗想道。

“冷静一点。”崔蔓举起手打断了章明，“要成为特应部的异变者不是那么容易的，你必须证明自己的价值。我们需要的是可以服从命令的士兵，而不是脱离组织的超级英雄，即便是超人也有黑化的时候。”

她居然看过DC漫画吗？萧何忍不住暗想道。

“我知道了。”章明板着脸说，“我会好好训练的。”

说这话的时候，章明的嘴角有一丝不以为意的笑容。

即便是萧何也看得出他的小心思：先顺着你们说的去做，真到场上了还不是我想做什么就做什么？正所谓将在外君令有所不受，异变者这么重要，我就不信你们敢放弃我。

而连他都看得出来的东西，崔蔓就更别提了，但她只是得意的一笑，并没有戳穿章明的小心思。

“走吧，我带你们去个地方参观。”崔蔓微微笑道，“刚好，赶在应龙回去吃他老婆的爱心晚餐之前还有点时间，赶在那之前让你明白一件事。”

萧何看了看时间，已经四点半了，顿时有点焦躁起来：别惹事啊臭小子们……

于是他们带着陈霆上了直升机，然后向异变者监狱飞了过去，准备给章明一个“下马威”。

崔蔓在路上提醒着：“等下记得要保护好陈霆小朋友哦？这次去顺便也跟那几个不服管的家伙定个契约。”

“嗯。”萧何应了一声，转向陈霆叮咛道：“等下记得待在我边上，不要乱跑。”

“嗯！”陈霆兴奋的说，而章明则是好奇的问：“我们要去哪？”

“到了你就知道了。”崔蔓板着脸说，变成了萧何最开始见到她的那副冰山美人的模样。

很快直升机就在异变者监狱所在的湖中岛降落了，萧何有一阵子没来这边，也不知道那两个人这次再见到他会不会老实一点呢？

“你知道这是什么地方吗？”崔蔓转向章明笑道，“这里是异变者监狱，那些不服从管制做出了违法行为的家伙们就会被关在这里。虽然这里看起来没有什么安保手段，但是在这里面你可以衣食无忧的生活，而出去之后你就要面对‘应龙’的追杀。”

章明狐疑的瞟了萧何一眼，似乎不太确定这是不是真的。

“走吧，进去了。”崔蔓向门口的狱卒登记了身份，然后挥了挥手进入了监狱内。

目前监狱内暂时还是只有靳少康和岳峰两个人，这会儿岳峰在操场上打篮球，靳少康则是不见踪影。但是，事实上这里是有三个林天南的，因为章明现在也是“林天南”，有必要的话陈霆也可以变成“林天南”。

所以萧何现在不仅有过人的直觉，还有超级体能、超级防御与超级念力，这三个人的强化全部集于一身。

只要在这个林天南监狱里，他就是无敌的存在。

一个黑影猛地从他身后浮现，拳头狠狠打在了萧何的后脑勺上。

“咚！”的一声闷响，这一拳结结实实的打中了。

但萧何也就是晃了晃，然后举起左手空挥，靳少康的身形从远处的一片影子中飞了出来，就像被一只看不见的手揪出来了一般，一头栽倒在萧何面前的地面上。

“跟应龙打架吗？！这么有意思的事不告诉我？”这时候岳峰也跟着来劲儿了，就像一辆失控的坦克那般向萧何撞了上来。

萧何侧身，用肩膀和岳峰撞在了一起。

“铛！”那声音听着就像是两块钢铁撞在了一起，一圈冲击将萧何身后的章明震得向后飞去，摔了个四仰八叉。

“可恶，又把我挡下来了！”岳峰气恼的骂了一句，然后一个头槌狠狠的撞在了萧何头顶。

萧何只是觉得自己好像被人用枕头砸了一下，有点冲击力，但不疼。

岳峰紧接着又是一记摆拳打来，萧何后仰躲开，然后跳起一记沉重的膝击，打在岳峰的手臂上。

这一膝击直接推得岳峰的手臂撞在了他自己的下巴上，岳峰身体巨震，翻起白眼瘫在萧何身上。

一旦掌握了诀窍，要对付岳峰还是挺简单的。

萧何把岳峰巨大的身体放在地上，扭头看了看章明，那意思似乎是在问：怎么？你是不是也要和他们一起来试试看？

“投降，投降！”章明连忙举起手表示自己不反抗，心里暗自诧异：这个男人也太强了吧？身体能力强到爆炸不说，还有念力，而且还有能感知敌人的直觉……反抗他一定会死的！这么强的男人居然要听命于其他人……

章明回想起崔蔓说的话，顿时有些不安：应龙的老婆是白泽对吧？那女人居然有那么厉害……真可怕。

一股对白泽的恐惧深深的烙印在了他的脑海中。

“老实点不行吗？浪费我时间。”萧何没好气的说。

“怎么样？应龙很帅气吧？”崔蔓低下头向陈霆笑道，陈霆连连点头。

接着，崔蔓转向了章明说：“看到了吧？你也许觉得自己是异变者就是世界的中心了，别人都会需要你求着你。但事实是，地球少了谁都一样会转。只要你做出了违法的事，不管你再特殊，也只会被抓起来关押。明白？”

“明白……”章明说着，有点不服气的转向了萧何：“那如果是他呢？”

“就是因为他不会这么做，所以他才是‘应龙’，懂了吧？”崔蔓笑了起来，“为什么同样有超能力，有些人是反派，有些人是超级英雄呢？因为这里不同。”

说着，崔蔓戳了戳萧何的心口。

章明陷入了沉思，而崔蔓转向靳少康和岳峰挥了挥手：“你们两个过来，我要给你们隆重的介绍我们特应部的新成员。‘狴犴’。”

靳少康和岳峰低下头，看着面前这个小不点：“……”

“你这臭娘们，是不是在耍我！？”靳少康没好气的说，但萧何冷不丁对准他举起手，一只看不见的手将他捏住了，他顿时浑身绷紧动弹不得，飘到了半空中。

“对我们家蔓姐放尊重点。”萧何没好气道，“皮都给你扒了信不信？”

“宝儿，你最好了。”崔蔓摸了摸他的脸笑道，然后抱起胳膊严肃的说，“这孩子的能力是‘誓约之证’，约定的誓言就一定要遵守，否则就会被誓约惩罚。现在我给你们三种选择。第一，和我们合作、听从我的命令；第二，发誓不使用异能老实生活；第三，继续在这里呆着。”

“如果我都不选呢？”靳少康咬牙切齿的问。

这家伙还真是个硬骨头，怎么都不屈服。萧何忍不住暗想道，然后冷声道：“你都不选我就按着你的手来缔结誓约。”

崔蔓只是举起手示意他稍安勿躁，然后转向靳少康说：“你是叛逆期的少年吗？二十多岁的人了。成熟一点好不好？做点对大家都有好处的事不好吗？”

“你他妈说谁是叛逆期少年！？”靳少康气呼呼的问，拼命挣扎着，但被萧何的念力控制住，动弹不得。

“行了。”崔蔓皱眉道，“你的事我也是调查过的，小时候母亲跟着别的男人跑了，父亲把怒火发泄在你身上，动不动就是拳打脚踢，每天都是鼻青脸肿食不果腹。但这不是你放弃的借口，越是痛苦，才越是要抓住每一个小小的机会去获得幸福！”

“你们这些生活环境优越的家伙又懂什么！换做是你的话又能比我好多少！？”靳少康疯狂的挣扎着咆哮道。

“你又懂什么！？”崔蔓气愤的上前揪住了飘在半空中的靳少康的衣领，“少在那自以为是了！觉得自己有个不幸的过去就可以否定别人的努力了吗！”

萧何吓了一跳，他还是第一次见崔蔓这么生气。

“你见过小小的少女为了家人的幸福拼命训练的样子吗？！你见过患了绝症时日无多的男人，为了妻子女儿拼命的想抓住最后一丝曙光的样子吗！？你知道有人在你们不知情的情况下冒着生命危险，为你们扛下了可能毁灭世界的凶险病毒吗！？”崔蔓训斥道，用力推了靳少康一把。

靳少康显然有些惊愕，他发出一阵低沉的咆哮，但是却无话可说。

“你什么都不知道，有什么资格去否定别人的努力！？少在这自怨自艾了，‘抱怨’是努力过的人才有的特权！”崔蔓拍了拍手冷声道，“像你这种连努力都没有努力过就放弃的人，落到今天这个下场只有‘活该’两个字。出身卑微又怎么了？和你现在过得不幸没有一点关系！多得是出身卑微的人通过努力获得了幸福，你会过得不幸只是因为你自己选择了放弃而已！”

靳少康愣了愣，支吾着涨红了脸，没法反驳。

“哈！我喜欢这个小妞儿。”岳峰在边上抱着胳膊笑道，“我选第一条！我是那种只要说到就绝对会做到的男人！之前我被应龙击败的时候就答应了会帮你办事，现在正好履行约定。”

说着，岳峰就伸出了手。

陈霆有点害怕的看了看崔蔓，崔蔓向他点了点头。

“有我呢。谁敢动你，我就把他们打成肉酱。”萧何安慰道。

陈霆这才来到岳峰面前，向他伸出手：“拉钩吧？”

岳峰伸出拇指，陈霆和他拉了拉钩。崔蔓提醒道：“现在说出誓言。”

“我岳峰答应和特应部合作，听从崔蔓长官的命令。”岳峰朗声道，陈霆点了点头：“拉钩上吊，一百年不许变，违背誓言的人就会……”说到这，陈霆想了想，“就会一直拉肚子拉不停。”

岳峰手背上冒出了红色的闪电，接着浮现出一个奇特的印记，很快就消失在了皮肤下方。

这个誓约没问题吗？会不会太儿戏了？萧何顿时有点怀疑。

不过转念一想，对岳峰这种性格大老爷们来说，与其在大街上拉裤子，估计还是宁可死了吧？

“以后就得按照我的命令去做，如果违背这个誓约，你真的会一直拉肚子拉到死为止的。”崔蔓严肃的说，“到时候能不能止得住，就要看这孩子愿不愿意和你再缔结誓约了。”

“放心吧，老子一向说话算话。”岳峰说着站起身伸了个懒腰。

“等下我就派人来接你出去，帮你找地方安顿下来。”崔蔓满意的点了点头，但岳峰站起身往监狱内走去，“不用！这地方挺好的，有吃有喝有网络，也不需要担心别人打扰，住在这逍遥得很！”

“那还帮我省事了……”崔蔓笑道，然后转向了身后的章明。

“我、我选一！”章明举起手说，“那个，我想问问，我也能有代号吗？帅一点的？”

“如果，”崔蔓严肃的说，“你老老实实配合我们训练，乖乖听从命令，到时候你会成为和应龙一样的特应部正式员工。等那会儿，你才会有属于你的代号。不要以为这只是一个代号，这个代号背后是有责任的，你懂吧？”

“我懂我懂！超级英雄嘛，能力越大、责任越大。”章明连连点头，然后上前和陈霆缔结契约。

最后只剩下靳少康，崔蔓上前与他交涉起来：“你呢？想好了吗？”

章明这时候凑到了萧何身边，小声问道：“老哥……”

“干嘛？别想歪心思，不然腿打断。”萧何皱眉道。

“没有没有！我就是想问问，”章明压低了声音，“你这么厉害，为什么要听别人的命令？真的是因为你老婆吗？”

萧何翻了翻白眼，没好气道：“为所欲为又能怎样呢？人活着说白了是为了追求幸福吧？而我的幸福和能不能为所欲为没有关系。懂了吗？我做的都是我自愿的，你不愿意去做那些事，不代表别人也不愿意。”

“总是要有人去做的……”章明认真的想了想，然后一脸感动：“这就是英雄吗？我被感动了！我也要向你学习！”

怎么感觉跟这人的脑回路不在一个频道呢？萧何暗想道。

最终崔蔓和靳少康的谈判也没有成功。

因此，靳少康上前与陈霆拉钩：“我会待在这里。”

“违背誓言的人，就要永远承受踢到小拇指的疼痛。”陈霆认真的说。

这孩子……从某个角度上来说挺恶毒的啊。萧何皱眉暗想道。

签订契约后，靳少康就垂头丧气的回了监狱内，像一只受了伤的老虎那般，而这之后的一段时间里，监狱里就只剩他一人了。

“唉。”崔蔓摇头叹了口气，“也罢，那种偏执的人一时半会是想不明白的，他需要时间。”

“我终于可以回家吃饭了……”萧何伸了个懒腰说。

路上，崔蔓就和章明唠叨着：“你的能力属于技巧性能力，用得好才会很厉害，所以你需要大量的训练来提升自己的战斗力，才能更好的配合你的异能。”

“我有超人体质哦？”章明开口道，“虽然不算很强，但比一般人强壮一些。”

“那就更要训练了。”崔蔓点了点头，拍了拍萧何的肩膀说，“即便是应龙这样的强者也有在接受训练。”

章明有些崇拜的看着萧何，而萧何则是有点自豪：他居然也有成为“别人家的孩子”的这天。

回到特应部的时候已经是五点多了，萧何从直升机上下来，正好看到来食堂吃饭的夏雨和谢海宁两人，看样子也是执行了任务刚回来。

“老谢，小雨。”萧何跟他们俩打了招呼。

“萧哥！”夏雨开心的喊了一声，冲到了他的面前：“你和蔓姐的任务怎么样？还顺利吗？”

“还行。”萧何点了点头，然后转向了谢海宁，“老谢气色好了很多啊。”

“托你的福。”谢海宁柔声笑道，“昨天刚注射完奇迹因子，现在脑瘤已经缩小到不会影响到我的健康了。再有两次注射，应该就能让它完全消失。”

“三个月一次……也就是说还有半年了？”萧何欣喜的问。

“是啊。”谢海宁笑着点头，“还有半年，我就能变成一个健康的人了。”

说到这，谢海宁好像有点害羞起来，他支吾着说：“那个……是这样，我妻子女儿都挺感激你的。所以，我琢磨着……等我痊愈了的那一天，想请大家去我家里庆祝一下。”

“说定了。”萧何和他握了握手笑道，谢海宁笑着点头：“嗯，说定了。”

“那到时候可得搞个派对呀。”崔蔓拍了拍谢海宁的肩膀笑道，“必须热闹点。”

“是。”谢海宁笑道，“就怕立了个不好的flag。”

“那就把flag改成林天南！”夏雨在边上开心的笑着说。

“说得极是……”谢海宁也被逗乐了，连连点头，“那我们先去吃饭了。”

说着，谢海宁和夏雨就先告辞了。

“宝儿。”在送萧何上车之前，崔蔓转向了他，捧着他的脸柔声笑道，“今天你站在我这边，我很开心。”

“没什么，应该的。我喜欢蔓姐。”萧何笑道，“不管是最开始帮我摆平了‘林天南’事件，还是挖掘出了我这个垃圾异能的各种使用方法，我都很感激蔓姐。”

“啧，就没有从女人的层面的喜欢吗？”崔蔓抱着胳膊不悦的问。

“理论上来说蔓姐你也是我喜欢的类型，身材匀称，一双美腿。”萧何严肃的说，崔蔓这才满意的笑了，捏了捏他的下巴：“这才乖……好了，快回去吧。女朋友还等着吃饭呢。”

说着，崔蔓回头看了看不远处外的章明版“林天南”，向他叮咛道：“除了四基石之外，我是不会告诉其他异变者你的异能的，你也不要说漏嘴。他们能听话固然是好，但最大的用处可能还是在异变者竞技上拿来给你触发能力，明白吧？”

“我明白。”萧何点了点头，崔蔓这才满意的笑了，“行，那就早点回去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69260686"  chaptername="第122章：下马威">加入书签</a>
</div>
