    “难道就没有办法其他办法了吗？”

    洛槐稍微估算了一下，按照游戏中一次附魔要三份青金石，如果换算成现实大小……很好，不出明天他就得破产。

    有没有什么办法咧？

    暂时没有，于是洛槐边想边拿出工作台。

    出于习惯，他还要做一个砂轮，算是和附魔台配套的一个工作方块，具体有两个作用：

    一是把两个相同的残损工具合成后修复一些耐久，虽然工作台也可以做到，但是砂轮恢复的耐久值会稍微多一些，对于一些高级工具来讲比较值。

    二就是祛魔，顾名思义，祛除装备的附魔属性并且返还一部分经验。

    洛槐是不指望有啥惊喜，就是纯粹做出来当个摆设。

    砂轮的做法也很简单，那三块石头（圆石烧制而成）做出石半砖，摆一个到工作台中间，两边各放一根木棍，在木棍下面一格再各放一个木板，砂轮就完成了。

    他把砂轮放在了天花板上，外观上就是两根木柱子吊着一个长方体的石盒，只需要打开石盒就可以进行操作。

    但是现在洛槐也没东西要祛魔，就把两个快坏掉的铁镐丢进去合成一下。

    两个铁镐被吸进了砂轮盒中，盖上盖子，砂轮发出了磨砂的声音。

    也不知道这么小个盒子是怎么装下那么大两个铁镐的，也许是铁镐回归了物品状态吧。

    沙～沙～沙～

    磨砂的声音很细，听着还挺解压的。

    啪！最后砂轮的盖子自动打开，一个接近崭新的镐子掉了出来。

    洛槐快速一伸手，刚好接住。

    “嗯？”

    洛槐突然发现手变蓝了一点——有什么粉末从砂轮口和铁镐一起掉了下来，最后撒在他手上。

    “青色的……是什么呢？”

    答案显而易见，青金石。

    “合着没有经验了，这砂轮就返还青金石了？”

    不过这样说来其实才更加合理，砂轮作为一种物理工具，怎么可能把经验这种能量物体祛除下来呢？明显是把功能换成把装备上的青金石磨下来更加合理。

    “可是我这俩铁镐都是白板装呀，怎么会磨出青金石？”

    虽然这点青金石粉末的份量连被承认为一个物品都不够。

    但是有因必有果，肯定是哪里有问题。

    “我用这两把铁镐干过什么？”他开始回想。

    说起这两把铁镐，也算是战绩辉煌，大大小小什么东西没挖过？

    地基，枪支，金剑……

    “金剑……对了，就是这个东西。”

    这里的金剑不是说麦块中的金剑，而是指那次期末副本中，枫叶送给他的那把金剑，那可是把附魔武器。

    洛槐想着，拿出了两块金锭。

    嗯，已经被他敲掉了，现在就是两块金子而已。

    “完蛋，血亏。”

    一想到这，他发现自己可能错过了什么，比如好几块青金石。

    “附魔装备是吗？”

    但好在方向已经明了，那么接下来只要靠勤奋来弥补就好了。

    刷怪就完事儿了。

    二话不说，说干就干。

    和阿狼说一声之后，洛槐就来到了惩罚世界。

    “木鬼，你这次又要弄些啥新奇玩意儿呀……”炎魔大佬整条龙趴在地上，跟个蛇似的，颓废的一匹。

    自打和杀手蟹大战过后，周围地区的大佬都陷入了家里蹲状态，所以洛槐现在可以说是炎魔大佬的快乐源泉。

    “我要刷怪。”洛槐不担心大佬的实力，于是说完后就直接启动了【末日的召唤石】。

    这时候惩罚世界刚好是晚上。

    “吼？”炎魔大佬还没反应过来，就感觉自己身体周围噼里啪啦的响起了好几个火花，就像是电蚊拍拍到蚊子的感觉。

    吱的一下就没了。

    而事实就是有些僵尸骷髅刷新到了炎魔大佬的身边上，直接被烫死了……

    “……”洛槐见状，“大佬，你稍微飞起来一些好不好。”

    “哦……”炎魔大佬挪了挪，整条龙向上平移了一段距离，可是大佬却依旧把周围照得通亮。

    极高的光照度，让刷怪的效率非常不可观。

    “大佬，能不能关下灯嘞？”

    “你小子事真多……”炎魔大佬吐槽完一句，身体的亮度突然一暗，直接隐形了。

    “这样总可以了吧？”祂的声音从空中传来。

    “嗯嗯，可以了。”洛槐点点头。

    亮度一减，怪物立马开始了大量刷新，这里周围都是平地，很适合刷怪。

    至于洛槐这样做的目的，那就是为了获取到附魔装备。

    人形怪物在生成时有几率穿戴装备，而且很大概率是附魔装备，击杀后就有几缕掉落。

    这估计就是洛槐以后青金石的主要来源了。

    什么？挖矿？你是在和一个非酋开玩笑吗？这很幽默？

    不过在打怪之前，洛槐还挖了一个坑，用水填满，这是为了提高效率——麦块中的僵尸在被水淹没一段时间之后就会转化变成溺尸，而变成溺尸之后，僵尸原本穿着的那些装备就会百分百掉落。

    玩家可以靠这个来获取前期的附魔装备。

    当然到了洛槐这就是活生生的青金石了。

    “纳命来！”没有进化过的怪物实在是太好打了，一个个傻愣愣的一点智慧都没有，洛槐冲进怪堆里直接大杀四方。

    也就遇见带装备的僵尸时会收敛一点，把它慢慢的引到水坑里，然后埋掉，过一会儿再挖开捡装备。

    头顶不知道在哪里的炎魔大佬看得这一幕是啧啧称奇。

    好家伙，头回见天灾自己生成天灾然后杀天灾刷东西的……薅羊毛也不是这么薅的是不？而且还是薅自己的。

    关键是这么一会儿下来，貌似一点停下来的痕迹都没有。

    “这是无限……”炎魔大佬若有所思。

    “杀鸭！”下面的洛槐并不知道他这行为意味着什么，他只知道自己已经杀疯了。

    背包里的附魔装备正在以每十几分钟一到两件的速度增加。

    不知道这些能磨出多少青金石来，但出于保险，还是越多越好。

    毕竟，附魔可是随机的，想要附到一个满意的属性，消耗肯定少不了。

