    所有参会的高级骨干没有一个说话的，只不过从所有人的脸上，都看到了不安。

    无他，现在的TPC已经不是两年前的UNDF了。解散了大部分武装力量的TPC在面对怪兽这种超自然生物的时候，反击手段只能说少的可怜。

    就算是处于全盛时期的UNDF霓虹分部，在面对这种超自然现象时，也会显得束手无策。

    现在的TPC能够使用的，也只有旧防卫军时代遗留下来的一些武器。

    这些武器都面临着维护不足，保养不足的问题，最关键是数量还很少，根本不足以对怪兽进行有效的打击。

    要知道北美支部可是继承了当初灯塔国所有的太平洋舰队和大西洋舰队的遗产，结果在怪兽的攻击下，依旧是损失惨重。

    自己这个远东支部可没有北美支部那么财大气粗，这小身板和小身家经不起折腾。

    “队长，你说我现在调到后勤还来得及吗？”一边的山城阳太低声说道。

    “我以前怎么没有发现你是一个话痨？”神谷寺一皱了皱眉，“警务局配备的都是轻武器，空中部队、装甲部队还没有发话你急什么？”

    “啊？”山城阳太有些不理解。

    神谷寺一觉得自己没办法和山城阳太这个家伙解释，或许等他参加两次战斗就知道警务局在战场上面扮演的到底是一个怎么样的角色吧。说是气氛组，都算给他们面子。

    “这次我们观察到海底有巨大生命体反应，而且这个巨大生命体正在以飞快地速度靠近霓虹。”南原参谋说道，“这次事件属于对超自然现象事件，所以准予TPC远东支部出动，并且主导这次行动。”

    似乎是看出了其他人的担心，吉冈哲思咳嗽了一声，“放心好了，这次防御战只是由我们TPC远东支部主导，澳洲支部和美洲支部会在三个小时候赶到，距离怪兽登陆，还有两个半小时。”

    所有人听到这话，都是松了一口气，唯一没有心态变化的也就是神谷寺一。

    似乎是因为得到了“心理支柱”的原因，整个会场开始变得热闹起来了。

    “我想问一下，确定怪兽是在东京湾登陆吗？”下面立刻开锅了。

    “根据怪兽的运动轨迹，怪兽确定是在东京湾登陆。”

    “我们是不是应该发布紧急疏散通知？”

    “还没有到那个时候！你们要相信TPC的力量。”

    “可是万一发布迟了，那个时候，一切都晚了！”

    “你在小看谁？”

    ……

    神谷寺一只是觉得会场里面吵闹，在听这些家伙说了一阵废话以后，就找机会溜走了。

    一边的山城阳太有些尴尬，说实话，他也是有些不擅长应对这个场面的。

    可问题是神谷寺一这个警务局警卫班总长走了，那么自己这个次长就必须留下来听取会议内容，并且把会议纪要做好。

    怪兽这种超自然的东西出现，自然是让人感觉到恐惧和害怕的。

    当然，这更多地恐惧和害怕是来自于未知。

    只有没见过，才会让人感觉到恐惧和害怕。

    神谷寺一相信，如果怪兽出现在北美支部的管辖区域，北美支部的成员对于怪兽的存在，不仅不害怕，甚至很兴奋，想要上去表现一番。

    对于远东支部来说，怪兽是灾难，可是对于北美支部的人来说，那是功勋。

    找了一个没人的角落，拿出自己的手机，在上面滑动了几下。

    “什么事情？”电话那头传出一个陌生的声音。

    “变化就要开始了，这一次距离霓虹很进，注意观察石像的变化。”神谷寺一的语气很平淡，就像是和家里人在打电话一样。

    “我知道了。”电话那头的男声语调还是很平，可是那种兴奋，已经可以听出来了。

    会议开到一半，小林中正也是注意到了好友的动作，他也是收拾一下自己的东西，对几个正在侃侃而谈的大尉告罪一声，鞠躬离开。

    “喂，站住，你干什么去？”小林中正追着前面的神谷寺一问道。

    “去做这个时候应该做的事情，民众的疏散工作应该还没有完成吧。”

    “海面部队已经开始布置了。”小林中正追上了正在朝着车库走去的神谷寺一，“你好歹相信一下中村君啊，他手下的……”

    “你认为就凭借几艘布雷艇就可以阻止怪兽入侵吗？万一怪兽不走浦贺水道呢？”

    神谷寺一对于那位中村大尉的话感觉到好笑，因为这个家伙竟然认为在浦贺水道布置水雷，就可以阻止怪兽前进。这要是怪兽在进入水道之前提前登陆，那不就是马奇诺防线吗？

    你说怪兽不走这条水路，就没有办法进入东京湾？开玩笑，怪兽这种东西，就是因为不符合常理才叫做怪兽啊！

    “可即便是这样，你也不应该离开会议啊！”小林中正有些恼火，“你知道刚才，你的表现就是什么吗？高傲自大，桀骜不驯，本来你在鸽派的阵营中就印象不好！”

    对于自己这位好友，小林中正也是相当地无语。

    以前他对于神谷寺一的了解仅限于天才，自己不能企及的那种，是一个静不下来的家伙。

    可是在帮助神谷寺一疏通关系，看看能不能让他进入G机关考试的时候，他才意识到这个家伙以前的行为到底有多么离谱！

    成为TPC中层到现在都没有站队，虽然说是在鹰派核心人物吉冈局长手下当差，但是从来没有展现过自己的阵营倾向。

    不，应该说，这个家伙展现出来的阵营倾向是摇摆不定的那种……

    “如果不是因为他过人的天赋，再加上科研局的大牛力保，这个家伙估计早就成为TPC内部派系斗争的牺牲品了。或者说，这个家伙能够在TPC里面活下来，就是一个奇迹。”

    这是小林中正对于这个家伙的评价，当然，以上判断全部是基于他不知道神谷寺一参加了麦克斯动力系统的计划所做出的。

    “那又怎么样？我只是去做自己该做的事情。”神谷寺一通过对讲机对着自己的部下下达命令。

    虽然说现在还没有下达疏散命令，但是让自己的手下提前部署到应该去的位置，这是一个leader应该有的远见。至于后续会不会因为自己的私自调动而导致兵力部署出现空缺，神谷寺一一点都不在乎。

    也就是在这个时候，他已经听到了附近机场的轰鸣声。

    “这次作战一共有四个飞行编队参加，都是最新的F-15J战斗机。”一边的小林中正说道，“这可以说是霓虹最先进的空中力量了，他们一定可以阻止怪兽在东京湾登陆的。”

    “如果你真的有自信的，就不会在前面加上东京湾这个前缀。”神谷寺一说话的时候已经坐上了吉普车。

    小林中正立刻上了副驾驶，“我的意思并不是……”

