    “根骨二级，平平无奇。”

    “悟性一级，平平无奇。”

    “灵感一级，平平无奇。”

    “综合评价：天赋一级，二级未满，潜力一级，不符合入门弟子招收条件。”

    ……

    “这等天赋，是怎么被渡仙门招收为弟子的？”

    “听说他父亲生前和掌门是莫逆之交，所以……”

    “原来如此，可惜了这副英俊的皮囊。”

    “怎还有脸呆在渡仙门……”

    “嘘，掌门还是很关照的。”

    ……

    杂乱的声音像一群苍蝇在耳边飞来飞去，吵的人无名火起，不厌其烦。

    “谁他妈大中午的不睡觉，叨叨你妹呢叨叨，还有没有点公德心了？”

    陆云骂骂咧咧的睁开眼睛，看清楚周围的环境，顿时一脸茫然。

    “这是哪？”

    古色古香的木质房间，细致到纹理，比任何景区的装潢都要专业，得花不少钱。

    可这并不是陆云的家。

    “我穿越了？”

    没等陆云回过神来，一股不属于他的记忆强行插入大脑，并快速流动。

    大荒世界，渡仙门，平平无奇小弟子，父亲临死托孤于此，今日殿前入门弟子测试结果……平平无奇，一时间沦为笑柄，当场社死。

    修仙悟道，根骨是先天身体条件，悟性是后天修炼速度，灵感决定今生所能达到的境界高度，三者合一被认为是练气士的天赋和潜力。

    也就是说，陆云的天赋平平无奇，潜力也是差的出奇，今生恐怕无法筑基。

    草！

    这还怎么修炼，回家种田算了。

    念头刚起，陆云脑中恍若开天辟地，忽然惊雷炸响，一道麻酥酥的感觉从脚趾缓慢的上升到天灵盖，接着浑身一哆嗦，就“看到”了自己那九百九十九级的大根骨，整个人的感官也发生了天翻地覆的变化。

    耳聪目明，天地明晰，硕大的根骨熠熠生辉，看上去吊的一批，哪里还有半点二级根骨那病恹恹的样子。

    “九百九十九级？”陆云喃喃自语：“这挂开大了啊。”

    还没听说过谁的根骨能达到恐怖的九百九十九级。

    既然根骨增强了，悟性和灵感没道理还是原来的挫样。

    果然，脑子里的念头刚刚升起，陆云又看到了他那九百九十九级的悟性和灵感，光芒璀璨，星光闪烁。

    这怕是古往今来第一人了吧？

    陆云不知道大荒世界练气士的最高天赋是多少，不过从原身的记忆里得知，九级天赋就已经是天花板了，打死陆云也不会相信，还有其他人能够达到他现在这种夸张的程度。

    福临心至，陆云随手拿起床边的鸡毛掸子，就是一套流水分光剑施展出来，这是前身修炼了整整半年都未曾入门的玄品剑法。

    动作行云流水，鸡毛掸子在陆云手中像是活了过来，流转之间光芒闪动，辗转腾挪如幻如影，凌厉的剑气形成一片残影，简直浑然天成一气呵成，转眼间便修炼至大成。

    若不是陆云的境界是在太低，他自信能够一剑将这间古色古香的房间劈成无数碎片。

    这种信手拈来的感觉，像极了学校里的学霸在做早已经做过无数遍的数学试卷，简直没有任何挑战性。

    “爽！”陆云啧啧称奇：“这才像个修仙的样子。”

    ……

    笃笃笃！

    房门敲响，被人推开，一个相貌极美的年轻女子走了进来。

    这女子双十模样，面容清秀不施粉黛，肌肤如若凝脂，一袭白裙胜雪，及腰的长发如青丝束成惊云暨，莲步轻缓之间，白色长裙如百合花瓣一般轻轻摆动。

    陆云抬眼看去，顿时惊若天人，这年轻女子几乎满足了他对仙子的所有想象。

    是真漂亮！

    女子神色冷清，好似不食人间烟火般，却在看到陆云之后，也明显松了一口气。

    “师弟你……没事吧？”

    陆云看着眼前仿佛从画儿里走出来的女子，知道她名叫叶青璇，是自己的师姐，和自己一样同拜在青岩上人门下。

    只是此次入门测试中，叶青璇的天赋高达八级，被誉为百年一见的修仙奇才，日后便要成为入门弟子，注定备受瞩目，将来成就不可限量。

    见陆云发呆，叶青璇叹息一声，挨着陆云坐下，缓缓说道：“修仙一途夺天改命，说是步履艰难毫不为过，不过天赋潜力高低只是开始，你……若是肯好好修炼，未必不能筑基。”

    一道如沁如兰的香味钻进了陆云的鼻子里，让人神清气爽。

    多好的师姐，天赋好颜值高还懂的关心人。

    “宗门测试只是初步判断门下弟子的潜力，天赋固然能够用秘法测出，却还有一种至关重要的因素，却是谁也无法判断的。”叶青凝见陆云不说话，素手翻动，一个胖肚子瓷瓶出现，塞到了陆云的手中：“这是洗髓露，虽然没有洗髓丹那般效果，也能够改善你的身体了。”

    洗髓露？

    陆云吃了一惊，这东西可价值不菲啊，看师姐脸上的表情，竟然没有丝毫犹豫的就给了他。

    叶青凝似是猜透陆云的心思，笑着说道：“放心吧，洗髓露虽然不凡，师姐却用不上了。”

    多好的师姐啊。

    陆云想说他现在也用不上了，随即想想又算了。

    这份情承下就是了，将来还给师姐一个大的，嗯，就这么办。

    “你刚才说还有一个至关重要的条件，是什么？”陆云收好洗髓露，好奇的问道。

    叶青凝笑着看向门外，说道：“便是气运！”

    陆云一愣，点了点头，气运这东西说不重要也不重要，说重要……其实比什么天赋潜力重要多了。

    不知道他的气运是不是也达到了九百九十九级，这玩意看不到。

    “好了！”

    叶青凝站起身来，说道：“我该离开了，照阳山正一门的人前来拜山，于情于理，我应该到场。”

    什么正一门？

    他们来干什么？

    陆云刚要询问，便看到房门处来了一个渡仙门弟子。

    “太好了，叶师姐你果然在这里。”

    年轻弟子松了一口气，脸上带着焦急的神色，面色古怪的看了陆云一眼，接着说道：“青岩上人门下所有弟子都败了，那卢广乾气焰真是嚣张，指名点姓要挑战叶师姐你，现在很多弟子都在找你呢。”

    叶青璇闻言点了点头，对陆云解释说道：“此次正一门风佑上人携弟子卢广乾来拜山，怕是来者不善，明里是切磋印道，实际上应该是为半月后的开山大会博取名声。”

    什么风佑上人卢广乾的，陆云听都没听过，倒是对开山大会有所了解。

    不过既然是为开山大会博取名声，那这正一门的人绝对是有备而来，师姐怕是要吃亏。

    陆云起身笑着说道：“我跟你们过去吧。”

    那年轻弟子瞥了陆云一眼，犹豫片刻说道：“陆云师弟你就别去了吧，我听说那卢广乾马上就要筑基了，你才练气五层……”

