    第251章实不相瞒我没有尚方宝剑

    既然魏武出现，那就好办了。

    唐俊等人顺利地成为了京兆府的网格员，等到入职完成之后，魏武这才笑道：“唐公子年少有为，若是有什么需要我配合的，请尽管开口。”

    “不敢。”

    唐俊直接说道：“我们网格员不会增加大人的负担，大人只需要看着就行了。”

    “那好，本大人看着就是。”

    随后，唐俊他们，直接找参军小吏索要了整个长安城的地图，一群人挤在一起，纷纷拿出本子，开始商讨什么。

    魏武也不好凑过去，只能安排人盯着，然后离开。

    另外一边，唐俊入职京兆府，开场就直接劈了一个捕快的事情，当即就是飞快流传开来。

    在长安，没有不透风的墙。

    很快，这个事情甚至就是传到了赵府庄园。

    程咬金房玄龄等人，此刻正在赵府庄园内，听到来报的人说完情况之后，都是脸色古怪地看向赵尘。

    “赵先生，你将那把尚方宝剑给你学生了？”

    赵尘同样脸色古怪：“实不相瞒，我没有尚方宝剑。”

    房玄龄眼珠子都快凸出来：“那这，岂不是说，那唐俊是在直接假传圣旨？”

    程咬金也是一阵佩服：“赵先生，你培养出来的学生胆子都如此之大吗，佩服，这种人最好是适合去军队。”

    赵尘无语地说道：“我要是知道他敢这么坑老师，我第一个就将他逐出师门。”

    房玄龄哈哈笑道：“赵先生，既然你没有将尚方宝剑给他，那尚方宝剑还在你手里了？”

    “老房，我压根就没有过什么尚方宝剑，你又不是不知道，就陛下那长剑的质量如此堪忧，我会要吗？”

    房玄龄：“......”

    另外一边，皇宫。

    这个消息也是传到了李世民耳中。

    “父皇，那唐俊当真有尚方宝剑？”

    李承乾一阵好奇。

    尚方宝剑他也接触过，但是只有在李世民外出他自己监国的时候，才得到尚方宝剑，平常的时候，尚方宝剑根本就不会拿出来。

    李世民却是一笑：“承乾啊，有没有尚方宝剑不重要，重要的是，这个唐俊，能否将事情办得漂亮，赵先生说过，不论黑猫白猫，抓到老鼠，就是好猫。而这个唐俊，就是一只好猫。”

    李世民心情畅快：“先等等吧，看看赵先生的学生，会给我们带来什么惊喜。”

    不仅仅是李世民，长安城的很多目光，都是集中在京兆府身上。

    而唐俊他们，在进入京兆府之后，并没有很着急就去匆匆忙忙干活，而是规划出了一份纲要之后，这才分配好队伍。

    “大家记住，就像我们之前在庄园一样做的就行了。”

    接下来的时间，所有网格员，开始围绕着京兆府所在的北城区，开始走访跑点，有时候一家一户去走访登门。

    魏武派来盯着他们的人，就经常见到这些网格员，和百姓打成一片，甚至坐在茶棚里一起哈哈大笑。

    听完这些信息的魏武，一脸懵逼。

    “他们就做这个？”

    “是啊大人，我们观察了好几天，他们就是围绕北城区，然后去百姓家里走访。”

    “哼，有病。”

    魏武脸上一阵不屑：“这网格员，真不知道设置了有什么用，再去盯着，有其余事情再通知我。”

    “是。”

    又是几日之后，北城区差不多都是被走访完了，唐俊他们没日没夜地走访，统计的材料也很多。

    随后，他们在官府衙门，直接将官府衙门里的摆设，全给换了。

    盯着他们的人，连忙就是立刻将这个情况报告给了魏武。

    “他们将衙门里的那些摆设全换了？换成什么样了？”

    “这个，一进去成了一个空旷的房间，然后沿途摆了一排的桌子，随后就连功曹他们的房间也全部被征用，每一个房间都贴上了不同的标语，什么经济、矛盾、司法刑案等等。”

    魏武在房间走来走去，他现在满脑子全是疑问，这群网格员在做什么？

    他思来想去，就是想不通他们这么做的意义在哪里。

    “还有其余的吗？”

    “有，他们还推出了一个什么门牌号制度，已经是喊木工去制作了，说是到时候要将北城区的每一个街道都贴上这个门牌。”

    魏武沉吟了一阵：“有没有问他们有什么目的？”

    那小吏摇了摇头：“唐俊那批人很奇怪，我也没问，只是远远地跟着。”

    “他们有没有要求孙虎他们做一些事情？”

    孙虎便是之前的那个功曹，和其余参军是魏武手下干活的。

    小吏又摇了摇头：“没有，真如他一开始所说，没有用到我们京兆府的任何人。”

    魏武坐了下来，手指轻轻敲打着桌面：“那他们到底要做什么呢？”

    这几日的《长安日报》，也是有在报道京兆府的试点改革，不过改革的具体作用，却是没有说出来。

    “算了，继续盯着吧。”

    魏武挥了挥手。

    既然想不透他们要干嘛，那就不想了，先看看再说。

    于是，唐俊他们的工作，也是顺利无比，北城街区该准备的也都是准备好了，门牌号也是发了下去，北城区的街道和门户上，都是挂好了门牌号。

    终于，唐俊他们算是准备好了，于是，在新的《长安日报》上，头版发出。

    “京兆府试点改革完毕，将在后日推出政务服务流程！欢迎各位北城区百姓，前来体验最新政务服务流程。”

    这个头版一出，一瞬之间，长安城有些喧嚣起来。

    “试点改革终于结束了，很好，明日朕也去瞧瞧。”

    李世民满是欣喜。

    “陛下，这次试点改革才短短十几日，又能起到什么成效？”

    “无妨，试点的意义，不在于推动解决多少困难，而在于它是否真的有帮助。”

    崔纶也是当即找到了魏武。

    “明日，陛下肯定会去，魏大人，只要明天这一场政务首秀给它弄砸了，你觉得，这场试点改革，算是成功，还是失败？”

    魏武也是笑道：“崔大人，放心，我已经安排好了，我之前那些搞不定的案子，到时候通知他们，全都明天过去，少说足足有上百人，我倒要看看，这么多人一次性挤向衙门，他们怎么处理。”

    

