    顾初月不禁感叹，“果真如小表姐所说，这位二公主身上的端庄大气和怡静姐姐有的一拼。”

    许是因为常年身居高位，衣食无忧，不似怡静姐姐被妾室压迫，眉眼间多了几分贵气自信。

    顾芳菲只是摇头，“空有美貌皮囊罢了，若是性格讨喜几分，也不至于像现在这般人人厌弃，只是不知为何……”

    她凑到了顾初月耳边，“二公主宫外有公主府，但是皇上特赦二公主可以随意出入皇宫，不必迁到公主府居住，按理说，一言一行皇上应该都看在眼里的，二公主做了这么多坏事，可是不知为何，皇上有那么躲品行端正的公主，却偏偏这么纵容宠爱二公主，当真是奇怪。”

    顾初月耳边听着二妹妹说的话，又看了一眼二公主的容貌，不由想起了以前看的画本子，里面有多少凄厉美好的爱情故事啊。

    听说那二公主的娘亲是个村女，和皇上有过一夜缘分，但是后来，好似并没有和皇上进宫，就连这二公主都是皇上回宫后又过了好几年，这才找回来养在宫里的。

    看着二公主的气质如此娴静，想来她的生母也定是位倾国倾城的大美人，书上说，对于男人来讲，得不到的永远都是最好的，既不会变成饭粒子，也不会变成蚊子血，而是成为藏在心里的白月光，夜夜思念着，日日盼望着，却永远也得不到。

    宫中向来有“母凭子贵”的说法，可这位二公主性格如此跋扈却依旧受宠，难不成是因为“子凭母贵”？

    嗯……

    这么一想，就是了。

    顾初月就差脑补出一场明明恩爱却因为身份悬殊无法相守的大戏了。

    真是虐恋情深啊……

    而，顾芳菲原本是趴在顾初月肩膀上的，可许久都不见大姐姐说话，一抬眸，就发现她似是在沉思，便手指轻推，坐直了身子，不高兴的哼了一声。

    顾初月则是被折磨一推，推回了身，堪堪坐直没有倒在珍珠身上，哭笑不得道：“二妹妹，你推我做什么？”

    顾芳菲斜嗔了她一眼，揉着帕子不说话。

    珍珠将宫女端来的茶放到案桌上，“小姐，您刚刚望着一个方向失了神，二小姐许是在提醒您呢，对面都席位可是有外男在的，若是被人发现您出神盯着某一处，难免会惹来非议。”

    顾初月匆匆看了眼对面，确实在几个案桌旁都看到了男子的身影，小声庆幸道：“确实如此，多谢二妹妹呀，不然被有心人看到了，不定要怎么散播谣言呢。”

    顾芳菲反而侧过了身子，倾向王氏那侧，“大姐姐知道就好。”

    听着这语气，她着实时丈二的和尚摸不着头脑，这二妹妹怎么像是不高兴呀？

    台上伶人正在高唱，不知是在唱什么戏，一把嗓子似是揉了蜜糖似的，语调宛转悠扬，很是动听。

    那些娘娘夫人们原本闲暇无事时便喜欢听戏，现在皇后一提议，更是欢喜，毕竟天底下最好的戏班子便在宫中。

    只是那些皇子公子们便不同了，刚刚参加完投壶比赛，一较高下后依旧热血沸腾，哪里在这牡丹亭里坐得住？

    对那些戏曲完全没有兴趣，倒是一双双眼睛都盯着几处不停相看，眉眼皆是弥散着享受之意。

    裴铮刚刚睡醒，正大刺刺地坐在圈椅上，二郎腿一翘，他不爱喝茶，但是父皇又给他下了禁酒令，除了白开水以外，便只有茶可以喝了，整日寡淡得很。

    就是因为这一点，他连今天皇兄举办的投壶比赛都没有参加，没有酒喝，还要读书，真是无聊得很啊……

    “你说，这顾大小姐和二小姐两个人，到底谁比较漂亮呢？”

    “我觉得，是那顾大小姐，气质端庄，娇艳动人，就像是养在温泉庄子里的蝴蝶似的。”

    “我也这么觉得，漂亮还懂事，我娘就喜欢这样的……”

    身边断断续续传来讨论的声音，裴铮睡意全无，拉了下身边的小太监，“他们说什么？顾家姐妹也来了？”

    小太监答道：“回六皇子的话，那顾家姐妹来了好一会儿了。”

    裴铮往对面一看，就看到了那两姐妹，不由叹道：“顾美人今日真是太漂亮了，诶，不对！”

    他反应过来，“你是不是在骗本皇子，她们真是顾家姐妹？今日可是除夕团圆宫宴，学士府和皇室，好像也没什么姻亲关系吧……这样一来，父皇怎么可能邀请他们一家？”

    小太监忙解释：“六皇子啊，奴才哪里敢骗您，今天是团圆宫宴不假，可是皇上今年不知怎么的，还给学士府递了帖子，皇宫里都传遍了，再说了，您认识顾家姐妹，火眼金睛这么一看，还不是她们？”

    裴铮半站起来，仔细看了好几眼，气道：“真是是顾美人她们！宫里发生了这么多事，本皇子居然一件都不知道！都怪父皇一直让本皇子读书，竟然还是和七弟一起读，本皇子比七弟大了那么多岁，学习的内容却一模一样，害得本皇子被七弟笑话了好几天……”

    裴铮一吐槽就停不下来，“还有那个先生，长了一张和顾学士七八分像的脸，本皇子一看见他就想起了那段在学士府度过的苦日子，真是啊，光是想想本皇子都要哭了……”

    小太监站在一旁觉得压力好大，生怕这六皇子真哭了，赶紧安慰道：“六皇子，今好歹是团圆宴，要是皇后娘娘看着您哭丧着脸，会不高兴的。”

    裴铮听到殷皇后，立刻收回了哭丧的表情，而是兴致冲冲道：“顾美人都来了，那本皇子就不会无聊了，早知道顾美人会来，本皇子就不至于一直躲在这牡丹亭里睡觉了，走喽，去找顾美人玩喽！”

    裴铮是个行动派，说什么就做什么，那小太监根本拦不住。

    “六皇子，今日的功课做完了吗？”

    一道温声自身后传来。

    裴铮浑身一僵，手也不挣扎了，脚也不乱动了，只是一颗头僵硬地转了过去，看到那熟悉的老好人面孔，磕巴道：“先、先生，你怎么也在这里啊，哈哈，好巧……好巧啊……”

