
　　知道了前因后果，原本大包大揽准备给萧瞳报仇的林诚这下没招了。

　　萧瞳抓着林诚胳膊，“林诚你不是说要帮我报仇吗？”

　　林诚纠结：“可你们教授也没错啊，人家点名的时候你就是没有到，咱们要讲道理。”

　　韩国高校大部分教授点名是不会浪费时间一个一个去全部点的，一节课可能只抽点几个人。

　　运气不好把你点到了，然后你还网卡了，说出去谁信啊？

　　“那我的委屈就白受了？”

　　林诚想了想：“我给你提个建议，去把电信服务商给告了，谁让关键时刻他们网络不给力的？让他们出面解决问题····对了，你们的宽带用的是哪个公司的？”

　　“KT。”

　　林诚噎住了，“咳！那个麻烦一下，起诉KT的时候不要透露我的存在。”

　　“噗呲。”

　　萧瞳终于没忍住笑了出来，原本的委屈神色不翼而飞。

　　全程看戏的郑诗妍也轻声笑了起来。

　　只有小丫头呆呆的站在旁边，不明白刚才还很委屈的瞳姐姐为什么突然开心了起来。

　　“喂！你故意玩我是不是？”

　　······

　　吃过晚饭，三女带着小丫头出门去买东西，林诚被丢在家里洗碗。

　　反正没事可干，洗好碗之后林诚回到房间接一杯水，准备直播两把游戏。

　　因为MSC的夺冠，林诚直播间的关注度大涨，哪怕他不在线都有不少人守在里面，也不知道在干什么见不得人的勾当。

　　上线第一件事就是把直播间的标题改了。

　　《冠军上单带你飞》

　　昨天才夺冠，可以嚣张点。

　　“来啦诚哥！”

　　“我艹！橙子哥这个懒狗转性了？昨天夺冠今天直播。”

　　“你踏马还有脸开直播啊？都半个月不见人了。”

　　“咱们标题能不能低调点？”

　　“上一个喊着‘冠军打野带你飞’的人，捞得不要太快。”

　　“上面的是新粉丝嘛？诚哥什么时候低调过？”

　　林诚先喝口水，乐呵呵的和直播间的粉丝打招呼，“大家好啊！现在诚哥的身份不同了，以后也是有国际赛冠军头衔的人了，请你们称呼我····”

　　话语未落，林诚就看到一条弹幕。

　　“现在你面前的人是：季中杯的LPL克星，汗子哥的放逐者，公爵的掘墓人，369的送葬者，水子哥的恐惧之源，召唤师峡谷的上路主宰，KT基地的干饭人，林诚！！！”

　　林诚手里的杯子差点没拿稳，“哟吼！还是我的粉丝有东西啊，不过最后的KT基地干饭人有点多余，麻烦精简一下，谢谢。”

　　刚刚说然，他就看见弹幕刷起了满屏的‘KT基地干饭人’。

　　粉丝直接把那么炫酷的一段话精简到了只剩最后一句，甚至后面‘KT基地干饭人’直接变成了‘饭桶’。

　　林诚嘴角抽了抽。

　　果然！自己说什么，粉丝就偏要和自己对着干。

　　看看别人家的粉丝，再看看自己的粉丝。

　　简直就是忤逆不孝。

　　林诚有点心累的摆摆手，“你们一个个的收敛点啊，怎么我的粉丝就学不到我一点好呢？看看诚哥，高风亮节！怀握瑾瑜！哪怕夺冠也不忘直播与粉丝同乐，你们不但不孝顺···咳咳！不但不孝敬我，还在这里造谣我是饭桶。”

　　“？？？我是不是听错了？”

　　“艹！这个逼一开始说的是孝顺，冲了他！”

　　“兄弟们冲了他！”

　　“狗东西，想当我爹？先问我妈同意不同意。”

　　“？？楼上的兄弟神志不清了？”

　　于是，林诚刚刚口嗨一句，就发现自己被自己粉丝给冲了。

　　满屏的弹幕都是‘饭桶’两个字。

　　林诚：“大家冷静点啊，你们这样我弹幕都看不清了，怎么互动啊？”

　　林诚：“我承认刚才说错话了，你们原谅我好不好？”

　　林诚：“我给你们唱首歌，一首《对不起》请你们原谅我。”

　　林诚清了清嗓子，结果刚一开口就发现被冲得更厉害了。

　　除了饭桶两个字以外终于隐约能看到别的弹幕内容了。

　　“这个狗东西压根没认错，想唱歌折磨我们。

　　“这尼玛在杀人还是在认错呢？”

　　“周董听了都要被橙子哥气到不结巴了。”

　　·····

　　林诚：“怎么回事？我都认错唱歌了怎么你们还不消停？”

　　林诚：“够了啊！我数三声，你们给我安静下来。”

　　林诚：“1、2、3，嘿！搞我是吧？”

　　林诚：“艹！给脸不要脸是吧？你们在刷屏本大爷立马下播。”

　　话音刚落，直播间弹幕骤然少了很多，虽然还是可以用汹涌两个字来形容，但是比起刚才铺天盖地的壮观景象已经好了不少了。

　　这些人是知道林诚尿性的，他说下播那就绝对不会多逗留一秒。

　　这个逼每次直播迟到早退，开播三分钟光速下播也不是没有干过。

　　看到直播间因为自己一句话海晏河清，林诚邪魅一笑，宛如歪嘴战神附体。

　　果然！这些家伙吃硬不吃软。

　　林诚：“算了算了，今天诚哥心情还不错，看在你们大部分人悬崖勒马的情况下，就大人有大量不跟你们计较了，房管把还在刷饭桶的封一下，谢谢。”

　　说完，林诚想起了什么，“对了！刚才是不是有房管也跟着骂我了？你们内部自查吧，一定要严肃阻止纪律，不要给外部敌人可乘之机。”

　　“笑死！真有房管跟着骂的。”

　　“橙子哥丧尽天良，连领导层都不满了，活该被冲。”

　　“橙子哥这做派发言，妥妥的官僚气息。”

　　林诚慢悠悠的喝口水：“不跟多逼逼了，明明夺冠了心情好上来打把游戏庆祝一下，再这么搞下去我心态都要被你们搞炸了。”

　　林诚登陆韩服客户端，正好发现厂长居然在线。

　　赶紧发消息去打个招呼。

　　Cheng：7777777

　　Sreverse：gun

　　消息刚刚干脆的回了三个字母，然后突然下线。

　　林诚：“？？？”

　　“哈哈！笑死我了。”

　　“喜大普奔！我要去给厂子刷礼物。”

　　“上次这个逼夺冠在厂长面前得瑟半天，这次七酱防着你呢。”

　　“报应来了！七酱说了不想看到林诚炫耀的嘴脸。”

　　“上次把七酱恶心惨了，七酱前天就说了林诚要是夺冠找他互动就装死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第470章 诚哥粉丝忤逆不孝免费阅读。https://xs.23sk.com 