    “快躲——”
    　　康辞竭力的大声嘶吼着，可他的声音很快便被淹没在了随之而来的轰鸣声当中。
    　　通幽峰守护大阵之外，就当最后一丝缺口即将弥合的刹那，一道青金两色流光如同一条蜿蜒的巨蛇一般从天际出现，几乎在瞬间从大阵缺口的缝隙当中挤了进来，而后窜入到了尚未疏散的巡骑当中。
    　　轰隆——
    　　震耳欲聋的轰鸣声传来，一支完整的巡骑小队被淹没在了爆散开来的两色光华当中，也淹没了周围的一切声音。
    　　数十匹赤云兽惊叫着胡乱飞奔，康辞竭力控制着胯下的坐骑，目光却是不由自主的看向不远处正在缓缓散去的两色华光。
    　　然而那里除了一个巨大的深坑之外，其他的什么都没有剩下。
    　　整整一支巡骑小队，包括修为已达武意境的李增瑜在内，五个人五匹马，尸骨无存！
    　　“快退，快退！”
    　　当声音再次回归的刹那，就已经听到康辞惊慌失措的喊叫声。
    　　四重天，又有一位武煞境的武者出手了！
    　　一声长笑由远及近，片刻之间便已经来到了堪堪合拢的守护阵幕近前。
    　　“落晖峰上的那位四重天，还请现身吧！”
    　　一位年岁看上去比郎啸云年轻一些，神情之间却是颇多桀骜的武者，负手悬空立于落晖峰之前。
    　　“在下四灵山郎惊云，还请指教！”
    　　郎惊云、郎啸云，单从名字上就能够看出二人之间的关系。
    　　正带着巡骑向着远离守护大阵边缘地带撤离的康辞，听得阵外四重天武者高声叫阵，不由的将目光看向了落晖峰。
    　　“尚总管……”
    　　康辞的目光之中居然带着几分果然如此的神色。
    　　能够将三条斩断的铁索操纵的如臂使指，中间便是借助了大阵的力量，康辞自忖自己也根本做不到，至少做不到那般轻松自如。
    　　要知道，康辞自身可是武意境第三层的武者，而且进阶时日远在唐渊之前，乃是世情司总管云菁之下第一高手，便是在整个通幽学院四重天以下的武者当中，也是数一数二的存在。
    　　如果连他都做不到，康辞不认为修为在四重天以下的，还有谁能够做到。
    　　哪怕康辞还在通幽学院求学修炼的时候，尚兵就已经在执掌考功司也是一样。
    　　严格意义上来讲，尚兵乃是与寇冲雪以及四位副山长同辈的人物，他还应当称呼对方一声“老师”！
    　　这不是对方比康辞早二十年进阶武意境就能够解释的，除非这位想来不显山不露水的考功司总管，与那位藏经阁的董千醉一般，早已经踏入了武道四重天！
    　　“怎么，阁下是要做缩头乌龟么？”
    　　郎惊云神色当中浮现出一丝不耐之色，大声道：“还是觉得这层勉强合拢的阵幕，能够挡得住郎某一击？”
    　　话音刚落，郎惊云突然出手，单掌隔空向着数丈之外的无形阵幕一按！
    　　一个三丈大小的手掌印在无形阵幕之上突兀的出现，而且随着郎惊云持续按下，这个掌印向内凹陷的也越发的明显，仿佛随时都有可能将无形阵幕再次撑破。
    　　便在这个时候，半空当中一阵铁索撩动的金铁交鸣声传来，三根铁索横扫而至，先后甩在那个虚空掌印的上面。
    　　郎惊云隔空按下的手掌陡然一震，虚空之中撑开的大掌印也跟着消失，无形阵幕跟着恢复如初。
    　　“呵呵，终于忍不住出手了么？”
    　　郎惊云对此似乎并不意外，甚至于感到一丝惊喜！
    　　…………
    　　通幽峰脚下，康辞带着一众心有余悸巡骑返回到了安全位置，回头看去时，正见到有一人从落晖峰上走出，步步虚空而踏，不是藏经阁的总管尚兵又是何人？
    　　与此同时，康辞心中一动，耳边传来了尚兵的声音：“速去落晖峰坐镇！”
    　　康辞的目光扫过身边几位武意境武者，见得他们同样满脸诧异的望向落晖峰之外的那道身影，于是沉声道：“我要去坐镇落晖峰，这里交给吴庭海执事负责！”
    　　吴庭海本身便是巡骑执事，康辞离开之后，也属他的修为最高，资历最老。
    　　对此众人并不意外，也无异议。
    　　事实上，除了柳青蓝进阶四重天是真正让他们感到欣喜之外，董千醉和尚兵突然展现四重天的修为，对于他们而言意外反倒多余惊喜。
    　　康辞见状也不多言，整个人从赤云兽上腾空而起，如同一只大鸟一般，在半空当中几个滑翔起落，人便已经沿着通幽峰爬高了两三百丈。
    　　三重天武者虽然还不能如四重天武者那般腾空飞遁，但只是短距离的腾跃滑翔却并不难。
    　　当然，这种动则上百丈距离的滑翔，在某些人特别是凡人的眼中，也已经与飞翔并不两样了。
    　　这时他的身后传来衣襟破空之声，回头望去时，却见商溪也跟着上来，于是诧异问道：“商家小妹，你跟着上来做什么？
    　　商溪沉声道：“开元峰到现在没有动静，我去看看！”
    　　康辞张了张嘴原本想要说些什么，可话到了嘴边却道：“去看看也好！不过随时注意接应山下！”
    　　…………
    　　落晖峰外，郎惊云望着现身而出的尚兵，大笑道：“我就说嘛，就凭刚刚那个仗着秘术强行将修为拔高到四重天的老头，何德何能将佘之庆击伤？果然，若是阁下暗中出手相助，再加上老佘惯常的目空一切，让他吃下这么个大亏就合理了！”
    　　尚兵看着眼前之人，对于他刚刚的推测充耳不闻，只是冷冷道：“阁下居然向低阶武者出手，难道就不怕尚某也跑去四灵山杀人吗？”
    　　郎惊云仰天大笑一声，道：“笑话！阁下堂堂一位四重天武者，躲在落晖峰所谓何来？若是郎某所料不差的话，之前我方武者败退被驱逐，这当中怕也有阁下的手笔吧？”
    　　尚兵眼皮子一跳，沉声道：“多说无益，今日你我做过一场便是！”
    　　“爽快！”
    　　郎惊云拍手笑道：“可惜你不是商博，原本郎某还想着此番能够见识到他的商家枪术。”
    　　“就凭你？”
    　　尚兵冷笑一声，笑声之中不无嘲讽之意：“还是先胜过尚某手中剑再说吧！”
    　　尚兵的手中不知何时多出一柄看上去完全像是由一块寒冰打制而成的长剑，长剑舞动之际，所过之处的虚空都为之冻结。
    　　长剑尚未凌空，寒意已经先行来袭。
    　　郎惊云丢去了脸上的轻视，在半空之中先行退开数十丈，避开了凌空袭来的剑气寒流。
    　　与此同时，郎惊云伸手从袖口当中抽出了一根四棱鞭，向着身前狠狠一敲！
    　　喀啦啦——
    　　一阵爆裂声传来，郎惊云的身前不知何时已经有一条冰带延伸而来，却被他手中的四棱鞭敲的粉碎。
    　　与此同时，那四棱鞭相对的两个棱面各有一青、一黑两缕煞气冒出，卷动周边天地元气，迅速向着尚兵所在的方位倒卷而去。　　
    　　尚兵见状心中一凛，手中寒冰之剑连削一十二道剑光，每一道剑光在半空之中都在身前化作一道冰墙。
    　　郎惊云的四棱鞭在半空之中连破尚兵十道冰墙，在撞破第十一道冰墙，势头才稍被遏制，直到第十二道冰墙破碎，卷动的天地元气才最终散去。
    　　尚兵手持寒冰之剑横在胸前，望着数十丈之外的郎惊云，神色变得前所未有的凝重：“武煞境第二层？”
    　　郎惊云得意的笑了笑，道：“怎样，没想到吧？”
    　　话音刚落，便听得一声震荡天地的咆哮传来：“‘玄光寒冰剑’，你是尚履冰！你居然没死！惊云，杀了他！”
    　　郎惊云先是一愕，紧跟着轻声一笑，道：“有意思！玄光寒冰剑？尚履冰？看来这里面是有什么我所不知道的往事了。”
    　　这个时候又是一声长笑传来，压下了刚刚震天的咆哮：“交手便专心交手，老郎你喊那么大声音干什么？生怕别人不知道你当年在‘幽州三寒’手下吃过大亏吗？”
    　　“你放屁——”
    　　话还没说完，便又被刚刚那道声音压了下去：“尚总管隐姓埋名在学院屈就二十年，我等竟不知总管身份，实在是有眼无珠的很呐！”
    　　先前开口之人显然是郎啸云，而后面说话之人自然是姬文龙无疑。
    　　而且从郎啸云开口说话被轻易打断来看，姬文龙显然在与他的争锋当中占据着主动。
    　　只是从姬文龙的语气当中听上去，却全然不是己方突然多出一个四重天战力的欣喜若狂，反倒是带着几分猜忌和疏离。
    　　尚兵，或者说尚履冰，沉声道：“现在不是说这个的时候，此番事了之后，尚某自然会给大家一个交代！”
    　　“要什么交代？‘幽州三寒’我也曾听尚总管说起过，寇山长便是‘三寒’之首，尚总管就是山长的结拜义弟。尚总管隐姓埋名在学院当中，别人不知道，山长能不知道？这定然是寇山长运筹帷幄之举！”
    　　柳青蓝的声音同样很大，语气也显得极不客气，可言语之间的理由却用得牵强，听上去像是在反驳姬文龙，实则是在鼓舞己方的士气。
    　　姬文龙没有再说话，倒是董千醉略显沧桑的声音跟着响了起来：“说那么多做什么，省点儿劲儿吧！”
    　　可话音刚落，姬文龙惊怒交加的声音突然传来：“董老小心！”
