    “那你可以试试，看看你有没有命活到那一天。”司北辰直接一脚踹在他的胸口，苏卫当即摔在了地上，往后滚了好几圈。

    唔唔，苏卫五官皱成了一团，手死死地抵住自己的胸膛。

    司北辰那一脚几乎是踹断他的肋骨。

    可就算是这样，司北辰还是觉得一点都不解气，上前再补了一脚。

    “这是怎么回事？北辰，你不能再动手了！”好在陆少元带着人及时赶了过来，把司北辰给拉开了。

    司北辰脸色难看的很，连陆少元都有点被吓到了，他还很少看到司北辰露出这样的神情。

    “这里人太多了，你先带着希云离开，有什么事情我们后面再说。”陆少元看了一眼还说在角落里的宋希云，也把事情猜了个八九不离十。

    司北辰看了一眼闻讯赶过来的众人，没再说什么，直接上前将宋希云抱了起来，然后快步离开。

    陆少元看了一眼已经差不多昏迷苏卫，头疼的厉害。

    这小子胆子还真是大，司北辰好不容易找到的女人，他竟然也敢动。

    要不是他今天才刚刚开业，不宜见血，他真真的是要让司北辰好好教训一下这个人渣。

    “把他送去医院，有什么事情及时联系我，别让人出事了。”陆少元找了一个机灵的下属过来，低声吩咐了两句。

    “是！”

    这边司北辰直接抱着宋希云回到了车上，找了一件外套，紧紧的裹在她身上。

    当他的视线落到宋希云脖子上的痕迹后，眼里寒光乍现，早知道刚才就应该在多踢几脚。

    “你没事吧？有没有吓到？”司北辰努力的稳定住自己的情绪，出声问了一句。

    “刚才……苏卫说没有签离婚协议书，这到底是怎么回事？你不是说我和他已经离婚了？”宋希云保持着这个姿势坐了好一会，才嘶哑着声音说道。

    “你觉得我在骗你？”司北辰语气清冷了一些。

    宋希云摇了摇头：“我只是想知道你是用什么办法让我和苏卫离婚的。”

    司北辰看了宋希云半响，还是解释了一句：“我确实没有直接去找苏卫，但是你们离婚了这件事这是真的。”

    “你去找了谁？”宋希云眸光微恙。

    “苏天明。”

    听到这个名字，宋希云立马抬头看了他一眼。

    苏天明是苏卫的爸爸。

    “你和他做了什么交易？”宋希云不相信苏天明会那么轻易的就答应他和苏卫离婚。

    “这些事情你没必要知道，你只需要清楚，我并没有骗你。但是我没有想到他没有和苏卫说清楚，这件事是我大意了，我会处理好的。”司北辰定声说了一句。

    “你不说的话，我直接去问苏伯父。”宋希云不想什么事都被蒙在鼓里。

    看着她这么坚持的样子，司北辰眸光安暗了些，他知道以宋希云的性子，她这么说了，就一定会去问的。

    “苏氏的一个投资项目出了问题，如果弄不好，可能会就此破产，我对他们公司做了投资。”司北辰简单的解释了一句。

    “你投资了多少？”宋希云和手紧紧的握成了拳头，问这话的时候，连声音都有点颤抖。

    “两个亿。”司北辰没有隐瞒她。

    呵呵……

    听到他这话，宋希云不由得笑了出来。

    “两个亿？我倒是不知道我的身价居然这么高。”

    看着她那比哭还难看的笑意，司北辰眼底多了几分幽光。

    “你知道，当初我爸就是为了一笔投资才把我嫁给苏卫，没想到如今我和他离婚，还是因为一笔投资。”宋希云真是不知道自己该摆出什么样的情绪。

    她嫁给苏卫，苏母和苏父对她都还挺好，当初她决定离婚的时候，最怕伤害的就是他们两个。

    可现在想来，怕是她杞人忧天了。

    就连他的亲生爸爸都可以为了钱，不顾她的感受，将她毫无尊严的卖给了苏卫。

    苏家的人又怎么可能会面临着破产的危险而留下的她呢？

    宋希云深吸了一口气，抬头看着面前的男人。

    他们相识不过短短的一个月，她实在是想不明白，她身上到底有什么东西可以让他心甘情愿的花两个亿来赎她。

    “司北辰，你到底为什么要这么做？或者我该问你，你想从我身上得到些什么？”宋希云不想承他太多的情，她怕自己这一生都还不起。

    司北辰眸光暗了下，他能够听清宋希云这话里的深意。

    可她现在因为这件事，其实已经波动的厉害，要是他把那天晚上的事情告诉她，她大概会觉得他是为了她肚子里的那个孩子。

    “我缺一个妻子。”司北辰眸光闪烁了下，缓声说道。

    “缺妻子？”宋希云喃喃问了一句。

    “我该结婚了，而我身边的女人，就你还不错。我可以给你和你的孩子一个稳定的家庭，我也可以跟你保证，绝对不会做出什么婚内出轨的事情。”司北辰看着她一字一顿的说道。

    “就因为这个理由，你花了两个亿？”宋希云还有点不能接受。

    “你不用纠结于这个，我是个商人，我不会让自己吃亏的。”司北辰倒是一副不在意的样子。

    “那……你需要我为你做什么？在这段婚姻里，我应该扮演什么样的角色？”宋希云声音暗哑的厉害。

    “你只要做好司太太就可以。”司北辰语气定定。

    “做好……司太太？”宋希云眼底的亮光一点散去，曾经他爸把她嫁给苏卫的时候，也是这么说的。

    “司北辰，如果这是一个交易的话，我答应你。”宋希云紧了紧拳头，哑声应道。

    交易？

    对于宋希云把他们之间的婚姻冠上了这么一个标签，司北辰也只眸光暗了下，什么都没说。

    “你今天累了，先休息下，我送你回去。”司北辰沉声。

    “嗯。”宋希云点了点头，闭上了眼睛，她现在只觉得累的不行。

    全身上下的每一个细胞都在叫嚣，如果可以，真的想就这样一直睡下去……

    其实她也没什么好难过的，不过就是被当成了一件商品，任由人买卖，再说，这又不是第一次了。

    可为什么，当那些话从司北辰的嘴里说出来的时候，她却觉得心那么疼呢？

    宋希云回到别墅，就之前回房休息了，看着她那个样子，司北辰也没有跟着一起进去。

    宋希云这一觉睡下去，第二天中午都没有起来，一直到佣人察觉不对才敲门进去，这才发现，她居然发烧了，于是赶紧给司北辰打了电话。

    当司北辰赶到一医院的时候，宋希云的情况已经差不多稳定了下来，

    “她怎么样？”司北辰询问了一句主治医生。

    “就有点发烧，因为她现在情况特殊，我们没有给她用药，采取了物理降温，先看看她还会不会反复。”医生解释了一句。

    “嗯。”了解完情况之后，司北辰才缓步进了病房。

    病床上的宋希云脸色苍白的厉害，看着比平时还要多了几分脆弱。

    司北辰的视线一直都落在她的身上，他没有想到她知道这件事后的反应会这么大。

    左右她是愿意和苏卫离婚的，用什么办法就这么重要吗？

    司北辰一直守到半夜，宋希云才幽幽转醒。

    “你有没有哪里不舒服？需要我去叫医生吗？”司北辰起身开了灯。

    宋希云的神情有点茫然，过了好一会才看清楚站在她面前的人是谁。

    “我……怎么了？”宋希云撑着身子想要坐起来，司北辰伸手搭了一把。

    “你有点发烧。”

    “是吗？难怪我觉得脑袋晕晕沉沉的。”宋希云轻声应了一句。

    司北辰给宋希云倒了一杯水，随后喊了来医生。

    “烧已经退了，现在应该是没有什么大碍了，多给她喝点水。”医生交代了一句。

    “好。”司北辰点头应下。

    医生离开之后，病房里就只剩下了宋希云和司北辰两个人，自从那件事说开以后，两人之间那刚刚缓和些的氛围立马变得尴尬起来。

    其实主要是宋希云不知道要怎么去面对他。

    “我已经没事了，你回去休息吧。”为了打破这尴尬的气氛，宋希云找了个话题。

    “不用了。”司北辰直接婉拒了。

    “可是你在这里也没地方休息，你总不能做到天亮吧？”宋希云开口。

    “你往边上去一点。”司北辰起身说了一句。

    “啊？”宋希云一时间没有听明白他的话。

    而司北辰已经不管不顾的掀开了被子，直接躺了下去，宋希云几乎是本能的往旁边移了移。

    “这样就有地方了。”司北辰完全趟下以后，幽声说了一句。

    “……可是，你不觉得这样很挤吗？”宋希云迟疑的说道。

    “不觉得。”司北辰干脆利落的说了三个字。

    “……”

    宋希云一下子就被堵的说不上话来，原本已经开始习惯身边多了一个人，可现在宋希云的身子却又僵硬了起来，甚至比第一天晚上两个人一起睡的时候还要来的不习惯。

    司北辰自然是能够注意到她的异样，一转身，直接将她揽进了怀里。

    “你……想要干什么？”宋希云立马伸出手抵在了他的从胸膛。

