    挥出这至强一拳，叶城的身躯同样出现裂痕，哪怕是体内的天神之力也无法立即愈合伤势。

    不过，叶城却笑得极为痛快！

    他赢了！

    这种酣畅淋漓的生死战斗，让他觉得兴奋无比，让他享受其中。

    至于身上的剧痛，又算什么！

    更重要的是，叶城再一次感到自己变强了！

    自己对天神之力，对众生之力的掌控更进了一个层次，另外，自己所开发出的身躯小世界也更加完善，能提供他更多的力量！

    看着叶城的笑容，看着倒在地上连挣扎着站起都做不到的雷霸，在场所有人皆是瞪大着眼眸，若不是亲眼所见，谁能相信这个事实！

    一切，都太过梦幻！

    “道境巅峰的雷霸，竟然被叶城击败了？太难以置信了！”

    “虽然叶城有些取巧，但的确是从正面击溃了雷霸，这个战绩，冠绝整个江南！江南第一妖孽，就是这个叶城了！”

    “我在想，要是叶城一路成长下去，天下间谁能压得住这个疯子！”

    “现在我得承认，叶城有资格坐上江南地下世界的王座！”

    “叶城的凶名，今日之后，一定会传遍整个江南！”

    在场的无不是江南地下世界最顶尖的一批强者，一开始他们对叶城这个新晋崛起的江城地下世界之王嗤之以鼻，认为叶城根本没资格跟他们相提并论，哪怕之前他们被叶城或蛊惑或威胁，同意交出一半的股权，但未必真的从心底认可了叶城。

    但现在，谁还敢对叶城不敬！

    名望，就是靠杀出来的！

    “你可服！”叶城攥紧着拳头，一步步逼近着雷霸，沉声道。

    “叶城！你给我等着，我决不会放过你的！”雷霸倒在血泊之中，用尽最后的气力结印，身上溢出一道道幽芒，身形渐渐消散，被传送离开。

    身为道境巅峰的强者，总有一些保命的手段，这是雷霸在早前刻在自己身上的传送印记，可以在最关键的时刻传送离开！

    但这个手段，只能用一次，而且所需要付出的代价极大！

    但现在的雷霸没有别的选择！

    他看得出，叶城是真的敢杀了他！

    这一次是他大意了，但下一次，他一定要叶城血债血偿！

    眼见着雷霸消失，叶城眉头挑起，犹豫片刻，并没有追击。

    其实叶城有办法让雷霸永远的留下，但这必然消耗掉他仅剩的一些体力，更重要的是，叶城自信，他能击败雷霸一次，就能击败对方第二次！

    一个手下败将，再找机会杀了就是。

    叶城深吸一口气，慢慢转过身，看向满脸忧心的美杜莎，笑道：“我说过只要你加入曜日联盟，我会为你出这一口气的！我做到了！”

    听着此言，美杜莎心中掀起一阵阵的涟漪。

    随后，

    叶城逼近着袁雄，语气冰冷，如同来自炼狱：“袁总，按照我们之间的赌约，现在你所持有江南地下世界的全部股权都是我的了，愿赌服输，袁总，你觉得呢？”

    在叶城满身杀气的威压下，袁雄处在死亡的恐惧之中，双腿有些打颤，转身就想逃离此地。

    让他交出一切，这比杀了他更加让他难以接受。

    但只是一个呼吸，叶城如同鬼魅般出现在袁雄身前，五指张开，一手扼住袁雄的脖颈，轻而易举的将其提了起来，淡漠道：“堂堂袁总，是想要出尔反尔？”

    “你……放了我！”袁雄挣扎道。

    “放了你？你觉得可能吗？既然袁总不愿履行承诺，那我只能用我自己的方式来取了。”叶城五指渐渐用力。

    “别……别杀我！”

    在叶城没有任何感情的眼眸逼视下，在死亡的巨大恐惧下，袁总的心态直接崩了，求饶道：“叶城，我答应你！我将所有的股权都交给你！我都给你！”

    看着此时袁雄的狼狈与恐慌，在场各方势力来人一个个心有戚戚，忍不住擦了擦额头上冒出的冷汗。

    “那我就多谢袁总了。”叶城露出一抹笑容，但并没有放开袁雄。

    察觉到不对的袁雄，发出嘶吼的声音：“叶城，我已经答应转让所有股权，现在你可以放了我了！快放我下来！”

    “我什么时候说了会放过你？欲杀我之人，必被我所杀，这是我的行为准则，难道袁总事先没有了解过吗？”叶城戏谑道。

    “你……救我！”袁雄浑身起着鸡皮疙瘩，求助的望向众人。

    可……无人回应！

    咔嚓！

    一团血雾炸开，叶城捏爆了袁雄的脖颈，干脆利落。

    经过上次剧变，叶城再不会优柔寡断，似袁雄这种敌人，一定要斩草除根，不能留有后患！

    袁雄……死了！

    嗅着刺鼻的血腥味，所有人都有些恍然。

    一个时辰前，袁雄差一步就坐上了江南地下世界的王座，将达到人生的最巅峰，可转眼就神魂皆散，死无全尸。

    这就是江湖的诡谲与残酷！

    实力为尊！强者为尊！

    “冯总，现在就剩下你了，我要你持有江南地下世界的全部股权，不知冯总愿不愿意割爱？”叶城露出人畜无害的笑容，此时变得没有一丝的攻击性，正趁着这个空档全力恢复身上的伤势。

    全部股权！

    冯意脸色一狞，若是之前叶城敢这么对他说话，他一定会破口大骂并且派人把叶城的人头拧下来。

    可亲眼目睹着袁雄之死，目睹着叶城击溃道境巅峰的雷霸，冯意显然没了这个底气，与身边的周绍单兵对视后，勉强挤出一缕笑容，开口道：“叶先生，这样，我就不与你争江南地下世界的王座了，我还是保持百分之二十一的股权，如何？”

    冯意明显有些怕了叶城，不愿与叶城拼个你死我活，打算以退为进。

    他相信就算叶城坐上了江南地下世界新王这个位置，也坐不了多久，有的人会去对付叶城。

    “不行！”

    然而，叶城却是直接拒绝道：“项总谢总他们都交出了一半股权，袁总更是慷慨的将所有股权赠送给了我，冯总怎么一点诚意都没有？这样我可会不高兴的！”

    冯意攥紧着拳头，恨不得立即将叶城这虚伪笑脸给撕碎。

    “叶先生，我让渡出百分之五的股权，这是我最后的极限，还请叶先生理解。”冯意冷着脸，他还是第一次如此屈辱，但刚刚他已经与周绍单兵商量过，此时的叶城应该还有一战之力，若真发生冲突，就算能拿下叶城，他们也得死一两个人。

    以他的意见，没必要冒这个险！

    他完全可以作壁上观，等待更好的时机。

    “不行！”

    叶城依旧拒绝得极为直接：“我就要冯总手中的百分百股权！一分都不能少！”

    “叶城，你不要欺人太甚，真以为我怕了你吗！”

    冯意怒不可遏，伸手指着叶城，沉声道：“叶城，我承认你很强，但你能击败道境巅峰的雷霸只是幸运和意外，论绝对实力，一个七道境的强者就能压着你打！我这边的三人可没一人弱于七道境，全力之下，你根本没有任何生路，我这是给你面子，你不要给脸不要脸！”

    无论如何，他都不可能交出所有的股权！

    这可不是闹着玩的！

    今日在滕龙阁的九王会晤，不仅仅有着各方地下世界之王见证，还有高台上的九千岁在看着，就算谁都知道这位九千岁要退了，但这位九千岁的强大与威压大家是有目共睹的，谁敢在她眼皮子底下耍赖！

    “那要不你们试试？你们若能赢我，我所拥有的一切都归冯总你们所有，但若是你们输了，你们的命和股权我都要了！”叶城狡黠一笑，瞳孔中的火焰再次燃起，有着无法理解的战意。

    “你！”

    冯意气极，根本没有在叶城身上感到任何恐惧！

    其实，若真的进行生死之战，以叶城现在的情况，他有很大的可能赢下！

    可袁雄与雷霸的下场，让他始终有些不敢孤注一掷。

    “周先生，现在我们该怎么办？”冯意向周绍传音，这位可是龙组副龙帅赢无钧派来的人，实力比他更强。

    此刻，周绍心中也有些打鼓。

    本来他认为以自己的实力对付叶城，还不是手到擒来，这次来参加九王会晤，不过是执行一个再简单不过的任务，可是现在，他感到一丝丝的凉意，叶城一拳击溃雷霸的画面始终萦绕在他脑海挥散不去。

    “怎么？怕了？既不愿交出自己的股权，又不敢与我进行生死之战？冯总，就你这样的，有什么资格成为地下世界的王，还不如回去当一个缩头乌龟！”叶城毫不客气的嘲讽道。

    “这样吧，我给你们一个机会，你们三人可以联手，我一人打你们三个，如何？”叶城笑道

    此话一出，所有人皆是一颤，目瞪口呆的盯着叶城。

    “叶城他疯了吗？打算一个人对付三个七道境以上的强者？谁给他的这种底气！”

    “叶城现在重伤垂死，我感觉一阵风就能把他吹倒，他竟然还敢主动挑衅冯意单兵周绍三人？叶城真以为自己是无敌的？真以为自己是不死的吗！”

    “好霸气的男人，我喜欢！”

    孙嫣舔着红唇，眨巴着眼眸。

    高台上，凌梦重新坐下，五指敲击在桌面，嘴角勾起一抹笑容：“这家伙，真是越来越令人喜欢了！”

    滕龙阁这边杀机四溢，滕龙阁外无数江南势力聚集而至，在等待着滕龙阁内传出确切的消息。

    “叶城现在应该已经死了吧？”

    “我早就说过，叶城根本没资格与袁雄冯意等人争夺江南地下世界的王座！”

    “我有渠道，现在该有一些消息传出来了！”

    “来了！我收到了最新的消息！”

    “快说，现在九王会晤是什么情况！”

    “我家主上传出的讯息上写着，叶城击败了洪兴袁雄以及道境巅峰的雷霸，得到了袁雄掌控下的所有江南地下世界股权，而且不仅仅如此……”开口之人浑身都在颤栗，声音发颤。

    【作者有话说】

    还是大章，今天更新了接近万字哦，明天继续爆发！

