    第362章 正确选择！

    总经理办公室。

    凌薇坐在办公桌前，对着镜子端详着脖子。

    那红红的“草莓”在白皙皮肤上分外显眼。

    “完蛋了，小于经理肯定都看出来了，这以后还怎么见人......”

    想起昨天夜里的痴缠，江辰的雄性荷尔蒙气息仿佛还在身边缭绕，她不禁一阵脸红心跳。

    “这个坏蛋~”

    凌薇眼眸如秋波，贝齿轻轻咬着嘴唇。

    万一昨晚心心不在，她恐怕真的已经就范了，那种强烈的魅力根本让人无法抵抗！

    光想想都有些腿软。

    咚咚咚。

    一阵敲门声把她拉回现实。

    “等一下！”

    凌薇手忙脚乱的站起身，从柜子里翻出一条纱巾围上，整理了一下衣服后，才走过去打开房门。

    只见江辰站在门前，奇怪的看着她。

    “大白天怎么还把房门反锁了？”

    凌薇摇头道：“没什么，就顺手关上了。”

    “哦。”

    江辰也没多想。

    “你来干嘛？这里可是办公室，小心让别人看到了...”凌薇有些紧张的低声道。

    江辰更奇怪了，“看到怎么了，我来你办公室不是很正常吗？”

    说完想到了什么，坏笑道：“哦，凌总是不是在暗示我什么？”

    “谁、谁暗示你了？讨厌！”

    凌薇又羞又气。

    江辰好笑的说道：“行了，我今天来找你是有正事进去说吧。”

    说完直接走了进去。

    这时她才看到，在江辰身后还默默站着两个姑娘。

    “刚才的对话，岂不是都被听到了？”

    凌薇恨不得找个地缝钻进去。

    办公室里。

    江辰大马金刀的坐在沙发上，而小七和一号站在他身边一言不发。

    “凌总，你怎么还带上围巾了？难道是今天比较冷吗？”他好奇的问道。

    “你还问，还不是因为...”

    凌薇看了眼小七和一号，红着脸欲言又止。

    “你不是说有正事吗？发生什么了吗？”她急忙转移话题。

    江辰点头，“我今天准备回天海，但是林忠豹那边我不是特别放心，准备留个保镖给你。”

    “你今天要走了？”凌薇一愣。

    虽然知道两人很快又会见面，但心中还是充满了不舍。

    但她毕竟是个成熟女性，很快努力平复了下来，目光看向沉默的小七和一号，问道：“你说的保镖，就是她们，她是一号我认得，这位是谁？”

    江辰点头，“这位叫小七，是一号的同事。”

    凌薇目光打量着她。

    一身紧致的皮衣，拉链从小腹处延伸到脖颈，透出些许雪白，冷酷的同时带着魅惑。

    银白色的短发下，脸颊精致如同漫画中的人物，眼神漠然而锐利。

    “她也是个保镖？”

    凌薇目光有些怀疑。

    这小姐姐怎么看也不像是保镖吧？

    江辰点头道：“她确实是保镖，实力你不用怀疑，林忠豹那种角色十几个都近不了身。”

    他怕吓到凌薇，已经尽量说的保守了。

    “真的吗？可这位小姐真的太精致了...”

    凌薇难以置信。

    小七眉头一挑，伸手准备去掰茶几，江辰急忙把她拦住。

    “不用每次都这样证明自己，茶几不要钱的？”

    他满脸黑线。

    “哦，好的先生。”小七点头。

    江辰对凌薇说道：“你要选择小七也行，不过我要提醒你，她虽然很能打，但有她的脑子...不是特别灵光。”

    “？？？”

    凌薇一脸问号。

    这位小七也不像智力有问题啊....

    小七在一旁纠正道：“先生，根据我昨晚的测试，我的智商起码是严小姐的3倍，是陈小姐的3.12倍，学习能力更是她们的几百倍......所以，我很聪明。”

    江辰无奈的看向凌薇，“你懂了吧？”

    “懂了。”凌薇点头。

    “所以你选一号还是小七？”江辰问道。

    凌薇想了想，说道：“一号吧，虽然小七很聪明，但我比较笨恐怕驾驭不了她。一号看上去更稳重踏实......”

    恭喜你选择了正确答案！

    江辰赞同的点点头，“嗯，可以。”

    小七：“......”

    “一号，那这段时间就由你保护凌总。”

    江辰对一号交代道：“凌总，也就是她凌薇，她还有个女儿叫心心，你的任务就是贴身保护她们两个的安全。”

    “好的。”一号点头。

    “在这段时间内，你必须服从凌小姐的安排，她的意思就是我的意思，明白了吗？”

    “明白。”一号没有丝毫异议。

    “凌总，一号跟了我很久，还是很靠谱的，有什么问题你可以及时和我联系。”

    江辰还是有点不放心。

    他倒不是担心一号保护不了凌薇。

    而是一号毕竟没离开过自己，如果自己不在身边也不知道她会不会出什么漏洞。

    不过现在网络这么发达，每天让一号给自己反馈，应该问题不大。

    凌薇笑着说道：“好的。你不用太过担心，一号小姐非常稳重，应该不会出什么问题的。”

    她对一号还是非常满意的。

    交代完之后，江辰便让小七和一号一起到门外等候。

    办公室内安静下来，只剩下他们两人。

    凌薇突然有些紧张，顾左右而言他道，“老板，小七和一号都是哪个公司的？从没见过哪个....唔.....”

    她话没说完，嘴巴便被江辰的吻给堵上了。

    足足过了五分钟才分开。

    凌薇脸色绯红，腿脚酸软，无力的趴在江辰怀里。

    江辰眼中满是笑意，温声道：“凌总刚才说什么？我没有听清楚。”

    凌薇娇俏的白了他一眼，“坏蛋~”

    江辰笑容更盛，“看来我得让你知道一下，什么才是真正的坏蛋。”

    “会被人看到的，不行...”

    然而凌薇的声音，很快变成了无力的呜咽。

    凌薇脸色潮红，发髻凌乱。

    看着江辰离开的背影，愤愤的挥舞着小拳头。

    “这人真的是坏死了！”

    她拿起小镜子，看着面前那个眼波婉转，眉眼间风情万种的女人，整个人不禁愣了一下。

    “这.....真的是我？”

    她痴痴的看着镜子，半天都没有回过神来。

    ......

    办公室外。

    江辰舒爽的伸了个懒腰。

    凌薇如同熟透的水蜜桃，一举一动都有着难言的风情。

    虽然两人还没到最后一步，但却也另有一番滋味。

    “先生。”

    “先生。”

    旁边两道幽幽的声音响起，把江辰吓了一跳。

    只见小七和一号正靠着墙壁看着他。

    “你们俩在这站着干嘛？吓我一跳！”江辰没好气道。

    “我们......”

    一号和小七茫然的对视一眼，虽然感觉无辜，却又不敢顶嘴。

    “好了，小七你跟我回去吧，一号你就留在这。”

    江辰说完转身准备带着小七离开。

    “等等先生，你的脖子的好像受伤了。”

    一号语气担忧道。

    “我的脖子受伤了？”

    江辰好奇的拿出手机，打开前置摄像头看了一下。

    只见脖颈处有个鲜红的草莓印记，周围还沾着一点口红，看起来十分显眼。

    江辰捂住脖子，笑容中有些尴尬道：“这个啊，小伤小伤，没事的。一号，记得听凌总的命令啊。”

    “好的。”

    一号乖巧的点点头。

    江辰老脸一红，也就欺负一号她们不懂这些了。

    这就是刚刚凌薇为了报复他，所留下的罪证。

    ......

    回到总统套房。

    谢宁初和陈书瑶已经收拾好了行李，正百无聊赖的等在房间。

    看到江辰后齐刷刷站了起来。

    “偶像你终于回来了？”

    “江大哥，我们现在走吗？”

    江辰点点头，“走吧，小七，你去把车开到楼下。”

    “好的先生。”

    小七应了一声，起身走出房间。

    她昨晚已经靠出色的学习能力，成功学会了汽车驾驶。

    现在驾驶普通汽车完全没有问题。

    谢宁初这时好奇道：“偶像，你新买的围巾吗？挺好看的诶！”

    江辰摸了摸脖子上的围巾，尴尬笑道：“哈哈，是吧，我也这样觉得。”

    (本章完)

