    看着莫离手中长刀上的莹白流光，香克斯本能的感觉危险。

    香克斯手中的格里芬，刀身一震，黑色暗雷涌动，霸王色霸气轰然炸响。

    此时的香克斯亦是拼尽全力。

    莫离大踏前一步，单手单刀，挥刀下压。

    香克斯横刀上档，正值壮年的香克斯自然不是年迈的白胡子那种病体能够比拟呢。

    当！

    两刀相撞，整座加仑德岛都在震动。

    两人周身数道黑雷炸裂。

    莫离咧嘴一笑：“你的霸王色霸气，比凯多和白胡子要特别，强度要高啊。”

    香克斯倒提格里芬死死挡住莫离的刀锋，冷声道：“霸气，就只是霸气，哪有强和弱。”

    莫离皱皱眉头。

    独臂佬这话有些装逼犯的味道。

    霸气当然有强弱，武装色有高低等级，见闻色也有强弱，霸王色霸气也是如此。

    莫离和这么多强者交手，虽然莫离没有霸气，但那帮人的霸气，莫离还是有所了解的，卡塔库栗的见闻色，凯多的武装色，罗杰的霸王色霸气。

    在一众强者当中，这几个人的霸气，都很强。

    特别是卡塔库栗那个男人，见闻色竟能短暂的预见未来，当时的莫离都没什么办法。

    霸气就是霸气？

    香克斯这话味道不对啊。

    莫离双眼微眯，“你还真是有些讨厌啊。”

    “当初在马林梵多的战场，莫名其妙的出现制止战争，也就战国那老家伙卖你面子，卡特拉岛你救了我家人一名，我也放你一马，但今天，你竟敢拦我的路。”

    “独臂佬，你怎么敢的啊！”

    话音落下，莫离长刀猛地下压一划，香克斯倒飞老远。

    香克斯刚刚稳住身形，半蹲在地上，手臂微微颤抖，强压下手臂的震麻，香克长刀反转，顺握格里芬。

    “这个时代就是这样，罗杰船长用生命开启了新的时代，这个时代正在等待着那个继承者的出现。”

    莫离甩甩长刀，笑道：“你所说的时代，就是这个大海贼时代吗？”

    “生前身后事，哪管那么多，红发，你是不是有些不自量了，像你们这样孱弱的力量，就妄想改变一切。”

    莫离缓缓走向香克斯，边走边说道：“小海贼求财，大海贼求名，但无一不是到处破坏，你们啊，口口声声为了时代，为了自由，为了梦想，这个世界最多的是平民啊。”

    “你们海贼将世界政府，海军视为敌人，只见到世界政府和海军的黑暗，那么他们的光明呢？视而不见？”

    “我知道，你们都在收集历史正文，当然，我也知道历史正文的记载是某些隐秘，甚至是当前世界政府以前的黑暗，可毕竟过了八百年。”

    香克斯冷声道：“没想到，你这样的男人，都沦为世界政府的鹰犬。”

    莫离呵呵一笑：“鹰犬？

    紧接着，莫离眉头紧皱，厉声道：“是你们太狭隘了，我没那么伟大，我也不是救世主，我只是一个普通人，凭什么你有了力量就要胡作非为，凭什么你有了力量就要震动天地。”

    莫离横起一刀，香克斯挥刀格挡。

    崩！

    名刀格里芬脱手而出。

    就在香克斯惊愕的瞬间，莫离刀锋直指香克斯。

    长刀举起，顺劈而下。

    砰！

    当！

    一枚子弹正好打在莫离的刀身上，巨大的力道让莫离的刀锋偏移。

    轰！

    加仑德岛的沙滩被莫离一刀劈开，海水涌灌。

    香克斯不知何时已经站在远处，格里芬也再次攥在手中。

    莫离提刀看向远处，本·贝克曼抬着来福枪，喘着粗气。

    “老萨也不干实事啊，连个人都看不住。”

    一阵金光闪过，黄猿站在莫离身后的礁石上，撅撅嘴：“那个男人可不是那么好搞定的。”

    这一刻，战局发生变化，海军海贼纷纷脱离战团，站在各方阵营。

    莫离扫了眼，鼯鼠和库伦身上都带了伤。

    “一笑桑呢？”莫离问道。

    火烧山指了指加仑德岛火光冲天，轰鸣不断的另一侧。

    好吧，一笑这家伙是真卖力气。

    “老萨，这种情况你怎么看？”莫离看向黄猿。

    黄猿耸耸肩，“我怎么知道。”

    莫离撇撇嘴，就知道问这个老货就等于白问。

    莫离看向鼯鼠。

    鼯鼠扶着腰间的刀柄，沉声道：“红发海贼团的强大是在于整体，与其他四皇团的三灾，四将星不同，他们的每个干部都有独当一面的实力。”

    “我们想要战胜红发海贼团，最好的办法就是逐个击破。”

    莫离摆摆手，指着人人武装色霸气覆盖，个个严阵以待的红发海贼团众人，说道：“这要怎么逐个击破啊？不然，你先上？”

    “我先...”胸前一道伤口，鲜血浸透了半边身子的库伦中将上前一步。

    “行，行，行了吧你，你都快凉了。”莫离无奈的看着库伦。

    莫离轻叹一声，“还是我来吧。”

    话音落下，两步向前，对着红发海贼团，挥刀而出。

    新月形的白色斩击在海滩划出沟壑，直撞香克斯而去。

    “每一次看莫离的斩击，都让人惊叹。”道伯曼不由赞叹。

    “是啊，这样的斩击，也只有鹰眼那个家伙能做到了吧？”斯托罗贝里言道。

    “不要在藤虎的面前提起七武海那帮家伙，最近藤虎在向世界政府提议，废除七武海制度。”鼯鼠看了斯托罗贝里一眼，说道。

    “这原来是真的。”

    黄猿笑呵呵说：“绿牛受命镇守在玛丽乔亚，桃兔和茶豚也可以出任务了，海军的战力得到了加强，而且，新世界四皇之间的制衡已经倾斜，海军能够更加直面的对付海贼，所以，藤虎觉得七武海这种制度，应该废除。”

    这倒是实话，四皇已经没了两个，新世界的大海贼为了四皇的位置还在争夺，厮杀，海军本部在新世界的战力也得到了加强，所以，七武海这样的墙头草的作用已经不大了。

    与海军这边赞叹莫离的斩击不同，海贼那边的神情却是要凝重许多。

    香克斯紧咬牙关，全身武装色覆盖，霸王色充斥着这片空间。

    “神避！”

    黑色斩击破空而上，直撞莫离的白色斩击。

    ......

