    　　音弦大厦,刚刚开完会还没有离开会议室的傅北弦。

    　　他神态慵散的靠在椅背上，薄薄的手机随意的搁置在桌上,开着免提。

    　　里面突兀的传出来那一声爸爸简直让站在旁边的秦言没脸听。

    　　抱着会议记录赶紧离开了，顺便给傅总把门关上,确定里面不会再传出什么惊天动地的言辞。

    　　站在门口的秦特助心有余悸的想：傅总跟太太真会玩。

    　　一开始扮演金主跟小情人,现在又开始扮演爸爸跟女儿，不知道下一个要扮演什么东西。

    　　等房门关上之后,傅北弦薄唇勾起一个微凉的弧度,漫不经心的重复：“嗯？我是你爸爸？”

    　　长指把玩着冰冷的钢笔,接着问：“又看上哪款限量包了？”

    　　连爸爸都叫上了，傅太太可真是能屈能伸。

    　　那边已经传来女孩扬高的声音：“不是！”

    　　姜宁气急,在傅北弦心里,她难道就是这种为了包包跟钻石喊无节操喊老公是爸爸的人吗！！！

    　　傅北弦沉沉笑了声：“那就是钻石，稍候把图片发给秦助理。”

    　　姜宁简直要被傅北弦的话急死了，偏偏一群人盯着她看,一群人竖起耳朵听,简直不给她打断的机会。

    　　好不容易逮到机会,姜宁一口气把话说完：“爸爸，我在这里拍节目，大家对我很好,你不用担心我，么么哒！”

    　　“嗯……至于包包和钻石下次再说。”

    　　“爸爸您去忙吧,不打扰您了,拜拜！”

    　　说完,干脆利索的把电话挂断。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　这边，傅北弦看着被挂断的电话，漫不经心的拿起手机出了会议室。

    　　路过秦特助的时候，嗓音清越冷静：“给太太准备当季所有的新品。”

    　　秦特助跟在傅北弦身后：“七夕也要到了，需要给太太准备情人节礼物吗？”

    　　想到姜宁那句爸爸，傅北弦俊美的面庞神色不变，下颌轻点：“可以。”

    　　*

    　　古镇外，全场寂静，姜宁咽了咽口水，无辜的看着他们：“导演，我的手机可以收走了。”

    　　“啊啊啊！”

    　　这时，一道激动的叫声响起，向来以温柔人设著称的从蓉女神激动的抓着姜宁的手臂晃啊晃：“这是什么神仙爸爸！！！”

    　　“声音比配音还要好听，还对女儿这么大方宠爱，你这是什么神仙爸爸。”

    　　倒是另外一个男嘉宾，好奇的问：“妹妹，你爸爸很有钱吗？”

    　　这个问题问出了所有人的心声，齐刷刷看向姜宁。

    　　尤其是副导演。

    　　姜宁漂亮脸蛋上毫无破绽，一脸淡定：“没有很有钱，就是很普通的上班族，还经常加班没自由。”

    　　男嘉宾：“那他说的包包跟钻石？”

    　　姜宁理所当然：“就是那种原创小品牌的包包，也挺难买的对吧，至于钻石，我爸指的是水钻，不值钱的，好了好了，我家真的没钱，大家不要围观了。”

    　　“要是有钱，我怎么还是十八线。”

    　　大家恍然大悟。

    　　副导演陷入沉默，想到了她家随便挂在入户门那副价值两个亿的名画，幸好当时他没有问，如果问了，这小姑娘绝对会扭曲成赝品，不值几块钱。

    　　想到堂堂真品被扭曲成赝品，爱画之人副导演绝对接受不了。

    　　不过这也间接说明，这位十八线来头不小。

    　　划为不能得罪的名单之内。

    　　大家围着姜宁叽叽歪歪的时候，许长安却立在一侧没有参与，只是偶尔将目光放到姜宁白皙精致的侧脸上。

    　　想到上次吃饭的时候，姜宁的用餐礼仪，标准的几乎可以编入教科书。

    　　普通上班人家能教出这样的女儿？

    　　他倒是觉得，姜宁‘爸爸’刚才说的限量级包和钻石是真的。

    　　眼看着太阳即将落山，导演终于宣布，进入古镇，寻找他们的住处。

    　　姜宁眼看着大家放过了她，这才松口气，然后跟着大部队一起进了这个神秘悠远的千年古镇。

    　　临近初秋，踏在青石板上，一阵阵的寒意随着皮肤侵入身体，姜宁怕冷，下意识抱着手臂，却没有吭声。

    　　许长安看了她一眼，随后脱下身上的冲锋衣递给她，声线沉稳清润：“穿上。”

    　　姜宁长睫抬起，下意识抓住了男神递给她的衣服，嗷嗷嗷嗷，这可是男神的衣服啊，四舍五入就是男神给她一个大大的拥抱。

    　　只是……

    　　姜宁脑海中浮现出傅北弦那张冰冷薄凉的面庞，他应该不会在意自己穿别的男人的衣服吧，毕竟他们只是商业联姻，没有半分感情。

    　　本来就是为了联姻而强行在一起，一个是年纪大了该娶妻了，所以从一众名媛里选了个最高贵优雅，堪称名媛典范的首富之女，一个是嫁人之后获得自由，梦想着自己在演艺圈称王称霸，反正都要嫁人，不如嫁个男人里面最优质的。

    　　结婚之后才发现，他们根本就不是彼此想象中的那样！

    　　傅北弦压根不会有吃醋那根弦。

    　　这么一想，冻得瑟瑟发抖的姜宁，还是将男神的衣服还回去：“我不冷，你别感冒了。”

    　　她可以生病，但是爱豆不能病。

    　　她可以冷，但是爱豆必须要暖暖的。

    　　许长安突然笑了声：“我是男人，你穿着吧。”

    　　向来温润平和的男人，难得霸道了一次，强行将衣服给她披上：“放心，衣服是下飞机的时候才换上的，很干净。”

    　　姜宁小身体根本挣扎不了强势的男人，一脸懵逼的被男神披上了衣服。

    　　夜色越来越暗，他们两个走在最后面，倒是没有引起前面嘉宾的注意，但是……摄像头却将他们这一举一动记录下来。

    　　导演沉稳的表情有了几分愉悦，对身边的苏木说：“你选的这位新艺人，真长了一张跟谁都能组CP的脸。”

    　　一般人跟许长安可没有任何CP相，但是……这才刚刚开始拍，他手里就有了一堆素材啊。

    　　苏木面无表情脸：“哦，请您悠着点，我们家大宁宁走的是实力路线，不靠脸，也不靠绯闻。”

    　　导演笑眯眯拍了拍他的肩膀：“有时候绯闻炒的好，可以为实力路线锦上添花。”

    　　“你在这个圈子混了这么多年，还没有摸清楚呢。”

    　　“……”

    　　幽幽叹息一声，苏木用一种，导演你根本不懂的眼神看着他，然后陷入了沉默。

    　　这边，导演已经跟副导演开始商量：“你说我们要不要跟上部综艺那样，开每天开八个小时的直播？”

    　　苏木立刻跳起来：“等等，直播什么鬼？？？”

    　　“说好的保密呢？？”

    　　要不是冲着保密，他们才不来这个破综艺呢！

    　　导演微笑：“合同写了，解释权归本导演所有，我有权根据拍摄情况修改计划。”

    　　副导演无视苏木的跳脚，沉思几秒点头：“我觉得可以，当初我们走神秘路线是怕这些嘉宾走的都不是流量路线，提前直播宣传反而是得其反，会变成吸许长安一个人的血。”

    　　“现在这一开拍，就这么多梗，我觉得直播可以有。”

    　　“那就这么定了，这期算了，下期开始！”

    　　苏木：“……”

    　　“你们准备好我们家大宁宁的解约协议吧。”

    　　导演/副导演：“苏经纪人你可以休息了。”

    　　—

    　　这一期节目拍了足足有两天一夜，姜宁回家之后还有些意犹未尽，漂亮脸蛋上红润娇俏。

    　　“木木，这个综艺跟我以前看过的都不一样，好好玩！一定会火！”

    　　苏木开车送她回家路上，叹息一声：“可惜，这么好玩的综艺，你只能玩两期，好好珍惜吧。”

    　　姜宁眨了眨眼睛，不明所以的看着他：“为什么，我们不是签了十二期吗？”

    　　这一期他们是上古背景，姜宁和许长安拿到的角色卡是九尾狐一族，他们要通过做任务通关来寻找上古四族失落的神器。

    　　听说下一期是尧舜禹时期，他们会去到原始丛林那边拍摄，姜宁特别期待。

    　　此时听苏木这种话，难免失望极了。

    　　苏木继续道：“下期开始你们就要在咸鱼直播上八小时直播你们的拍摄过程，导演说已经跟直播公司那边谈好了。”

    　　“到时候你爸爸他们肯定就知道了。”

    　　“哎，搞不好前两期都白录了，到时候根本播不出去。”

    　　姜宁蓦地睁大眼睛，怔愣几秒，猛地一拍座椅：“那怎么行。”

    　　她刚跟男神感情还没有培养到位，微信都没有加，怎么能这么轻易的失去这个机会，而且……这节目真的超级好玩！

    　　姜宁绝对不承认自己贪玩。

    　　她一切都是为了演艺生涯！

    　　回家后，姜宁心里一直惦记着这个事情，总担心会被自家爸爸给整崩了。

    　　谁知……越不想发生的事情，发生的越快。

    　　节目组准备摒弃神秘路线，走大众路线，没过几天，官方微博便发出宣传片，正是每个嘉宾的先导片。

    　　先导片一发没多久，姜宁就凭借颜值和租租租的表情包上了热搜。

    　　无论导演组问什么，她都面带微笑一句‘租的’，逗得大家狂笑不止。

    　　有才华的网友给她制作了一组表情包。

    　　【今天也是租租租的一天呢】

    　　【租的，有意见吗？】

    　　【尴尬不失礼貌的微笑】

    　　【生活不易，都是租的】

    　　【租房少女的卑微】

    　　【………………】

    　　姜宁生无可恋的坐在沙发上刷微博，看到表情包满天飞的时候，整个人都不好了。

    　　她是准备走影后路线，不是逗比傻吊路线，为什么会变成这个样子。

    　　节目组之前说好的元气少女人设呢？

    　　这是傻吊少女人设吧？？？

    　　她当时真的有这么蠢呼呼吗？

    　　不过大家注意力被许长安第一次参加综艺节目吸引了，还有大花旦从蓉，以及其他实力派演员，于是乎，姜宁这个热搜显得就没有那么起眼。

    　　然而，就算再不起眼，也是个热搜！

    　　半个小时后，姜宁眼睁睁看着傻吊少女的热度被压下去了。

    　　谁干的不言而喻。

    　　姜宁整个人懒懒散散的躺在沙发上，觉得下一步可能要解除她这个综艺节目的合约了。

    　　果然，下一秒。

    　　接通了苏木打来的电话，姜宁嗓音软绵闲散，早有预料：“喂？是不是我爸出手了。”

    　　“是，姜董果然又把热搜压了，刚才副导演给我打电话，说有人施压，要跟你解除合约，下一期你也不用去了。”苏木逻辑条理的将刚才发生的事情说明。

    　　最后骂了句：“都怪死导演，整天闲着没事改改改，你说神秘一点多好，咱们什么问题都没有！”

    　　“还真是。”虽然早就料到，但乍一听，姜宁纤薄的身影还是忍不住僵直，她爸真是下手快准狠。

    　　非要让她在娱乐圈混不下去是吧。

    　　姜宁细白的手指紧紧捏着手机，瞳孔收缩，她在思考等会要怎么跟妈妈告状，爸爸实在是太欺负人了。

    　　这次让他最好一年都上不了妈妈的大床。

    　　苏木突然嘿嘿一笑：“不过，我从副导演那里得了一个很好的消息。”

    　　“想不想听呀。”

    　　这贱贱的话一出，姜宁心里的烦躁顷刻间安抚下来，她知道，苏木说这话的意思，是有转圜的余地。

    　　姜宁深吸一口气：“赶紧说。”

    　　苏木口齿清晰道：“傅氏集团是这档综艺最大的投资商。”

    　　“只要傅总一句话，谁都解约不了你！”

    　　“大宁宁，这个机会简直就是为你量身打造，哈哈哈哈，总之，在下一期开拍之前，你一定要哄得傅总服服帖帖。”

    　　“男人还是很好哄的，我已经让费桉把秘密武器送到你公寓了，祝你们夜晚愉快。”

    　　“等你好消息。”

    　　苏木叭叭叭交代完后，便利索的挂了电话。

    　　留下一脸懵逼的姜宁，什么秘密武器，能把傅北弦哄得服服帖帖？

    　　脑海中浮现出傅北弦那张薄凉面庞上出现服服帖帖的表情。

    　　嘶……

    　　姜宁穿着小睡裙的身体颤栗一下，简直没眼看。

