    在巴老的提示下，楚天转头冲着某个方向，装作不经意地看了一眼，随后迅速收回目光，脑海中无数念头瞬间涌现而出。

    “给我拿下他们！”

    蓦然间，一声大喝从黑湮的口中传出，直接打断了楚天的思考。

    话音刚落，站在大殿四周的数十名黄翼黑魔立刻都是挥动骨刀，嘶吼着冲了上来。

    而站在黑湮附近的王族黄翼黑魔黑池则是直接冷哼一声，身形一闪，直接冲着楚天极速冲来。

    他之前和楚天两次交手，两战皆败，心中早已是产生了一种深深的屈辱感，只有亲手干掉楚天，他才能真正地一雪前耻！

    楚天冷哼一声，同样是暴掠而出。

    唰！唰！

    与此同时，黑湮和傅聪两人齐齐冲天而起，来到了大殿的上方，瞬间展开了一场激烈交手！

    黑池和楚天两人即将迎面对撞的一霎那，黑池手中握着的黑色骨枪猛地向回一收，旋即暴击而出！

    咻！咻！咻！

    一瞬间，数十上百道的黑色枪影如同闪电一般，铺天盖地地袭来，似要将楚天当场刺成一面筛子！

    唰唰唰！

    楚天不屑冷哼，体内灵元涌动，手中初天刀猛地暴涨一大截，高速挥舞，将杀到眼前的诸多黑色枪影直接击溃！

    “疯狂刀法！”

    蓦然间，楚天大喝一声，爆冲而出，突破重重枪影的阻挡，瞬间施展出了之前从疯子那里学来的疯狂刀法。

    嗤嗤嗤！

    一道道的赤焰刀光接连不断，如同一条火焰瀑布一般，高速而疯狂地从天而降，狠狠地密集劈向黑池的脑袋！

    黑池顿时大惊。

    他长期呆在黑魔秘界，哪里见过这种疯狂而古怪的刀法，只能是下意识地挥动黑色骨枪，拼命地地抵挡，根本就是打不出一招的反击！

    “惊神一刺！”

    倏然间，楚天冷哼一声，眉心处一根神念之针猛地激射而出，打向黑池的脑袋！

    楚天早已是看得清楚，疯狂刀法配合惊神一刺，绝对可以起到出其不意的效果，一旦对手的防守露出破绽，他就有可能一击重伤对手。

    “吼！”

    神念之针脱离了楚天眉心的一瞬间，黑池就已经是感应到了，当即低吼一声，背后的两只黄色肉翅同时猛地一震！

    嗡！

    顷刻间，一声翁鸣传出，一股隐形的震荡波当即从震动的肉翅之上一闪而出，飞速向着四面八方蔓延而开。

    嘭！

    神念之针碰到了蔓延而开的震荡波，当即瞬间爆开，化作乌有！

    “什么！”

    感应到神念之针消失不见后，楚天顿时面现惊色，右手劈刀的动作不由地产生了一丝明显的停滞。

    “吼！”

    黑池抓住这稍纵即逝的机会，一枪上击，直接崩开头顶的所有刀光，旋即狂吼一声，手中黑色长枪猛地横扫，高速砸向楚天的脖颈！

    嗤啦！

    这一枪，势大力沉，带着一股子无法形容的尖啸之声，一旦击中，楚天绝对是脑袋瞬间搬家，惨死当场！

    “不好！”

    楚天面色剧变，上身急忙闪避！

    可惜，他的动作终归还是慢了一步，砰的一声，高速横扫而来的黑色枪影狠狠地打在了楚天的脖颈位置，一声凄厉惨叫当即传出！

    “吼吼……”

    听到惨叫之声，黑池的干枯脸庞上立刻是露出了无法掩饰的得意笑容，自己终于是亲自一枪横扫对手，一雪前耻！

    “天火一指！”

    然而，就在这时，一声恍若是来自地狱一般的低沉冷喝突然间从他的背后传出！

    “吼！”

    听到这声冷喝，黑池顿时吓得浑身一颤，面无血色，发现站在自己眼前的楚天不知何时，竟已是消失不见。

    原来他刚才一枪横扫，击中的只是一道残影！

    危急时刻，黑池下意识地将自己背后长着的两只黄色肉翅同时收拢，严严实实地护住了自己的整个后背！

    嘭！

    一瞬间，一道火焰指影狠狠地打在了黄色肉翅之上，黑池的庞大身躯顿时如同一个人肉沙包一般，迎面高速飞向了对面的墙壁！

    嘭的一声！

    一息之后，黑池狂喷鲜血，庞大身躯猛地迎面撞上墙壁，直接砸入了其中，留下了一个人体形状的醒目窟窿！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，点了点头，再度暴掠而出。

    刚才的危急时刻，他紧急燃烧了一滴丹田中的魂血，躲开了对手的致命一枪，随即瞬间将局势完全翻转！

    刚才天火一指，绝对是重创了对手！

    可惜，这种手段只能是偶尔使用一次，若是连续使用，必然会失去了任何的效果。

    唰！

    一息之后，楚天扫过整个大殿，随即通过人形窟窿，冲入了墙壁之内。

    墙壁之内，漆黑一片，可以看到一连数个一人多高的通道，弯弯曲曲，不知通向何方。

    楚天一愣，立刻释放出自己的神念，开始搜索，可惜这里是地底，他的神念严重受到压制，感应能力有限。

    楚天眼睛一转，似乎是想到什么，精心选中一个通道后，立刻纵身一闪，冲入其中，消失不见。

    嘭嘭嘭！

    大殿之中，惊人的巨响之声密集传出。

    黑湮和傅聪之间的争斗已经是进入了白热化的状态，一人一魔皆是施展出了自己最为拿手的天阶武技，疯狂对攻，打得整个虚空好似都是快要裂开。

    幸好这处地底大殿足够的坚固，经得住两人这种程度的折腾，否则的话，足以将现场的所有人瞬间活埋！

    裴冷妃一人独对十几名的黄翼黑魔，虽然完全落在下风，但暂时却是没有多大的生命危险。

    大殿内，最惨的当属崔宇驰了！

    他此刻虽然没有像裴冷妃一样，一人独战十几人，但是足足六名黄翼黑魔的疯狂围攻，已经是令得他心脏狂跳，痛苦不堪，随时有可能身死当场。

    “可恶，楚天那个小子死哪里去了！”

    借着一瞬间的功夫，崔宇驰扫过整个大殿，结果发现楚天竟已经是不见了踪影，心中不由地暗暗咒骂起来。

    如果楚天在场的话，至少也可以帮他分担一些压力，现在楚天失踪，他只能是咬紧牙关，硬抗到底！

    墙壁之内的某处位置。

    楚天盘膝而坐，暗暗运转隐灵术，将所有的气息完全收敛，同时取出一滴下品半圣龙液，吞入腹中，开始全力炼化。

    短短几息，楚天感觉自己的灵元和神念皆是恢复了大半。

    此时此刻，他之所以悄悄躲入此处位置，并不单单只是为了尽快恢复，更重要的是，按照巴老的提示，这处位置距离躲在暗中的第三方势力最近！

    一旦第三方势力有任何的异动，他都可以随时出手，哪怕是不能击溃对方，至少也可以干扰一下对方！

    他的心中，已经是明确判断，躲在暗中的第三方势力多半是敌非友，可能是黑魔，也可能是来自铁血龙教的武者，准备最后来个鹬蚌相争，渔翁得利！

    一旦是后者，那么不管是黑湮，还是傅聪，恐怕最终通通都得完蛋！

    一想到这里，楚天眸光一闪，用力地握了握手中的楚天，傅聪对他有救命之恩，他绝对不会允许傅聪死在这处大殿之中。

    至于裴冷妃，在进入墙壁之前，他已经是简单扫了一眼，裴冷妃虽然以一敌众，但暂时不会有什么性命危险，不过崔宇驰就不好说了。

    “吼……吼！”

    此时此刻，墙壁内部深处的某个位置，阵阵的愤怒低吼之声传出。

    黑池站在通道内，背后的两只肉翅几乎是烂掉了一半，鲜血接连不断地淋漓滴下，看上去触目惊心。

    黑池的干枯脸庞上，尽是惊怒交加。

    就在几息之前，他明显感应到了楚天跟着自己，冲入了墙壁之内，结果转眼间，他竟是完全感应不到了对方的气息！

    出现这种情况，只有两种可能！

    一种可能就是楚天已经死了，气息自然消散，另一种可能则是楚天冲入墙壁之后，躲藏起来，将自己的气息全都收敛。

    黑池不是傻子，自然可以明确判断楚天肯定是属于后一种情况！

    此刻，他的心中对于楚天的忌惮之意已经是上升到了一个前所未有的高度，这个人类武者，不仅实力强大，精明过人，连敛息手段都是如此的高明！

    大殿之内，激战仍旧在持续。

    “都给我去死吧！”

    蓦然间，一声娇叱从裴冷妃的口中传出。

    话音落下，她的双手猛地掐诀，体表瞬间释放出了无尽的刺目光芒，旋即头顶之上猛地蹿出一红一蓝两道光影，同时一闪而出！

    这两道光影不是其他，正是裴冷妃体内的火狐和冰燕两道武魂！

    显然，裴冷妃已经是完全耗尽了耐心，知晓使用常规手段，已经是不可能迅速灭掉自己的对手，只能是使出了武魂！

    喀嚓嚓！

    冰燕武魂猛地展翅飞翔，所过之处，黄翼黑魔皆是瞬间冻成了冰块！

    就在这时，通体燃烧着剧烈火焰的巨大火狐猛地一穿而过，被冻成了冰块的诸多黄翼黑魔皆是纷纷爆了开来，变作许多的残肢断臂。

    “双重武魂！”

    半空中，正在与傅聪激战的黑湮低头恰好看到这一幕，瞬间眸湛贪婪之芒，双翅一震，强行甩掉傅聪，高速俯冲向了地面的裴冷妃！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

