    俗话说得好，祸不单行，福无双至。

    今日，老天爷可算开眼了。

    方才走了一位口音驳杂，英俊潇洒的白衣公子，便又来了一队贵气男女，七八人。

    其中一位佩剑女子，其姿容, 不似人间之女，该为天上仙人。

    店老板的眼珠子，差点瞪出来。

    店老板，算是南唐遗民，举家逃亡，来到雁回关。

    父辈众人，早已相继含恨离世。

    而他自己，也早已忘了“家祭无忘，告乃翁”。

    上香时，心不在焉，说上几句，保佑生意兴旺，诸多的琐碎。

    却懒得再提，诸如春秋啊，南唐啊之类。

    去他娘的复国！

    吃饱了撑的？

    世间王朝，更迭何止百次，千次，难道每朝子民，皆要复国？

    而他自己，多年未曾想起那南方湿润气候, 所孕育的莲塘。

    雨后天晴，有一株青莲，亭亭玉立，便如眼前女子。

    其容颜，只是一眼，便让人感到自惭形秽。

    甚至，生不起歹念。

    在雁回关，鱼龙混杂，人来人往，如此绝色，却也百年难遇。

    因为，颇有几分姿色的女子，皆不会来此鸟不拉屎，而是三不管的混乱地带。

    除非，身怀绝技，有通天本事。

    若手无缚鸡之力，来到此处，便是再好的地，也禁不住源源不断地耕牛糟蹋。

    得见人间绝色，茶肆老板心情大好, 热络吆喝起来。

    一名中年黄衣剑士, 气态儒雅, 要了八碗茶。

    卖茶，赚不到什么钱，他也不甚介意。

    秀色可餐，便足矣！

    凑近了，看上几眼，那名女子，约莫二十四五。

    若能多看上几眼，这点茶资，不要也罢。

    于塞外游历，便是再美的美人，也被黄沙烈日，给磨去一半丰韵。

    如眼前之人这般，如此水润，仅是瞧着，便令人倍感清凉，于这黄沙大漠之中，怕是再也寻不到第二位。

    在坐之人，宝瓶州持节令独子王维学，赫然在列。

    在座七位，皆与他师父同辈分，为棋剑乐府高人。

    棋府，剑府，乐府，三府皆有。

    他的师父，吴妙哉，正是那位开口买茶之人，中年儒生，黄衣剑客。

    王维学在宗门里，交友广泛，与在座几位，早已混了熟脸。

    尤其是那位，宛若青莲的黄师叔，当初，因被他纠缠得厌烦，随手三剑，便让王维学，在病床上躺了半年。

    这桩风波，闹得很大。

    持节令公子，为棋府亲传弟子。

    而那出身寒门的黄姓女子，则是剑府下任府主，热门人选。

    二人辈分，差了一个档次。

    此事风波，依剑府之意，象征性禁足她半年，如此便可。

    也算是，都有台阶可下。

    不曾想，持节令王勇，竟亲笔修书，向女子致歉。

    王维学，下床后，活蹦乱跳，也未曾记仇。

    与剑府黄师叔的关系，反而稍微融洽几分。

    王维学瞥了一眼，那位坐在角落，安静吃饭的老儒生，收回视线，轻声道：

    “我在雁门关，花钱买了个消息，那些从倒马关过来的北凉人，皆是陵州的鱼龙帮。

    一个小帮派罢了，最多不过两三百号人。

    小帮派罢了，不足为道。

    帮主姓刘，这趟领路的刘妮容，便是帮主的孙女。

    这帮人，并无太大疑点，和老蛊头，肯定不认识。

    不过，鱼龙帮队伍之中，还参杂有另外一波人，那白衣公子，有些古怪。

    按照师兄們所说，他们回来后，在地上瞧见了一本《公羊传》。

    经验证，货真价实，绝无虚假。

    而当时，我亲眼所见，老蛊头带着，以《公羊传》为书封，实则为《青蚨剑典》，逃遁而去。

    那佩刀男子，随后追了过去。

    之后，这期间发生了什么，不得而知。”

    黄衣吴妙哉，相貌清逸，是一位美髯公。

    男人到四十，只要有气质，能撑起来，如此，便算一枝花。

    熟透了的妇人，眼光比小女孩要高，要挑剔，独独喜好这一口。

    两根手指，捻了捻髯须，眯眼笑道：

    “鱼龙帮，过江的虾米，自顾不暇，我们不必分心。

    这本出自吴家剑冢的《青蚨剑典》，珍贵非凡，但，更让我们棋剑乐府好奇的是，除了这部上乘驭剑典籍，还有三四本秘笈，同时流入边境。

    这一切，若幕后有人，故意为之，那可就有意思了。

    以诸多上乘秘籍为诱饵，引来四面八方的江湖中人，齐聚雁回关，互相争夺。

    要不了多久，此地必然热闹非凡，恩怨百出，杀戮不断，人头滚滚，血流成河。

    这小小的雁回关，有何特殊之处，竟值得如此大费周章？

    西湖师弟（元芳），你怎么看？”

    瘦如猴子，却一身华贵锦衣的男子，相貌与吴妙哉，一个天，一个地。

    这人，手持一柄铁如意，但眼神清澈，冷冽。

    在其身上，养出一种，只可意会的不怒自威，缓缓笑道：

    “东仙师兄，你此问，便似问道于盲。

    就我，脑子一根筋，真要我说，找到那姓宋的，拿铁如意，将其杀了。”

    闻言，其余师兄弟，皆会心一笑。

    西湖师弟，性子直爽，但，下棋如做人，每次落子，直敲人心，绝不容小觑。

    棋剑乐府，三座府邸，正因有西湖，和一斛珠，这般粗犷与心细兼有的同门，方可表里如一，其乐融融。

    而且，棋剑乐府，最让世人艳羡之处，门内有不下于二十对神仙眷侣，隐居府内，常年对弈，练剑，或者，携手行走江湖，相濡以沫。

    相遇江湖，却能不相忘于江湖。

    只羡鸳鸯不羡仙，不过如此。

    于棋剑乐府而言，一本《青蚨剑典》，并不算什么大事。

    吴妙哉这一辈精锐，尽数走出府邸，更多的，则是存心，暗中保护王维学这帮晚辈，来边境历练。

    再有，棋剑乐府宗旨，于江湖，落子百万，暗旗无数，便是宗旨。

    吴妙哉一人，或许制服不了那魔道中人，老蛊头。

    联手两位师兄师弟，便足以将其困死。

    如此阵容，若寻到那侥幸得手《青蚨剑典》的宋姓魔头，他万万逃不出棋乐剑府的手掌心。

