    “添，去哪里了？”周兵正在找人，身为好基友，必须要做好好基友应该做的事。

    片刻不能离啊。

    “好像是宁姐说有人找。”陈娟也在休息室开始动态拉伸，准备开始热身。

    “奇怪，平常这个时候添不是最认真积极的一个吗？太阳打西边出来了？”周兵正说着，宁德鲍突然来了，听起来似乎在和好几个人说话。周兵耳朵尖，一把就听到了苏神的声音，过去大力开门，要来个大力出奇迹时，顿时……

    嘴里带了一句还没有说出来的“C语言”，就愣在了原地。

    “你在干嘛，周兵同学，你这个表情是被美杜莎石化了吗？”苏神打趣道。

    “我，你，草，这，她……”周兵看到外面的林燕芳，整个人都不好了，说话的语言区域都像是被干扰了似的，差点中国话都不会说。

    这个时候林燕芳其实也想要问一句苏神，你的这个朋友，是结巴吗？

    怎么一句话都说不清楚？

    现在结巴也可以当专业运动员了吗？

    林燕芳也不懂，也不敢问。

    只能是脆生生站在后面，等待苏神介绍自己。

    “行了，至于吗，没见过美女么。”苏神说完，周兵终于缓过来了点道：“添，这，这是你的那个青梅竹马？”

    “不然呢。不然我会带过来？”苏神道：“她是来给我加油的。”

    “介绍下，这是周兵，外号煎饼，我的同门。”说完苏神给周兵介绍道：“这是小芳，我从小一起长大的青梅竹马。”

    “你们好，我是林燕芳。”林燕芳挥了挥手，显然是正宗的南方小女生，和陌生人说话容易俏红。

    “你好你好。”周兵说完看着苏神一脸羡慕嫉妒恨，“苦大仇深”道：“我去，添，你这个是可柔可奶啊，比照片还要好看多了！你小子怎么拐卖过来的！”

    “我为什么就没有一个这样的青梅竹马呢。”

    “现在算是知道你为什么在外面都是目不斜视了。”

    “给我一个这样的，你让我一辈子不看别的妹子都愿意啊。”

    “该死的！岂可修！你居然还带青梅竹马来加油，你简直不是人啊，添！！！”

    在周兵撒泼打滚，各种单身狗的哀嚎下，短暂的聊天结束，林燕芳也由宁德鲍带上了看台，坐到了苏神父母的身边。讲道理，苏父苏母开始还有点不知道什么情况，但到底都是过来人，一看表情，顿时就分析出了七八分。加上都是一个地方的人，苏父还经常去林燕芳家里的理发店剪头，一下子就熟悉了起来。

    尤其是苏母，那叫一个越看越欢喜。

    场下，正在准备200米复赛的周兵，一脸“丧门脸”，看谁都不爽。

    苏神也懒得理他，毕竟这种对于单身狗一万吨不止的伤害，还是需要自己去消化接受的。

    自己过去，只会“伤口撒盐”“火上浇油”。

    ……

    复赛的竞争，显然就要比预赛激烈多了，起码一组会带一个名将在里面。

    香山站，也是全运会之前的最后一个全国级田径比赛，很多还在恢复中的国内名将，都会来这里找感觉。

    复赛的分组情况一出来，果然几组都有强人。

    苏神这边有曾经的亚锦赛冠军，全国70年代后纪录保持者，曾经的国内第一人周维。

    还有一个之前和周兵拼过的黑省名将，今年全国田径大奖赛第一站跑出过10.46的刘大棚。

    刘大棚显然没有做什么功课，虽然他的教练告诉他了，苏神是中运会的冠军，但一听健将级都没有进去，也就没有了多少兴趣。

    这，就是功课没有做到位。

    当然也因为现在信息滞后，大奖赛分站赛也没有什么关注度。所以对方的主教练还停留在苏神是中运会冠军的时代。

    这样一来，就让刘大棚无形中吃了大亏。

    这一组看起来实力很强，而且刘大棚就在苏神身边，苏神在第三道，他在第四道。

    周维在第六道。

    苏神是复赛第一组，作为相关安检工作后，苏神交递了外套后，贴好号码牌，站在了第三道上，开始专注调试自己脚下的起跑器。上面的林燕芳和苏神父母上午第一次看时一样，感觉比下面比赛的运动员还要紧张。

    她从没想过，100米比赛，居然会在这么多人的注视下开始。

    原本以为只是一个大一点的校运会呢。

    结果气氛完全不同。

    “没事啊，阿芳，习惯一下就好了，现场看比赛就是这样的。”苏父苏母安慰道，完全忘记了自己上午也和林燕芳没多少差别。林燕芳点点头，但显然还是很紧张，小手紧紧握着，看着下面的苏神，大气都不敢出。

    就仿佛出大了一点气，就会吵到下面。

    结束了调试，苏神开始在自己的道次上做最后热身，他还找机会对着看台方向，挥了一下手。

    这一瞬间，林燕芳感觉下面的苏神和平常的苏神……似乎有点不一样了。

    少了几分大男孩的气质，多了几分运动员的强势和锋锐。

    “各就各位。”

    所有人都到了起跑器处，采取蹲踞式下沉，然后等待后续命令。

    “预备。”

    起臀，蓄力，蓄势待发。

    现场都安静了下来，林燕芳甚至感觉自己可以听到自己的心跳声。

    自己在上面看着都这么紧张，下面准备比赛的苏神又该承受怎么样的压力。

    嘭————————

    发枪了，比赛开始。

    苏神强势蹬离起跑器，曲臂起跑的感觉，已经越来越好，从月初到月底，苏神已经对于这技术的使用，更加熟练，身体的综合反馈，也变得流畅顺滑。

    少了很多的滞涩感。

    旁边的刘大棚，完全没有想到。

    旁边的这个小孩，居然……会这么快。

    前四步，已经甩开了所有人半个身位。

    这给刘大棚吓到了。

    立刻调整步伐节奏，准备追。

    可这一下，就是和苏神第一次比赛中最容易犯的错误。

    你要和苏神拼起跑，跟着苏神的起跑节奏，那么你就要完蛋。

    果不其然，刘大棚跑了还没有五米就感觉不对。

    自己……居然完全控制不了这个起跑节奏了。

    别说控制，事实上，自己连跟都跟不上。

    刘大棚强撑不住，身体一个趔趄，虽然没有直接摔倒，但这一下，已经可以宣告在这种激烈的比赛里面，退出了前几名争夺。刘大棚真是太冤枉了，还没有发挥实力，已经被苏神的超级起跑，提前判了死刑。

    苏神根本不管身后有人出现了什么问题。

    对于他来说，起跑的时候，只要自己注意力够集中，那么在国内现在就不存在有人可以跑到自己前面去的可能。

    所以，前程他根本不需要管别人，做好自己的节奏就好。

    “这么快？”

    一边看着的余位力也都惊了。

    相比预赛，有了强力对手对比，才能看出苏神的起跑有多强势。

    刘大棚，那可是黑省名将之一，最强成绩跑出过10.32，然后就伤了，但今年下半年伤愈复出后，又跑了一个10.46，看起来状态还是不错。

    这样的选手，居然在起跑被瞬间甩开。

    乃至是乱了起跑节奏。

    这在余位力之前的田径知识里面，几乎是不存在的事情。

    又不是和什么世界级的名将比赛，怎么可能会这么狼狈？

    好歹也是一个稳定的健将级选手啊。

    看到余位力的表情，袁郭强就表示……很满意。

    他就是要在争取推荐苏神他们的同时，顺便看看自己的老教练，很少出现的惊讶脸。

    这种表情，他一辈子都没有见过几回。

    有机会怎么可能不好好欣赏下呢。

    刘大棚一出局，就剩下苏神和第六道周维的对决。

    其余人已经插不进这场高端对决中。

    周维也有点惊讶苏神居然会起跑这么快，完全甩开了所有人，黑省刘大棚都被破坏了起跑节奏。

    如果这个位置真的是他，他估计也不会比刘大棚好多少。

    不过少了刘大棚，他的机会，也就来了。

    毕竟禁赛几年后，他的水平已经没有了10.17的能力，现在硬实力他其实已经是跑不过刘大棚。既然刘大棚“提前出局”，那么岂不是自己就有机会，就变向帮了自己呢。

    作为曾经国内曾经跑得最快的田径运动员，周维经验绝对是国内最丰富的几个。

    迅速调整状态，保持节奏，并不去勉力追赶苏神的加速跑30米。

    因为这种前程选手，他有经验，进入途中跑就要掉速，那样就是自己的机会。

    苏神拉开了所有人起码2个身位，在30米成为了绝对的第一。

    但周维进入途中跑后，开始追赶，可惜才刚刚缩小了半个身位的差距，前面那个肌肉线条很明显的少年人，就仿佛脚下被点了一道氮气似的，“呼啦”一下，整个急速全部爆发出来。

    配合渐渐开始适配的伸掌摆臂法。

    苏神这一下的人体最大速度爆发的临界点+人体供能最大输出的临界点，结合更加紧密。

    自然，爆发出来的速度，也就越发刚猛。

    五十多米的时候，苏神爆发出了眼下疾速，顿时又把和周维的身位，拉开了半个。

    十米过后，又拉开了半个。

    太猛了。

    周维虽然不知道是发生了什么，但他知道要是自己再不发狠，就没时间了。

    周维也开始全力追击。

    但苏神建立的优势已经足够，这么多的身位优势，不是那么容易被填平。

    而且周维他们都没有想过一个问题，那就是……

    眼下这个第三道的刘海少年，其实硬实力，都已经超过了他们。

    第七十五米，苏神还领先两个身位多点。

    八十米还有两个身位。

    八十五米，周维发力也就追了半个身位，还差这么多呢。

    周维一合计，立刻“断舍离”，选择减速，不追了。

    不然在复赛就消耗了过多的体能，实在是毫无必要，只会便宜决赛的其余人。作为一个100米的老江湖，他一合计就得出了最佳答案，第二名足够。

    而且他年纪也大了，这一枪太拼，决赛真的不好说。

    “噢？周维放了，保二。”

    “苏神也放了。”

    “加速，压线。”

    “第一！苏神是这一组的第一！”

    “没有人想得到，这一组的结果居然会是这样，最年轻的选手，反倒是战胜了刘大棚和周维这些国内名将。”现场解说看到苏神第一个冲了过去后，都有点不敢相信，毕竟之前他的预测是，这一组不是刘大棚，就是周维，其余人能去争夺一个“小q”就不错了。

    哪里知道，这个第三道的苏神，居然会这么猛。

    这个时候成绩也在电子屏幕上打了出来，10.53，苏神跑了第一。

    第二名周维，跑了10.60。

    可怜的刘大棚，因为起跑出了问题，这一把就跑了10.88，小组赛第七，已经是注定无缘决赛。争取“小q”的机会都没有。

    苏神跑到了第一后，第一时间就对着宁德鲍笑了笑，减速后，扭头就对着看台的某个方向，伸出了手。

    那一刻，林燕芳和苏神的父母都觉得——

    他是如此的带有光彩，并且夺目。

    PS：不是没有哦~~~双更到了~~~昨天回来太晚了，睡了一觉干脆五点半起来写，到现在写完收工，上班去啦~~~大家回来晚上约哦~~~

