    将间谍救醒之后。

    史蒂夫等人很快进行了严密的审问。

    最终查出了幕后真凶，竟然是那位注射了超级战士血清的科学家，红骷髅。

    “红骷髅呀。”

    赵石一点都不惊讶。

    红骷髅就是美国队长的宿敌。

    不过红骷髅那家伙，虽然也注射了超级战士血清，但是好像除了脸比较吓人之外，没有什么特色。

    话又说回来。

    美国队长算是超级英雄。

    但在赵石眼里，美国队长算是比较弱的了。

    毕竟除了身体素质强之外，没什么特点。

    简直就是弱化版的超人，甚至连钢铁侠都不如，别人好歹战甲厉害。

    “赵石，我希望你能够帮助我们，打败红骷髅。”

    史蒂夫在商量之后，向着赵石提出请求。

    与此同时，系统的提示，也在赵石耳边响起。

    “当然了，我的朋友。”

    赵石笑着拍着史蒂夫的肩膀。

    虽然他的身形没有史蒂夫高大。

    但是不论在旁人眼里，还是史蒂夫心中，赵石表现得都如同一个长辈。

    看到力量惊人，强大无比的史蒂夫向着赵石求助。

    一些不了解赵石的人，眼中也很是诧异。

    “就交给我吧。”

    在赵石的要求下，他和美国队长两人组成小队，杀入红骷髅的基地。

    “就我们两个人？”

    史蒂夫刚刚完成改造，还不够自信。

    “怎么，你嫌人少？ok。”

    赵石心念一动，直接开启传送门，将自己的眷属召唤出来。

    只见大黄蜂和一号两尊变形金刚，几乎不分前后地冲了出来。

    夏洛特，纪晓芙，殷素素，这些眷属手持武器，也来到赵石的身边。

    御坂美琴带着雷电现身，而铁奴咆哮着冲撞出来，在赵石跟前待命。

    见到这些阵仗，史蒂夫眼睛都看傻了。

    除了武力值稍微弱一些的纪晓芙，史蒂夫感觉眼前这些存在，均有跟自己一战的能力。

    就算是只有肉身强悍的铁奴，也不是美国队长可以轻易破坏的。

    “这，这……”

    史蒂夫无法理解赵石是怎样将这些同伴召唤出来的。

    但是他非常的信任赵石，觉得这次行动有赵石在，肯定能够完成任务。

    不多时，赵石一众杀入红骷髅的基地。

    有拉姆齐和塞弗这样的黑客做支援，红骷髅的基地就像是自家庭院一般，出入自由。

    而赵石直接召唤出钢铁侠的战甲，发动电磁脉冲技，更是直接毁掉了红骷髅一切的电子设备。

    坐在基地最深处的红骷髅，直接傻眼了。

    他万万没有想到，就在他谋划着自己的计划怎么落实的时候。

    赵石带着一大帮子人冲进了自己的主控室。

    关键时刻，红骷髅拿出宇宙魔方，想要将自己传送到宇宙。

    却没想到赵石一个瞬间移动，直接将宇宙魔方抢到了手里。

    看着自己视作性命的宇宙魔方，就这样被赵石抢走，红骷髅气得几欲吐血。

    “史蒂夫，愣着干嘛，给我拿下！”

    赵石大手一挥，让美国队长将红骷髅拿下。

    《美国队长》全剧终。

    咳咳。

    赵石也不知道自己这样做，会对这个万界产生什么影响。

    但自己的任务就是拿下红骷髅，可管不到那么多了。

    “实在是太感谢您了！”

    史蒂夫抓住红骷髅，对赵石无比感激道。

    将红骷髅解决，那可是铲除了一大祸害。

    “嗯，有缘再见吧。”

    系统已经在耳边催促。

    赵石跟史蒂夫道别，直接带着自己一大帮眷属离开，消失不见。

    看着赵石离奇离开的方式。

    红骷髅欲哭无泪，自己这算是遇到什么神仙了吗？

    他非常清楚，光凭美国队长的实力，应该无法这么轻易地制服他。

    绝对是那个穿得奇装异服的神秘少年，他才是那群人的中心，才是关键！

    不论红骷髅是怎样的不甘，赵石这边已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自美国队长史蒂夫的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得史蒂夫的五星好评，额外奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助史蒂夫通过了体检，获得美国队长感谢大礼一份！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助史蒂夫拯救了博士，获得美国队长感谢大礼一份！”

    “滴滴！美国队长史蒂夫的红包雨已经到账，内含1个钻石红包，2个白金红包，是否现在打开？”

    听到一连串的系统提示，赵石会心一笑。

    毫无疑问，这一次的奖励是相当丰厚的。

    “全部打开！”

    赵石心念一动，让系统开启全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得称号【队长】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得美国队长【超级战士血清】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得美国队长【振金盾牌】！”

    “滴滴！宿主打开美国队长感恩大礼，获得美国队长【雷神之锤的认可】！”

    “滴滴！宿主打开玫瑰队长感恩大礼，获得体质【美国队长体质】！”

    听到系统的提示，赵石的嘴角忍不住地上扬。

    这一次的收获，全部跟美队有关，光是随便一看，就是相当不错。

    只见系统继续介绍。

    “滴滴！称号【队长】！宿主获得该称号之后，将会获得极其强大的领袖魅力，周围的人都会更愿意听从宿主的指挥！且在以国家利益为目的作战的时候，宿主将会激励自身以及周围所有人的同国家单位，使其斗志和能力获得相当程度的提升！”

    听到系统的提示，赵石精神一振。

    系统奖励的并非是美队称号，而是单独的队长称号。

    这意味着这个称号的作用范围更加适合自己。

    简单来说，在拥有了这个称号之后，自己很适合作为领导人物。

    而且在为了国家而战的时候，自己更是可以产生一个强化作用的光环效果。

    如果机会合适的话，自己甚至可以成为华夏队长。

    “滴滴！道具【超级战士血清】！注射该血清后，目标将会被改造成超级战士。原先善良的人会更加善良，而原先邪恶的人会变得更加邪恶。”

    “该血清经过系统加持，不存在改造失败的可能性！”

    听到系统的提示，赵石不由地目光一振。

    这可是美队力量的来源。

    自己现在拥有超级战士血清，那不就是随时可以制造一个美队出来？

    甚至，还没有失败的可能性！

