    东姝昨天高强度工作一天，今天又是高强度的一天。

    裙子并不是那么好换的，又要小心动作，特别是高价店上千的裙子，成本有些已经过千了，自然是需要小心翼翼，别撕坏了，别碰到了妆容之类的。

    甚至在换这些裙子的时候，小助理直接拿了面罩给三个模特戴上。

    原主从前拍过徐哥家的衣服，所以已经习惯了。

    另外两个模特，虽然不太满意，不过也不想惹麻烦，最后不怎么高兴的也戴上了。

    中午，东姝在徐哥的工作室里，跟着工作人员一起吃的盒饭。

    东姝挑的素菜吃的，倒是没敢吃肉，也不敢多吃米饭。

    因为下午，还需要拍呢。

    有几件裙子，是那种显腰身设计的。

    这种衣服，对于胖人，简直是敌意十足。

    东姝一旦吃多，小肚子出来了，那还真是有些麻烦。

    所以，不敢多吃。

    另外两个模特，甚至只吃了两口，便不吃了，米饭都没敢吃。

    这一点，东姝表示自己可以理解。

    想想自己当模特的那个世界，天天也是被卡着要求和体重吃饭。

    多吃一口，都觉得是犯罪的。

    既想要台前的靓丽，又想要台下的美味，这是很难兼得的一件事情。

    除非是一些吸收不好的人，可以怎么样吃都不胖。

    正常人，虽然不至于喝水凉水都长肉，但是吃的多，运动的少，最后都会变成脂肪堆在身上的。

    东姝也克制的只吃了几口。

    然后下午的又开拍，中间还需要稍稍休息一会儿，是怕模特身上出汗，再弄脏了衣服。

    东姝一天就拍了九条裙子，却拍到了下午的四点多。

    四条中低档店里的，还有五条是中高档的店里的。

    中高档店里的裙子，因为需要特别照顾到，所以拍的很慢。

    而且还有另外两个模特一起，虽然工作间很大，但是摄影师就一个啊。

    肯定是要分着来的。

    “辛苦了，辛苦了。”小陶一看终于拍完了，也是长长松了口气，然后才跟三个模特交流。

    款项这边不会欠的。

    小陶很快从微信上给三个人转了账。

    倒是没送衣服，对方店里的裙子成本都挺高的，轻易不会送。

    再加上，他们店里的模特虽然多，但是也都是不知名的小模特，也没什么网红可以带货的。

    所以，徐哥这边几乎不送东西。

    看着钱收到了，东姝这才打车去地铁，然后倒公交车回家。

    四点多结束，到家的时候，已经是七点多了。

    没办法，地铁是给力的，但是公交车赶在晚高峰了，就差没原地不动的等着了。

    最后多拖了近一个小时，这才算是到家了。

    温妈妈这个时候还没下班呢，东姝回家冲了澡之后，在沙发上瘫了一会儿。

    看了一眼，又有一家桃宝店明天要去拍上新照，东姝觉得自己可以先死一死了。

    问题是，没一会儿，另一家又约了一下。

    两家一起，东姝瘫了一会儿便起身开始工作。

    因为上新时间差不多，所以这是挤到一起了。

    不过忙完这一阵儿，东姝可以休息很久。

    跟两家问了问时间，又排了一下，一家上午，一家下午。

    明天估计又是一天的忙。

    同时还有两家约了后天和大后天。

    这几家都是小户，最多拍个四五件衣服，半天就能拍完。

    不过一忙也是三天。

    回复完消息，又看了看寝室群的消息。

    【顾琳琳：哇物，我进了恩义，可以可以，意外之喜了。】

    【王雪：啊啊啊啊，羡慕啊啊啊。】

    【刘清月：别这样啊，你们这样，我怕是要哭了。】

    【顾琳琳：呵呵，继承家业的人，没资格跟我们说话（冷漠脸）

    【王雪：楼上说的对。】

    【刘清月：嘤嘤嘤，喜欢人家的时候，人家就是小月月，不喜欢人家的时候，就是冷冷脸，哼！】

    ……

    三个人聊的挺欢的，东姝忙了一天，也没顾上看，这会儿倒是可以聊一会儿。

    刘清月家里开个小公司，不足百人的那种。

    不太大，但是活得还是挺滋润的。

    至少，刘清月毕业之后，不需要给人打工，进自己家的小公司，一个可以帮父母，一个工作也是顺心，不用跟别的人挤这些独木桥。

    【温白萝：恭喜！】

    【王雪：我天，白萝，你怎么才出现？】

    【温白萝：白天去拍摄了。】

    原主兼职的事情，寝室的人都知道，也知道她条件不好，大家也挺照顾原主的。

    如今一听东姝这样说便明白了。

    【刘清月：对了，听说阿姨过来了？哎，身为干女儿们，也没见过干妈，罪过罪过。】

    【顾琳琳：就是，就是，什么时候有空啊，我们请干妈吃饭。】

    ……

    室友对原主也算是照顾了，偶尔的还会开玩笑，说温妈妈是她们的干妈。

    借着大家都是干姐妹的关系，还悄悄的照顾一下原主。

    大家是好意，东姝也是知道的。

    只是温妈妈这个时间确实不太好排。

    东姝想了想，自己周末那天应该是有空的。

    如果之后还有预约工作的，东姝直接推了就行。

    【温白萝：周末来我出租屋啊，尝尝干妈的红烧肉，巨好吃！】

    【王雪：大晚上的，说这些真的好吗？我还没吃饭。】

    【刘清月：这就过分了，我正在减肥！！！】

    【顾琳琳：周末我是可以的，我下周一才去报道。】

    ……

    大家约了时间，东姝又在心里划了一个菜谱，然后坐起来，刚把手机放下，温妈妈就回来了。

    因为在菜店里工作，所以每天都可以以低价买菜。

    温妈妈这两天兼职回来，都顺便带些青菜回来。

    店里还有各种肉类，温妈妈也可以顺便买点。

    “回来了，累不累？我看你脸色可是不太好看，是不是中暑了？冰箱里的绿豆水喝了没有？”温妈妈一回来，便是爱的唠叨。

    “没，太累了，还没喝。”东姝回来，便瘫着吹空调，还真没动过。

    “快去喝一口，然后冲个澡，解解乏，一会儿就吃饭了。”温妈妈手头快，一个小时之内，晚饭肯定会准备好的。

    不过，她先把东姝推去洗澡，才去忙的。

    