    两架鹘鹰战斗机的发动机发出了轰鸣，推动着战机离开跑道，很快就进入了黑色的夜幕之中。

    “小燕子，猎手呼叫，我向东飞，你向西飞。”秦天在无线电里面喊道。

    按说，进入了战机，飞上了天空，上官燕应该听秦天的了，但是现在，听到秦天继续叫自己小燕子，上官燕还是决定耍一下自己的小性子了，反正现在只是给雷达测试，并不是出击作战。

    “猎手，金丝雀呼叫，我向东飞，你向西飞。”上官燕喊道。

    说完之后，她又补充了一句：“作为学员，你应该听教官的。”

    好吧，秦天无所谓了，反正又不是作战，向东和向西，没什么区别。

    秦天推动操作杆，战机熟练地开始向左转动方向，旁边的上官燕，则是向右转向，两架飞机背道而驰了。

    基地的雷达车上，一群人依旧还在那里兴奋地等待着。

    “精度果然提高了，刚刚两架鹘鹰战斗机起飞的时候，我们的雷达也能分辨出来！”张嘉恒兴奋地说道：“他们编队起飞的间隔，应该是在十米以内吧？”

    “间隔好像是五米。”一旁的同伴回答道。

    如果是以前的雷达，根本就分辨不出来近距离飞行的两架飞机，在他们的雷达屏幕上，那就是一个亮点，而现在，两架编队起飞的战机，在天空中成了两个亮点，看上去太神奇了！

    鹘鹰战斗机还在继续飞行，在屏幕上，两个亮点向两个方向逐渐远离。

    “距离一百五十公里，我们依旧能牢牢的捕捉到！”

    “距离两百公里，目标依旧存在！”

    “距离两百二十公里！”

    “咦，怎么好像多了一个亮点？”就在这个时候，兴奋中的张嘉恒的脸上，露出了失望的表情来：“糟糕，我们的雷达出故障了，产生虚警了。”

    这大晚上的，不可能有更多的隐身机起飞给他们当做靶标了，他们的基地也不在民航飞机的航路上，所以，突然多出来一个亮点，那只有一个可能，就是虚警。

    当空域中空空如也，什么都没有的时候，雷达屏幕上却出现了亮点，那就是虚警，可能是由于雷达的处理系统里面出现了错误的信号流动，这故障，排除起来可不容易。

    这意味着他们又有的忙了。

    “不，可能不是虚警。”赵天民教授的声音有些紧张，也带着坚定：“我们的雷达，不会出现这种低级故障的。”

    他再次看了一眼雷达屏幕，此时，代表着秦天的那个亮点，和新出现的亮点，距离不到二十公里，他拿起来了无线电，按动了通话器开关：“雷达站呼叫秦队，一点钟方向，距离二十，有一个不明目标，高度一万，速度一千一。现在开启数据链系统。”

    当听到了赵天民的呼叫的时候，秦天也是一阵的纳闷，己方的空域里，居然出现了一个不明目标？

    他对这个不明目标，顿时就警惕起来了，高度一万，速度一千一，这是一个什么样的目标？绝对不是己方的鹘鹰战斗机，难道是闯入了这片空域的迷航的客机？

    带着疑惑，秦天的手轻轻地推动操作杆，蹬方向舵，调整了航向，向目标的方向飞了过去。

    地面上老旧的米波雷达，在换上了新的处理系统之后，也拥有了更多的功能，甚至还整合进去了数据链功能，可以把雷达发现的目标，直接通过数据链传输到战机的平显上。

    此时，秦天看着平显上出现的那个亮点，心中带着好奇，稳稳地向着亮点的方向飞去。

    另一边，上官燕听到了呼叫之后，有些后悔，怎么什么事都让秦天给撞上了，起飞的时候，秦天呼叫上官燕向西边飞行，如果上官燕听从了这个命令，那现在去侦查的就是她了，万一是敌机入侵领空，那上官燕还能获得战斗的机会。现在，又便宜了秦天了！

    上官燕带着复杂的心情，改变了飞行航向，也跟着向秦天所在的空域方向飞去。同时，她的心中还在狐疑，这个不明目标到底是什么？

    所有人都在好奇，不知道那里究竟有什么，或许，就是一次雷达的误警呢？

    真相，将由秦天揭开，秦天的飞机，距离那个目标越来越近，越来越近，雷达站里，所有人都在看着雷达屏幕上，两个亮点迅速靠近，他们甚至屏住了呼吸，心脏在噗通噗通的剧烈跳动着。

    此时，天空中的秦天，依旧非常的平静，他已经参加过多次的战斗了，哪怕就算是和敌人的战机进行格斗，他也就稍稍的紧张一下，适度的紧张可以让他的感官更加的敏锐，而现在，这种搜索不明目标的任务，已经不会激起秦天的强烈反应了，他镇定地驾驶着战机，向着目标的方向飞行，越来越近，越来越近。

    天空依旧黑暗，在这种情况下，想要靠目视搜索目标是相当困难的，秦天的一双锐利的眼睛，向着前方的空域看过去，一团漆黑，依旧是什么都看不清楚的，秦天知道，现在的他，必须要完全的信任数据链传输过来的目标位置，继续向前靠近。

    目标的高度是一万，所以，秦天就在九千五百米的高度上飞行，向上搜索，可以更容易地在夜幕中搜索到目标。

    秦天还在继续向前飞行，距离五公里，三公里，一公里，就在他几乎和目标重合的时候，突然间，他看到了黑暗的夜幕中一个模模糊糊的轮廓，当看到那个轮廓的形状的时候，秦天顿时就是一愣。

    这宽大的如同蝙蝠一样的外形，这巨大的轮廓，秦天几乎一下子就能辨认出来，这分明就是大名鼎鼎的幽灵轰炸机啊！

    这东西，是从哪里出来的？它来干什么？秦天的脑子里，闪过了无数的疑问，同时，他操作着自己的战机，继续向目标靠近，当他和幽灵轰炸机的航向保持一致的时候，秦天的脸色就是一变，这分明就是向他们的训练基地的方向飞过去的！

