    “凯思林，我忍你很久了！”沐宇昊捏着薛雯雯的下巴，目光冰冷的可怕。

    薛雯雯吓得打了个寒噤。

    她忽然发现，以前那个温柔体贴，对她百般讨好的沐宇昊只是一个假象而已。

    眼前的沐宇昊，才是他的真面目。

    “你真以为，我喜欢你？”沐宇昊嫌恶的松开手，他冷笑一声，“要不是看在你爷爷跟我爷爷关系好，他能帮我回到沐家的份儿上，你以为我会追你这么一个蠢货？！

    只是，我没想到，你居然蠢到这种地步！你还真以为，全世界的男人都喜欢你，围着你转？

    你也不看看，以前奉承你巴结你的，都是什么样的男人！这些人要么是图你长的不错，要么是图你身后的薛家，说到底，无非就是你这个女人好骗，随便恭维两句就能骗上床？”

    薛雯雯气的发抖，虽然那两巴掌带给她的恐惧，让她不敢再说什么激怒沐宇昊的话，但她依旧忍不住说道，“你、你……就不怕我告诉我爷爷吗！”

    “呵，你真以为你爷爷是什么好东西？”沐宇昊冷笑道，“他同意你跟我结婚，无非是你们薛家现在大不如前，他现在想回华国发展。所以，你就是他用来联姻的！

    可惜你们薛家没什么门路，要是让你跟根基深厚的家族家族联姻，那他就只能依附于那些家族。正因为如此，他才选中了我。

    我家没什么根基，但是地位还在，所以能帮他打开门路，又没什么办法限制住他，是他最完美的合作对象。我跟他，是各取所需。

    只可惜，他真是老糊涂了，居然任由你逃跑。我知道他的意思，他无非就是心存幻想，想着让你拿下沐瑾城。可他也不想想，这事儿不管成与不成，他跟沐家二老的关系，还能像之前那样？”

    薛雯雯脸色惨白，她满脸的不可置信！

    沐宇昊的这些话，对她的打击真的非常大！

    原来，那些围绕着她转的男人，只是是别有所图，不是因为喜欢上她，想要得到她的垂青？

    甚至说她的爷爷，也只是拿她当做交易的筹码，根本就不爱她？这么多年来，她以前过的生活，难道都是一场骗局吗？

    薛雯雯失魂落魄的低声说着，“我不信，我不信……”

    “你就继续活在梦里吧！”沐宇昊冷笑道，“我告诉你，这次，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！至于沐瑾城，你要是在靠近他，那我就会把你跟别的男人在一起的亲密照片，全都发给他！”

    “你、你怎么会有那些照片的？！”薛雯雯满脸震惊，她愈发觉得，面前的男人到底有多可怕。

    “这就不用你管了！”沐宇昊阴冷的笑了。

    晚上，南鲤收到医院的电话。

    沐宇昊带着薛雯雯办理了出院，因为知道薛雯雯根本没病，医生象征性的拦了一下，就让他们走了。

    挂断电话之后，南鲤把这件事告诉了沐瑾城。

    “你那个弟弟……不简单啊。”南鲤沉声道，“我今天叫他来，其实也就是想要吓吓薛雯雯……”

