    将榴莲种子扔给了旺财，吩咐将其种上。

    “这是什么东西的种子，看起来好奇怪。”旺财一边挖坑一边问道。

    “榴莲，一种水果。”张拓海说道。

    “是吗？没听说过，我能尝尝吗？”旺财问道。

    “没问题，你要是喜欢，可以都给你吃。”张拓海满不在乎的说道。

    说实话，他对这个东西是真的不感冒，种这个东西只是为了丰富一下生态园的物种多样性。

    “真的吗？你什么时候变得这么好心了？是不是有什么阴谋？”

    旺财狐疑的看着张拓海，心中泛起了疑。

    这可和张拓海平时的风格不太像，旺财总觉得里面有什么不可告人的阴谋。

    “我能有什么阴谋，难道还能害你吗？”张拓海气愤的说道。

    “能。”旺财肯定的说道。

    “懒得理你。”张拓海扭过头去，回想了一下自己平时指使旺财做的事情。

    好像是有点多……

    这时，一封私信传了进来，打断了张拓海的思绪。

    张拓海一看，这封信居然是李菲雨发来的。

    内容也有些奇特，李菲雨居然询问张拓海有没有类似于雪怪一类生物的肉。

    “你要这个东西干嘛？这玩意不能吃，你要是却食物的话，我这里有新鲜的肉类和这种香肠。”

    张拓海回道。

    “不，不是我要吃，我这里养了一些其它的东西，它们需要靠这种东西才能活下去。”

    李菲雨回道。

    “我暂时没有，不过我可以帮你问问，当然你也不要报太大的幻想，现在还能留着这玩意的人不多，哪怕想要出手的话，价格也不会低，如果你要是不着急的话，我倒是有个建议。”

    “什么建议？”李菲雨焦急的问道。

    “稍微等一下，说不定明天就会有转机的。”

    张拓海说道。

    废土世界满世界都是那种怪物，相信会满足李菲雨的需求的。

    “明天？为什么是明天？”李菲雨咀嚼这个词，忽然，她想到了什么，今天是本世界的最后一天，明天所有人会前往新的世界，在昨天的福利副本中，有一个就是预知下个世界。

    她当时手里缺一些材料，只好选择了3级材料副本。

    难道说，张拓海进入了那个预知下个世界的副本？

    下个世界到处都是那种生物？

    李菲雨想到这里不由得激动了起来。

    如果真的是这样的话，那她的那些宝贝就可以快速增长了。

    “谢谢你了，如果你不介意的话，这些蚯蚓送个你，还有这些蚯蚓干，补充体力的好东西。”

    李菲雨说着，给张拓海发来了几个罐子。

    一个罐子里装着几百只蚯蚓，另一个里面装着一些蚯蚓干。

    这东西，张拓海在一些科幻电影里看过，营养丰富，易于养殖，只需要一些腐败物质就能大规模养殖，是补充蛋白质的重要手段。

    不过，他现在不缺食物，也不缺蛋白质来源，对于这些蚯蚓和蚯蚓干敬谢不敏。

    张拓海将蚯蚓放养在田地里，用来给泥土松土，还能给母鸡们加餐。

    至于那些蚯蚓干，到时候转手卖给其他玩家，也是一笔收入。

    之后，仓小空又完成了几笔交易，时间来到了早上6：00，游戏系统的提示准时弹了出来。

    【恭喜各位亲爱的玩家坚持到了第七天，今天是灾难日，本世界特地为各位玩家准备的灾难为——急速冰冻。】

    【急速冰冻：一场超强的寒流将会降临，横扫公路，所过之处，气温降低至零下80摄氏度，并且，每小时降低1摄氏度，大风提升到10级，降雪等级为暴雪。】

    【由于受暴风雪影响，所有玩家将受到DEBUFF影响，每小时强制降低10点心情值。】

    【目标：你需要前往三百公里外的安全营地，只有在那里，你才能生存下去。】

    【警告：不要停留在原地。否则后果自负。】

    【注意：今天的公路上不会出现任何物资箱，一切全靠之前的储备。】

    【备注：如果不能在下午18：00之前抵达安全营地，你将永远迷失在风雪之中。】

    【前三名抵达营地的，将有一次自选奖品的资格。】

    【比赛正式开始。】

    游戏系统的提示音响过之后，气氛猛的降低了许多，从零下50度骤然降低到了零下80度。

    狂风变得更猛烈了，树林里的一些大树被吹断了树枝。

    天空中更是落下了鹅毛大雪，纷乱的雪花让人根本看不清前方的情况，视线差到了极点。

    作为老司机，张拓海知道，这种天气下绝对是禁止行车的，稍有不慎就是车毁人亡的下场，不过，他们作为玩家，根本没有选择，只能硬着头皮前往三百公里以外的营地。

    否则就是死亡。

    所幸，时间给的还算充足，他们足有12个小时的时间。

    “婉婉能看到我的车吗？”张拓海发私信问道。

    “只能隐约看到雾灯，雪实在是太大了，超过30米就看不清了。”赵婉婉说道。

    “那就把距离贴近，贴近到10米，我们以30迈的速度前进，另外把燃料填足，下个世界暂时不用为气温而担心了。”

    张拓海说道。

    正常来说，他这种布置，其实是很危险的，这种风雪天，还保持这个车距，极其容易发生车祸。

    不过，他和赵婉婉的车都经过改装，一般的磕碰根本不算什么，与之相比，不迷航才是最重要的。

    “明白了，小艺，靠上去，保持10米车距，30迈巡航速度。”赵婉婉说道。

    “明白！”

    小艺开着六轮越野车靠近了张拓海的步兵战车，向着前方驶去。

    张拓海一边看着外面的风雪，一边打开了区域频道，看看其他玩家正在干些什么。

    “这雪也太大了，我的车轮都打滑了，根本开不动啊。”

    “哈哈，幸好我买了防滑锁链，虽然也打滑，但勉强还能开动。”

    “这气温降得也太低了，汽车发动不起来，怎么办啊？”

    “你们谁有锯子，我前面的路被几颗被风吹倒的大树挡住了。”

    “你们知足吧，我因为雪太大，没看清路，刚才一个拐弯，一头撞出了公路，现在正往外拖车呢。”

