    郎小年带领的天文组做的报告，基本上已经代表了最优选择。

    因此，人类最高议会最后一致通过，人类将加入玉夫座矮星系v232战场，代表人类正式参战。

    除了玉夫座矮星系的位置比较合适之外，军事科研班一致通过这个决定，还有另外的原因。

    事实上，从碳基联盟那里获取正面战场资料之后，所有的军事参谋组、天文组都在对碳基联盟和帕勒塞文明的正面战场做研究。

    由于正面战场的位置，并没有什么好隐瞒的。

    所以，机械帝国提供的正面战场资料，非常的详细。

    汇总之后，天文组在星图上标注出了所有的战场位置。

    红色、橙色、黄色由深到浅分别代表战火的激烈程度。

    星图上，红色的区域，基本将整个三角座星系包围了起来。

    三角座星系、仙女座星系周边的矮星系，则大部分是橙色。

    更远一些的矮星系，则是黄色。

    再往外圈，就基本没有战场分布了。

    碳基联盟和帕勒塞文明的主要交战星域，都集中在三角座星系周边。

    由于在正面战场上，帕勒塞文明占据优势，所以帕勒塞文明是进攻方，仙女座星系内部还没有被战火覆盖。

    玉夫座矮星系相对来说，距离三角座星系、仙女座星系都比较远。

    战火颜色是黄色，激烈程度不高，周边也没有其他战场。

    突然在这个位置，出现一个战场，本来就有些奇怪。

    经过对机械帝国、光合文明提供的情报检索分析后，得出的结论是：玉夫座矮星系v232恒星系内，有一种非常特殊的资源。

    帕勒塞文明在玉夫座矮星系v232，修建了一座实验室，用来研究。

    像这种宇宙中未知恒星系的实验室，通常是不会被发现的。

    不止是帕勒塞文明，碳基联盟里三个文明，在宇宙深处，不知道修建过多少实验室，用来研究宇宙的奥秘。

    宇宙中的恒星太多了，即便是高等文明，也不可能将宇宙的每一个角落都翻一遍。

    很多时候，那些远离超空间航道的恒星系，可能从来没有飞船到达过。

    因此，高等文明在某一个恒星系中修建实验室，本身是很平常的事情，大部分时候也不会被敌对文明发现。

    不过，玉夫座矮星系v232的帕勒塞实验室，很不巧被机械帝国发现了。

    很不巧的，发现玉夫座矮星系v232帕勒塞实验室的飞船，是机械帝国的一艘自动化科研采集船。

    机械帝国的这种自动化科研采集船，主要的功能是探测星系，记录星图的同时，收集物质进行研究。

    这种自动化科研采集船，本身是不举杯攻击力的。

    因此，这艘机械帝国的自动化科研采集船收集了玉夫座矮星系v232的物质之后，就离开了玉夫座矮星系v232，返回机械帝国母星。

    过了三年，机械帝国才从这艘玉夫座矮星系v232上发现了不同寻常的物质，猜测帕勒塞文明在玉夫座矮星系v232研究某种未知物质。

    随后，玉夫座矮星系v232就变成了碳基联盟和帕勒塞文明的战场。

    方源之所以支持选择玉夫座矮星系v232战场，其中一个原因就是对宇宙的好奇。

    对高等文明来说，科技已经发展到了一定的高度，非常发达，很多时候，对宇宙的好奇心会降低，至少大部分高等文明生物是如此。

    人类不一样，人类对宇宙了解太少了。

    因此，方源对帕勒塞文明的实验室，非常感兴趣，所以如果加入玉夫座矮星系v232战场，说不定能从帕勒塞文明的实验室中，得到有用的东西。

    现阶段对人类来说，没有什么东西比科技更有价值。

    越是尖端的科技，价值越高。

    一种帕勒塞文明都在研究的东西，价值难以估量。

    不需要三个月时间，一个月时间，人类就确定了加入玉夫座矮星系v232战场，并计划在三个月后起航飞往玉夫座矮星系v232。

    ……

    “又要开战了，我这一期的军事科研班特训结束了，调回神舟号的申请，你赶紧叫人批一下。”

    在家的时候，方小竹用手指戳戳方源的胳膊，提醒他帮忙。

    “批你个头，你继续待军事科研班学习。”方源直接回绝。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    …………

