    绑在金柱上的蛟龙尸体，很可能就是从西海中抓来！

    许道的话声说完，身旁女道的眼中也闪过恍然之色，明白了这点，她绕着金柱子，细细的打量起来，面上啧啧称奇。

    “这洱海道宫当真有一手，仙园中居然有如此宝物，不仅能监察整个吴国，还能摄取内外东西……不过法力应是要消耗不少。”

    女道眼中露出沉思，她刚才和许道只是抓起一艘翻倒的大船，两人体内的法力就已经焚尽大半，而这还是半点反抗都没有遇见的。

    且楼船虽大，品级虽高，但因要腾空的缘故，并不代表其重量就一定比同等体积的山石要重，反而要轻。

    如果换成是金柱上面的蛟龙，先不谈它生前金丹级别的修为，多半要打死了才能抓回，只谈其肉身，对方原形放出后，至少和同等体积的铜铁一般重！

    两人打量片刻，许道突地朝对方拱手：“烦请道友将这楼船放下来。”

    女道听见他的话，笑吟吟的看了他一眼，脸上露出几丝揶揄之色。

    许道瞧见这神色，好一阵子才反应过来，意识到跟前的女道已然是变回了尤冰本人，难怪对方刚才对他言听计从、态度如此之好。

    他适才垂钓时忽视了这点，索性继续忽视着，假装没看见，正色的又拱了拱手。

    “可。”尤冰笑着，也没有为难他，省得让旁人看笑了。

    尤冰目光凝聚，伸出手依照先前的记忆，又捉住金柱上粗壮的铁索链。其隔空站在金柱铁索前，身躯渺小，但却轻而易举的就将铁索扯动。

    咔咔咔！

    铁索大力摆动，成捆成捆的从金柱上面解下来，盘踞落在一旁，叠成了小山。

    轰！巨大的道宫楼船立刻从柱上掉落，狠狠的砸在了地面上，使得站在近处的两人身子都抖了抖。

    但他们两人的面色毫无变化，相互望了一眼，便脚下灵光闪动，往那道宫楼船跳去。三四步之间，他们便出行在了楼船的最高处，俯视着向甲板。

    整艘楼船落下，已经从侧翻的状态摆正，其船体虽有破损，但是并无要解体的迹象。只是甲板上杂乱无比，窗户破碎，整艘船的装饰摆设应是已经全部毁坏。

    那些幸存的活人们，或是摔倒在甲板上、或是躺在了船舱当中，因为受了刚才的猛烈一撞，全都晕晕乎乎的，大半人都已经昏死过去。

    幸好这些人都不是凡人，体内至少都有真气在，顶多摔成重伤，并无性命之忧。

    许道的神识弥漫而出，扫视几下，便找到了苏玖、老沙、陈挽三人。三人正处于晕乎和惊惧当中，面色煞白，浑然不知自己遇见了什么事情。

    他立刻就准备出手，将三个人抓上来，并赐下些真气，帮助他们清醒。

    可就在这时，旁边一只白手伸出，轻易打断了他的法术：“道友且慢。”

    对方身上的神识涌动，像海浪一般从天而降，席卷打在了幸存者身上，让所有人都踉跄一下，缓缓的摔倒在了地上。

    女道笑盈盈的看着许道，口中柔和说：“小家伙们遭此大难，可怜巴巴的，身子都困倦了，索性本道施个法，先让他们歇息一番。”

    许道听见对方的话，顿时哑口无言，他瞥着甲板上的苏玖三人，发现三人都是直挺挺的倒在了甲板上。

    特别是当中貌似身子骨柔弱、实则筋骨最强的苏玖，是第一个倒下，半点迟缓都没有。

    “等到形势安全后，本道再将他们唤醒，与道友相认。”

    女道还在说话，一口一个本道，也不知是故意为之、还是为了不尴尬，在假装自己并非是尤冰本人，而是白骨观主。

    许道心中腹诽再三，但眼下“形势不如人”，他如何敢违了对方的意，便只是唯唯诺诺的说：“甚好甚好，道友考虑的周全。”

    女道笑着给了他一个眼神，也不知是敲打还是满意，然后别过头，兀自说：“甲板上太凉，本道便将这些小家伙收入房中，免得冷了道友的人。”

    许道只得讪笑，他干脆也别过头，往四周望去，不再看苏玖几人。

    其实尤冰说的也对，苏玖几人的修为低微，连筑基都没有，刚刚才经历过一场危机，现在又身处仙园中，情形也算不太好，干脆都躺下歇息得了。

    也不知是心有灵犀，还是尤冰考虑周全。

    她不仅将所有的幸存者收入了舱房中，还落了锁，打出法术将房间封闭起来，其中小狐娘苏玖被单独关了一间。

    做完这些活计，尤冰满意的勾起嘴角。

    她所使的法术虽然只是白骨观中的小法术，但却是用金丹真气驱使的，就算许道精通此法也难以解开，更别说在她眼皮子底下偷偷解开了。

    轻轻拍了拍白手，尤冰扭过头，准备再敲打一下许道，却发现许道的脖子扭向他处，僵了几息，一动不动的还没有转过来。

    她顺着许道转头的方向，往上前方望过去，动作也突然定住，睁大了眼睛。

    火般燃烧的巨大金柱上，柱上蛟尸继续一动不动，浑身伤痕累累。但是它的头颅，却不知道在什么时候，抬了起来。

    不仅抬起，还转了过来，盯着许道和尤冰。。

    蛟尸的面孔狰狞而丑陋，一只眼睛黑洞洞，没有眼珠，一只眼睛血丝密布，眼珠有人大，满眼死寂。

    许道和尤冰两人脑中齐齐跳出念头：“这东西、活的？！”

    其中尤冰倒还好，她和白骨观主两人都是头一遭碰见蛟尸，心中虽然诧异，但并无多少惊悸感。

    而许道则是头皮发麻，要知道他当初在这金柱底下采集过“灵根”，还炼化过蛟尸的血肉，如今对方居然从死中变活过来，顿时让许道心惊后怕。

    特别是蛟尸打量着他俩，巨型鱼头上露出丑陋的笑容，喉头中咯咯出声：“金丹、龙种……你二人，可是真人使者？”

    声音沙哑难听，但宏大如巨钟轰鸣，回荡在金柱周遭，让比人头大的铁索微颤。

    哐当、五六十丈高长的蛟尸动作起来，它盘踞在金柱上，耸动鳞甲，蹼爪攀附，将捆绑它的铁链挣得晃动。

    凄！一阵尖利刺耳的嘶吼声响起，“哈哈哈！真人果真没有骗某。”

    这蛟尸绷紧了铁索，身上大块大块的鳞甲掉落下来，还有蓝湛湛的血水喷溅而出，腥臭无比。

    “一甲子、一甲子了！本尊终于要脱困而出！”

    它仅剩的一只眼珠中，放出诡异的光：“二位今日来助我，等我成就真龙，也不会忘了二位。”

    许道和尤冰两人听见他的话，面面相觑着，脑中轰的意识到：“这东西，是西海真人安插进仙园中的卧底？”

    多半没错了！

    眼下时节，正是西海即将入侵。

    且他俩又没有主动去放开对方身上的铁索，只是动用了下金柱而已，这蛟尸却自动就醒了过来，还说出这样一番话。

    而一旦西海入侵时，道宫正与敌人搏斗间，这蛟尸再醒过来，还是在仙园中醒来，到时候立刻就能给道宫来一刀子，还是插心窝的那种！

    许道和尤冰两人又惊又愕，好在他俩心智都不俗，面上沉静的很，毫无一点变化。

    许道也只是通过神识，隐秘的冲尤冰传音：“好家伙！这东西可真能隐忍负重！”

    “被道宫绑了足足一甲子，六十年间每隔几年就会惨遭割肉放血，居然还没有死！不过话说回来，金麟道师他们钓对方回来时，怎的不直接打死，是为了保鲜？”

    他迅速将自己了解的情况，一股脑的说给了尤冰，一方面能解答对方的一些疑惑，另一方面也能减少尤冰露马脚的可能。

    最后许道又说：“听闻道宫中其他地方还有一具金丹尸体，是鬼神类的，适合阴神道人采集灵根，莫非那厮也没死，也是卧底？”

    这一点，许道却是不太明白了。

    洱海仙园中确实有两头金丹尸体，都是道宫从外界抓捕得来的，但是另外一头所在的区域并没有金柱，只是一方新建的祭坛，当中立有石柱，恍若蛮族的图腾般。

    鬼神尸体就被封印在图腾石柱当中，和眼前的蛟龙不同，那鬼神死得透彻，还是道师们花费了不少心思，才延缓了对方尸体溃散的速度。

    可金柱上的蛟龙不同，其有秘法，能装死，无论道师们如何检验，都只得出了对方死得透透的结论。

    甚至连蛟尸脑中的魂魄记忆，金麟几人都能从血肉中抽出。这也正是许道能得到锁精篇秘法的原因所在。

    同时正如许道调侃所说的，蛟龙虽死，但金麟几人发现它的血肉新鲜，压根不用保鲜，颇是神奇。

    于是道师们为了简单，也为了谨慎起见，便没有将蛟尸挪到他处，而是继续绑在了金柱上面，镇压于此，随取随用，简单粗暴。

    眼下正是一甲期限到达，蛟尸早已从假死的状态中苏醒过来，伺机待发，只是被许道两人的动静惊动，以为友军到来，便睁开了眼睛。

    蛟尸似乎因为一甲子未曾言语，有些唠叨到，桀笑到：“小家伙、小美人，别怕！此地虽然是土著道士的重地，但是他们既然没有来拿你俩，必然就是被缠住了！”

    它大笑连连：“按照计划，本道得等他们斗的正酣，再出马，大发神威。既然你俩现在就来了，速速助我挣脱，在此地大吃一番。”

    “桀桀桀！特别是你，龙种小家伙，本道虽然被困此地，但却别有秘法，在这天地中播种了不少血脉，勤劳的很！一些土著肉鸡而已，到时候本尊吃肉，容你喝喝汤。虽不能得到大好处，但也能尝尝鲜味！”

    它伸出了一只蹼爪，指指点点着许道。

    而许道本来对蛟尸感觉心惊肉跳，现在听完对方的一番唠叨，心中惊跳感顿时消去。

    他心情古怪，在心中暗自腹诽到：“好家伙，还播种血脉……这家伙明明是被道宫活剐，次次榨成肉干儿。”

    一瞬间，许道也明白了对方话中的意思，对方指的应是有道宫道士用了它的血脉，它行锁精篇秘法进行吞食，便可获得好处。

    而且道宫中虽然只有少数人才有资格用其血脉种灵根，但个个修为强劲，且一甲子下来，血脉相传，多半早就已经扩散出去，形成了族群。

    毕竟此世道人可不如他许某人洁身自好，身具强悍血脉者，多多播撒才是义务，譬如道宫中便常年有此任务。

    并且还有相关的秘法能增长子嗣，只是如此传承下去的血脉稀薄，不成灵根，但量大取优，越勤奋越可能有厉害的后辈出现，到时候一个家族就成形了。

    蛟尸说完一番话，见许道二人都没反应，不由的怒喝起来：“呔！你俩愣着作甚，还不快快替本尊松绑！”

    这时许道眼神一闪，站了出来，面带讨好的说：

    “见过尊者，真人一日不破界而入，某等也不敢行太大举动啊……话说，这鬼地方进来容易出去难，尊者到时候有何法子破开仙园，重返西海？”

    他直接问出了最关键的问题，想要从对方的口中套话。

    蛟尸虽然话痨，但是并不代表它性情好，听见后只是怒意大增，压根没有要回答许道的意思，怒喝到：“费甚话！本尊都已经说了，早点解开某，早点抄家伙拿好处！快快”

    许道听见之后，也只得无奈的看了身旁尤冰一眼，朝着对方拱了拱手。

    尤冰点头，其目中的神色一闪便换了人，“她”脸色变得冷厉下来，眯眼打量着金柱上的蛟尸，皱眉用神识说到：“这就是西海的金丹么？真丑。”

    “尤冰”抬起了白嫩的手指，使出法力大手，往地面金柱铁锁链擒拿过去。

    金柱上的蛟尸大喜：“哈哈哈！好！小美人今日助了我，等我血脉大增，跨过龙门成就真身，定会酌情给你一个妃位！”

    可是在它说话间，是地面的铁索升腾而起，往它直扑过去。

    哗啦啦！铁索咔咔作响，在它的躯体上多缠绕了几圈，捆得死死，更加紧密，让它连扭动都不能了。

    狰狞蛟尸别着脑袋，立刻就傻了脸，仅剩的独眼中满是错愕。

