    这个方法还真的不错。

    “那晚上郑思远来拿药的时候让他尽量多避着人就好了。”江筱说道。

    孟昔年皱眉说道：“可能已经迟了。”

    这两天他和江筱一直在跟着郑思远接触，可能已经被蓝家人看在眼里了。

    而且他们还一起去了医院。

    所以他们很有可能已经猜测到了这一点。

    这么看来，蓝家得病的这一个女人在蓝家的地位的确是不会太低。

    “蓝二少跟郑思远的关系好，会不会其实就是因为有这么一个原因在里面？”

    并不是蓝二少当真地跟郑思远合得来，而是因为他们需要何茹。

    可若是这样的话，他们为什么不帮着郑思远给积极帮何茹治病？反正要任他们走到现在这种境地？

    穷成这个样子，连医生都要请不起了。

    如果何茹请不起医生，对蓝家那一位病人又有什么好处？

    “这蓝家看来也是一滩浑水。”江六少说道。

    是一滩浑水也很正常，这么大的世家大族，肯定是会有很多乱七八糟的事情的。

    “这件事情估计是早晚都要被蓝家人知道了，”江六少想了想又说道：“所以，小小要是给何茹药，尽量就给药水，让她喝完就行，这样不会留下药渣，惹出事情来。到时候你可以说明一下那药水是从陈大夫那里拿的。”

    “那我是要又推到陈爷爷身上吗？”

    江筱觉得她是在不断往陈宝参身上甩锅的过程中。

    “陈大夫不会介意的，而且以他的身份，蓝家也未必当真敢拿他怎么样。”

    “怎么不敢？”江筱想起了上一回的事情，“樊家人上一回可是直接把陈爷爷接到了一个地方，连他要回来都不是那么容易，崔真言去接他的时候不就出了事？”

    “那是樊家，再说就算是樊家，也只是找理由让他去帮着做点事，可不敢当真对他做什么的。”江六少说道。

    三大世家虽然都很厉害，能力背景也让人胆寒，但是陈宝参这样的国医圣手绝对是一种难以取代的财富，他们也一定不敢随意让他受伤，有生命危险。

    所以陈宝参不管去哪里，其实都是有人护着的。

    正因为如此，陈宝参才让江筱有什么事情都推到他的身上去。

    推到他的身上去，总比她一个二十岁的年轻姑娘担着这一切要好。

    “蓝家的那个女人如果也是这种病的话，小小岂不是也能治？”石小清突然说道：“那如果小小帮她治好了病，是不是她也可以成为陈大夫那样的人，有着那样的地位？蓝家华家樊家，也会保护着她吗？”

    她的话让其他三人都是一愣。

    过了片刻，江六少和孟昔年却同时摇头否认了这种可能。

    “不，她跟陈大夫不一样。”

    “陈大夫年纪已经大了，他也是从陈家这样的中医世家，有仁芝堂这样的百年老字号药馆出来的，他的医术好很正常，但是小小不一样。”

    江筱的成长环境，她的经历，就注定她要是医术超过了陈宝参，那就是一件很不正常的事情。

    