    “该死！”

    在尸人组织据点三五十里开外的一座高耸的山峰之巅，一群身穿怪异服装的男女聚集。

    他们是据点的首脑，早早的转移了。

    看着远方升腾起来的蘑菇云，这群男女惊怒无比，没有想到慕容忘情这么狠。

    用超级雷管，将整个据点夷为平地。

    从这个世界上消失。

    “大夏这是要开始打击我们了，该怎么办？”

    “加速加速加速！”

    “屠龙计划立刻实施，将这天下搅得翻天覆地，大不了鱼死网破。”

    “我觉得先灭掉婆罗门，肯定是婆罗门主想慕容忘情透露我们据点的位置信息。”

    “对，先灭婆罗门！”

    “别吵了！”突然，为首的中年男人断喝，他气息十分强大，赫然是化境第三重宗师巨头。

    他是这个据点的统领，此时心都在滴血。

    十万大山的这个据点，是八大核心据点之一，现在毁掉了，全都毁掉了。

    组织损失惨重啊。

    “当务之急，是联系总部，好好商议，不能轻举妄动。婆罗门要对付，但不着急。”

    “这笔账，我们记下了。”

    “等屠龙计划实施，第一个先灭杀慕容忘情，覆灭慕容古族，为据点的弟子们报仇雪恨。”

    统领声音沙哑，令其他人怒火削减了一些。

    一位男人愤愤的说：“我还是忍不下这口恶气，总得先来点利息。”

    一个女人怪笑道：“别着急，第八神子已经去北荒了，凭他的手段，猎杀慕容古族子弟，还不是轻轻松松。”

    “哈哈哈，那就好。慕容忘情的儿子叫慕容熙，貌似还没有成就宗师，虽然是个废物，但慕容忘情只有这一个儿子，杀了的话不知道会是什么心情。”

    这时，统领说道：“这次不光我们据点的第八神子，其他核心据点也有神子前往北荒，他们联手，足以斩杀诸多妖孽天才，让大夏武道青黄不接。”

    “我们走，回总部。”

    ……

    一天后。

    叶凡一行人终于抵达落龙坡。

    “真是巍峨恢弘。”

    下了车，叶凡看着远方那高耸入云霄庞大的三座大山，叹为观止。

    三座大山太大了，甚至可以说是三座小型山脉，包围成一个广阔的谷地，留了一个峡谷般狭长的隧道入口。

    “凡哥，那就是摸骨大师。”

    曲幽儿指着篱笆院，叶凡看到一位老者正在竹椅上打盹。

    他走过去，感知到老者非同凡响，抱拳道：“见过大师。”

    “嗯。”

    老者眼睛半开。

    叶凡道：“我们一行人没有超过三十五岁的，大师可以摸摸骨。”

    老者招招手，握住叶凡的手腕。

    顿时。

    叶凡感觉一股奇妙的气息冲入自己体内；他悚然一惊，这要是老者使坏，自己五脏六腑直接爆开，死于非命。

    可想要抽回手，叶凡却惊骇的发现，自己动弹不得。

    好强。

    叶凡冷汗冒出来。

    渐渐地，他平静了。

    老者这么强，若要杀他，太简单了，没必要搞这些明堂。

    足足过了一刻钟，老者才松开叶凡，淡淡的说：“还不错，你进去吧。”

    “多谢前辈。”

    曲幽儿等人走来，老者挥挥手，没好气的哼道：“不用摸骨，我又不是瞎子，看不出你们是年轻人吗！”

    叶凡让混沌带上火军。

    这小子或许有用。

    一行人渐行渐远，书圣眯着眼睛，忧虑呢喃：“这小子，伤势太重了，也不知道能不能扛过这一劫。唉，扛不过去，落龙坡就是他的墓地。”

    “落龙坡，落龙，人中之龙陨落的地方，本来以为是曲先天，现在看来……”

    书圣眉头紧锁。

    最终似乎做了某种决定，他走进竹屋，拿起毛笔，在宣纸上写了一个字。

    “小黄。”

    书圣轻轻开口。

    一声低吼传来，从远方山林射出一道金灿灿的光芒，来到书圣面前。

    定睛一看，居然是黄金蛮牛。

    壮年巅峰时期的黄金蛮牛。

    那毛发，闪烁着金光，瞳孔都是纯金色的，还有两只三寸长的小金角。

    太高贵了。

    就如同天上神仙的坐骑，给人一种想要膜拜的念头。

    这是异种，是瑞兽。

    比凶兽要尊贵很多。

    这一只黄金蛮牛，气息很强，怕是化境二重宗师大佬都拿不下它；叶凡在蛮荒大陆得到的小金牛，与之相比，一个天上一个地下。

    书圣将写的一幅字折好，藏在黄金蛮牛的毛发之中，接着叮嘱道：“刚才那白发男子记住了吧，你进入一趟，必要时候，将宣纸交给他。”

    “哞！”

    黄金蛮牛人性化的点点头，化作一道金色闪电，冲入峡谷。

