    鹿茴想了想，又说了一句，“爷爷，关于捐赠手术的事过去一年多的时间了，说实话很多细节我也记不得了。”

    祁老爷子听完她这句话，心瞬间凉了一半。

    这和素瑶是相反的，素瑶记得许多细节，可是鹿茴记得的细节较少，看她单纯的模样，应该不会做出说谎的事。

    这一刻，祁老爷子对自己的人生阅历做出了质疑。

    难道他活到这把年纪了看人也会看走眼吗？

    “茴茴，爷爷知道你的意思了。”

    他欲言又止地说道。

    鹿茴听完祁老爷子的话，心里的狐疑更深，总觉得他好像话里有话。

    可是她又怕自己想多了。

    “爷爷，你问我的这个问题对您来说很重要吗？”

    鹿茴不放心地又问了一句，怕自己的回答不够详细。

    祁老爷子笑眯眯地说道，“没事了，爷爷现在知道了。”

    “哦。”

    鹿茴也没做多想。

    祁老爷子低头看了一眼手腕上的腕表，时间已经过了他平常午睡地点。

    “我先回去了。”他起身和鹿茴告别。

    “爷爷慢走。”

    鹿茴还是没想明白祁老爷子来医院究竟是做什么？

    祁老爷子走出病房，他在走廊上碰见了祁璟衍。

    祁璟衍走上前搀扶着他。

    他拍了拍祁璟衍的手臂，“等茴茴出院了，先带她回一趟祁家。”

    “是。”

    祁璟衍答应了祁老爷子的请求。

    他等到司机上来，看着司机把祁老爷子接走后，自己则推门走进了病房。

    鹿茴靠着床头，看着进来的祁璟衍。

    “爷爷回去了？”

    鹿茴问道。

    祁璟衍走到床边坐下，对着她轻轻颔首，“嗯，让司机送回去了。”

    她还是没想清楚祁老爷子来医院闹，究竟是为了什么？

    其实捐赠手术这件事已经过去一年多了，今天祁老爷子拿出来重提，这让鹿茴不得不往深处想。

    鹿茴清澈的杏眼一瞬不瞬地盯着对面的男人，那双莹润的眼眸深情款款地望着他。

    “爷爷今天很奇怪，可是我也说不上来到底哪里奇怪，大概是我想多了吧！”

    她实话实说，没有隐瞒。

    祁璟衍想着祁老爷子突然来医院确实很可疑，可是又不能直接去问。

    “嗯，爷爷过来也许是探病，别多想。”

    他磁性的嗓音低沉地说道，那张好看的脸庞带着一丝倦容。

    没等鹿茴说话，祁璟衍直挺挺躺下来，头靠在她的腿上，她一动不能动，看着他肆意的任性，竟有些无法拒绝他突然的靠近。

    “如此甚好。”她伸手过去，把毯子盖在他身上。

    小手刚要收回，被他的大手紧紧握住，然后放在胸口上。

    “别动，我有点累，让我靠一下。”

    他闭着眼，嗓音低沉且沙哑。

    鹿茴果然没再动，望着祁璟衍睡着的模样，这男人脸部轮廓深邃，五官立体，就连眼睫毛都比女人优秀，都说上天是公平的，怎么到了他身上，竟然有几分天选之子的意境呢？所有的好都让这男人给占尽了。

    她不由嫉妒地用洁白的贝齿咬住了唇瓣，想到以前他和素瑶的那些事，真想扑上去在他唇形好看的薄唇上狠狠地咬上一口，以泄不满。

    素瑶一路跟踪祁老爷子，他离开医院后她也回了宋家，她一进门宋国辉就站在客厅里，很明显是在等她回来。

    “瑶瑶，事情处理得如何了？”

    他关心地问道，眼神里满是焦急。

    祁璟衍这个准女婿他极其满意，无论是为人处世还是做事手段，要是他宋国辉能拥有如此佳婿，人生和事业还能更上一层楼。

    “爸爸，现在还不行，我估计阿衍的老婆没有承认这件事，祁爷爷下楼时脸色不是很好看。”素瑶摇了摇头，眉宇间尽是愁容。

    她从祁老爷子的表情判断，鹿茴那边应该很棘手。

    宋国辉一听瞬间怒了，“我去找她理论，还有祁家这处理事情的态度很明显是包庇。”

    素瑶沉默地站在那里，脸上写满了委屈。

    他越想越气，“你别拦着我啊。”

    “爸爸，现在她刚流产，这件事还得从长计议。”

    素瑶拦着他，想让骨髓捐赠的事继续发酵。

    人心里的成见是一座大山，一旦鹿茴被冠上骗子和说谎精的罪名，她倒想看看，那时候的鹿茴将会是怎样可悲又可怜的下场。

    “你呀！就是心太软了。”宋国辉不苟同她的想法。

    素瑶要说话时，刘玥珠走了进来。

    “这次我站瑶瑶这边。”她拉着长女的手，表示赞同。

    宋国辉伸手指着刘玥珠，气不顺地来了一句，“胡闹。”

    “国辉，那个女人为祁家流产，现在事情正在热乎劲上，说句不好听的，我们女儿现在是讨不到半点便宜的。等她流产的事淡化后，你想我们女儿受过的委屈，再加上我们的撑腰，你觉得祁家能下得了这个台吗？”刘玥珠走到宋国辉身旁，她掏出手机给他看，“我已经安排好记者了，等她出院派记者过去蹲着，到那个时候就算祁家想包容她，可网络舆论也会把她吞噬得一干二净。”

    素瑶听完刘玥珠的想法，她露出歉意的目光，万分感动的说道，“妈妈，对不起，是我没有用让你跟着操心了。”

    刘玥珠收起手机，抱了抱素瑶。

    “傻孩子，你是我女儿，不替你操心我替谁操心呢？”

    她对素瑶的宠溺十年如一日。

    宋国辉很满意妻子的想法，“很好，那就这么定了。”

    三人正在说话间，庭院外面传来车子停靠的声音，宋佳妍拎着包一身酒气的下了车。

    她刚走到玄关，素瑶就闻到了浓郁的酒气。

    “佳妍，你怎么喝这么多的酒呢？”素瑶拉着宋佳妍的手，关心地问候了一句。

    宋佳妍看到素瑶，再想起祁璟衍昨晚说的那番话，委屈地哭了起来，“姐姐，你什么时候把那个贱人踹走，和阿衍哥哥结婚？我实在是受不了了，阿衍哥哥误会是我害那个贱人流的产，所以停掉了我所有的工作。”

    素瑶的眼底浮现一丝阴狠，她紧紧地捏着宋佳妍的手腕，“佳妍，她流产不是你害的。”

    宋佳妍怔了怔，呆若木鸡地站在原地。

    “姐姐，你这话是什么意思？”

    素瑶看着宋佳妍，眼神是无比的严肃，“我会让她自己亲口承认，孩子的流产与你无关。”

