    

    “船长，那是没有意外的情况下，可新世界，最不缺的就是意外！”

    本.贝克曼说着，吐了一口烟气，眼中精光闪烁道：“凯多上次说是误打误撞，可那个家伙，这一次就不一定了。”

    红发香克斯眼睛一眯，随即苦笑，以前海贼们虽然与世界政府还有海军对立，可彼此之间都在一定限度内活跃。

    在没有把握以前，大家彼此牵制，彼此妥协。

    可金狮子史基再次出现以后，情况就不同了，他的野心，催生出了更多的野望。

    人的盲从性让海贼们根本抵挡不住金狮子史基那种赤裸裸的野心。

    你能，我为什么不能？

    如此心态，就接二连三造就了一批又一批更加狂躁的海贼，而这些人，影响的就不只是新世界，而是整个大海。

    罗杰船长给金狮子史基这样的人搭建了最好的舞台，尽管金狮子史基这些人都不是船长罗杰要等的人。

    红发香克斯有时候都觉得自己看不懂大海的局势了，海贼们现在更倾向于掠夺，而不是奔着海贼王的大秘宝去的。

    “船长，别想那么多了，这一战后，我们也该行动了。”

    本.贝克曼说了一声，现在红发海贼团的人实力经过历练后，已经变强，他们若想加入未来的各种风波中，就必须闯出名号，占据一定的地位。

    他知道自家船长没有走向海贼王的野心，可大势所趋之下，没有卷入风浪的船，只能随波逐流。

    “是啊，我们也该行动了。”，红发香克斯一手轻轻将自己头上的草帽戴好，一手握住挂在腰间的名剑格里芬剑柄。

    既然无法阻止躁动，那就加入其中，用自己的力量，做自己的事。

    ……

    托尔斯泰国海域，气氛压抑，金狮子史基独坐港口边，他再等卡普到来。

    宿敌，对手……，这些称呼，都是他金狮子史基与海军卡普那些人的恩怨证明。

    罗杰还在的时候，他金狮子史基一心一意想要将那个家伙拉入自己的阵营中。

    卡普，战国，泽法，这些老对手，已经一个个慢慢开始老了。

    他金狮子史基，终究也抵挡不住时间的侵蚀。

    也就是因为这个，他重新立足新世界后，加快了自己的步伐。

    人们都说他狂妄，可人活着，不就是为了有着属于自己的路吗？

    他金狮子史基，奉行着自己的理念，所以他活得张狂，活得精彩。

    海军，世界政府，这些庞然大物他金狮子史基都不惧，他恐惧的是时间。

    时间会让他失去一切，他恐惧，所以他必须加快步伐，因为只有这样，他才有可能去哪个他一直念念不忘的位置看一看，到底是多么的美妙。

    他金狮子史基是强者，他要留下属于他的传奇，而不是随着时间推移，成为垂垂老矣的老狮子，最后成为冢中枯骨。

    大海波涛汹涌，新世界的天气变化莫测，这不，刚刚还晴空朗朗，现在却突然大雨倾盆。

    六艘军舰乘风破浪而来，金狮子史基慢慢起身。

    军舰上，卡普也看到了站在港口那边的金狮子史基。

    库赞起身，身形一动，跳到海面上，果实能力用出，军舰停下，然海域周围突然冒出寒冰，将这里化为冰冻的冰面。

    卡普没有说话，而是往冰面上走去，一步一步，往金狮子史基那边走过去。

    海军，海贼，双方的人看着这个徐徐而行的老头，都微微咽了咽口水。

    金狮子史基也往这边走过来，两人相隔一段距离停下，看着对方。

    “桀哈哈哈……”

    金狮子史基哈哈大笑，看着卡普头上白发比黑发还要多，笑道：“卡普，现在的你，拳头还是那么硬吗？上一次交手不尽兴，这一次，我们好好打一场。”

    “史基，你这样的人，就该关进推进城。”，卡普捏了捏自己的拳头，骨骼咯咯作响，披着的海军正义大氅，迎风飘扬。

    话不多说，两人霸王色霸气都激发出来，顿时，天空飘落的大雨，都被搅动得偏离这里。

    “卡普，你终于认真了！”，鹤感受着这个气势，微微一笑。

    这种气势，她太熟悉了，自罗杰死后，卡普就收敛了属于他的锋芒，可只有熟悉他的老伙计们才知道，这个家伙一旦认真起来，会有多强。

    “按照计划行事，记住，越快结束战斗越好。”

    “是”

    众人轰然应诺，纷纷出动，往其他海贼那边杀去。

    卡普与金狮子史基也动了，两人一出手就是实力全开，彼此都算熟悉了，知道要是大意，一定会死在对方的手上。

    库赞也动了，加入围攻金狮子史基的战斗中。

    远处的海域上，索罗国的探子，正通过影像电话虫，将作战画面，传递到索罗国光明海港这边。

    会议室里，大家看着只能够看到大概的战斗画面，安静看着。

    看着卡普与库赞一出手就压制了金狮子，在坐的都不觉得奇怪。

    如今可不是飘在空中，金狮子史基的优势，没有那么大。

    打陆地战，卡普这种纯粹的体术高手，怎么打都是优势。

    “果然不愧海军英雄之名！”，山本一重赞颂一声，卡普的实力，绝对是站在大海顶端的那一批。

    索罗.正风看着交战画面，沉默下来，别看卡普与库赞联手压制了金狮子史基，可情况却不是像表面那么好。

    “国主，海军这次赌注，太大了！”，隆罗出声，眼中露出担忧之色。

    是啊！赌注太大了！索罗.正风沉默的原因，就是这个。

    看看他们抽调过来的人手，就知道他们的作战策略了。

    想速战速决拿下金狮子史基的实力的这个决断是对的，可同样隐藏着大危机，因为如此抽调人手的情况下，其他地方就空虚了。

    不是大胜，就是大败，这就是这次战争的结局。

    五老星与战国的这个作战思路，肯定还有着他们的其他底牌。

    正观看战斗画面的其他人也在思考，五老星与战国敢这样干，就证明他们有着其他底气，因为一旦大败，他们输去在新世界的大部分利益。

    这个结果，他们是很难接受的，因为那意味着他们的威望将再次被打击。        

