    喻楚余光瞥见她们的动作，无所谓地继续低头记笔记。

    卡列宁娜一边恶狠狠地瞪着喻楚，一边展开尤利娅传回来的纸条，低头看完后，她不由差点气炸。

    尤利娅明显不相信她会被墨楚欺负。

    在她看来，墨楚是低下的平民，和她们这些贵族精英可不同。

    精英怎么会被臭虫攻击？

    卡列宁娜的脸『色』臭到极点，偏偏对好友的疑问，也生出了一丝羞耻心，原本想要就是墨楚欺负自己，但遭受了好友的怀疑后，反而有点不出口。

    确实，她怎么会被那种人欺负……

    她烦躁地把纸团『揉』起来。

    周四下午没什么课程，是划分给学生参加社团或者其他活动的。

    下课后，喻楚收拾东西准备去图书馆，查一查光暗之争的资料。

    她站起来，朝门外走去。

    后面的卡列宁娜看了眼尤利娅，两个女生便一起跟在喻楚身后。

    老师还在教室，她们也不敢明目张胆在教室做什么。尤利娅虽然不相信墨楚能欺负卡列宁娜，但她并不介意对墨楚下手。

    毕竟，欺负这种下等人，根本不需要什么理由。

    喻楚没在意身后的女生，独自来到图书馆。城堡的图书馆是一座半圆形建筑，占地面积巨大，走过前厅才来到四通八达的走廊，古老的牌子上，标明着各个方向的图书分类。

    喻楚走向魔法历史类，最终来到一排排书架前，样式古老的灯盏固定在黑木桌上，书籍也大多是很有年代感的线装书，有些还是成卷的羊皮纸。

    喻楚沿着书架走了一圈。

    光暗之争的历史资料倒是好找，关于安斯艾尔的传也非常多，喻楚翻了翻，认真看了几页。

    后面有人偷偷走了过来。

    喻楚眨了眨眼，接着便如同没有察觉到一般，若无其事地继续看书。

    感觉到身后有人一把推了过来，她才勾勾唇角，忽然转身离开。

    那双手一下子推在书架上，因为用了大力气，书架顿时摇晃起来。

    那双手的主人一惊，连忙吓得抓住书架的边缘，好在地面有固定魔法，书架又恢复了稳定，只是另一面的书却哗啦啦掉下去了不少。

    喻楚回头看向抓着书架的卡列宁娜和不远处的尤利娅，装作惊讶地眨了眨眼，捂住嘴。

    动静惊动了图书馆管理员，管理员匆匆走进，看到书散了一地，表情沉了下来，扫过三个女生，“怎么回事？”

    卡列宁娜下意识指向喻楚，“她……”

    尤利娅神『色』不明地看了喻楚一眼，却没话，也没反驳卡列宁娜。

    管理员的视线向喻楚扫过来，喻楚退后了一步，无辜道：“不是我，我可以作证，我有一个影像球。”

    她从口袋里拿出一颗玻璃球。

    卡列宁娜的脸一下子变得青紫。

    图书馆有些书不能外借，所以影像球是允许带进来的。这种玻璃球上有影像魔法，可以记录短时间内的影像。

    如果她刚刚一直带着影像球，无疑就记录了卡列宁娜推到书架的过程。

