    李君沉睡的这段时间，丫丫明显长大了一些，脸上肉乎乎，胳膊腿和藕一样，一双眼睛亮晶晶的，五官灵动，以后长开了必然是个大美人。

    李君再次看了眼丫丫。

    毅然转身走向官道。

    ……

    官道漫长，驴蹄踏在官道上响起踏踏踏的声音，何三背上背着狗大，还有一个木盆，它耷拉着耳朵，不紧不慢的走着。

    一想到自己走后，后院千娇百媚的侍妾要便宜了别人，何三整个儿都不好了。

    在官道上走了很久，一路也没见到人烟，也对，九原县城覆灭，商旅肯定受到了影响。

    “主上。”

    何三叹了口气：“咱们这么走，要走到什么时候啊？不如小的变身成蛟，带着您一路风驰电掣，飞到东海。”

    李君还没说话，狗大狠狠拍了驴脑袋：“你蠢啊，你一路风驰电掣倒是爽，不怕引起地府注意？还是老老实实赶路，我都没有喊累，你有什么好抱怨的？”

    何三表面恭敬，心中冷笑连连，特娘的，你骑在本君背上，你累毛线啊！

    又走了一段路，视线里出现一处荒庙，坐落在官道旁边，水源处，一条清澈的小溪缓缓流过。

    摸了摸肚子，有点饿。

    “今晚就在这儿住宿。”

    古语说，一人不住庙，二人不看井，三人不抬树。

    李君现在修为颇高，何三虽然猥琐，实力比他更高，狗大都拍马不及，自然不忌讳什么荒庙。

    庙门和庙墙上刷着朱红色的大漆，岁月年久，朱漆脱落，有一种斑驳陈旧之感。

    “嘎～”

    推开生拗的大门，入目，荒草丛生，湿润的草丛中爬着蛤蟆，一丛丛牡丹花开的艳丽夺目。

    李君皱了皱眉头。

    “你们有没有觉得这儿不对劲？”

    狗大跳了下来，鼻子耸动，嗅了嗅：“没啥啊，只不过几个缚地灵，小山怪，实力低微，不足为患。”

    李君无声摇摇头。

    何三忽然怪笑一声：“小的明白了，这里种满了牡丹，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    李君：“……”

    李君无语的看了眼何三，这家伙莫不是下半身思考的动物？

    “现在是深秋，牡丹花怎么可能开的这么茂盛？”李君看到牡丹的第一眼，还以为是BUG，一惊，莫不是自己还没出梦境？

    或者是鬼怪的幻境？

    于是，他再次用元神查看了一下，他现在实力虽不到破虚之境，但真实和虚幻还是分的清楚的。

    这些牡丹并不是幻境之物，是实实在在的牡丹花，开在了深秋时节，事出反常必有妖。

    狗大撇了撇嘴巴。

    “牡丹花没问题，别多想了，就是它们有问题，咱也不惧，咱的第一狗腿何老三，可不是吃素的。”

    “何老三，是吧？”

    狗大回头贱笑，何三驴蛋蛋都是凉的，它郁闷点点头。

    李君深深看了眼牡丹花，走进大殿，殿里落满了灰尘，蜘蛛网，供奉着不知姓名的野神。

    在李君的固有思维中，寺庙中供奉的都是佛。

    可是这个世界，佛道衰弱，大多数寺庙里供奉的都是不知名的神，与其说是寺庙，不如称呼神庙更合适。

    李君搬出木盆，木盆里都是一些金银珠宝，吃的喝的都没有，也没有换洗的衣物。

    李君叹了口气。

    当初是狗大负责整理木盆，这家伙又不需要穿衣服鞋子。

    “何老三，外头有一条溪，你去打水抓鱼，顺便准备洗澡水，玄老二，你负责打扫卫生，生火，呃～杨轩和小纸你们……”

    “算了，你们一边待着吧！”

    狗大很快分派完任务，直接跳到了李君身上，趴着，睡着了。

    李君抱着狗大，寻了处干净的地方坐下，有点不习惯的享受众妖物的伺候。

    何三暗暗翻了个大白眼，不情不愿走出庙门。

    玄水则吃苦耐劳的多，它飞快的清理着蜘蛛网，八支蜘蛛腿爬过的地方，干干净净。

    李君沉睡的这段时间，玄水的蜘蛛腿全部长齐了，不得不说，蜘蛛的再生能力也挺强。

    很快。

    荒庙中燃起篝火，旁边烤着大鱼，鱼用树叶裹着，慢慢炙烤，香气四溢。

    李君呆呆坐着，玄水沉默的趴在旁边，八条蜘蛛腿散开，脑袋低垂，也不说话。

    狗大，何三，杨轩，这三个家伙在一旁斗地主，玩的不亦乐乎，自从李君教会了它们斗地主，它们可喜欢斗了。

    没有纸牌，它们直接用牡丹叶子当牌，叶子上歪歪扭扭刻着大王，小王……

    小纸一直不善言辞，也特别害怕李君，一直躲在杨轩身后，看它们打牌，像极了妻子待丈夫的模样。

    李君孤零零的，百无聊赖的盯着篝火，他试着和玄水聊天，想要搞清楚玄水异变的原因。

    它当年吃了什么？

    玄水却并不愿意多说，支支吾吾，半天说不出几句话，就是说了也答非所问。

    李君兴趣也没了。

    时间一点点过去，鱼熟了，李君不顾烫手，大口大口吃起来，野鱼并不肥，味道却特别好吃。

    忽然。

    外头传来窸窸窣窣脚步声，李君抬头一看，大门开了，十几个衣衫褴褛的人走了进来。

    “哎呦，这儿有人了。”

    说话的是一名头发凌乱，穿着敞口短衫，露出结实肌肉的壮实汉子，莫约四十来岁。

    壮实汉子抱拳：“这位小哥，在下名叫吕庆，从山羊坡村逃荒而来，途径此地，天太冷了，能否让我们进屋？”

    李君点点头，并没有阻拦。

    破庙又不是李君家开的，他李君可以住，别人也能住。

    吕庆道了个谢，招呼众人走了进来，他们一进来，李君便闻到了一股子酸味。

    这些人穿的破破烂烂，鞋子衣服也不合身，一进门全部怯生生的望着李君，也不说话。

    吕庆倒外向，他招呼众人在外面捡了些柴火，也升了堆篝火，煮起粥来。

    十几个人紧紧围着他们的篝火，沉默不说话。

    幸亏大殿够大，一下子来了这么多人，依然显得空旷，篝火照不到的地方，狗大等斗的热火朝天，眼皮都没抬一下。

    只是，它们现在改用传音。

    玄水身躯缩小成了红枣大小，在李君背后柱子上张开蜘蛛网，稳稳待在中心。

    ……

