    “这是几率的问题，并不是说喝酒了就一定会造成什么影响，但还是有可能会对下一代造成影响的。”姜妈妈看着自己的宝贝女儿，一本正经的说着。

    果然，不管宝贝女儿再怎么聪明，也不可能事事都懂，所以过来人的经验还是很重要的。

    “那……我应该怎么做啊，妈。”穆瑶眼神中微微有些急切的问到。

    听到有可能会对宝宝造成影响，一向泰山崩于前而色不变的穆大教授也开始淡定不了了。

    都怪可恶的小男人。

    不过也不能全怪小男人，也是她没有坚守住，不到两分钟就开始投敌了。

    这次季末是主犯，而她一开始是受害者，然后不知道怎么回事，她就变成从犯了。

    “你一会儿让小末去给你买盒事后紧急的那种药吃了就可以了，知道是什么药吧瑶瑶。”

    “……嗯，知道，不过妈我们前两天的时候也……没有……”穆瑶小声说着，眼中的尴尬之色更加浓郁了。

    这貌似有点儿主动社死的意思了。

    “那没事的，只要不超过两周都没有影响的。”姜妈妈一副很是确信的样子说到。

    想当初她怀自家小公主的时候可是没少查资料，也没少去各大医院咨询检查，就怕小公主因为他们的一时贪杯而长歪了。

    不过好在小公主不仅没有长歪，反而正的有点吓人。

    所以姜妈妈在这方面的经验还是很丰富的，基本可以算的上是半个医生了。

    “嗯。”穆瑶轻轻的点了点头，心里面也默默的松了一口气。

    “对了瑶瑶，如果你们不准备要孩子的话，那么安全期内也是要做好措施的，要不然也是有可能会怀上的。”姜妈妈很是认真的提醒着她的宝贝女儿，这可是她的血泪教训。

    “嗯，我知道了，妈。”

    二十分钟后，穆大教授在接受了来自于母亲大人全方面的两性科普后，脸颊微红的离开了房间。

    原来还有那么多事情是她不知道的，穆姐姐好像打开了新世界的大门……

    ………

    十分钟后，季末鬼鬼祟祟的走出了别墅大门，鬼鬼祟祟的上了穆姐姐的爱车，然后开着大路虎鬼鬼祟祟的来到了一家药店门口。

    季末推开药店的门，走了进去。

    药店的导购小姐姐看着面色有些不太自然的季末，面带微笑的说道：“你好先生，需要些什么药。”

    “那个……事后用的，紧急……的那种。”季末看着导购小姐姐望过来的目光，眼中有亿点点的尴尬。

    不是买气球就是买药，属实是有点儿难为他这个纯真善良的好孩子了。

    “有二十五，四十五和七十八的，先生需要哪一种。”小姐姐落落大方的对季末介绍着，很明显对季末这种因为一时冲动犯了错的年轻人见怪不怪了。

    “那个……请问哪个对身体的危害小一些啊。”季末弱弱的说着，脸上的尴尬和小姐姐的落落大方形成了鲜明的对比。

    “肯定是贵的要更好一些，效果更好，对身体的危害也更小一些。”

    “那就要最贵的那个，要……两盒，谢谢。”

    “好的先生，不过提醒先生一下，这种药偶尔吃一次两次对女生来说是没什么影响的，但经常吃的话对身体就有很大的危害了。”小姐姐见季末不是那种连给女朋友买这种药都要选便宜货的好男孩子，很是善意的提醒到。

    “好的，谢谢，我知道了。”季末礼貌的回答到。

    他买两盒只不过是怕万一有一盒出现意外，不小心弄丢了什么的，那不是还有个备胎吗。

    “好的，先生，一共一百五十六，您是扫微信还是……”

    “哦，我扫微信就行，这里是吧。”

    “是的，先生。”

    季末拿出手机，快速的扫码付款，然后导购小姐姐把药递给了季末，还细心的装在了一个黑色的小袋子里面。

    季末拿着小袋子正准备出门，不过突然想起了什么，转过头面色尴尬的对小姐姐说道：“对了，你们这儿有卖那个……就是……事前用的那个东西的吧。”

    “有的，先生。”小姐姐看着一副犹犹豫豫，不知道怎么形容的季末，勉强控制住没让自己笑出来。

    这小哥哥还挺可爱的，一看就是情窦初开不久，买个小气球都不好意思说。

    “那你给我拿两盒……三盒。”

    “好的，先生，麻烦您过来这边看一下，看看您需要哪种。”

    “好的。”季末跟着小姐姐来到了一旁的货柜旁，开始选用心仪的作案工具。

    六七分钟后，季末手里拎着一个大黑塑料袋鬼鬼祟祟的离开了药店。

    没错，为了避免发生昨天那种无工具可用的情况出现，季末思考再三，决定搞它一袋子回来。

    袋子里面具体有多少盒季末不太清楚，反正他只知道当时导购小姐姐的表情非常的精彩。

    导购小姐姐：这是初生牛犊不怕虎啊。

    季末回车上，向四周看了看，然后鬼鬼祟祟的打开了大黑袋子，又从里面拿出了一个黑色小袋子，放进了自己的外套口袋里，拉上了拉链。

    然后犹豫了一下，又拿了两盒作案工具放在了自己另一个口袋里，拉上了拉链。

    没错，得益于穆姐姐一家的盛情邀请，今天他还要继续留宿在他的老丈人家里。

    不过他其实是有些不太愿意在老丈人家多待的。

    倒不是害怕他那高冷严肃的老丈人，毕竟他现在是有靠山的人。

    他纯粹的就是有点儿放不开，实际上不仅他放不开，穆大教授也放不开。

    学校多好啊，一共也没几个人，教师公寓那就更没有人了，整栋楼里可能就他和穆姐姐两个人。

    所以那还不是广阔天地，大有作为，想放多开，就放多开。

    收回放开的思绪，季末重新检查了一下，确定药没有买错，拉链也拉的很严实后，准备处理剩下的一袋子作案工具。

    毕竟你总不能就这么大大咧咧的放在座位上吧，万一要是他高冷的岳父大人坐腻了小A8，心血来潮想要体验一把大路虎的感觉，然后一不小心打开了袋子……

    这么多的作案工具，你是想把我的宝贝白菜祸害死吗。

    季末：不，岳父大人你听我解释，我是想要自杀。

    岳父大人：我不听我不听。

    所以季末思来想去，想来思去，最后悄咪咪的来到了大路虎的屁股后面。

    左右瞅了瞅，然后悄咪咪的打开了后备箱。

    紧接着打开了一个鞋盒，把里面穆姐姐的平板鞋放到了一旁，然后把系的严严实实的大黑袋子放了进去，珍而重之的盖上了盖子。

    平板鞋是穆姐姐有时候穿了高跟鞋不能开车而特意放在车里备用的。

    至于会不会让作案工具染上脚气……

    完全不用担心，穆姐姐的jiojio可是香喷喷的，哪里会有脚气，要不他嘴上现在就得起泡了。

    好像一不小心暴露了什么。

    季末拿过一个购物袋把穆姐姐的平板鞋装了进去，然后心满意足的关上后备箱，开着大路虎，一路哼着小曲回到了穆家大院。

    停车入库后，季末再一次检查了一下身上的装备，然后向着别墅门口走了过去。

    季末打开房门，看着空无一人的偌大客厅，瞬间懵逼了一下。

    这是走错人家了？

    不过就在这时，季末突然听到了一阵稀里哗啦的声音从客厅里面的一个房间传来……

    根据他多年的经验总结，这个声音貌似应该是……

    季末换好拖鞋，然后顺着声音传来的方向走了过去。

    来到房间门口，季末探出半个脑袋悄咪咪的向里面看了看，里面的情形让季末同学瞬间大吃一惊。

    只见四个岁数大的正在里面聚众赌博，一个小的站在旁边放哨。

    所以善良正直的季末同学决定……装作没有看见。

    毕竟人家人多势众，他这要是突然冲进去大喊一声不许动，估计……会走的很安详吧。

    季末快速的收回脑袋，站在门口认真的思考了一下，决定先把自己的宝贝媳妇儿解救出来再说。

    毕竟穆姐姐长的那么好看，肯定不是诚心想要当帮凶的。

    对，一定是受到蒙蔽了。

    所以季末毫不犹豫的拿出了手机，决定用自己的谆谆教诲来让快要走到犯罪边缘的穆小瑶同学弃暗投明，重新回到他的怀抱。

    果然，穆小瑶同学十分的上道，在季末的谆谆教诲发过去的两秒钟后，就拿着手机面无表情的向着门口走了过来。

    穆瑶走到门口，一眼就发现了背靠在墙上，一副鬼鬼祟祟，做贼心虚模样的小男人。

    正准备张嘴调侃两句，就被神情紧张的季末同学一把捂住了嘴巴。

    “嘘～”季末竖起一根手指放在自己嘴边坐了一个安静的手势。

    敢出声就鲨了你。

    他可是带着枪来的。

    季末缓缓放下了捂住穆瑶嘴巴的手掌，然后伸出手牵住了穆姐姐的小手向着客厅走了过去。

    真的是一点儿也不知道事情的严重性，万一惊动了里面四个穷凶极恶的歹徒，追出来拿麻将砸他们怎么办。

    他又不敢砸回去。

    穆瑶乖乖的被季末牵着玉手向着客厅走了过去，看了看做贼一样的小男人，眼中掠过了一抹淡淡的笑意。

    两人来到沙发旁坐了下来。

    穆瑶看了季末一眼：“你这鬼鬼祟祟的干嘛呢，小男人。”

    季末：给你喂耗子药。

    季末把目光转向了两人过来的方向，时刻注意着会不会有人突然冲出来拿麻将砸他们。

    然后悄咪咪的拉开了自己的口袋，从里面拿出了……

    耶？这手感怎么不太对劲呢？

    季末低下头看了一眼，凑，拿错了。

    季末正准备把作案工具塞回去，不过被眼疾手快的穆大教授当场人赃并获，一把从季末手里抢了过去。

    然后顺带着把季末口袋里已经露出一半的另一盒作案工具一并抢了过去。

    季末：“……”女土匪。

    “你买这个东西干嘛啊，小和尚。”穆瑶一边打量着手里面的两盒作案工具，一边对季末打趣着。

    “用呗。”季末同学非常诚实的说到，跟自家媳妇儿就没什么不好意思的了。

    “吹气球吗？”穆瑶笑眯眯的说着。

    季末：“……”

    “快点儿给我，一会儿让叔叔阿姨他们看见了。”季末伸出手准备从穆瑶手中把作案工具抢回来。

    穆大教授轻轻一躲，然后把东西直接塞进了自己裤子口袋里：“没收了，一天到晚就知道祸害人。”

    季末：“……”收就收，老子车里还有一大袋子呢。

    今天晚上就都用了，祸害死你。

    不过季末想了想最近穆大教授那越来越强的战斗力，那副游刃有余的小模样……

    果断的打消了这个念头。

    还是量力而行吧。

    季末向四周看了看，然后拉开了另一边的口袋，从里面拿出了一个黑色的小袋子，塞进了穆瑶的手里：“给。”

    “这是什么啊。”

    “糖豆。”季末一本正经的说到。

    “那你吃一个给姐姐瞧瞧。”

    季末：“……”

    “这种糖豆只有漂亮的女孩子才可以吃。”

    “漂亮的男孩子不可以吃吗？”

    季末：“……”漂亮的男孩子又不会生宝宝，吃个锤锤。

    “不可以。”

    穆瑶打开袋子看了看：“怎么买了两盒啊。”

    “我怕万一丢了什么的，就多买了一盒。”

    “考虑的还蛮周全的嘛。”穆大教授小小的夸奖了一下自家的小男人。

    “那当然了。”季末同学有些得意的说到，立马翘起了小尾巴。

    “那干坏事的时候怎么就不多考虑一下呢？”穆瑶突然抬起了头，对季末发出了灵魂拷问。

    季末：“……”

    “我……那不是醉了吗。”季末有些尴尬的说着。

    “醉了还知道干坏事呀？”穆瑶笑吟吟的对季末说到。

    季末：“……”

    “可能……醉的不够彻底……吧。”季末苍白无力的辩解着。

    “你就是趁着酒劲想要非礼姐姐。”穆大教授对季末的行为下了定义。

    季末：“……”

    “行了，去给姐姐倒杯热水过来。”

    “好嘞。”季末麻利的起身，向着厨房走了过去。

    两分钟后，季末端着水杯回到了沙发旁。

    “不烫，温的，我放冷水里给你冰了一会儿。”季末坐在了沙发上，然后端着水杯献宝似的递到了穆瑶面前。

    请求老婆大人表扬。

    “讨好姐姐也没有用，你那两个小盒子姐姐是不会还给你的。”穆瑶看了眼态度谄媚的小男人，一脸严肃的说到。

    季末：“……”

    “你还给我我也不要了。”季末非常硬气的说着。

    “还蛮有骨气的嘛，小男人。”

    “哼。”季末高傲的哼了一声。

    穆瑶看了季末一眼，然后从裤袋里拿出了小盒子放到了季末的大腿上。

    季末想了想，把小盒子塞进了自己的口袋。

    不要白不要。

    “你这骨气没的挺快啊，小男人。”

    季末：“……”

    “还吃不吃了，一会儿水都凉了。”

    “姐姐不想吃药怎么办啊，要不你替姐姐吃了吧。”穆瑶打开了药盒，把药从里面拿了出来，然后递到了季末面前。

    季末：“……”我厉害着呢，我还会替你生孩子。

    “别闹了，快吃吧，一会儿叔叔阿姨真出来了。”

    “那不是正好吗，让你的岳父岳母好好看看你对姐姐干的好事，耍完酒疯还得姐姐来买单。”

    季末：“……”

    “说的好像我一个人就能耍似的。”季末一脸不忿的小声哔哔赖赖着。

    “你说什么。”

    “我说小祖宗你快把药吃了吧，我求求你了。”季末一脸无奈的说着，他是真的拿这个小妖精一点儿办法都没有了。

    难不成还得要他跪下来吗，想都不要想，他季末男儿膝下有钻石。

    “姐姐可没有你这么坏的后代。”

    季末：“……”今晚就让你叫爸爸。

    穆瑶把药取了出来，直接丢进了嘴里，拿过季末端了半天的水杯，小小的喝了两口，然后把水杯放到了一旁的茶几上。

    “苦吗。”季末关心的问到。

    “那不还剩下一盒吗，你尝一个不就知道了吗。”

    季末：“……”

    下一秒，穆瑶突然俯过身子直接吻在了季末的嘴唇上，然后伸出调皮的小香舌在季末的嘴巴里逛了一圈。

    “苦吗。”穆瑶收回身子，笑眯眯的对季末问到。

    “甜的。”季末憨憨的笑着。

    这一幕正好被从二楼下来的王姨看在了眼里，脸上露出了一个淡淡的笑容。

    小公主也会主动亲人了呢。

