    眼下已经是永德四年的冬天，青州这边的天气的确有些寒冷，林昭听到了这一句呢喃之后，便坐在崔芷晴的床边，看向床上这个脸颊红扑扑的小姑娘。

    崔芷晴跟林昭年纪仿佛，只比林昭大几个月，这会儿也就二十一岁左右，正是最娇美的年纪。

    她躺在床上，似乎是因为喝多了人事不省，但是借着烛光，林昭还是发现了她眼睫毛在不住颤动，很显然是在装睡。

    林昭坐在床边，盯着崔芷晴看了一会儿，轻声开口：“芷晴喝多了？”

    躺在床上的崔芷晴眼睛紧闭，一句话也不敢说。

    见她不说话，林总管又盯着她看了一会儿，伸手握住了崔芷晴不知道什么时候放在被子外面的小手，准备放回被窝里去。

    “现在天气是有些凉了，我去给你拿个火炉过来，再添一床被子。”

    说到这里，他就要起身离开。

    他刚想走，伸在被窝里的手就被另一只手握住。

    林昭看向崔芷晴，只见后者已经睁开了眼睛，她脸色绯红，在跃动的烛光映照之下，显得更加诱人。

    “三郎你……偏要这样作贱我么？”

    林昭重新坐回了床边，认真看着崔芷晴，微微叹了口气：“你是世家名门出身，我不愿意委屈了你，总想着要给你一个名分，再……”

    崔芷晴拉着林昭的手，从床上坐了起来，不知道是不是因为喝了酒的原因，这位崔姑娘比平时大胆了一些。

    她盯着林昭的面庞看了一会儿，大着胆子说道：“你……你就当咱们都喝多了。”

    说着，她再一次低下头，声音几乎低不可闻。

    “反正，外面的风言风语已经传遍青州了……”

    她说的风言风语，就是青州城里关于他们两个人的“绯闻”。

    毕竟孤男寡女常常待在一起，而且崔家的人走了之后，这位崔姑娘都还继续留在青州，并且几乎每天都待在总管府的书房里。

    这样一来，坊间自然少不了会传出这些绯闻。

    林昭一个大男人，平日里又有很多事情要忙，再加上青州也没有人敢当着他的面说这些事情，因此林昭本人倒没有怎么听说过。

    但是崔芷晴却是已经听到了不少。

    林昭坐在床边，看着她的表情，笑着问道：“外面的风言风语都怎么说？”

    “他们都说……”

    崔芷晴再一次低头，咬牙低声道：“说我是三郎的侍妾…”

    侍妾这个名字，就有些不太好听了。

    林昭微微皱眉，低声道：“哪里传出来的疯话，真是不知所谓。”

    “六娘你放心，用不了多久我便可以到清河去，给你一个正经的身份。”

    这段时间，崔芷晴一直跟在林昭身边无名无份的，的确有些委屈她了。

    崔姑娘坐在床上，主动伸出小手握住了林昭的手掌，她低声道：“我到青州来，本就是来寻你来的，真要是侍妾，我也认了……”

    “就怕……”

    她眼睛一红。

    “我到青州来都这么久了，你连一句话也不给我，我怕以后谢家姐姐到青州之后，你便认也不肯认我了……”

    说到这里，崔芷晴心中憋了很久的委屈一下子爆发了出来，一下子扑到林昭怀里，掩面痛哭。

    林昭这才反应过来，她今天为什么这么反常。

    前段时间，郑通到青州的时候，就跟林昭提过把林昭的妻儿父母都接到青州来的事情，后来因为林昭坚持要守过一轮范阳军的进攻，等青州彻底安全之后，才愿意把家人接到青州来，便把这件事搁置了下来。

    在这期间，崔芷晴也问过几次林昭的家人何时到青州来。

    当时林昭一直没有多想，自以为是寻常的问候，没想到崔芷晴自己一个人会在私下里想这么多。

    她之所以趁着酒劲，急着要跟林昭确定关系，就是对未来有一些危机感，害怕等谢澹然母子到青州之后，连青州总管府都没有她的容身之处了。

    想明白来龙去脉之后，林昭才伸手轻轻拍了拍崔芷晴的后背，苦笑道：“非是我不愿意应承什么，只是那日我去寻你的时候，你们家里人就那种态度，我实在不敢屈了你，便想着再等一等。”

    林昭说的态度，是崔芷晴的弟弟崔瞻崔九郎的态度，当日林昭去那个宅子里寻崔芷晴，这个崔九郎便在其中横生阻拦，即便林昭救了他们，这些崔家人对林昭的态度也很鲜明。

    那就是敬而远之。

    一个孩童尚且如此，崔家的长辈只会更加激烈。

    林昭轻轻拍着她的后背，缓缓说道：“现在长安城都破了，朝廷倾危，以我青州现在的力量，我不是青州节度使也是青州节度使了，只要我能帮着朝廷收拾旧山河，将来少说也是一个郡王。”

    “我想着到那时候，再去清河去……”

    崔芷晴在林昭的肩膀上擦了擦眼泪，然后抬头看了林昭一眼，哽咽道：“那也不知道是猴年马月的事情，我今年已经二十一岁了，还能等得了你几年？”

    ……

    林昭心里有些无语。

    两个世界的年龄认知毕竟不一样，在另一个世界二十一岁可能还是学生，而在这个世界超过十八岁就是剩女了。

    “哪怕阿爹不同意也无所谓。”

    崔芷晴从床上坐了起来，伸手揽住了林昭的脖子。

    她贴近林昭的耳朵，轻声道：“我都想好了，阿爹要是不同意，昭郎你便在自家附近建一座道观，我去这家道观里出家做女冠，也能……也能陪着你。”

    林总管闻言，先是愣了愣，然后脸上露出笑容：“六娘这话当真？”

    “嗯。”

    崔芷晴点头，轻声道：“当时在长安的时候，父亲逼我去与旁人订亲，我便偷偷去玉真观出家做了女冠，那时候我就想好了。”

    她看着林昭，神情认真：“我当时想，如果这辈子还能碰到你，我便……要是碰不到你了，我这辈子便侍奉祖师，修道谈玄。”

    哪怕是到现在，崔芷晴的年纪也不算很大。

    在这个年纪，总会有一些很天真的念头。

    当初在丹阳长公主府，她与林昭第一次见面，当时这个一身月白袍子的少年人，便深深地印入了她的脑海。

    丹阳府中初相见，一见昭郎误终生。

    面对突如其来的“示爱”，林昭脸上露出一抹笑容：“我想看六娘你穿道袍的样子。”

    崔芷晴脸色一红，伸手推了推林昭：“那你……那你到外屋去，我…我换给你看。”

    林昭依言退到了外屋去，等了片刻之后，才听到崔芷晴的那一声“好了”。

    林总管立刻推门走进了里屋卧房，只见脸色依然有些晕红的崔芷晴，已经换上了她平时常穿的合身道袍，整个人在明暗不定的烛光之下，有种颇为梦幻的感觉。

    林大总管眼睛都看直了。

    他愣愣的走了上去，伸手环住了崔芷晴的腰肢。

    崔姑娘整个人都伏在林昭怀里，浑身发烫。

    她声音低微。

    “昭郎……”

    林昭看向怀中的美人儿，轻声回应：“怎么了？”

    “蜡……蜡烛还没灭呢。”

    林昭看了看屋子里的蜡烛，正准备说话，猛然听到窗外一声惊雷炸响。

    雨似乎下的更大了。

    他伸手抱着崔芷晴，低头亲了一下，小声道：“没事，外面雷雨交加，没人注意这里的…”

