
　　在郭教官慑人的目光逼视下，秦克依然神色不变，甚至还露出了温和的微笑：“我认为教官的处罚非常得当，但我另外有个提议，起比让他动嘴皮子这么轻松，不如让他绕足球场跑上五圈更。我认为这样的长跑，更能让他认识到自己的错误,更能明白在体能锻炼中坚持是多么的难能可贵！”

　　一番话给足了郭教官面子和台阶，郭教官盯了秦克好一会，才哼了声，对那男生道：“去，跑五圈回来！”

　　那男生如获大赦，虽说这运动场一圈四百米,跑五圈就是两千米，但哪怕跑上五圈累趴下，也比丢脸地高声大呼大喊、还得罪全体教官要好啊，他不由向秦克投去感激的目光。

　　秦克投去了“加油”的目光，男生咬着牙，迈开步子开始跑圈。

　　郭教官板着脸，又朝另外五个被揪出来的学生道：“你们先回去！”

　　五个学生又惊又喜，没想到这就过关了？

　　他们慌忙跑回队列中立正站好。

　　秦克却心里一沉，如果郭教官一并将这些“不听话”的学生处罚了，比如罚上五圈，那就表示杀威棒算是打完了，这次的事情就揭过了，可现在……

　　果然，郭教官威严的目光扫过在场所有的男生女生，厉声道：“你们班长的觉悟不错！所有人听着，全体都有，绕操场跑五圈！一并体验一下在体能锻炼中坚持是多么的难能可贵！”

　　一听要跑五圈，学生们全都苦起了脸，他们多数人都不爱运动，这五圈下来怕得倒下大半,尤其是女生们,更是小脸煞白，她们平时跑八百米都够呛，何况跑这两千米？

　　众学生你眼望我眼，谁都不愿动弹，以沉默来抗议。

　　秦克也听得皱了皱眉，这轮杀威棍打得有些过分了，还直接将他推到同学们的对立面中。

　　“怎么？当我的话是耳旁风？今天我就要给你们立立规矩了，不然你们还以为我收拾不了……”郭教官因为权威被挑衅，脸上的神色越来越难看。

　　秦克深吸口气，在教官说出无可挽回的话前出声打断道：“报告！”

　　郭教官冷冷道：“说！”

　　“今天是军训的第一天，大家未进入状态，导致精神松懈，影响到军训的效果，我作为班长，没有起到足够的提醒作用，必须负全责。我愿罚跑十圈，以作为所有同学的反面例子！恳请教官同意！”

　　秦克并不反对军训,甚至觉得军训有利于磨励意志，提高人的自律性，但他不赞成这样纯粹为了立威而进行全员的处罚。

　　一旦郭教官丢下什么狠话，那他与学生之间的矛盾再无缓冲的余地，要么以更严厉的责罚来压服所有的学生，要么就是郭教官被气走，无论哪条都是秦克不能接受的，前者是因为他家的小白菜就在队伍里，真要跑上五圈或者更多，以她的体质估计得累昏过去。

　　而后者，会对基科班的名声带来严重的负面效果，而且新派来的教官为了挽回声誉，绝对会狠狠地操练基科班。

　　所以秦克毫不犹豫地站出来，以自己作为靶子，吸收所有的火力。

　　他心里清楚得很，教官就是要立威，自己既然主动受罚，算是给让他成功立威了，而且也维护了他的权威，同时缓和他和学生之间的矛盾。

　　至于跑十圈？不过区区4千米，对于高三时就能在五千米长跑中跑出学校运动会新纪录的秦克来说，根本就是轻松加愉快的小事。

　　就当是补上最近几天没打篮球的有氧锻炼了。

　　郭教官原本确实是真要整治这些学生一番的，他没什么给学生当教官的经验，但新兵蛋子操练得多了，往往第一天来上这么一次，就能把所有新兵蛋子收拾得服服帖帖。

　　只是他没想到眼前这些天之骄子居然敢以沉默来对抗他的命令！

　　这让他有些恼羞成怒，甚至是骑虎难下，他正要狠下心来，丢下一句“不跑是吧，那就全体在这里站着，没有休息，没有午饭，没有晚饭，什么时候跑完这五圈什么时候再解散”，没想到这时秦克站了出来，说了这样的折衷方案。

　　郭教官脸上阴晴不定，秦克这方案固然可以接受，但也助长了这小子在学生当中的地位，到时队伍里最有威信的怕就不是自己，而是这小子了。

　　他心念一动，高声道：“你这是要替全班同学跑了？那十圈哪里够！要跑就跑二十圈！”

　　二十圈就是8千米，这样超长距离别说是学生了，就算是他这样久经训练的教官都感到吃力。

　　郭教官等着秦克为难、畏惧、服软、求饶，然后自己狠狠地批评他几句，罚他唱唱歌什么的，就将此事揭过，这样恩威并济，对这些被学校宠惯了的天之骄子来说，指不定效果更好……

　　想到这里，郭教官嘴角甚至泛起了淡淡的笑意。

　　但出乎他的意料，秦克居然毫不犹豫道：“是！坚决服从命令！”

　　他又转头对所有学生道：“同学们，现在我们穿上了这绿色的军训服，就是一個兵，上头的命令必须不折不扣地执行，这次我作为班长带个头，希望大家接下来认真地参加训练，练出我们基科班的风采，练出我们基科班的精神！”

　　说罢他向同学，向郭教官再敬了一个礼，便转身跑进跑道里，真的跑了起来。

　　郭教官嘴角的笑容凝固了，这小子……是不是犯傻了？难道他真以为自己能跑完二十圈？

　　但不得不说，这小子刚才的表现以及说的话，敢作敢当，非常对郭教官的胃口，他甚至下意识地张了张嘴，想将这小子叫回来，可秦克跑得快，转眼就跑到了几十米外。23sK.com

　　郭教官最终只是沉默地看着他远去的背影。

　　学生们却激动起来，秦克这是要替他们受罚啊！

　　江振杰大叫道：“克哥，伱回来啊！”

　　“班长，不用你替我们跑，我们自己跑！”

　　“就是，区区五圈而已，我们自己也能跑！”

　　“教官，你让班长回来！这二十圈太欺负人了！谁能跑得了这么多圈？”

　　“对啊，20圈，这不要人命嘛！教官，我们以后都听话老实训练，你让班长回来啊！”

　　郭教官板着脸，厉声道：“全体立正，好好看着你们班长是怎么样跑的！你们班长这样的表现，才算是个合格的兵！都学着点！”

　　他没松那个二十圈的口，反正这学生肯定是跑不完的，看着差不多跑不下去时，自己再去将他扶回来，这样既维护了自己的威严，又给了这些学生一份人情。

　　于是在基科班全体学生既揪心又担忧的目光注视下，秦克开始了他名扬全校的一次长跑。

　　时间一分一秒地流逝，秋天的太阳依然火辣辣的，只是原地立正的基科班学生们都开始冒汗了。

　　出乎他们的意料，秦克几乎是保持着匀速跑完了五圈，继续向着第六圈进发。

　　“第六圈了，班长跑得好快啊！”

　　“厉害，我看班长好像跑得并不吃力！”

　　“班长你好帅啊，加油！”

　　学生们慢慢从担忧变成了激动与敬佩，纷纷替秦克加油。

　　连郭教官都暗暗惊讶，哪怕是训练了一个月的新兵，怕也做不到像这小子这般，保持这样不快不慢的匀速跑完两公里。

　　这小子难道是练长跑的不成？

　　在无数目光的注视下，秦克第十次从他们旁边的跑道上跑过了。

　　已经第十圈了！

　　关键是秦克的速度依然保持不变，没露出什么疲态来！

　　学生们的神色越来越激动了，也不管教官了，纷纷高声朝秦克喊加油，他们心里甚至闪过一个不可思议的念头，难道班长真能跑完二十圈？

　　基科班的高声呼喊，以及不断地跑圈的秦克，引起了所有在运动场上进行操练的大一新生们的注视，连所有的教官都不由自主地停下了训练，看着他不断地跑圈。

　　正在巡视军训情况的副校长顾伯钧也闻讯带着十几个老师、教职人员走到了运动场边，然后便看到秦克像一阵风般从眼前跑过。

　　四周不断响起学生们的惊呼声：“第12圈了，卧槽，好牛啊，这是老兄哪位？”

　　“他是大名鼎鼎的秦神啊，你没认出来？”

　　“不会吧？秦神连体育也这么厉害？”

　　“他打篮球听说就挺厉害的，咱们校篮球队似乎想要吸纳他进去。”

　　“哇，马上跑完第12圈了，这已快5公里了吧，我的天哪，他的速度好像一直都保持得非常好，完全没减速过。”

　　“呼吸与步频步速配合得很好，我敢打包票，秦神肯定练习过长跑！”

　　顾伯钧听着四周此起彼伏的叫喊声，还有基科班那边传来的激动的加油声，不由皱眉地问旁边负责军训的田主任：

　　“到底怎么回事？谁让秦克跑这么久的？问清楚怎么回事，看能不能让他慢慢停下来，可不能让他跑出什么意外来。”他又转头对跟在后面的校医道：“准备一下，如果待会秦克跑脱了力，你们务必马上进行施救！”

　　田主任额上冒汗，秦克这样在高中时就妖孽至极的天才学生，清木大学自然当成宝一样呵护着，顾伯钧副校长这话里已颇有些追责的意味了。

　　“我马上去问问。”他不敢怠慢，立刻小跑着去秦克的班级方阵里询问，郭教官不认识田主任，以为只是普通的教职工，便不咸不淡地把情况说了下。

　　田主任一听“20圈”，脸都绿了，赶紧低声道：“教官，差不多得了，快让他停下来，这学生可不能出半点意外……”

　　“意什么外？”郭教官还以为这学生是什么校领导的孩子，不悦道：“我看他的体能还能再撑下去。”

　　他现在心里也颇为佩服，很想看看秦克到底能不能真跑完这二十圈。

　　田主任急了，扯着他的衣服低声道：“这是我们校长亲自请回来的天才学生，谁也不敢让他有半点意外啊！教官，你赶紧让他停下来！”

　　郭教官见田主任急得满头大汗，也意识到这学生确实不简单了，他来到校道边，等秦克跑近时高声道：“可以了，你回来吧。”

　　秦克充耳不闻，又继续从他身边跑过。

　　郭教官：“……”

　　他转头对田主任道：“看来他要坚持跑完20圈。就让他跑吧，现在已是第16圈了，只剩下4圈。我瞧他这架势，应该能跑完。”

　　田主任几乎要哭了，我的姑爷爷，教官都发话了，你还跑个P啊，跑出个好歹来，多少人得背锅啊！

　　他只得跑回顾校长身边，低声说明情况。

　　顾校长看着远处秦克那专注的神色，无奈叹道：“找体育老师来跟着他跑，随时做好保护！”

　　“是！”

　　很快几个体育老师便匆匆跑了过去，护在秦克的身边。

　　这一幕更是引起了无数的关注与议论，尤其是秦克跑到第19圈时，全场都轰动了，他们纷纷激动地高呼着：“秦神，加油，最后一圈了！”

　　“哎，秦神的速度终于慢下来了，加油啊，只剩下三百米了！”

　　“厉害啊，太牛了，今天我算是服你了，秦神不愧是秦神，真滴很神！”

　　“学习比不上他，连跑步都不可能比得过他……哎，我自闭了。”

　　“滚滚滚，一边自闭去，秦神，加油——！你最帅——！”

　　不管是男生女生，都激动地大呼着，仿佛看着一个新的奇迹在诞生。

　　终于，秦克跑完了第二十圈——！

　　几乎所有人都用力地鼓起掌来，掌声如雷，但鼓着鼓着，众人慢慢发现不对劲了。

　　“咦？怎么秦神还在跑着，这……这是第21圈了吧？”

　　“就是啊，我听他喘气挺急了，怎么还在跑？”

　　“你们平时少运动了吧？刚跑完这么长的距离，是要先慢跑一两圈，让身体缓过来的……”

　　……

　　“不对啊，第23圈了，这不像是让身体缓过来的节奏，秦神这是要跑到天荒地老？清木大学版的阿甘正传？”

　　眼看秦克丝毫没有停下来的意思，而且对外界的动静完全没反应，只是机械而麻木地跑动着，体育老师们都有些急了，但又不敢轻易拦住他。

　　就在体育老师们问过医校的意见，打算慢慢地将他拉住减速时，忽然一个单马尾少女冲了过来，喊道：“不要碰他！”

　　众人一怔，只见宁青筠气喘吁吁地跑了过来，她观察着秦克的神色，喘着气道：“老师们，不要管他，让他继续跑。”

　　“可是……”

　　“他可能是想到了什么重要的事，不能打扰他！”宁青筠以前见过类似状态的秦克，那是在高考前十几天，秦克忽然有了灵感，然后连续七八天像失了魂般，全副心思都放到了破解黎曼猜想上。

　　现在的秦克，像极了当时进入灵感爆发的状态，他的目光看着路，也在用潜意识控制着身体跑步，但双眼的焦点根本就不在眼前，仿佛落到了遥远的虚空……

　　虽然很担心秦克，但宁青筠还是认为，不能打扰这样子的秦克，直到他自己从沉思出清醒过来为止！

　　是的，宁青筠判断得并没有错，秦克确实处于系统功能“灵感增幅”激活后的特殊状态。

　　这时他满脑子都是有关孪生素数猜想的证明，根本没留意到外界的一切动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十五章 长跑，以及爆发的数学灵感！免费阅读。https://xs.23sk.com 