    商秀珣回到自己的房间，看着面前的铜镜，面色复杂，鲁妙子和自己母亲之间的关系，她是知道的，所以她恨鲁妙子，但刚才听了杨广的话后，才知道鲁妙子已经到了生死关头，到在那一刻，才知道鲁妙子在自己心里面的地位。

    “秀珣，秀珣，你在想什么呢？”身后传来一阵脚步声，打断了商秀珣的思虑。

    “秀宁，你来了。”商秀珣脸上恢复了昔日的恬静，看着自己的闺中好友，轻笑道：“我已经见了他，等下就带你过去。对了，秀宁，你找他有什么事情吗？”商秀珣一直很好奇，李秀宁在这个时候来见鲁妙子的目的。

    “秀珣，你想过离开这里吗？前往关中，世民可是早就想让你去关中了。”李秀宁目光中多了一些复杂之色。

    “这里是我商氏数百年苦心经营的基业，我若是离开这里，如何对得起列祖列宗？”商秀珣知道李秀宁的意思，但飞马牧场是商氏的基业，岂能轻易抛弃？

    “如今天下大乱，你一个弱女子留在这里，恐怕有些危险啊！”李秀宁劝说道：“我可是知道，钱独关对你的飞马牧场可是觊觎很久了，万余匹战马，可是能吸引许多势力的关注的。”

    “没事，我飞马牧场易守难攻，想要攻打我飞马牧场，可不是一件容易的事情。”商秀珣目光露出一丝自信来，让人眼前一亮。

    “既然秀珣这么有把握那是再好不过了，你放心，这次我也带了不少人马前来，若钱独关敢来袭击牧场，我的人马也不是吃素的。”李秀宁拉着商秀珣的玉手说道。

    “那就谢谢你了，对了，他这次好像来了一个朋友，很奇怪，以前从来就没有见过，也不知道从哪里来的，很年轻。”商秀珣忽然提醒道。

    “年轻？他是怎么来的？”李秀宁忍不住惊讶的问道：“难道你飞马牧场还有密道不成？或者说，有防御漏洞？”李秀宁很快就从这里面想到了问题。

    “应该不会吧！飞马牧场四面环山，都是悬崖峭壁，想要上来可不是一件容易的事情。只有从正门才能进来，他是怎么来的？”商秀珣也发现了这个问题，粉脸顿时变了颜色，来了一个人，就等于来了更多的人，下一次还不知道谁会来到飞马牧场。

    “走，赶紧去问问，这可是关系到飞马牧场安全的事情。”李秀宁眼珠转动，她心中有种不妙的感觉，恨不得现在就能见到鲁妙子，然后想办法，连人带着牧场，立刻离开竞陵。

    商秀珣却是担心自己牧场的安全，刚才是见到了鲁妙子，没有想到这点，现在经过李秀宁的提醒，才知道自己好像忘记了一件重要的事情。

    小楼内，杨广和鲁妙子两人坐在椅子上，椅子是刚刚做出来，是一个摇椅，杨广只是提供了思路，鲁妙子很快就做了出来，而且看上去很精致。

    “鲁卿擅长机关之术，这才有了杨公宝库，朕不知道这杨公宝库的秘密，但管中窥豹，这间小屋隐藏在山水之间，和周围的环境很好的融合在一切，宛若天人合一一样，眼前的摇椅更是让人十分舒坦，先生之才，古今罕见。”杨广忍不住赞叹道。

    “老臣只是奇淫技巧而已，陛下治国才是大智慧，大道理。”鲁妙子摇摇头，不过他摸着胡须，脸上略显得意之色，足以看的出来，这老头实际上对他的还是很得意的。

    “来人了，咦！鲁卿，你女儿带人来了，朕倒是好奇的很，这个人来见你，是临时决定的呢？还是早有预谋的。”杨广笑眯眯的望着鲁妙子。

    “陛下说笑了，老臣在这里呆这么多年，除掉商家之外，就无人知晓，想来是临时来的。”

    “那朕是怎么知道的呢？”杨广摇摇头，他很确定，这个来见鲁妙子的人，肯定是早就知道鲁妙子的身份，甚至就是以鲁妙子为目标的。

    “是她！鲁卿，你错了，人家是真的针对你而来的。”杨广看见来者，脸上顿时露出一丝异样来。

    鲁妙子还沉浸在杨广的言语之中，这个时候也看见了远处的三个人，前面的是自己的女儿商秀珣，后面跟着一男一女，男者英俊潇洒，女子的相貌秀美，一身红衣，显得英姿飒爽。

    “陛下认识他们？”鲁妙子皱着眉头，低声说道：“陛下，那个女子，身份极贵，是何等来历？”

    “她是李渊的女儿。”杨广不紧不慢的说道。

    “难怪？”鲁妙子这个时候才恍然大悟，为何杨广刚才那么说自己了，知道自己身份的不仅仅是杨广，还有李渊，看上去宛若铁桶一样的飞马牧场，实际上早就被人渗透进来了，而且，这个和商秀珣关系很不错的女子，实际上也是在利用自己的女儿。

    想到这里，鲁妙子顿时有些不高兴了，杨广曾经用自己的女儿逼迫鲁妙子，但并不是利用对方，陇西李氏就是利用双方的关系，达到自己的目的，这是鲁妙子所不能接受的。

    “你是谁？为何能入我飞马牧场？”商秀珣看见鲁妙子身边的年轻人，顿时柳眉一竖，大声询问道。此事关系到飞马牧场的安全，商秀珣也顾不得鲁妙子就在身边了。

    “我，自然就是这样进来了，商姑娘，难道有什么问题吗？”杨广双手一摊，说道：“我和你们飞马牧场的商震商大管家比较熟，是他带我进来的。”

    “这位先生真是笑话，刚才我们还见到了商大管家，商管家也从未带人进来，尤其是昨天晚上，要知道，这飞马牧场，晚上是不可能打开城门的。”年轻男人手执利剑，冷冷的望着杨广。

    “不错，我飞马牧场的规矩，晚上是不可能打开城门的，商震也不可能坏了牧场的规矩，而昨天下午的时候，商震也一直在我身边，又怎么可能去接你呢？说，你到底是谁？”商秀珣凤目中闪烁着寒光。

    “商场主，我看他肯定是钱独关派来的细作。”年轻人指着杨广大声说道。

