    陈肖五不悦，低声说道：“你不想活了？竟然敢讨价还价？”

    安易抬抬手，示意陈肖五退后。

    “你说吧，我最喜欢与人做生意，咱们各取所需，这样公平！”安易问道，“你可是想要钱？”

    那烟花彭摇摇头说道：“我这年纪大了，有的吃有的住也就知足，要那么多钱干什么，生不能带来死不能带去的，我想找到我的小孙子！”

    安易一怔，望向云之南。

    当初她要云之南找这些烟花师傅的时候，第一个条件就是没有家人在身边，这样才能在这山里熬得住这么长时间。

    云之南微微的掐指一算，“他的确是有一个孙子，但是这个孙子应该很小的时候就不见了！”

    那烟花彭赶紧点头：“三十年前我是有个儿子的，但是儿子因为那场事故被天煞的官府打死了，儿媳妇也就走了，可是后来我听说当时儿媳妇是有了喜的，她将孩子生下来之后就送人了，然后自己又改嫁了去别的城镇。这些年小的有点银子就托人四处打听，可就是找不到人，没有任何的消息。如今我年纪大了，土埋半截了，就想着临死之前看一眼孙子！”

    安易望向云之南，云之南说道：“只要有八字，或许能找到！”

    烟花彭摇摇头：“八字不知道！”

    云之南皱眉：“那只能测算大体方位！”

    虽然云之南可以以烟花彭的八字起卦，但是远不如用当事人的。如今云之南只能测算出大体的方位，要找到肯定需要一些时日。

    烟花彭立刻给云之南跪了下来，磕了头说道：“早就听闻云公子曾经是龙津国师，精通玄术，相信有云公子在，我一定能找到我的小孙子！”

    云之南与安易对望一眼。

    “我这铁爆竹要着急用，这样如何，我答应帮你寻人，只要你的小孙子还活着，我一定帮你找到，但是你先要帮我做铁爆竹，你可愿意？”安易说道。

    烟花彭点头：“我可以为娘娘先做一批，还希望娘娘不要骗小的！”

    安易说道：“你是有技术的师傅，以后我还要指望你，怎么会骗你？”

    烟花彭这才招呼了大家一声，接过安易的图纸还有带来的大片铁片，准备做铁爆竹。

    安易示意云之南去休息的竹屋说话。

    “这烟花彭的小孙子是不是不简单？”安易问道。

    云之南抬眸：“你瞧出来了？”

    “以你的功力，找人是小事，你却一定要那个孩子的八字，我就知道这事儿不简单！”安易说道。

    云之南叹口气：“只是缓兵之计。那彭老头命里的确是有一个孙子，但是在我的卦上，这个孙子如今是灵体！”

    安易一愣，是灵体，也就说是不是人，这个孩子可能早就死了但是不是正常死亡。

    “到底怎么回事？”安易追问。

    云之南沾了茶水在桌上给安易解卦，低声说道：“你瞧，有灵体在卦上，说明这孩子虽然死了，但是身体却被人利用了，也就说是，这孩子极有可能是阳年阳月阳日生出来的极阳体，身体被做了人偶一类的东西！”

