    毫无疑问，此时的长门六道，将是卡卡西出道以来所遇到最难缠的对手。

    神之眼赋予的完美瞳术，六具被操控的强者之尸，统一视线所带来的完美配合。

    最主要的是，长门了解卡卡西的情报，而卡卡西对长门一无所知，这对于卡卡西来说注定是一场摸黑的战斗。

    不过庆幸的是，卡卡西也不是一个人，他有迈特凯！

    “卡卡西，要上了！”

    相比于卡卡西的多愁善感，迈特凯则纯粹很多，他此时只有一个想法，那就是把带土带回村子。

    言罢，整个人就跳跃着从了上去。

    木叶旋风！！！

    转瞬间，迈特凯已经来到了长门的身前，一个回转上旋踢，对着长门的脑袋就踢了上去。

    扑通，扑通。

    心脏跳动的声音响起，正要一脚踢过去的迈特凯，忽然被长门的那双轮回眼吸引了注意力。

    一股强大的排斥力，将迈特凯向后顶了出去。

    这时长门身后的修罗道，嘴角也裂开了一个邪恶的笑容，两只手就像机械一样脱节垂了下去。

    手臂里，反科技似的射出了五枚跟踪导弹，在空中盘旋着，射向了被长门击退的迈克凯。

    眼瞅着阿凯就要被击中了，卡卡西却一点都没有担心的样子，卡卡西可知道这个男人是没有那么容易倒下的。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    果不其然，在半空中迈特凯强行开启八门遁甲第七门惊门，挣脱了长门的斥力束缚，随手几个空击，强大的劲力更是穿插在空气里，将五枚导弹拦空击断。

    来而不往，非我辈本性。

    木叶体术奥义?朝孔雀！！！

    疯狂的拳速夹杂着毁灭一切的力量在半空中凝聚、膨胀、压缩，但最后的爆发。

    就如同火山喷发一样，密密麻麻的火光从天而降。

    封术吸收！！！

    在迈特凯蓄力的时候，看出了迈特凯在憋大招，饿鬼道就已经自信满满的挡在长门的前面。

    面对着飞来的火焰，此时更是直接伸出双手就对着火焰抓了过去。

    不过迈特凯的朝孔雀可不是忍术，可不是向长门想象的那般好吸收的。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    饿鬼道刚一接手，长门便发现了不妙，这火焰竟没办法吸收。

    饿鬼道直接就在火焰里被击溃后焚烧殆尽，而后火焰去势不改，继续朝着剩下的长门六道烧了过去。

    神罗天征！！！

    见情况不妙，长门直接放弃了饿鬼道，使用斥力将迈特凯的朝孔雀挡了回去。

    卡卡西是一名纯粹的忍者，在根部的岁月里，学到了很多。

    白牙秘技?银狼推车！！！

    可不会在这个时候放任迈特凯和长门一对一，手腕一转一抖，白牙向前一探，一道银色的飞翔斩击就从白牙上飞了出去，在半空中直接化作一条银色巨狼对着长门撕咬过去。

    木叶体术奥义?昼虎！！！

    迈特凯也早就蓄好了力，伴随着双拳飞速打击着空气，一条斑斓猛虎也对着长门冲了过去。

    超?神罗天征！！！

    此时也仿佛感受到了危险，长门也不在托大，双眼一瞪和身后的天道弥彦一起伸出了双手，对着前方推了过去。

    银狼、猛虎，半圆形的空气堡垒相交在半空中，触碰到的瞬间就陷入了僵持状态，甚至在迈特凯七门昼虎的威力下，半圆型还向内微微收缩了一下，但是片刻之后就因为后继无力被半圆形壁垒顶了回去。

    虚空都在颤抖，大地都在抖动，在长门的轮回眼前仿佛整个世界都是纸糊的一般，众生在这等瞳术下都显得脆弱不堪。

    半圆壁垒膨胀扩散，所到之处无不毁灭殆尽，房屋倒塌，大树折断，斥力肆无忌惮的喧斥在大地上，天空的乌云和雨水都被斥力所击散，数年不见的阳光重新照在了大地上。

    卡卡西和迈特凯也在强大的斥力下，嘭嘭两声化作了两截烂木头。

    万能的时空间忍术?替身术，在这个危险的时候充分的发挥了他的作用。

    斥力散去，半个雨忍村都变成了一片废墟，卡卡西和迈特凯即使用替身术离开了威力最强的中心，也被余波击飞出去，重重的摔在了地上。

    哇！*3

    三口血同时从三个人的嘴里吐了出来，各自染红了一方土地。

    经过了刚才的试探，长门的心里也有了很大的压力，面对两个纯粹用体术的强者真是太难对付了。

    饿鬼道吸收忍术的能力，在纯粹的体术面前就是一个摆设，对方的速度很快，地狱道和人间道在他们前面完全就是两个摆设。

    自己的身体也不能接受继续透支使用轮回眼的代价了，看来接下来的战斗只能靠天道、畜牲道和修罗道了。

    此时观战的叛忍也有很多被卷进了刚才的余波里，此时也都认清了自己的弱者的身份，纷纷向村外逃了出去。

    长门这个时候，正在思考对付卡卡西和迈特凯的对策，一时间也没有时间理会他们，也就对他们听之任之了，反正只要等会的战斗胜利了，他们自然会回来的。

    卡卡西也意识到了长门的难缠，这种不讲道理的瞳术，卡卡西也是第一次遇到，这种无形的斥力，一时间竟然让卡卡西感觉无从下刀了。

    看来只能打配合了！

    卡卡西的眼神里闪过一丝精光，悄悄的对迈特凯做了几个隐蔽的手势。

    ?????????????

    这是木叶暗部通用的手势，卡卡西相信迈特凯跟着千羽混了这么久，多少也学会了不少，应该可以理解。

    手势的大概意思就是，我的刀术攻击性强，等下我刚正面，你的速度快，等会你找机会偷袭他，ok？

    迈特凯看到手势后立马坚定的点了点头，随后整个人就直接冲了上去。

    请恕我迈特凯直言，忍者学校学的知识早就还给老师了，刚下班带队老师就牺牲了，这种暗号臣妾真的看不懂啊。

    在迈特凯的眼里，卡卡西的意思是，你最棒，你最强，去打他，不要管我，我也很有力量，等会我从左边攻击他，ok？

    …

    虽然对迈特凯的行为有些摸不清头脑，不过看迈特凯已经冲上去了，卡卡西也就只能无奈的跟上去了。

    大战继续！！！

