    烈焰猴短时间内恢复不了，方缘只能退赛。

    不过方缘却是一直在关注着格斗大会。

    接下来的比赛中，风寅学长败给王悬亮，止步四强，看来今年仍然没能得到格斗大师称谓。

    而那个带着杖尾鳞甲龙的训练家，则成功进入决赛，对阵的正是淘汰了风寅学长的王悬亮。

    最终是杖尾鳞甲龙与怪力之间进行了决战，结果，就如同神原流道场掌门人预测的那样，是王悬亮以及怪力技高一筹，夺得了这一届格斗大师的称谓。

    “呜啊——”病床上，一口气把格斗大会后续全部比赛看完的烈焰猴，锤起枕头。

    进化后，虽然还没有经历实战，但是烈焰猴可以感受到，自己的力量比起猛火猴时期，简直要强太多了。

    这时的它，就算是不用怒火以及雷电铠甲，都能和之前那只火焰鸡五五开。

    用了之后，和这只杖尾鳞甲龙干一架，谁输谁赢还不一定呢，也就那个格斗技巧高超的怪力，让烈焰猴没有战胜的把握。

    “别吹牛了，看个视频就把自己定位成亚军层次了？”方缘看到烈焰猴发表观点，捂着额头。

    现在，烈焰猴好像又有点膨胀了，虽然这次对自己客客气气，但是对其他精灵，表现的不怎么友好。

    “呜……”烈焰猴闭上眼睛，也不反驳，开始冥想。

    这是它进化后新掌握的招式，冥想。

    从小火猴时期它就一直在学习天心流冥想技巧，可因为种族原因，只能作为凝神的技巧使用，无法完成真正的冥想。

    这次进化后，有着冥想天赋的烈焰猴，终于如愿以偿的学会了这一招。

    天心流冥想技巧，能增强第六感，预知能力，体现在反应上。

    除此之外，烈焰猴还掌握着风拳流聚气技巧，这个是增快招式凝聚速度，攻击速度，释放速度的技巧。

    聚气与冥想结合，烈焰猴的聚气凝神技巧应该算是彻底完善了。

    也就是现在烈焰猴无法动弹，不然方缘很想看一看它进化后的音速拳、真气拳究竟有多强！

    “别冥想了，有空把这个看了吧。”方缘摸出一本书，是一本健美招式秘籍。

    这是格斗大会16强的奖励，除了这个，还有一块年份大概在200年左右的不融冰，这就是全部奖励了。

    健美招式秘籍，方缘丢给了烈焰猴，让它自己先看着，有不懂的问伊布，而不融冰，方缘则打算给美纳斯使用。

    作为补偿，之后方缘会把不融冰的价值兑换成人民币，给烈焰猴单独开一个小金库，它愿意买什么就买什么。

    不过方缘估计，烈焰猴这笔钱，应该会被伊布拿几张照片忽悠走。

    这就不是他该操心的事了。

    除了要给烈焰猴置办小金库外，方缘同时打算拿出一笔钱，举办一个方缘大会。

    参赛精灵分别是伊布、自爆磁怪、贪吃鬼、烈焰猴、美纳斯。

    通过积分制对战让它们五只精灵进行对战，排出名次瓜分百万奖金，赢的奖金，同样是它们自己愿意买什么都可以。

    这也是方缘激励无知精灵提升实力的一种方法，到时候，谁垫底，一目了然。

    当然，这个比赛，肯定是得等烈焰猴恢复后才能举办。

    ……

    一周，直到退赛一周后，烈焰猴才恢复过来，摆脱了能量交错状态。

    烈焰猴终于恢复，在冰原市停留了这么长时间的方缘，也打算要离开这里了。

    不久后就要开学，他需要回家总结下这段时间的收获，顺便补充下能量方块。

    不过，方缘没有急着离开，而是带着五只精灵，来到了他们之前历练了一周的冰原里。

    本来净化之湖是更好的选择，不过那边人太多，而且出入有些麻烦，方缘就退求其次，来到了冰原。

    他要检查下烈焰猴进化后的实力，同时让五只精灵分享下这段时间的训练成果。

    一处河边，方缘先是把订制的三环式饰品绑定了两个神秘水滴、一块圆形不融冰，给美纳斯戴在了尾巴上。

    河中，美纳斯甩动了下尾巴，溅起水花，感觉这个饰品正合适，便满意的点了点头。

    “布咿！！”“布噜噜噜~~”“呜嘿嘿嘿~~”“呜啊~~”“呋呜～~~”

    方缘看着五只精灵，道：“接下来，我们马上就要回去了，到家后，我想要举办一场……”

    方缘把自己的想法给五只精灵说了说，虽然只有伊布表现的最兴奋，但其他精灵也表示都会参加。

    尤其是烈焰猴，听说了“方缘大会”后，目光不留痕迹的看向美纳斯和贪吃鬼。

    “不过，我们也不是很快就会回家。路途中，还是偶尔会来到像这处冰原一样的地方，进行短暂的训练的，这次方缘大会，友谊第一，比赛第二，所以，为了让你们互相对彼此的实力有个大概的了解，能够拥有清晰的目标去努力提升自己的实力，接下来，你们各自展现下这段时间的训练成果吧。”方缘笑嘻嘻道。

    五只精灵，有时候并不是在一起训练，他们对彼此之间的实力，肯定不是非常清楚。

    方缘打算让布神给另外四只精灵一点刺激！！

    “伊布，你先来。”方缘叫出了伊布。

    伊布淡定的走出，对于奖金势在必得，也不怕暴露实力，甚至在另外四只精灵面前，连进化都没有进化。

    简单分出一个替身后。

    暗紫色的螺旋影子球在其中一只伊布的尾巴上凝聚，影子球以非常快速的时间便彻底完成，以往需要替身+帮助+一心二用的螺旋影子球，这次凭借报恩3.5单靠一个身体便施展出了。

    另外一个身体，伊布尾巴上凝聚的是一颗散发着恐怖光和热的橙红色的球体。

    这颗球体也在疯狂旋转，宛如一颗小型太阳台风。

    原本的觉醒太阳火，最多具有爆裂性质，但是技能大师伊布经过报恩3.5对这个技巧进行了改良，也让它拥有了与螺旋影子球一样的旋转性质，并且，里面的能量还被伊布压缩到了极限。

    现在的这颗小型火球，威力还要在螺旋影子球之上，被方缘命名为“究极·螺旋爆裂太阳火觉醒版”，简称还没想到好听的，方缘打算过几天再说。

    “布咿！！”凝聚完成后，伊布神色如常，轻松甩出。

    轰！！

    螺旋影子球和究极·螺旋爆裂太阳火觉醒版先后被甩向高空，最终……两者碰撞到一起！！

    整个过程，就宛如黑洞将太阳吞噬，但太阳忽然膨胀，爆发出无与伦比的光芒，反将黑洞遮盖一般。

    恐怖的能量飓风，直接将云层贯穿一个大洞。

    画面，仿佛是宇宙间星体灭亡的过程。

    看到这里，自爆磁怪，贪吃鬼，烈焰猴，美纳斯沉默了一下，惹不起惹不起，到时遇到伊布，直接弃权好了。

