    “探索者联盟的人先动手了啊，你们准备怎么办？”郑逸尘看着越来越黑的隔绝结界，预判诅咒力量也不难的，只要有预言师不断的监控就可以了，没错，预言师在很多时候就是这么万能，只是有点贵。

    都知道了探索者联盟那边掌握着危险的诅咒了，再怎么傻也应该做好准备，而那些没有应对准备的势力来到了这里之后……不用多说了，郑逸尘拿出来了一个显示屏，看着上面的画面，微微的摇了摇头：“凉透了！”

    奥罗凑过来看了一眼：“这种设备，你又更新了？”

    圣堂教会知道郑逸尘这边有着相当多的独特魔导科技，他们也尝试进行过模仿，不过和郑逸尘的对比起来总是缺少了一些什么，但这样的情况正在随着时间改变……不过郑逸尘的水平也在稳步的提升着，即使他没有什么真正的科研团队支持，但是郑逸尘有着能够充当超级计算机的虚幻世界作为支持啊。

    说起来郑逸尘自己都有些难以置信，怎么都没有想到导入虚幻世界里的一丝命运力量，竟然能让虚幻世界发展成这个高度……诚然，发展的时候有着大量的外来精神力量作为底蕴支持，可对虚幻世界有着足够了解的郑逸尘很清楚，没有丹玛丽娜当初赋予里面的那一丝命运力量。

    虚幻世界就不可能真正的‘活’过来。

    “我也在进步啊，不过你居然在意的是这个，里面死了那么多人呢。”

    “我在意这些也没办法帮忙。”奥罗显得有些淡然的摇了摇头，画面里面显示的就是别的地方一些职业者中了异界诅咒的样子，这些人对异界诅咒的了解很少，中招之后也不知道该怎么应对，只是尝试用自己的魔力或者是精神力量对抗诅咒，结果正好成了诅咒的催化剂，直接让他们变成了诅咒的火炬。

    看他们一个个SAN值狂降的惊恐表情，显然是晚期没救了的症状，看的郑逸尘啧啧了两声，注意到了其他人的表情，他当着奥罗的面，直接双手对着这个屏幕左右一扒拉，小小的屏幕就变成了一个大大的电影屏。

    “……”已经这么先进了吗？

    奥罗伸手摸了摸这个被郑逸尘咣当一声放在地上的电影屏，不是什么投影产物，就是实体的，这个举动的意思很简单了，其他人也别闲着，赶紧过来看看啊，这么多的倒霉蛋测试者不是轻易能够遇到的，就算是圣堂教会那边进行研究也是用一些罪大恶极死不足惜的人来做的，自己人？

    凭什么轮到自己人这么做？

    至于现在这些外人，人为财死，他们也不可能浪费资源对这些人进行援助。

    “哦，对了，你那个对诅咒版消魔刀先来一百把好了，还有便携隔绝结界生成器，来一千套，不是十倍价格的。”奥罗对郑逸尘说道，有些东西不能省钱啊，就算是他想要省钱，圣堂教会也不愿意省这个钱，要知道来这边的教会骑士培养出来一个消耗的资源就不下于十万金币了，所以现在的消费是完全值得的，防护装置是必须准备的东西，，就算是教会已经有了相关的防护道具了，可没有说不能用双层的啊。

    反正这种东西也就是一个类似于浮游炮的东西……

    消魔刀的话价格挺贵的，所以少买一点也可以，那种东西的定位是应急的嘛，不会所有的行动人员都会沾染到诅咒。

    “还有那种十倍价格款的，你说具体的威力怎么样？”

    “用的元素结晶的质量高了的话，大概能够放出来标准的高阶单体魔法，弱化的高阶群体魔法吧，具体是那种魔法你们需要零购插件。”

    奥罗感受到了套路的信息，元素结晶的质量问题他问了一下，很好判断，就是五个1元规格的魔石币，一个浮游炮的内部可以装进去三十枚标准规格的魔石币，至于那种做工不精细，显得大一些数量要少一些。

    好吧，他觉得套路的气息是越来越强烈了，但这话不好直接说出来，甚至还要明面上的称赞一下，说这条龙做的真厉害，与时共进之类的，除了这些之外还能说什么？没什么好说的了。

    “买五十个吧。”

    反正之前都买了那么多了，买一些十倍价格款的也行。

    “那这些插件呢？”郑逸尘伸手在电影屏上面挥了挥，将播放的那些惨烈画面给巴拉到了一旁，列出来了一个独特的清单，上面就是一些额外的商品以及防护浮游炮的相关魔法插件，牛叉的有光潮这一类的大范围魔法，一般的有强化风刃这种中阶魔法，低阶的魔法也有，数量琳琅满目的，各有各的好处吧。

    “……”奥罗微微的点了点头，表情没有太大的变化，他总觉得让这条龙这么折腾下去，广大异界人民今后要各种参考这条龙，在很多事情上面弄出来新的套路了，如果防护浮游炮内部有着固定的魔法，那么价值反倒是不高，可郑逸尘这么一折腾，这东西别说是用在现在了，就算是别的地方，只要有钱有需要的人想要买，那么能买的人就大有人在。

    甚至身上携带了一堆额外的插件都很正常，更别说列表上面奥罗还看到了一些显得比较可疑的组合套餐，风系和火系的套餐插件，这不是混合属性的魔法，纯粹就是一种调整过的特殊组合攻击，嗯……风助火这样的组合。

    主要的套餐类别就是风火，风冰，雷水之类的，给人一看就很想买买买，所以再加五十套？毕竟之前买都买了……咳咳，虽然是这么想着的，奥罗很快就压下去了这种冲动，他又不是凭着一时激动就进行消费的人，东西够用就行了，这种东西没有必要人均标配一手的。

    给那些突击部队用就行了。

    “什么时候到货？”

    “钱到账了就给。”

    奥罗点了点头，示意那些正在准备的部队继续准备，不到半分钟的时间郑逸尘就接收到了全款，圣堂教会也不怕郑逸尘耍赖，他也没有耍赖的想法，钱到账后，他们需要的东西郑逸尘立即就给拿了出来，心里还有些感慨，掌握核心技术之后，无论做什么事情都是暴利的啊。

    算上成本的价格，就这一次的交易，他就赚了近千万金币……以后这样的机会就不多了。

    在东西到货后，奥罗那边就已经做好了准备，通过魔兵召唤书的交流，直接将手边的那些防护装置分发到了其他的部队那边，至于防护浮游炮这种东西，奥罗也提前让人联系好了需要用的人，让他们自己根据需求搭配相关的魔法插件。

    魔石币这种东西？自备啦。

    五分钟的时间，各方就开始行动起来，教会这边的防护值满满的，黑暗教会那边的如何他们不在意，还没有到场的势力如何做他们也管不了，这又不是BOSS攻坚战，非要点击开始键之后BOSS才会活动起来。

    探索者联盟那边的人也是活的，知道被盯上了后，主动出击并不是多么让人奇怪的事情，敌人先动手了，他们也不要慢悠悠的准备，给人提供压力了，直接反击就是了，于是一个个顶着防护罩的教会骑士从这个隔绝结界里冲了出去，看的郑逸尘都有点懵：“你们就是这么一波流的？”

    “当然啦！”奥罗很理所当然的点了点头：“那么大的一个目标又不会跑，他们还有特别的防护结界挡着呢，别的什么算计都没有用处，直接正面上就是了。”

    “也就是说你们有突破结界的方式？”

    “门票一百万金币怎么样？”

    “……我蹭黑暗教会的门票去。”郑逸尘绷着脸说道，奥罗笑了笑，给钱的时候这条龙热情的很，让这条龙花钱的时候他马上就变成这样了，所以说龙族以前并不贪财的吧？怎么就有了这条奇葩？

    不过这个回答让奥罗留心了一下，郑逸尘估计也有着能够突破探索者联盟的保护结界的方式。

    “对了，你们和黑暗教会的人遭遇后会不会先打起来？”

    “当然不会了。”奥罗摇摇头，这种行动，大家碰触到了也是当做没看到而已，提前通过气了，不过如果四周没有外人的话，真的动起手来也不是多么奇怪的事情，但是人多的前提下动手是不可能的，谁都不想要因为内斗而便宜了探索者联盟。

    “行吧，你们先行动好了，我先给自己加一些BUFF。”郑逸尘说道，他不打算和圣堂教会的人一起进行行动，但是因为之前商量的合作问题，一些设备还是要提供的，奥罗也没有勉强这条龙。

    反正附近都有教会的眼线，他再怎么一个人行动，都不会真正的脱离视线就是了，除非他跑进探索者联盟那边的遗迹里面。

    “连禁区研究会的人都来这里了？”离开了隔绝结界，盯着防护罩的奥罗注意到了几道身影，对方没有隐藏面容，看到了那些人的脸后，奥罗脑子里立即多了这些人的信息，他们是禁区研究会的人，可能是因为禁区研究会因为异界诅咒的缘故，损失挺大的，现在就来到了这个地方调查了吧。

    看看异界诅咒是禁区那边跑出来的还是探索者联盟恶意算计他们的，所以说这件事的背后不会真的是有一个特别的操作者吧？

    “你这次的事情太明显了吧？”芙丽妲瞥了一眼身边的女人一眼，环境中充斥着异界诅咒，但是在这里她们却没有把这种危险的诅咒放在心上，主要是有着调合魔女的存在和郑逸尘开发出来的防护装置，调合魔女塔薇尔调整了一下防护罩的性质，让其碰触到了异界诅咒后，就变成了和异界诅咒差不多的性质。

    但它显得更加的稳固，只要她们不作死的碰触防护罩内层，外界的异界诅咒就会从这个防护罩上面流动过去，而不会和防护罩产生碰撞。

    “觉得明显是你知道的事情很多，对别人来说异界诅咒的根源最终会落到探索者联盟和黑暗教会那边。”丹玛丽娜说道，可能会有不少人意识到这件事背后有问题，可这又如何呢？真正牵扯到这件事的是黑暗教会和他们那边的魔女，嗯，可以说圣堂教会和黑暗教会会这么快的动手。

    和灾厄以及黑暗魔女有很大的关系，没有她们折腾，异界诅咒的事情就不会爆发的这么快，当然他们不折腾也没关系，禁区研究会那边因为异界诅咒损失那么多有能力的施法者，这事不可能轻易的略过，毕竟好端端的，怎么会出现异界诅咒这种东西是吧？

    就算是禁区的破口不断的扩大，但扩大也只是对环境的侵蚀变化，里面也没有跑出来过什么东西，所以出现了异界诅咒必然是有着人为因素的，然后调查一下后就能调查到探索者联盟这边……调查不到？调查不到是不可能的。

    “那黑暗魔女和灾厄魔女呢？”

    “她们现在还在禁区里面吧，说不定赶不上这件事。”丹玛丽娜语气显得有些遗憾的说道，芙丽妲面无表情，赶不上这件事了？恐怕是你巴不得这样……不对，她们多半能够赶上这件事。

    芙丽妲不再说什么，远远的关注着外界发生的事情，扩散后的异界诅咒真的是很厉害，反正现在她是一点都不想要离开这个防护罩，至于来到这里，主要是命运魔女的邀请，谁都对禁区有很大的兴趣，谁都知道禁区里面有各种好东西。

    现在丹玛丽娜告诉她们探索者联盟这边有着一个类似于禁区的遗迹，外加之后这边会有很大的混乱，于是她们就来到了这个地方。

    就算没有太多的实质性收获，就当做是打秋风也行。

    “你对那条龙也很关心吧。”调合魔女塔薇尔在一旁问道。

    “是啊，毕竟他可是目前已知的，唯一一个能够无视魔女的命运诅咒存在了。”丹玛丽娜不假思索的说道，芙丽妲盯着她看了片刻，一点问题都看不出来，好吧，就凭着那条龙的特点，是一名魔女都不会轻看他，看待他的时候无非就是态度的不同，要么是当做是真正的‘情人’看待，要么就是将其当做是消除自身隐患的道具看待，高傲的就是当宠物看了。

    只是最后那个多半会出大问题的，只要了解一下郑逸尘现在的影响力，在高傲的魔女也不会产生这样的想法，谁让郑逸尘牵扯到的魔女数量已经很多了呢？有哪个魔女能高傲的产生这样的想法？

    这么高傲的早就消逝在历史里面了，还有当做是消除自身隐患道具的看待……这个芙丽妲曾经就抱有过类似的想法，可随着对这条龙的了解，她早就没有了这样的想法了，情人是不可能的，哪怕这条龙的人型没有任何的调整，是完全和自身的灵魂同步的那种，一个标标准准的异域青年也不会让她见到，并且多了解后就沉迷进去。

    现在郑逸尘在她这里就是一名独特的合作者，有必要的时候可以消除自身隐患以及别的方面的独特合作者。

    塔薇尔是什么态度芙丽妲不清楚，这名几乎和任何存在都谈得来的魔女隐藏心思方面并不比她差的，还有丹玛丽娜这边具体是什么情况芙丽妲同样不清楚……哪怕除去最后一种可能性后，剩下的两个都有可能，可具体是那个，在命运魔女面前拼概率？想太多了。

    不知道自己又成了魔女之间谈论焦点的郑逸尘给卡林甩了一套特别的装备之后，就自顾自的行动起来，异界诅咒？经过了测试之后，这种诅咒对他的影响并不大，可能他的灵魂本身就不属于这个世界的缘故吧。

    所以在防护方面郑逸尘不需要弄得太过花里胡哨了，而卡林看着自己手边的这一套特别的铠甲，陷入了沉思……铠甲很精致没错，可是在有着魔法的世界里弄出来了这种科幻风格的东西是什么玩意？

    “这东西的造价很贵，用完了记得上交。”

    “好的老板。”穿上了这身以黑色为主调的铠甲后，卡林听到了郑逸尘的话，显得有些遗憾的回答道，开始他觉得这玩意不合身，结果穿上了之后，这东西竟然能够进行自主的微调，在触感方面完整的保留了下来，没有因为铠甲的缘故影响到自身。

    不仅如此，这东西的面甲上面还有辅助的‘系统’，所以说自家的老板到底让这个世界的炼金核心给魔改成什么样子了？这是开发出来了一套新的适用于炼金核心的系统吗？

    “老板，这身铠甲的造价多少啊？”

    “喜欢了？给你个内部价，六百万就行了。”郑逸尘摆了摆手说道。

    卡林听了之后陷入了长久的沉默，六百万金币啊，内部价都这样了，外部价格能够提升到什么程度？话说那种很优秀的魔法装备撑死了也就几十万金币而已，至少高端商场的都是这种价格，郑逸尘拿出来的这个。

    “老板，这东西是什么做的啊？”

    “主要是我的鳞片。”

    卡林立即不觉得这个价格高的让人难以让人接受了。

