    “夫人，咱们明日就走吗？”秦嫣然进来问道。

    安易犹豫了一下，她还是不放心凤卿尘，总觉着他有难言之隐，也就说道：“再等几日！”

    秦嫣然便点点头，走了出去。

    安易不放心凤解语的事情给凤卿尘带来的打击，第二天犹豫了一下，就借着给太后请平安脉的由头进了宫。

    端礼宫中，太后望着敛眼低眉的安易，幽幽的叹口气：“你是来求哀家说情的？”

    安易一怔，抬起头来：“太后这是何意？”

    “你这孩子，不用瞒了，你被广平王休了的消息已经在龙城传开了，哀家知道你以前吵着闹着要休了广平王那是说气话呢，如今却没有想到他先下了手！只是这男人与女人不同，事情做到这一步，怕是没有回旋的余地了！”太后叹口气，“你往日里也太嚣张了一些，你想想他是什么人，阴冷嗜血残酷，就连哀家与皇上都不给好脸色的，你还闹着要休夫，他那会儿不让你走，也就是再等这一天呢！”

    安易低下头，幽幽的叹口气。

    “除了这事儿哀家不能做主，其他的哀家都能为你做主，这样吧，哀家封你做个兰花县主，从五品，俸禄一个月二十两纹银，就算没有了这广平王妃的头衔，以后吃穿也不愁，你看如何？”太后说道。

    安易谢了恩，白得的县主品级，还有每月的俸禄，不要白不要！

    安易故意在太后的寝宫磨蹭了半天，中午陪着太后用了午膳，趁着太后午睡的时间，偷偷的溜出了端礼宫。

    凤卿尘既然知道了凤解语的死亡真相，一定会有所行动吧，可是她在宫里溜达了半天，宫里一切如常，皇上、皇后那边都没有异样。

    就在安易准备离宫向太后辞行的时候，就看到一位身穿白色锦衣，身量纤长的女子带着两名侍女走进了端礼宫。

    安易顿住步子，一眼就将那女子认了出来，是那位乌雅国的公主乌琪琪格，看起来消瘦了不少，那飞扬跋扈的神态也平和了不少，看装扮应该是刚刚放出来。

    安易皱眉，前几日她听闻乌雅国已经求和，愿意与龙津重修旧好，看来这乌琪琪格公主也就解除了囚禁了！

    安易冷笑，这乌琪琪格公主回来的倒是时候！

    安易犹豫了一下，前去了端礼宫。

    端礼宫中，太后正亲热的拉着乌琪琪格的手说道：“你父皇派使臣前来了，说是边境的事情都是误会，如今误会解除了，咱们姐妹也能重聚了！”

    乌琪琪格皮笑肉不笑的说道：“是啊，如今我国与龙津重修旧好，咱们姐妹又能说话聊天了！”

    太后笑着打着哈哈。

    安易上前来，向太后告辞。

    “听闻广平王将你休了？”乌琪琪格突然抬眸望着安易问道。

    安易皱眉，这乌琪琪格刚放出来就知道这件事情了？

    “王爷可真着急，听闻两国修好了，立刻就给本公主腾地方了！”乌琪琪格咯咯的笑起来。

    安易冷笑：“是吗？那就先恭喜公主了！对了公主，这几日小心一点，我看你印堂发暗，怕是有血光之灾！”

