    上午，阳乐城西五十里处，鲜卑大营西侧，莫户部所在，披散着头发的部落头人莫户袧正宛如死了爹一般的看着自家那被划破的帐篷。

    “你可知道之前出过几次这种事了？”莫户袧身旁，一名梳着发辫的高大鲜卑武士愤然喝问道。

    “四次。”被质问的那个鲜卑兵也是一脸懊丧。

    “既然知道都四次了，为何不晓得小心防备？”

    “这事不怨他，别朝自己人发脾气。”莫户袧回过神来，赶紧强压着各种情绪安抚道。

    “是。”

    “喏。”

    “这次又丢了什么？”莫户袧装作一副若无其事的样子问道。

    “回头人，”之前那个被质问的鲜卑兵闻言当即怒容满面。“两把长矛丢了，一件鞣制的皮袍也没了，还有一袋粟米……”

    “狗娘攘的，”才听到一半，莫户袧就彻底装不下去了。“当这里是自家部落的粪坑吗？想来就来，想走就走？！”

    头人一骂街，原本如集市一般热闹的莫户部营地反而安静了下来，几乎所有人的握住手里的兵器，静静的看着自家这位深得众心的头人，就等他一声令下，便要抢回自家部落的东西。

    莫户袧握着马鞭，面色变幻不定，但许久之后，终于还是换上了一副笑脸：“这件事情我会和柯最坦大人说的，大家不要坏了心情……起釜做饭！咱们今天吃肉粥！”

    营地里一片欢腾，而莫户袧则叹了口气，转身回到了自己的营帐中。

    一件很有意思的事情是，这番对话，莫户部的人用的全是燕地汉语。

    没办法，鲜卑人没有文字，语言系统也不是很科学，原本是渔猎部族的他们，上了马以后就把打鱼织网的技术给忘了，跟着匈奴人在漠北学会了一定的冶金技术，可过了上百年后漠北却又用起了骨箭……那么问题来了，鲜卑人的文化前途在哪里？

    这还用问吗？

    太阳底下没有新鲜事，这种北方游牧民族的唯一出路就是汉化，没第二条路可走！唯一的区别是，这个过程中他们是主动还是被动的罢了。

    那么回到眼前，莫户袧现在遇到问题其实正是莫户部汉化速度过快引起来的。

    人家漠北的同胞还在用骨箭，还在搞活人祭祀；漠南的中央王庭则在想着如何推广铁箭头，如何在战争中从汉人手里抢一些铁甲，如何从汉人的边塞文化中汲取营养建立汗庭制度；可位于辽西柳城边上的莫户部倒好，通习了汉语不说，竟然还当起了二道贩子，什么烈酒、什么步摇冠，什么药材，什么布帛……见识了这么多东西以后，你让他们怎么可能再去开历史倒车，搞什么鲜卑化？！

    说个极端点的，莫户袧本人现在去柳城做生意的时候都梳发髻的！实际上，现在周围的部落区分莫户部的一个重要依旧就是他们的发型……莫户部现在都留头发和胡子的！

    秃头已经过时了，晓不晓得？！

    但是话又说回来，这样一来的话，你见识多，人家见识少，你好东西这么多，人家那么穷……都是同胞对不对，偷几样又怎么了？鲜卑人缺东西了不都是抢吗？偷你东西已经是给柯最大人的面子了。

    而且，你是要为这种事情内讧火并呢，还是要一气之下撤兵走人？真当新任的中部大人是吃素的？

    就这样，帐篷外面热热闹闹，可帐篷里的莫户袧却真的有些迷茫了……他当然不知道什么叫做文明进化，也不晓得什么又叫做汉化，但是自己和其余鲜卑部落的格格不入却是一个很明显的事情。

    他从来都不觉得自己不是一个鲜卑人，但是却真切感觉到了鲜卑人的落后与愚昧。

    “头人。”门口侍卫的那个发辫武士忽然掀开了帐篷的门帘走了进来。

    这人原本是一个附近部落中一个著名的勇士。然而，去年冬天鲜卑联军突袭管子城的时候，这个部落撤退不及，被支援来的汉军给堵在了城外，按在地上摩擦不说，部落头人的脑袋也挂到了重新修建完成的管子城城头上……当时正在撤退中的莫户袧听到讯息后几乎立即行动，直接去端了这个部落的老巢，又以逸待劳将败退的零散武士给一网打尽，再将粮食和布帛拿出来，几乎是兵不血刃就把这个部落给兼并了。

    昔日邻部的第一勇士，如今只是自己的走狗而已，而且忠心耿耿。

    “什么事？”趴在一个矮几上胡思乱想的莫户袧没好气的质问道。“莫非又丢东西了？还是有人来抢我们的饭？”

    “我看到莫户驴首领来了。”发辫武士小心的答道。“还带来了好几个身材雄壮的武士……”

    “这头蠢驴！”莫户袧闻言猛地坐起，然后勃然大怒。“我来时就叮嘱他，不要总想着打打杀杀的，守住部落也是要紧的大事。我留下一些精锐给他是当种子的，不是让他来往这种战场送死的！数万人的大战，还全都骑兵，几个精锐武士顶个屁用？”

    发辫武士一句话都不敢多言。

    “我不见他，你去与我把他撵回去！”莫户袧咬牙道。“若是他敢多嘴，你就拿我这个马鞭抽他的脸！”

    话音未落，莫户袧就将马鞭狠狠的掷向了帐篷的入口处。但不料为时已晚，因为就在此时，门帘就已经再度被掀开，然后马鞭便直接被一双大手给顺势接住了。

    而莫户袧看到来人后，不禁面色发白，惊愕无语，乃至于失魂落魄。

    “早就听说莫户部最近格外兴旺，不想莫户头人也是脾气见涨啊！”来人披散着头发、脸上涂着黑油，还穿着一件脏兮兮的羊皮袍子，赫然是安利号的少东公孙珣，只见他若有所思的看着手里的马鞭，在敌营中也是神态自若。

    那名高大健壮的发辫武士本想做些反应，可看到此人身后的莫户驴以后，还是有些疑惑的安静了下来。

    “阙力。”莫户袧回过神来，勉力朝那名发辫武士努了下嘴。“出去与那头蠢驴守住门口，我要和这位贵人说些隐秘的话！还有……立即请这位贵人的伴当进帐篷中休息，不要让别人看到……而且要礼貌！”

    “喏！”名为阙力的发辫武士赶紧退出了帐篷。

    就这样，片刻后，公孙珣堂而皇之的坐到了莫户袧的之前位置上，而莫户部的头人却站在了一旁。

    “莫户头人。”公孙珣盯着对方良久方才开口。“我们之间生意往来也有多年，向来是互利互惠……不瞒你说，现在有一桩一本万利的大买***柯最阙的人头都值钱，而我第一时间就想到了你，只是不晓得你敢不敢做？”

    听到柯最阙三字，莫户袧不禁打了个激灵，之前不自觉偷偷摸到腰刀的那只手也顺势放了下去。

    “和帝永元中，大将军窦宪遣右校尉耿夔击破匈奴，北单于逃走，鲜卑因此转徙据其地。匈奴余种留者尚有十余万落，皆自号鲜卑，鲜卑由此渐盛。”——《后汉书》·卷九十·乌桓鲜卑列传第八十

    PS：还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。