    “嗖！”

    一辆汽车呼啸着从两人中间的马路上开过，叶辰一动不动的坐在一旁，而那公子哥也没有动静，看得出来，这家伙也很沉得住气。

    “已经过去五分钟了，你请我看的大戏呢？”公子哥问道。

    “不急，好戏都需要酝酿的，不是吗？”叶辰嘿嘿一笑。

    毕竟这家伙带来的可是三个先天中期，而叶孤城他们只是先天初期而已。

    就算拥有玄级秘籍，也不可能这么快解决战斗的。

    “再给你五分钟时间，如果没有结果，你就见不到明天的太阳了！”公子哥随口说道。

    “可能要不了五分钟了！”叶辰也笑道。

    时间一分一秒过去了，大约过了三分钟，公子哥拿出手机，发现屏幕上的三个红点，已经有一个消失了。

    “不错，有点手段，不过你觉得这点手段就够了吗？”公子哥问道。

    “别着急，继续看！”叶辰也不慌乱。

    果然，过了不到一分钟，又有一个红点消失！

    又过了一分钟，最后一个红点也消失了！

    “嗯？你的帮手挺多的啊！”公子哥很是惊讶。

    这三人是他从云雾山带来的高手，可都是先天中期的高手！

    结果在三分钟的时间里，全都被灭了，这速度可有点太快了啊！

    只能说明叶辰也是做好了准备的！

    “不多，能自保足矣！”叶辰随口笑道。

    “说吧，大戏看完了，你想说什么！”公子哥一点也不激动。

    “好，我就喜欢跟你这样的人打交道，你比那冉屠洪可识趣多了！”叶辰笑道。

    “少废话，说重点！”公子哥说道。

    “很简单，我说了，你比冉屠洪强多了，所以云雾山将来的掌门应该是你，而不是冉屠洪！我帮你得到云雾山，但是你要帮我争取时间！”叶辰说道。

    “你帮我得到云雾山？你可知道我云雾山有多少高手？我父亲更是先天巅峰大高手，他若出手，你必死无疑！”公子哥说道。

    “正因为如此，所以我需要你的配合！否则我死了，云雾山的掌门，还是冉屠洪，不是吗？”叶辰笑道。

    公子哥陷入了沉思之中，许久之后才问道：“我凭什么相信你？”

    “就凭这个！”叶辰冷笑一声，随后丢了一本书过去。

    公子哥接住那本书，随意翻看之后，惊呼道：“这是玄级秘籍，你竟然直接给我了？”

    “实话告诉你吧，我并非普通人，只是出来历练而已，这样的垃圾，我多的是！现在你觉得我有能力帮你了吗？”叶辰问道。

    公子哥心中震惊不已，玄级秘籍啊，那可是大门派的不传之秘！

    他们云雾山虽然也有玄级秘籍，但却是掌门和最核心的人才能修炼！

    他虽然是掌门的儿子，但还是不够资格的！

    而叶辰能够随意拿出玄级秘籍，只能说明叶辰的来历不简单。

    如此一来，帮助他得到云雾山，也就不是一句空话了！

    “你需要多少时间？”公子哥问道。

    “短则两个月，长则半年！”叶辰说道。

    “最长不过半年？”公子哥有些惊讶。

    毕竟现在的叶辰才只是后天巅峰而已，半年时间能成长到什么地步？

    到时候就能帮他得到云雾山？这也太夸张了吧？

    “呵呵，如果我说的时间太长了，你也不会相信我，不是吗？”叶辰笑道。

    “好，那我帮你争取半年时间，半年之内，我保证我父亲不会派出厉害的杀手，不过太多的时间我也争取不到，你自己好自为之吧！”公子哥说完便站起身来，抓起长剑便准备离开。

    “我还不知道你的名字呢！”叶辰也站了起来，大声问道。

    “我叫冉屠军，家中排行第四，你也可以叫我冉老四。”公子哥说完便纵身一跃，在黑夜之中消失了。

    “有意思！”叶辰嘿嘿一笑，本来以为会是一场恶战，结果却策反成功了！

    不过这也是因为云雾山本身有问题，否则也不会给他可乘之机的。

    那冉屠洪是少宗主，可是那家伙的能力有限，肯定会有人不满的！

    这冉屠军的出现，就给了叶辰机会，稍微展现一下实力，就策反了冉屠军。

    “这下好了，半年时间，足够让我成长起来了！”叶辰说道。

    随后叶辰便回到了别墅外，发现叶孤城三人都身负重伤，大口大口的喘着气。

    “你们很不错！”叶辰笑道。

    “叶少，这种感觉，太爽了！”叶孤城擦掉脸上的血迹。

    他习武也这么多年了，可从来没有如此酣畅淋漓的战斗过！

    特别是斩杀一个比自己境界还高的人，那种感觉，难以忘却啊！

    “是啊叶少，如果经常有这样的战斗，我们的战斗力，肯定会快速的提升的！”谢峰也很兴奋。

    虽然之前也跟叶辰有切磋，不过都只是点到即止，无法激发他们的潜能。

    而今晚的战斗，他们可是使出了自己的浑身解数，甚至差点丢了性命。

    可即便是如此，他们也觉得酣畅淋漓啊！

    “放心吧，这样的战斗，以后还会有不少！甚至先天后期、先天巅峰的人，都还会有！”叶辰说道。

    “先天巅峰？”叶孤城咽了咽口水，叶辰到底要干什么？连先天巅峰的人都要杀吗？

    “行了，今天先到这里吧，这些丹药拿去，好好休息几天！”叶辰丢了几颗愈合丹过去。

    三人点点头，然后服下丹药，便回到各自的房间去，开始休养生息。

    而冉屠军离开洛城之后，直接赶回了云雾山，来到山脚下，他直接拔出长剑，在自己的胳膊上刺了一剑。

    咬着牙包扎了一下，冉屠军这才一瘸一拐的上了山。

    “老四，你这是怎么了？”一个公子哥见冉屠军回来了，惊呼道。

    “二哥，我们……被骗了！”冉屠军咆哮道。

    “被骗了？什么意思？”众人很惊讶。

    “那叶辰不是孤家寡人，他……他大有来头！我带去的人，没能坚持三分钟，就全军覆没，我也是费尽全力才逃了出来，否则我就死在叶辰手里了！”冉屠军咬牙道。

    “什么？大哥竟然骗我们？”几个公子哥都很惊讶，随后便带着冉屠军走向了大厅。

