    第121章 世上那有真无敌，最终魔主还是败给了天帝

    “又来了一位天之骄女，一箭双雕（洞）不是梦想，哈哈，看来今天老祖的艳福不浅？”

    无极老祖死死地盯着美绝寰宇的李曦月，露出了淫邪的笑容。

    兴奋地舔了舔自己的嘴唇，口水都要止不住了。

    无极老祖是好色出了名的，不然也不会养十万女奴。

    眼前这位女人散发出来的气息，不过是虚仙境。

    因此，完全没将其放在心上。

    就算白芸战力强大又如何？还不是轻易被他镇压了。

    境界上的巨大差距，并不是战斗天赋就能够弥补的。

    “艳福不浅？呵呵，朕看你是厄运缠身才是。”

    李曦月愤怒地紧握拳头。

    对于无极老祖看着自己淫邪的目光，很是反感。

    “是艳福还是厄运，老祖我就来试一试。”

    无极老祖也不废话，双目闪烁出一阵邪光，凝聚强大的法力，向着李曦月出手了。

    他再次使出了无极手，擒拿下李曦月。

    轰隆隆～

    虚空在他的威势之下，不断崩碎着。

    半步天仙之威，实在是太可怕了。

    李曦月也轻轻抬手，凝聚金色巨掌，拍去。

    天帝掌，威势惊天。

    轰隆隆～

    两道巨掌，在虚空之中对撞在了一起，爆发出可怕的震动。

    “什么？你这个虚仙，居然被白芸还强。”

    无极老祖大惊失色万万不敢相信。

    一个虚仙能够强大到如此恐怖的程度。

    “朕说过，今天是你的厄运。”

    “胆敢伤朕的白妹妹，必死无疑。”

    李曦月展现出了极其霸道护妹的姿态。

    仿佛如同天地之间唯一的女帝。

    君临九天，睥睨九天之势。

    “曦月姐姐强势的模样好帅，好喜欢。”

    白芸心中如同小鹿撞击一样，激动得俏脸微红。

    “娘子明明是一个很强势的人，在我的面前却显得无比温柔。”

    “看来，她是真的很爱我，才会压抑自己的本性。”

    暗中观战的蔺天鸿露出了幸福的笑容。

    有此妻，夫复何求？

    “小娘子，不要嚣张。”

    “本祖我刚刚不过怜香惜玉，如今要动真怒了。”

    无极老祖双目露出可怕的厉芒。

    施展出了比无极手，还要强大无数倍的星辰手。

    呼呼呼～

    天空之中，出现了一片宇宙星空。

    一个比无极手巨大十倍以上的巨手，如同流星坠落一样，向着李曦月轰来。

    在星辰手的强大的威力之下，虚空完全被崩碎了，四周的山石草木，化为乌有。

    星辰手，乃是无极星宫的镇宫之术，威力强大无比。

    面对一位半步天仙的攻击，李曦月毫不畏惧。

    她出手了，吟唱了起来：“诸天法相，永恒时空，无坚不摧，无可匹敌，大威天龙，镇杀！”

    大威天龙，御龙天术的最高奥义。

    最强的一招。

    轰隆隆！

    一股股可怕的无形力量，从她莹白如玉的手指中散发出来。

    然后凝结在一起，出现了一头无比巨大的天龙，傲视九天。

    “嗷吼～”

    天龙发出一声巨大的咆哮之声，冲杀向了星辰手。

    砰！砰！砰！

    天龙和巨手在星空之下，不断激烈地厮杀了起来。

    天龙完全占据了上风，将星辰手打的节节败退。

    “这是什么法术？星辰手居然处于了下风。”

    无极老祖全身大震，脸上露出极其不可思议之色。

    他简直不敢相信，自己堂堂半步天仙的人间至强者。

    在使出了镇宫之术的情况下，居然被压着打。

    “老祖我是不会败的。”

    无极老祖愤怒的大吼道。

    拿出了一块星辰令。

    这是无极星宫的镇宫至宝，上面封印着无尽星辰之力。

    “星辰令，镇杀。”

    星辰令爆发出极其璀璨的光芒，一股浩大无比的星辰之力，灌入了星辰手之中。

    顿时威势大增，颓势尽散。

    “雕虫小技，也敢在朕的面前班门弄斧。”

    李曦月冷喝一声。

    在使出了大威天龙的情况下，再次使出第二种攻击。

    大崩灭之术！

    以强大的破坏力著称。

    使用两种法诀，就必须在体内产生两种不同的法力流动路线。

    两种路线会产生冲突，法力对冲相撞。

    轻者重伤，重者自爆。

    因此，想要同时使出两种法诀攻击以上，是无比困难的。

    非绝世妖孽不可。

    白芸只能使出三头六臂的时候，才能够同时使用几种法诀。

    李曦月一步踏出，凝聚强大的崩灭力量，向着无极老祖笼罩而去。

    轰隆隆！

    极大的破坏力，让附近的山川全灭，大地崩裂无数道可怕的深渊。

    虚空更是陷入归墟状态。

    所有的一切，在大崩灭术之下，完全湮灭了。

    蔺天鸿看到这一幕，大吃一惊。

    没有想到，自己的妻子能够使出如此毁天灭地的一招。

    面对这一招，天仙也可一战了！

    自己的娘子才虚仙啊，便可以与能够开天门的天仙一战。

    真的太不可思议了，简直难以置信。

    无极老祖同样被这一招吓怕了。

    完全没有刚才的自信。

    脸色苍白无比，他已经感知到了死亡的气息。

    “不……不可能！”

    无极老祖不敢相信地大叫了起来。

    这时候，崩灭之力洞穿了他的全身。

    让他的仙躯和法力，不断发生着崩灭破坏。

    “啊啊啊～”

    痛的无极老祖大叫了起来。

    他的头发由黑变白，英俊的脸颊，变得苍老无比，充满了皱纹。

    他修炼的天地长春功，被破灭，露出了原本苍老的状态。

    “你不过虚仙，为什么有如此强大的力量，比我这位半步天仙还要强大，你到底是什么存在？”

    无极老祖大声咆哮了起来。

    身体还在不断地崩溃之中。

    “朕说过，今年不是你的桃花运，而是你的厄运。”

    “天威天龙，诛杀！”

    李曦月冷冷地大喝一声。

    “嗷呜！”

    虚空之中的天龙直接轰杀向无极老祖。

    轰隆隆～

    浩瀚无匹的力量，直接将他的肉身给粉碎了。

    一代御女狂魔，豢养十万女奴，无极星宫宫主无极老祖，就这样饮恨当场。

    他恐怕做梦都想不到，自己会陨落在一个虚仙之中。

    鸿月别院，那条看门的大黑狗睡醒了。

    打了一个哈欠，狗嘴吐出真言。

    “一位人间至尊就这样陨落了。”

    “我家主人可是屠杀了几千头太古遗种的杀神，你也敢来招惹，不是自寻死路吗？”

    “还是狗爷聪明，逮着主人就是一阵狂舔，跪地求饶，不仅没有陨落，还获得了莫大机缘。”

    大黑狗一脸神气地说道。

    然后，又趴下睡觉了。

    “娘子，你太厉害了，虚仙境便有开天门之力。”

    这时候蔺天鸿现身了，震惊地说道。

    “那里，和你相比，还差得远。”

    “我的目标可是要超过你，保护你这个朕的男人。”

    李曦月俏脸微红，霸气地说道。

    强势护夫，可是女皇一直以来的梦想。

    “那你可要好好修炼哦，为夫现在可比你强大太多了。”

    “你想要保护我，还有很长的路要走。”

    蔺天鸿打趣地笑道。

    “讨厌，你这男人得逞什么，你都已经修炼了一万多年，而朕才修炼四十多年。”

    “早晚朕会超越你。”

    李曦月傲娇地说道。

    男人，你就乖乖等着朕保护你吧。

    乖乖在家，给朕带孩子。

    作为羲和女帝转世，对于超越丈夫，只要给她时间，有足够的信心。

    “没有想到，时间过得真快，娘子已经四十多岁了，放在凡人之中，已经快到老年了。”

    蔺天鸿感叹道。

    自己和妻子成婚，也快二十年了。

    “什么？你不会嫌弃我老了吧。”

    蔺天鸿的目光，透露出杀意看向蔺天鸿。

    然后摸了摸自己光滑的脸蛋。

    还好，自己成仙了，和少女没有区别。

    “为夫都一万多岁，应该是我老牛吃嫩草，怎么可能嫌弃娘子老。”

    蔺天鸿讨好地笑道。

    心中暗道：娘子，你夫君我可是魔主，三界最强者，想要超越我，可是基本不可能哦。

    “看来是朕要嫌弃你这个老男人了，一万多岁娶了我这个小女孩，不害臊。”

    李曦月打趣地笑道。

    蔺天鸿抱着李曦月，嬉笑道：“我这个老男人，还不是让你爱得死去活来。”

    “不要脸的男人，谁爱你呀。”李曦月娇羞地嗔道。

    “曦月姐姐，你们夫妻二人在那里打情骂俏，也管管受伤的我。”

    “呜呜～好可怜，血都快要流干了。”

    白芸假装伤心地哭泣道。

    “好了，姐姐来帮你疗伤。”

    李曦月不好意思一笑，然后出现在白芸身边。

    一个公主抱，将她抱在怀中。

    看着如此霸气的一抱，白芸脸蛋微红起来。

    “姐姐带你下去疗伤。”

    李曦月抱着白芸，便返回了鸿月别院。

    蔺天鸿也跟着回去了。

    疗伤数日，白芸的伤势痊愈了。

    便告辞离开了。

    夜晚。

    大战三百回合之后。

    “夫君，你这就不行了？也太弱了吧。”

    “嘿嘿，你已经不是我的对手，手下败将。”

    “看你以后在我面前还如何神气。”

    李曦月娇媚地对着丈夫笑道。

    用直接的莹白如玉的美足，蹬了蹬身边的丈夫。

    世上那有真无敌。

    最终魔主还是败给了天帝。

    “妖精，休得猖狂，扶我起来，只要还有一口气在，也要和你拼了。”

    蔺天鸿受不得如此侮辱。

    决心和李曦月这个妖精拼了。

    ……

    很快，三个月就过去了。

    李曦月离开了鸿月别院，开启了她君临九天的征程。

    虽然妻子很强大，但经历了暗月使者一事，蔺天鸿自然不敢再大意。

    给了妻子一块令符。

    只要捏碎令符，他瞬间就会赶到。

    “嘿嘿，娘终于走了。”小魔女蔺彩凤兴奋地笑了起来。

    然后笑里藏刀地看向了自己的哥哥。

    “哥，来陪妹妹玩一会儿。”

    小魔女笑得非常灿烂。

    “啊～妹妹你自己玩吧。”

    吓得蔺龙脸色苍白，连忙想要逃走。

    但，还是被小魔女的小手抓住了。

    蔺龙哭丧着脸，自己的苦日子来了。

    (本章完)

