    萧子郁觉得自己今天的行为真是有些奇怪，怎么会无缘无故的关注起一个陌生女人来，他甩开脑子里的想法，将设计图放回背包，然后转身离开。

    慕笙从教室往校门处走，此时的校门处，却有一群人正往里面走。

    “潇潇啊，你身体好点了吗？教授前几天还问你来着，你可是她最喜欢的学生，你生病请假，教授很想念你。”

    “对啊，潇潇，你身体还好吧？”四五个衣着时尚的女孩子，将慕潇围在中间，

    “谢谢关心，我好多了，”慕潇冲着大家柔柔一笑，“最近一直在请假，学校有什么大事吗？”

    “没什么事，跟以往一样，哦对了，不是有个跟你同姓的小明星叫慕笙嘛，最近追萧子郁追的可带劲了，天天来学校蹲萧子郁，被萧子郁狠狠骂了一顿。”

    “慕笙？”慕潇眼中划过一抹奇异之色，

    “对啊，哎，就是那个！”女孩儿说着话突然指向前方，不远处，慕笙一袭黑衣，正慢慢的往这边走，身边路人的惊艳的目光落在她身上，

    慕潇看到慕笙，瞳孔微缩，藏在袖子下的手紧紧的握住，上次慕笙将她推到楼下的阴影似乎还在，让她下意识的心中一慌。

    慕笙一抬头，便看到了一身白衣的慕潇，化着淡妆，柔柔弱弱的，仿佛一阵风就能把她吹走，

    慕笙收回目光，继续看旁边花园里种着的梅花，梅花比白莲花可好看太多了。

    眼见着慕笙就要与她们擦肩而过，慕潇突然出声，“这件大衣真好看。”

    慕潇身边的女孩儿顺着她的目光看过去，然后便笑了，“扑哧，这是假货吧，要说全华国有谁能穿上这件衣服，恐怕除了潇潇你这个这个正经的慕家小姐以外，其他人都没资格，有些人啊，同样姓慕，却只配穿个假货。”

    慕潇同样也是是帝都大学的学生，只是和慕笙不同，她是顶着全市第三的光环进的帝都大学，又是帝都慕家的嫡小姐，连校长也要和颜悦色的照顾几分，

    相比较起来，慕笙就是被全校嫌弃的存在，慕笙的存在，就好像是在告诉外界，帝都大学连这么差的学生都能收进来，

    慕姓其实很少见，但也从没人怀疑过慕笙也是慕家人，毕竟，慕笙实在是差劲到让大家不敢相信，慕家居然会出来这样的人。

    “好了，别说了，”慕潇止住身边人的嘲笑，“我们走吧，要上课了。”

    “好，潇潇你这个项链好漂亮啊，是不是厉铭少爷送的？真漂亮啊，听说你跟厉铭少爷订婚了，恭喜你啊。”众人一边簇拥着慕潇往里走，一边惊叹的看着她脖颈间漂亮的粉钻项链。

    慕潇不动声色的看了慕笙一眼，但很快敛下眉目，双颊染上羞意，“是他送我的。”

    “真幸福啊”“厉铭少爷对你真好”众人七嘴八舌的恭维着，慕潇眼中划过一抹得意，再往慕笙那边看的时候，慕笙已经走远了，像是根本没注意到这边的对话一样。

    慕潇秀眉皱起，现在的慕笙太冷静了，冷静到脱离掌控。

    远处，慕笙倒是真的没注意慕潇她们的话，

    慕潇那表面柔柔弱弱实际上心如蛇蝎的样子，慕笙实在不愿多看，她宁愿把目光分给路边的花花草草，也不想关注慕潇说了什么。

    慕笙一边走，一边回想着刚刚杨教授放映出来的那些漂亮的建筑，心里蠢蠢欲动，很想亲自到现场看看，

    但想到自己的银行卡余额，就放弃了这个想法，那个C倒是给自己打赏了不少的钱，但大额打赏一个月之后才会打到账上，

    至少一个月之内，自己还是个穷光蛋。

    慕笙刚走到校门口，一通电话就打了进来，

    慕笙按下接听键，江天激动的声音就传了过来，“来活了来活了，下午有一个试镜的机会，导演说让你过去试一下，”

    “在哪？”

    江天报了地点和时间，慕笙点点头，“知道了，我会去的。”

    “好嘞！加油！你要是试镜成功了，我们工作室就算是开张了，到时候我请你们吃麻辣烫。”

    “........”慕笙突然觉得，她好像不是最穷的。

    剧组，杨导皱着眉看向一旁的阮盈盈，“盈盈啊，我这回可是看在你的面子上才让那个慕笙来试镜的，你推荐的那个角色，倒是也不需要什么表情台词，我就当送你一个人情了。”

    “谢谢杨导，”阮盈盈冲着杨导甜甜的笑，“我知道您最照顾我了，我是觉得对阿笙妹妹有所亏欠，所以想多帮帮她。”

    杨导最喜欢善良感恩的艺人，阮盈盈这话一出，杨导的脸色果然立马就好了起来，“你这孩子就是怪善良的，就怕你对人家好，人家不买账啊，好了，快去准备下一场戏吧。”

    “嗯，好的。”

    直到阮盈盈走远，杨导才拿过剧本翻了翻，阮盈盈推荐慕笙来试镜的角色，是一个阴骘叛逆的负面人物，一般女演员都不爱接这种，怕影响自己甜美温柔的形象，

    这个慕笙，长得漂亮，片酬也便宜，让她来当个花瓶倒也未尝不可，就是听说人品太差，不过好在她的角色戏份不多，拍几天然后打发她走也就是了。

    剧组门口，本来吵吵嚷嚷的人群突然安静了下来，大家愣愣的看着正往里走的人，

    在剧组工作的人，都没少见美女，但像慕笙这样，一露面就像一把开了锋的宝剑，带着凌冽的美瞬间而至的，还真是没见过，

    等到慕笙走过，大家才凑在一起窃窃私语，“哎，这又是哪位明星？长得很漂亮，是大牌吧？”

    “什么啊，这是个小明星，据说刚被原公司给赶出去，一身负面新闻，大牌？十八线差不多。”

    听了别人的解释，吃瓜群众一脸懵，现在的娱乐圈门槛都这么高了吗？美得这么有辨识度，居然还是个十八线？那超一线巨星得是什么样的神仙啊，

    吃瓜群众倒吸一口冷气，我滴个乖乖，娱乐圈这竞争未免太恐怖了。

