    第676章 好家伙，原来你也要抢人

    啧啧啧，这么厉害的女战员，他必须得要为青鸟争取。

    傅司凌听到眼皮狠狠一弹。

    陆一区要抢人？

    那可不成！

    “陆一区的兄弟，我们两个陆二区还在眼里，你这么明晃晃抢人，不太合适吧。”傅司凌淡笑，桀骜的眉眼冷意潺潺。

    此时的傅司凌还不知道与他有血缘关系的叶简，代号：青鸟。

    更没有想到，这会儿当着他面抢人的家伙，是大自己近五岁的妹夫。

    没办法，他和夏今渊压根没有碰过面，哪知道眼前人是自己素未谋面的妹夫呢。

    夏今渊也不知道傅司凌和傅家有亲戚关系。

    如果知道，他肯定不会当面抢人，转背地里抢人。

    闻言，夏今渊笑得很厚脸皮，“我们队里缺人，看到合适的忍不住想招揽。穆队都不介意我抢人，傅教官这般介意，怎么，难不成苍狼也想抢人？”

    好家伙！

    三支特战队都抢人了。

    穆沉渊唯恐水不够浑浊，淡漠补充，“空战，海战也想抢人，并与夏候战将有过联系。”

    ……

    傅司凌看着穆沉渊，“他们怎么知道安夏！”

    “如夏队所说，看到合适的忍不住想招揽。”穆沉渊心无波澜，他都习惯有人抢安夏了，“如今又加上苍狼，想抢她的太多了。”

    枪，也得看安夏愿不愿过去。

    夏今渊想到当年的青鸟。

    当年的青鸟，也是这般抢手。

    到了海战，海战想抢人。

    到了空战，空战想抢人。

    到了边防，边防那边也想留人！

    总之，青鸟到哪儿，哪儿的大佬就想着抢人。

    傅司凌压紧嘴角，这么多人抢，看来苍狼这边需要提前准备才成。

    又听到夏今渊道：“青鸟，一个不太好的消息，空战、海战、身边这位苍狼大队的傅司凌教官，都盯上安夏了。”

    “安夏现在情况和当年的你，一模一样。”

    傅司凌？

    隐藏暗处，盯紧全局的叶简抿着嘴笑起来，“夏队，你嘴里说的傅司凌教官，麻烦替我喊一声堂哥，谢谢！”

    夏今渊：“！！！”

    什么？

    青鸟说了什么？

    堂？哥？

    刚才还厚脸皮的夏今渊俊颜木了。

    缓缓扭动脖子，看向傅司凌。

    这位，原来是堂哥。

    穆沉渊也有被惊讶到。

    堂哥啊。

    妹夫要和堂哥抢人吗？

    傅司凌被夏今渊的双眼盯到眉头皱起，“怎么，还想和我打架？”

    “哥，我错了。”

    面对傅家人，夏今渊向来认错很快。

    必须得认错快！

    他那位岳丈，至今还不想放青鸟出嫁。

    每次他去傅家，脾气很好的岳丈那可是，唉，别提多心酸了。

    微笑着，客气着，关心着，嘘寒问暖着，对他这个准女婿相当好。

    然而，只要提到结婚，特别好的岳丈四俩拔千斤，微笑着，客气着转移话题。

    岳丈如此难搞定，再来一位堂哥阻止，雪域大队的夏队快哭了。

    傅司凌被他喊到愣了下。

    问穆沉渊，“他刚才喊我什么？”

    没有听错吧！

    堂哥？

    穆沉渊道：“堂哥，青鸟刚才说，请夏队替她问候堂哥。”

    (本章完)

