 “你要参加天府秋试？”

纳兰安雅一惊：“呀，你之前没有得到准试证？”

“我不早就说了么？

我根本就不知道什么天府秋试，哪里来的准试证啊！”

叶凡咧嘴一笑，看向纳兰紫云。

“纳兰大姐，你们家族还有准试证不？

卖我一张呗！”

“叶兄弟，我们家族今年也就分了三张……”纳兰紫云白了叶凡一眼。

准试证何等珍贵，必须出自大家族或者城主府作保，经过层层筛选才能颁发。

像叶凡这样的苦修者，除非是有大人物推荐，否则很难获得的。

“刚才你说可以挑战别人获得，既然这样……”叶凡眼珠子一转。

纳兰安雅顿时跳了起来，紧紧的捂住空间石吊坠：“喂，你干什么！我们这样帮你，你不能恩将仇报！”

“切，胆小鬼，我就是看你一眼，那么紧张干什么！”

叶凡哈哈大笑。

“叶兄弟，其实你若真需要，说不定可以在玉宝楼买一张。”

纳兰紫云低声道：“虽然明面上准试证是不允许售卖的，但是像玉宝楼这样的大势力，应该是有一些特殊渠道。”

“是吗？”

叶凡摸摸下巴，“这倒是个不错的方法！很低调，很适合我的风格。”

“你才不低调呢！”

纳兰安雅捂嘴咯咯笑了起来。

“纳兰大姐，还有什么要注意的吗？”

叶凡没有跟安雅皮，又问向纳兰紫云，“还有，那些免准试的又是什么人？”

“其他注意事项倒没什么了。

至于免准试的那一部分，大多是各大郡城城主府的推荐，名额只有一个，至少都是十倍极限以上的天才，不属于门派势力。

还有一部分人免准试证，他们是整个西魏国各大家族、宗门赫赫有名的天才武者。

有人将这些人列了一个榜，名为为潜龙榜，一共一百人，年纪都在三十岁以下。”

“上榜条件是啥啊？”

叶凡问道。

“全都是十倍极限以上的武者，有些人虽然只有十倍极限初期，但是战绩斐然，甚至还有人曾经打败过十倍极限后期，甚至巅峰的高手！”

纳兰紫云鲜艳的看着窗外：“他们都是我们西魏国天赋最高的年轻武者，受无数人的追捧！”

“不就是十倍极限么？”

叶凡哈哈一笑，“小安雅不也是十倍极限吗？

看她的气息，应该快十倍极限中期了吧？”

“不一样的。”

纳兰紫云摇了摇头：“有些武者能越级战斗，天赋绝伦。

我们安雅虽然境界还不错，但是实战强度还是比不上那些天才。

不过，以叶兄弟的武道战力和天赋，肯定也能名列潜龙榜！”

“这么说来，潜龙榜可以直接免准试，那我岂不是随便找个潜龙榜的天才，击败他就可以了？”

叶凡笑道。

“照理来说是的。”

纳兰紫云点头道：“不过，潜龙榜上无庸才，叶兄弟还是不要大意。”

之前纳兰紫云见叶凡跟龙一比斗，气势上不输多少，但是力量爆发和招式威力，还是落龙一一筹。

而且大家都看得出来，龙一刚开始的时候并没有尽全力，等到他要动真格的时候，就被玉阁楼的大小姐制止了。

所以，她不觉得叶凡能逆天到，以十倍极限的境界跟神武境高手一较高下。

可是纳兰紫云不知道的是，龙一没动真格，叶凡同样没有。

甚至，叶凡连武技都没用！没过多久，老鼠须掌柜抱着一个木盒走进茶室，在他身后，还跟着四个抱着大箱子的店员。

“小兄弟，按照你的吩咐，五万两金子，一共兑换了四万两金票，五千两现黄金和五千两现白银。

钱都在这里，你点点数儿！”

老鼠须掌柜让店员放下箱子，自己一一打开。

“不用点了，我信得过你们。”

叶凡笑了笑，伸手一招，把装着金票的木盒和四个大箱子全收进了空间石。

老鼠须掌柜惦着笑脸，问道：“小兄弟，你还有什么吩咐吗？”

叶凡这单生意是他做的，大小姐那边已经重赏了他，再加上这单的提升，让他一下子多了近一年的收入。

此时就算叶凡穿着打扮很破烂，但在他眼里依旧可爱无比。

叶凡摆摆手，站起身来：“麻烦帮我向你们大小姐问个好，今天多谢她了。

我还有事儿，先走了！纳兰大姐，小安雅，我有钱了，走走走，我请你们吃大餐！”

“这可是你说的啊，我要吃华光楼！”

纳兰安雅雀跃道。

“安雅，不许无礼！”

纳兰紫云连忙低喝。

华光是天府城最豪华的酒店，一顿下来没有几百两银子出不了门。

她们不过帮叶凡出了十两入城费，结果一口吃掉别人几百两，怎么都说不过去。

三人起身走出玉宝楼。

“恭送小兄弟，两位纳兰小姐。”

老鼠须掌柜亲自把他们送出门。

叶凡在出门的时候，忽然想起一件事儿，扭头问道：“掌柜的，我还有一件事情想问问你。”

“小兄弟请说。”

老鼠须掌柜连忙拱手笑道。

“你们这里有没有卖准试证啊？”

叶凡咧了咧嘴：“我的准试证掉了，想买一张。”

周围客人顿时把目光转移过来。

纳兰安雅和纳兰紫云纷纷翻起白眼。

就算玉宝楼有卖准试证，你也不能明面上说啊，更何况还是在人家的店门口！老鼠须掌柜脸色一变，连忙上前，朗声道：“小兄弟说笑了，准试证何等难得，哪里是我们一个小小的玉宝楼能贩卖的？

你的准试证丢了，我们玉宝楼可以联系一下天府城衙门，若是有寻到，便给你送去。”

说完这话，他又在叶凡耳畔低声道：“小兄弟，这事儿不方便在这里说。

我们店里要是有消息，自会上门通知你。”

“我都还没住店呢，你能找得到我？”

叶凡诧异道。

“小兄弟，只要你是在天府城内，不管在哪里，我们都有办法与你会面。”

老鼠须掌柜呵呵一笑，拱拱手：“小兄弟慢走，恕在下不送了。”

“嗯。”

叶凡点点头，正准备离开，身后便传来一阵大笑。

“哈哈哈……臭乞丐，你好大的胆子啊，居然敢公然买准试证！就你这幅穷酸样，能买得起么？

不如这样，你给我做几天护院，我赏你个几百两……”从玉阁楼外走进一个年轻人，与刚才那龙城斌少一般无二，一副二世祖的打扮。

只不过这年轻人的目光稍微清澈一些，只是满脸的狂傲，显得十分目中无人。

“是江府的江三公子，他可是潜龙榜第八十二位的年轻才俊。

啧啧，果真相貌堂堂!

”“听说他早年拜了个神丹境高手为师，一月前进入天府城，第一战就打败了一名排名九十八位的少年高手，跻身潜龙榜前百行列啊!

”“潜龙榜百人热门，江三公子肯定能进八大宗!

”“你别说，这个乞丐也不是什么善茬。

你们几个前面没看到，他一巴掌就掀飞了五个七八倍极限的龙家子弟!

”“哦?!

你们刚才说的那个妖孽乞丐就是他?”“没错!

他后来还在神武境的龙家高手手下走几个回合，不是什么善茬，这乞丐说不定也能进潜龙榜啊!

”“龙家的高手明显没动真格呢！这乞丐也就十倍极限，就算厉害，也就那样了，哪里能跟真正的高手比啊！”

“也对，我听说潜龙榜第一的少陵候几个月前突破神武境了，他才是真正的天才啊！”

“神武境?少陵候今年好像才二十七八岁啊!

啧啧，果真是皇家大力培养的天才……”众人你一言我一语说开了，言语间对叶凡颇为不屑。

但是，叶凡没有在意，反而满脸兴奋。

“江三公子?”叶凡兴奋不已，“你排在潜力龙第八十二?”“不错!

”江三公子点头，自豪和骄傲在他的心里油然而生，他今年也才二十六岁，就已经达到了十倍极限中后期。

至于那八十二的排名，其实是父辈一直压着。

若真的拼起来，他有信心把排名肝到前六十名！“既然这样，那把你的排名给我吧！”

叶凡咧嘴一笑，扭头对老鼠须掌柜问道，“是不是取代了他，我就能给自己下注了?”老鼠须掌柜被叶凡的话直接憋的说不出话来。

这小兄弟脑子没毛病吧?!

那可是江家的小公子，就算你不怕得罪他，可是他身后的江家不是你一个苦修者能够得罪的起的！别说是你了，你身后那纳兰紫云在江三公子面前，也不敢这么嚣张啊!

“喂，掌柜的，你说话啊!

”叶凡见掌柜的不说话，大声说道：“是不是我打败了这个江三公子，就能上潜龙榜，免准试证了?!

”叶凡的声音非常大，整个一层的人都听在耳中。

那江三公子本来只是调笑几句，便准备去二楼。

谁知被叶凡这么一嗷嗷，立马铁青着脸走了回来。

“臭乞丐，你要挑战我?!

”“怎么，不行啊?”叶凡咧咧嘴，指了指玉阁楼外的大道。

“你要么把排名让给我，要么出去跟我打一场，然后我击败你再把排名夺过来!

”“小兄弟，你别闹事了……”纳兰紫云欲哭无泪，连忙阻止叶凡。

她现在有些后悔结识叶凡了，这家伙根本就是个惹事精啊!

 