    感谢星辰咏叹调的月票！

    感谢摩拉克斯丶的月票！

    感谢流云微风的乐月票！

    感谢清风徐来2的月票！

    感谢Wang Bin的月票！

    感谢大家的支持，谢谢！

    ……

    晓梦和李冥虽都是三岁，但说起年纪，李冥还是要比晓梦大上几月。

    晓梦之前击败天宗六大长老时，还差两个月才到九岁。

    （稍微解释一下，以防有杠精来抬杠。）

    随着时间推移，逍遥子在李冥凌厉的攻击下渐渐有些支撑不住了，他的功力境界虽都高于李冥，但他毕竟不是专修剑道，对于剑术的理解，距离李冥还是差了一些。

    李冥抓住逍遥子防守的漏洞，瞬间一剑刺出如同撕裂黑夜的晨曦一般，径直突破了逍遥子身前那道剑网屏障，直刺逍遥子持剑手臂。

    逍遥子脸上露出一丝欣慰的微笑，左手大拇指掐中指，小指弯曲到掌心，掐出一个道印，轻喝一声：“道家九印！行字印！”

    逍遥子速度忽然暴涨，身影急速向后退去，眨眼之间竟然已经退出数丈，躲过了李冥势在必得的一剑。

    见逍遥子躲过这一剑，李冥并未继续追击，而是持剑站在原地，等待着逍遥子先动手。

    道家九印“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”，每一个印法都有自己独特的妙用，是道家最高秘技，一般只有长老以上才有资格修行。

    之所以只有长老才有修行的资格，除了因为秘技修行难度太高以外，还有就是普通弟子没有达到天人合一成为先天境，体内没有足够的先天真气，若是强行使出只会伤及根本。

    逍遥子方才使用的“行字印”有着提升自身速度的功效，这里的速度指的不仅仅是移动速度，行字印还会增加神经反应速度。

    这也是李冥方才没有继续追击的原因，他知道即便是追上去，在行字印的加持下，他也伤不到逍遥子分毫。

    不过，九印也不是能够随意施展的，即便是宗师境的逍遥子，若是长时间施展九印，真气也会跟不上消耗，身体也不足以支撑九印带来的增幅。

    ……

    逍遥子收起手中印法，开口说道：“师弟，我们已经交手数百招有余，你的真气恐怕也所剩不多了，不如我们最后一招定胜负如何？”

    “也好，我们就一招定胜负！”李冥双指缓缓抹过青铜剑，剑意随着手指的滑动，附着在青铜剑之上。

    之所以要如此，也是因为这把剑的材质虽说不差，但毕竟只是道家的制式佩剑，经过两人这么长时间的打斗，剑刃早已达到了极限。

    若是没有剑意的加持，这把剑恐怕支撑不住，李冥将要使出的最后一剑。

    逍遥子手中青铜剑也没好到那里去，上面的剑刃早已在碰撞中崩开了数道缺口。

    逍遥子手捏道印，口中轻喝：“兵字印！”

    道印形成，一股莫名的能量，从逍遥子体内涌出，慢慢包裹在整个青铜剑上。

    这股力量不同于真气，而是一股说不清道不明的能量，没人知道这股能量从何而来，只知道这股能量能大幅度增加招式的威力，以及手中兵器的锋锐程度。

    （不要有杠精来抬杠，我知道道家的九字真言，不是这个意思，不需要你来给我解释，谢谢！）

    两人分别做好准备，同时体内的力量也在不断积蓄，只等一个契机，就会爆发出惊天动地的威势。

    四周围观的众人，也纷纷屏住呼吸，只等两人决定胜负的一招。

    一阵微风从两人中间吹过，卷起阵阵尘土挡住两人的视线。

    就在此时，两人同时大喝一声，不约而同的使出了蓄势已久的招式。

    “北冥！有鱼！”

    逍遥子大喝一声，一个无比庞大的鲸鱼冲天而起，与先前不同的是，这一次的鲸鱼不再是普通的鲸鱼。

    鲸鱼从地面冲天而起后，在半空之中化作了一直巨大的鹏鸟，拍打着双翅朝着李冥飞来，速度之快，竟然在空中留下道道残影。

    “剑六！甲子六道锁轮回！”

    一道巨大的剑影包裹着青铜剑，带着凌冽的剑气，朝着鹏鸟刺去。

    这一剑，瞬间就让北冥子和赤松子同时眼前一亮，心中同时道：“好剑！”

    随后，北冥子又似乎发现了什么，叹气道：“可惜，那小子的境界差了点，手中的剑也差了点，不能完全发挥出这一招的威力。”

    赤松子道：“师叔，你是说鲲鹏子这足以跟宗师境匹敌的一剑，竟然还有提升的空间？”

    晓梦也同样带着询问的目光看向北冥子。

    “当然，这一剑的威力，没有你们看到的这么简单，这一剑要是宗师境的高手，并且配上一把名剑使用出来，足以和老夫过上两招。”北冥子看着那道剑影，感叹道。

    听到北冥子的话，赤松子也是一惊，要知道北冥子师叔可是大宗师境的顶尖强者，宗师境与大宗师境的差距可不是简单的真气数量的差距。

    诸子百家和各个诸侯国，每一代基本上都会出现数位，甚至十数位宗师境的高手，但大宗师境七国中几乎就没有出现过几位，诸子百家中也只有道家、儒家、鬼谷，基本上每一代都会有一位大宗师境坐镇。

    道家辉煌的时候一代，甚至不止一位大宗师境的高手，除了道家也就是儒家大宗师境的高手出现的最多。

    孔子自不用多说，他的境界早就不仅仅止于大宗师境，除了孔子，儒家还有，孟子、颜子、曾子、子思子以及在世的荀子。

    鬼谷自然不用多说，每一代鬼谷子都是大宗师境。

    墨家这一代的巨子六指黑侠，仅仅是宗师境巅峰，还没有突破到大宗师境。

    阴阳家中间也曾有过青黄不接的时期，在东皇太一没有突破大宗师之前，一度被墨家打压的近乎灭门。

    在下来就是兵家了，兵家虽然没有出现过几位大宗师境的强者，距离最近的就是“杀神”白起，不过，兵家只要到达宗师境巅峰，依靠军阵的威力，便足以匹敌一般的大宗师，加上兵家之人在七国中多是位高权重之人，一般也没有人会去撩兵家的虎须。

    其余百家就更惨了，基本上也就数代才会出现一位“惊才绝艳”之辈，突破大宗师境。

    PS：在医院打点滴，用手机码字有点慢，今天不知道还能不能赶上，尽量再更一章。

