
　　“我这五年来，天天想一家三口吃顿饭，今天终于实现了。”

　　“如果你喜欢，以后每天都可以过来吃饭。”慕瑾瑜接过话。

　　慕瑾瑜的话让黄莹立即露出了笑容，她闪着泪光直点头。

　　慕嫣然淡嘲地看着他们两个，“爸爸，你说话可要算数。”

　　慕瑾瑜在慕嫣然心里早失去了威信，他会哄骗外面的情人、家里的慕二夫人和黄莹，她们都被他哄得服服帖帖。

　　哄骗的话说多了，有时候说出口的话根本没有到心，出口就忘记了。

　　“只要你留在宁城，我们有的是吃饭的机会。”慕瑾瑜笑着说道。

　　“呵呵。”慕嫣然讥讽地一笑，根本没有把慕瑾瑜的话当真。

　　慕瑾瑜脸上的笑意因为慕嫣然的态度消失，黄莹不悦也推了推慕嫣然。

　　“嫣然，怎么和你爸爸说话的？”

　　慕嫣然没有出声，她随意地吃着。

　　她等着慕瑾瑜开口和自己说事情。

　　果真，慕瑾瑜熬不住了，他对慕嫣然说道，“嫣然，韩冉结婚，有没有邀请过你参加。”

　　“没有。”慕嫣然说道。

　　事实是韩冉打电话过来和她说了，但是慕嫣然拒绝了。

　　她知道韩冉的婚礼，顾景行肯定会的。

　　她喜欢偷偷地看顾景行一眼，不想和他对上。

　　冷言冷语，冷嘲的眼神每一样都能剜她的心。

　　“哦。”慕瑾瑜说道，“你和韩小姐是朋友，她怎么没有邀请你那？”

　　慕瑾瑜感到奇怪。

　　慕嫣然笑笑，“我在国外这么多年，就算是再好的朋友，关系也淡了。”

　　韩冉把自己当作朋友，慕嫣然不想自己是抱有目的地接近她。

　　“哦。”慕瑾瑜若有所思地应道。

　　“这次韩家和顾家举办婚礼，他们没有邀请我们慕家。”慕瑾瑜说道。

　　慕嫣然知道，慕瑾瑜和苏安安过去的事情，顾家和韩家怎么可能邀请慕家那！

　　“嫣然，慕氏这些年经营得不好。”慕瑾瑜想了想又说道。

　　慕家老爷子去世后，顾墨成没再给慕家面子，抢走了不少慕氏的生意，报复当年的事情。

　　慕瑾瑜自己也不是一个用心做生意的人。

　　他顾着玩女人，做生意又不讲究诚信，慕氏的生意自然是越来越差。

　　在知道慕氏的经营越发地惨淡，慕瑾瑜才害怕起来，开始想法子挽回残局。

　　可是，慕氏的名气在外面是越发地不行。

　　慕氏内部的斗争也很厉害，除了他的亲戚，还有他爸爸那些私生子，一个个都和他争抢慕氏的权力，搞得整个慕氏乌烟瘴气。

　　最近，韩冉大婚，慕瑾瑜突然想起了慕嫣然。

　　“既然经营得不好，爸爸你又吃不消做，不如把慕氏关了吧。”慕嫣然说道。

　　她早知道慕瑾瑜不是做生意的料子，该说慕瑾瑜就是一个贪图享乐的主。

　　慕哲和他更是差不多的货色。

　　这么两个人去管慕氏，慕氏哪里可能经营下去！

　　听到慕嫣然这话，慕瑾瑜的脸色顿时沉下来。

　　“慕氏完了，你一分钱也别想得到。”

　　“我现在没有要过你一分钱。”慕嫣然抬起头看着慕瑾瑜，说道。

　　“而且我和韩小姐的关系没有以前好，她的婚宴也不会邀请我这个慕家人。”

　　慕嫣然淡笑着说道，在她拒绝后，看到慕瑾瑜眼里的怒意。

　　她不想成为慕瑾瑜的棋子，利用对自己好的人。

　　扳着手指数数，她还有几个真心好的朋友那？

　　“我吃饱了。”慕嫣然再说道。

　　这顿饭，她吃得索然无味，也不想再吃下去。

　　听到慕嫣然的话，慕瑾瑜将着手里的筷子“啪”地声放在桌上，筷子发出的声音让黄莹抖了身子。

　　“今晚睡在家里吧。”慕瑾瑜淡声说道。

　　他对慕嫣然没多大的感情，但是现在他需要慕嫣然的帮助。

　　哪怕慕嫣然无法替他搭上韩家这条线，他还需要她联姻。

　　“不”慕嫣然刚要拒绝，身边的黄莹握住她的手。

　　“嫣然，你看都这么晚了，不如睡在慕家。”

　　黄莹听到慕瑾瑜让她和慕嫣然在慕家住下，是欣喜若狂。

　　这是不说明，慕瑾瑜想起她们母女，要把她们接回来。

　　“不方便吧。”慕嫣然说道，她看着黄莹再道，“妈，你不要忘了，这里还有一个慕夫人住着。”

　　“她和小哲今晚不在。”慕瑾瑜接过来。

　　慕二夫人是个聪明的人，知道慕瑾瑜这次把慕嫣然接过来，是为了慕家着想，在知道慕嫣然母女到慕家来，她当然识趣地出去玩了。

　　要知道，慕嫣然终归是个女儿，以后慕家发达了，有好处的是她和她的儿子。

　　慕哲那，三天两头不着家，慕瑾瑜自然觉得他不会回来。

　　“嫣然，太难得了。”黄莹顺着慕瑾瑜的话说道，“我刚喝了些酒，头也有些痛，不如睡一晚，明天再走。”

　　如果今晚慕哲在的话，慕嫣然绝对不会留下来的睡。

　　五年前的那件事情，她到现在想起来还泛恶心。

　　“你的房间，我一直让佣人打扫着。”慕瑾瑜接着说道。

　　这话让黄莹很是高兴，她轻轻摸着慕嫣然的手，笑着说道，“嫣然，你爸爸其实还是很在意你的。”

　　慕嫣然没说话，黄莹说的话在五年前的时候，她还会信。

　　经过了五年，在外头吃尽了苦头，慕嫣然真不敢相信慕瑾瑜说的。

　　他是恨不得没有生过自己这个女儿，也恨不得她死在外头。

　　让她回来！不过是现在的慕家不行，想她和韩家扯下关系，帮着慕家。

　　慕家可以的时候，他不管她的死活。

　　现在想她帮忙，慕嫣然没那么善良。

　　“好。”慕嫣然应道，她是看在黄莹的份上应下。

　　慕嫣然有两个弱点，一个是黄莹，另外一个是阿景。她太贪图在意的人给的那点温暖。

　　阿景走了，她在意的人只剩下黄莹。

　　慕嫣然上楼回到自己的卧室，这间卧室说是她的，其实是慕家的客房。

　　慕瑾瑜说的那些话都是在糊弄黄莹，但是慕嫣然心里明镜一样，对慕瑾瑜说的话从来是信一分。

　　阿景离开三年的时间，慕嫣然失眠惯了。

　　今天又是睡在慕家，她更是睡不着，在床上是翻来覆去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1209章：没有要过你一分钱免费阅读。https://xs.23sk.com 