    这第三重幻境，不就是退婚流的剧本吗！

    埃德蒙觉得自己此刻已经有些麻木了，或者说，对这海龙幻境丧失了兴趣。

    于是，他打算早早结束这个无趣的考核。

    那么，这个暴怒幻境该如何破除呢？

    正常来说，如果因为退婚愤怒而做出不理智的事，那么就算闯关失败了。

    正确的做法多半是写下休书，定下三年之约，然后，走按程序走慢慢变强，在击败退婚女复仇。

    可惜，埃德蒙没有那么多的时间……

    他打算采取了最根本的办法，摒除一切幻境对他的影响。

    所谓幻境，实际是幻术通过魔法阵的形式放大增幅后形成的。

    在蓝星上，幻术类的魔术也有不少，一般主要起迷惑、干扰对手魔术师战斗的作用，算是一种辅助类魔术。

    相应的，应对幻境的手段，蓝星上自然也有不少。

    可以直接以阴阳术强行驱散，也可以数秘术改写魔法阵运行公式，进而破坏魔法阵的结构，使其失效，又或者以毒攻毒，以更强的幻术压制这处幻境。

    这些方法都能成功破除幻境，但埃德蒙却并没有选择使用它们。

    因为这些方法会将海龙幻境彻底破坏掉，是不可逆的。

    这就违背了海王考核的初衷。

    这幻境考核，实际是考核闯关者的心智与品格。

    要在不破坏幻境是前提下，勘破幻境，一步步攀登上高塔最顶层。

    虽然海王估计也没料到埃德蒙有能力破坏他们海族先祖，神域强者留下来的幻境，所以才有没说明。

    但埃德蒙也不想钻空子。

    既然要赢，就要赢得你心服口服！

    “青丘之国，其山有狐，九尾。其有四足，其声如婴儿，昔文王应九尾狐而东夷归周……”

    幻境中，埃德蒙没有理会面前咄咄逼人的退婚女，只是闭上双眼，在心中开始默默吟唱起某种神秘的祝词。

    在蓝星上，埃德蒙曾经的故乡天朝，有一个神奇的神话传说。

    关于商朝最后一代君王商纣王的宠妃妲己的传说。

    传说妲己是一只九尾狐妖，出身青丘之国的涂山。

    它最早是青丘之狐，全身长着金毛，长长的尾巴分成了九股，又称作“金毛白面九尾狐”。

    商朝时她曾化身为苏妲己，魅惑纣王，祸乱朝纲。

    直至唐朝，她又东渡岛国，化身玉藻前，成为祸乱岛国的大妖王之一。

    作为祸乱天下，魅惑君王的妖姬，妲己自然是魅惑术与幻术的行家。

    虽然这些不过只是传说，但是在魔力复苏后，蓝星上的天朝魔术师，通过各类神话传说，怪志小说，再现了神话传说中，妲己那强大的魅惑术与幻术，甚至还以此为借鉴，开发出了一类新魔术——妖灵术。

    这是一套独立于天朝本命魔术道术体系外的新魔术。

    对于妖灵术，前世身为天朝人的埃德蒙，自然是学习过。

    其中妲己的魅惑术与幻术他倒是没怎么学习，不过用来屏蔽幻术对自身影响的魔术，他却是略知一二。

    “妖灵术，青丘狐火！”

    随着埃德蒙吟唱完结，一道青色狐火于埃德蒙的双眼眼眶之内迅速燃起。

    燃烧的青火将埃德蒙的双眸印成一片青色。

    眼眶内左右摇摆不定的火焰，使得埃德蒙整个人看上去颇有一丝邪异的感觉。

    随着青火燃起，火焰快速传遍他周身每一处衣角、皮肤。

    青色狐火来的快，去的也快，在覆盖埃德蒙全身之后，转瞬便消失了。

    一切像是从来没有发生过，仿佛之前的火焰都是错觉一般。

    外人也看不出埃德蒙身上有什么明显变化。

    只有他自己知道，此刻他的周身，都笼罩上了一层极其轻薄、肉眼难见的隔绝幻术的青火屏障。

    有了这层屏障，那么接下来的事就好办多了去。

    随着埃德蒙轻抬起脚步，踏步前行，周遭的幻境宛如冰雪遇到滚油般飞速消融，在外界看来，则是塔内的混沌开始迅速消退。

    “快看，混沌消失了，埃德蒙阁下闯过第三层幻境了！”

    “过关了，连过三关，埃德蒙阁下，哦，不，是驸马殿下，实在是太厉害了，居然做到我们大部分海族都没法做到的事！”

    “驸马殿下实力强大，品格优秀，陛下能得此良婿，实在是水神大人保佑啊！”

    眼见埃德蒙轻松通过了第三层，海族众人瞬间开启了夸赞模式，甚至有机灵的贵族，已经改口称呼埃德蒙为“驸马殿下”了！

    不过夸着夸着，很快他们发现，事情还远远没有结束。

    “你们快看，驸马殿下，他走进第四层了！”

    “他不是过关了吗？之前说明规则时，梅特涅总管好像告诉过他，过了三层以后，可以从三四层的楼梯口处的源力魔法阵中传送出来，他怎么没出来？”

    “难道他想接着挑战？连闯四层？”

    “不会吧，第一次挑战海龙幻境，就想要连闯四层，那是几乎不可能的！”

    “是啊，我记得我族万年前，好像有一位闯幻境的最好记录保持者，连他也不过堪堪才闯过四层，万年来也就仅此一人，这太难了啊！”

    “不可能，埃德蒙阁下就算是圣域强者，品格优秀，定力也好，也是不可能连过四层，光是接连不断的面对幻境，首先精神力就吃不消啊！”

    众人见到埃德蒙没有停留地直接上了四层，纷纷猜测他是不是要继续挑战。

    再确认埃德蒙真的打算挑战第四层时，又是纷纷摇头，认为这是不可能办到的。

    然而，下一刻，这么说的几人却是纷纷被打脸。

    “快看，第四层的混沌消失了，埃德蒙阁下闯过了第四层！”

    “连闯四关，破了我们海族的最高记录了，这这……”

    “等等，我是不是看花了眼，埃德蒙阁下又开始攀第五层的楼梯了！”

    “什么？他难道还想连续挑战五层，这怎么可能办到？”

    “我族万年多来，从来都没有出现过一个，连闯过五层的挑战者，埃德蒙阁下这回有些托大了！”

    “过了，驸马他居然过了第五层！”

    众人：“！？？”

    若说埃德蒙过了前三层时，众海族还只是赞美，等到过了第四层，他们的赞美变成了惊讶，过了第五层，惊讶变成了震惊。

    而埃德蒙还远远没有停下脚步就像攀登寻常高塔一般，他一步一个脚印，快速地攀爬着。

    甚至在每一层都没有多停顿哪怕一分钟，直接就闯过进入了下一层。

    五层……

    六层……

    七层！！

    短短不过十几分钟的时间内，埃德蒙从第三层快速登顶，连续通后四层海龙幻境，抵达了最高层

    此举一时震惊整个海族！

    并且他在登顶后，还触动了海龙幻境顶层的一道封印。

    传闻，海龙族先祖在建造这处幻境时，在塔顶留下了一道封印，说是连续闯过七关者，可以得到封印内的一件秘宝。

    万年来，没有一个海族能够验证这个传闻的真假，因为没有一个人，能够连续闯过七关登顶。

    不过，这一刻，传闻却是被验证出来，确实是真的！

    万年前，海龙族的失落遗产——爱琴分海仪，一根通体呈亮银色的金属权杖，出现在了埃德蒙的面前。

