    十几分钟后，再见号的舰长室里，一大群人把这里挤得满满……

    刚刚赶到的李悠然他们，正在用生发剂的沙默尔，从附近赶来的海盗首领们，全都聚集在这里。

    克莉斯汀娜打开了监控屏幕，一边调取刚刚收到的影像画面，一边介绍情况：“是这样的，之前撤离星原港的时候，我动了点手脚，启动了潜藏在那的摄像头。”

    “咦？”李悠然微微惊讶，“你还在那藏摄像头了？什么时候的事？”

    “就前几天。”克莉斯汀娜回答得理直气壮，“原本是打算监控你们，毕竟拆迁什么的，也只是你们的说法。”

    行吧，你的星原港，你说了算！

    李悠然也就是随口一问，看着正在播放的屏幕，若有所思道：“所以说，你藏在那的摄像头，又拍到了什么？”

    “是的！”克莉斯汀娜指了指影像屏幕，“这是不久之前，摄像头传来的影像画面，从影像画面的情报来看，那个银白色的巨大蜂巢，已经进入星原港了。”

    正如此克里斯汀娜所说，此时的影像画面中，已经能看到银白色的巨大蜂巢，正成为星原港的背景……

    几十个半机械改造体，从银白色蜂巢中走出，沿着港口四散开来，从他们时不时停下检查周围的状态来看，像是在搜索某些隐藏的装置机构。

    不仅如此，在他们四周，那些受到控制的机械蜘蛛，也同样如同潮水般蔓延开来，有的钻进废墟中，有的潜行进入地下，几乎不错过任何一个角落。

    “确实是在搜索什么东西啊。”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，“但问题是，星原港有什么东西，值得他们这样的费尽心思兴师动众呢？”

    “我不知道。”克莉斯汀娜很纠结的揉着额头，“星原港能带走的值钱东西，我都带……”

    话说到这里，她突然一怔，若有所思的睁大眼睛，事实上旁边的沙默尔也反应过来了：“等等！该不会他们要找的东西，就在克莉斯汀娜这儿吧？”

    我嘞个去！确实有这个可能！

    李悠然转头看着克莉斯汀娜，后者更纠结了：“这个，我也不知道我之前拿走了什么啊，而且大部分都已经卖了……”

    这就很糟糕了！

    换句话来说，如果半机械体找不到那件东西，很可能还会继续追捕克莉斯汀娜……更无语的是，克莉斯汀娜这也未必有，说不定早就卖了换钱。

    “等等，你们看！”木兮突然在此刻指着屏幕，轻呼道。

    此时此刻，在影像画面中，那个半机械改造体的首领，也出现了。

    跟之前相遇时相同，这个漆黑的半机械体首领，魁梧如山的站立在港口中，紧接着缓缓低头。

    刹那间，他的金属瞳孔中，骤然爆发出一道灼热赤光，沿着港口轰然横扫而过。

    在这灼热赤光的攻击中，即使是坚固的金属建筑物，都迅速的熔解成液体，并且露出下面隐藏的暗道。

    几十个半机械体没有任何犹豫，立刻冲进暗道，继续展开搜索，而追随着他们的，是数以百计嘶鸣涌动的机械蜘蛛，再然后……

    咔嚓！

    影像屏幕上，突然就变得一片漆黑，信号好像切断了。

    “就只有这么多。”克莉斯汀娜很无奈的解释，“摄像头好像坏了，也可能是被机械蜘蛛给摧毁了。”

    行吧，能看到这些，也已经不容易了。

    海盗们面面相觑，陷入了奇怪的沉默，到最后还是沙默尔摸着脑袋，嘀咕道：“那些魂淡，比我们预料的还要强啊，而且现在还有了机械蜘蛛群的帮忙。”

    克莉斯汀娜有点纠结：“如果是这样的话，就算我们能把他们拖进危险地带，也不一定能……”

    “能！”貂蝉突然跳了出来，“本机正想说呢！刚给你们设计了一整套的船队改造计划和近战速成训练计划，只要你们配合好，很快就能提升实力。”

    “船队改造计划？近战速成训练？”克莉斯汀娜和海盗们先是愣了愣，紧接着满眼发亮。

    沙默尔更是摸着脑门，迫不及待道：“那还等什么？我们现在就开始！”

    李悠然拍拍他的肩膀，示意他有点耐心：“不急，不急，我得先把话说在前面，这个改造和速成训练，有点辛苦，你们得有个思想准备。”

    怕什么辛苦！只要能干翻那些背信弃义的魂淡，流血流汗都是值得的！

    一大群海盗全都拍着胸口，群情激昂的嚷嚷，大有只要练不死就往死里练的气势，沙默尔更是一马当先的高高举手，表示自己愿意第一个接受训练。

    “傻孩子……”木兮在旁边看得满脸同情，都有点不忍心了，那什么，希望你们过几天之后，还能像现在这样士气高涨。

    “那就这样定了！”李悠然很愉快的一挥手，“貂蝉，把训练手册拿出来。”

    “好嘞！”貂蝉立刻调出早就预备好的方案，上面还特别标注了几个重要事项，甚至还有一些插图作为补充说明——

    “来来来，同学们都过来点，首先……我们从船体改造说起！”

    抛开这里的热火朝天讨论不提，隔着黯星海的茫茫虚空，已经被银白色巨大蜂巢占据的星原港上，半机械改造体们的搜索，也正在进行中。

    正在被拆解的废墟上，半机械体首领如同一座山岳，面无表情的站在原地，机械的身躯散发着微弱光芒，只有口中偶尔喷出的白气，证明他还有着人类的血肉。

    很快，几个半机械体迅速赶来，沉声汇报道：“主教，我们已经搜索了大半个星原港，但并没有任何收获，我们怀疑……可能已经被那个女海盗给带走了。”

    “不出所料。”半机械体首领毫无感情的冷冷点头，“那么，就按照原定计划，继续追捕那些海盗。”

    “是！”几个半机械体轰然领命，却又补充道，“另外，按照您的吩咐，我们故意在那个隐藏摄像头前，展现了我们拥有的部分实力。”

    “很好。”半机械体首领的金属面容上，扭曲出奇怪的笑容，“就让他们多了解一点，当他们以为已经完全掌握了我们的实力，并且愚蠢的送上门来。”

    这样冷笑着，他缓缓抬起头，望着遥远虚空中正突然出现的黑洞裂隙，金属瞳孔迅速张开，闪耀着赤红的微光——

    “真是让人期待！"

    “当他们布置了所谓的陷阱，并且猎捕我们的时候，却发现……”

    “人类，真是容易绝望的低等生物啊！”

