    朱三啥也没说，进门后直接把一封信扔在了桌上。

    那信显得有些特殊，信封竟是黑色的，上面的署名则是用红笔写的，只不过有些模糊，看不真切。

    信封是黑色的已经让我感到奇怪了，更为奇怪的是，这信还是朱三带回来的，难不成这就是血鱼的秘密？

    “那老家伙来找你了？”

    让我没有想到的是朱三没有提跟这信封有关的东西，却一开口就说什么那老家伙来找我了。

    一开始还反应不及的我，在呆愣半晌后，才意料到朱三嘴里的那个老家伙，极有可能就是计道人。

    “来过了，不过被我打发走了。”

    “你应该知道丹青有多难找吧，就这么轻而易举放弃了？”

    朱三满脸的不可思议，就好像他也无法理解我的行为一样。

    “我知道，我也不想放弃，只不过是那老头的要求我办不到而已，就这么简单。”

    我摊了摊手，作出一副无辜群众的模样。

    对此朱三笑了笑，这才道：“不过我倒是有些好奇他跟你要的是一件什么东西，可以让你直接回绝，就我跟你相处的这段时间，你小子可不是一个轻易放弃这次机会的主，都说宁杀错不放过，机会就在面前，你还能眼睁睁让它跑咯？”

    “这话你说对了，还真是我眼睁睁看着机会没的，其实也没什么，婉儿爷爷临死前曾留了一本书给我，那老道士要什么不好，偏偏要那本书，我自然不可能答应，这可是葛老头的遗物。”

    朱三笑了笑，倒也没说什么，只是努了努嘴，示意我看看那桌上的信封。

    “所幸你小子机会还没让它完全消失，这不，我特么一下火车计道人就找上我了，给了我这么一封信，让你去送，只要送到目的地，你要的东西他自然双手奉上。”

    朱三一开口，我还以为自己听错了，再三确认过后，才确定以及没有听错。

    可这世上还能有这么好的事？

    “就是送封信这么简单？”

    “一开始我也觉得不可思议，不过当我看到这封信的时候就明白了，你别看这么普普通通的一封信，听说因为这封信死的人，已经不下这个数了。”

    说着，朱三还颇为夸张地伸出手指比了比。

    “十个人，就因为这封信？”

    我还是无法理解为什么一封信可以让这么多人死。

    “具体情况我也不太清楚，不过小子，这机会的确是出现了，而且就在你面前，只不过答应与否，你自己决定就好，但我想说的是，这或许真的是你最后一次机会。如果这一次不好好把握的话，我估摸着你也不会有下次了。”

    朱三说的很是平静，不过或许只有我知道这机会是多么难得。

    既然计道人已经放弃葛老头留下来的那本书而提出了这个要求，我自然不会，也不可能会拒绝。

    “这活我接了，可目的地是什么地方。”

    朱三见我答应了，似乎还挺高兴，这才幽幽的道：“听说是一个叫做龙潭镇的地方，计老头还给了一张地图，大致我也看了，靠近云南一带，这次过去，应该会花费一些不少的时间。”

    朱三说的没错，的确会耽搁一些时间，但也仅此而已。

    “这么说，这一次你也要跟着去咯？”

    “这还用问？就你小子一个人过去，我怕你回不来。”

    我嘿嘿一笑，这才道：“快闭上你的乌鸦嘴吧，我不知道过的多好，我到要看看这所谓的龙潭镇，到底是什么样的龙潭虎穴。”

    既然是因为计道人改变心意后要送的信，只怕没这么简单。

    而且就信封的样式，这信哪儿像是送给活人看的，不然仅仅是一封信，又何必让我去送？

    “想必你小子也猜到了这信的不同寻常，所以我才来征询你的意见，你如果答应的话，我就跟你跑一趟，你如果不想答应也可以，大不了我把信再拿回去就成。”

    “既然都拿过来了，哪儿会有送回去的理由，这活我接了。不就是一封信么，而且有你在，什么样的信送不到。”

    朱三哈哈一笑，显然被我这马屁拍的有点儿飘。

    “你小子就会说大实话，不过我喜欢，我也早就猜到你会这么说，当初计道人给我信的时候，我就已经替你答应下来了。”

    朱三嘿嘿一笑，露出了一副你我都懂的表情。

    “但也不能掉以轻心，听说之前送这封信的人都在半路无缘无故死了，所以计道人那边也有些担心到底能不能送到，所以承诺的丹青，可能要等把信送到后，他才会拿出来。”

    对于朱三的这话，我倒是没有太多的话要说，这本来就是极为正常的事。

    而且就算现在计道人把丹青给我，没有婉儿的那段记忆，我依旧是不知道该把这些药材拿来怎么办。

    “既然决定好了的话，我看我们明天就出发吧，俗话说得好，择日不如撞日，撞日不如今日，今天的话又太急了，总得准备准备才上路，明天最合适。而且我看过日子了，天大晴，宜出行。”

    在说完这些过后，朱三的面色才徒然凝重了起来，似是猜到什么，我同样表情凝重道：“怎么了，血鱼有问题么？”

    朱三没有说话，只是表情凝重地点了点头，而后道：“那本书大师已经破译出来了，我给你带了一个手抄本，你自己先看，不懂的再问我。”

    说着，朱三就扔了巴掌大小的笔记本在我面前。

    想确定李晨阳先前跟我们进地下遗迹，到底是不是为了我肩膀上的血鱼，似乎很快就有答案了。

    一个上午，我几乎都在看笔记本上面的内容，而且我发现，越往后，这上面的内容就越加的耸人听闻。

    直到我将一本笔记一字不落地看完之后，我的脸色才渐渐凝重起来。

    仅仅从笔记上的内容看来，我似乎已经可以确定，李晨阳当初跟我们进地下遗迹，就是因为血鱼。

    如果不是看了朱三给我的这个笔记，我也不会知道原来我肩上的血鱼有这么厉害的功效。

