    “小姑娘，这把扇子是你做的？”廖掌柜原也是一个读书人，后来因家道中落才转而从商，他的内心深处依然对带着文人诗意的这些东西很是喜欢，更何况他手上拿着的这把扇子从绣工到做工都算不上差，放在他们店里都肯定能卖得出去的。

    “一半一半吧。”苏晴这回答也没错，的确是只有一半是她做的，因为这扇子上面的花和蝴蝶还有诗都是她婆婆柳氏一针一线给绣上去的，她只是负责后期的加工，把绣品做成了扇子。

    原本她婆婆柳氏是说直接卖绣品的，是她突然灵机一动，觉得直接卖绣品太普通了，而且可能也卖不出什么太高的价格，就想到了把绣品做成扇子的主意，这才有了几把圆扇的出现。

    “哦，还有一半这种说话？”廖掌柜惊讶道。

    苏晴点头笑了笑，并未细说这里面的过程，很是直接的问道：“不知道你们店里可收这样的扇子？”要是不收的话她也好到别处去问问。

    “收，肯定收。不知这样的扇子你那里还有几把呢？”廖掌柜见苏晴的手里还拿着一个包裹，就问道。

    “还有两把。”他们就一共做了三把圆扇，主要是绣上面的这些图案和诗太费事费力了，她婆婆柳氏花费了半个月的时间才绣成了三副。苏晴把剩下的两把圆扇也给拿出来，后面的这两把扇子和第一把扇子上面绣的图和诗也不一样，但是上面绣的图和诗都相得映彰，凸显出了她这两把扇子的特别之处。

    “好好，这两把扇子也很好。”廖掌柜接过另外的两把扇子看了看，仔细的欣赏完了上面的图和诗，连点了几下下巴，忍不住心里的好奇，问道：“不知这上面的诗是何人所做？”他好去拜读拜读，能写出如此好诗秒句的诗人，必定还有别的佳作。

    “……是在一本杂书上看到的。”其实这是一个帮温文卿扬名的好机会，不过苏晴并未这么做，因为她知道温文卿必定也不会喜欢窃取别人的劳动成果。

    “哦，是什么杂书上看到的，回头我去找找。”廖掌柜有些急切的问道。

    “这个……我也不记得了。”苏晴都不知道写出这上面这些诗句的诗人在不在这个时空，或者是还未出现在这个朝代，从来到这里后她对这个世界的认识并不是很清楚。

    廖掌柜听到这话，顿时就有些失望了，不过既然找不到，他也没有强求。

    摸着扇子上面的布用的是好料子，而且这绣工也还算是不错，扇柄打磨得也圆润，看得出来做出这几把扇子的人是下了功夫的，这么好的扇子放在他们店里转手也能卖得上价格。廖掌柜想了一下，给出了一个比较合理的价格：“这样吧，这三把扇子我都收了，五百文一把给你，你看这个价格成吗？”

    苏晴在心里换算了一下，三把扇子就是一两半银子？

    要知道在这个时代，二两银子够许多普通人一家人全年的生活费了，她这么几把扇子就卖出了一两半的银子，价格已经是相当的高了。

