
　　风铃子的直播间居然不在第一个，陆晨点开了第一名的“漂泊剑心”，他的等级才4级，好像是在游戏第二天才入驻九天的外站一哥。

　　陆晨摇了摇头，4级实在是没什么好看的，果断退出了房间。

　　又点开了几个，陆晨都有点嫌弃他们等级太低。

　　不得已，陆晨点开了观看记录，找到了风铃子的直播间。

　　此时风铃子的直播间只有200多人观看，陆晨看了看直播时间，才发现原因。

　　风铃子不是人气下跌了，是她刚开直播，时间才一分钟不到。

　　打开直播室，陆晨看了一眼风铃子的等级，6级，嗯，还能看看。

　　此时风铃子一边打着哈欠，一边正和队友一起打怪。

　　“啊，实在撑不住了，一觉睡了8个小时，但还是好困啊……”

　　“我的妈呀，6级升7级要20000经验啊！不知道什么时候才能到10级。”风铃子也不在乎直播间人数，只顾着游戏，嘟着嘴抱怨。

　　作为主播，游戏的时候，也需要跟玩家保持互动。

　　风铃子的风格就是随和，与直播间里的观众对话，就像是在和朋友聊天一样，让人感觉很亲切。

　　哪怕直播间里只有两百个人，她也会跟观众很随和的互动。

　　“我要是有5级装备就好了，打怪就可以快一点。”

　　“哎，对了，今天唯我独狂又出了一把碎石，你们知道吗？价格比第一把便宜了1000呢。”

　　“我？我当然想买了，属性太好了，可是太贵了啊，就算便宜了1000也要4000呢，我舍不得。”

　　风铃子一边打怪，一边跟观众互动。

　　“最高的等级啊……我知道的，现在有7级的了，真不知道人家是怎么升级的。”

　　“等等，等等，我先不跟你们说了，马上要爆了，这个是6级特别敏捷的，说不定出棒槌呢！”

　　这女人运气居然相当不错，这只怪居然真的爆了！

　　不仅爆了，在下面的roll点中，她第一个扔，直接来了个100点，让另外四人彻底崩溃了。

　　“够狠！”陆晨真是大跌眼镜，难道真的是长得好看运气好？

　　“哈哈哈，打到装备了，这还是第一次打到装备！”

　　这种情况下，靠美颜，化妆的主播一般不敢笑得很夸张，但风铃子却毫不顾忌，笑得花枝乱颤，前仰后合。

　　就这样，颜值居然没有蹦，反而有种真实感，就像是住在隔壁的邻家小姐姐。

　　“哈哈，太开心了！嗯~我们现在都有棒槌了，我就从房间里随便选一位吧，当做礼物吧。”

　　此话一出，人数不多的房间里顿时骚动起来。

　　现在什么人看直播，最有可能的就是困在新手村的。

　　虽说天行增加了400个新手村，大大缓解了玩家拥挤的情况，但是新手村还是挤啊，只要被野怪挂了，一时半会是出不来的。

　　这个时候，就是看直播解闷解馋的最佳时间。

　　当然还有工作忙的，或者单纯就是喜欢看的。

　　但总之，这些人中，有大批人都没有1级武器。

　　风铃子的礼物非常诱人，关键还能被女神翻牌子，这可是难得的机会啊。

　　“哇，女神，翻我翻我，我每天都看你的直播呢！”

　　“风铃，我，我，我粉丝榜前20呢。”

　　“哇，两百分之一的几率啊，女神快抽吧，不然一会人多了。”

　　官方直播平台自带抽奖功能，风铃子点击抽奖，中奖者的名字出来了。

　　“匿名用户67783”

　　九天的官网里，都是一个账号通用的，从角色ID，论坛ID，到直播间ID，或者其他什么功能，所以不存在“游客”。

　　为了照顾到有人不喜欢抛头露面，如果不想显示自己的ID，可以主动选择“匿名”。

　　不过一般人也不会选择匿名，关键是没必要。

　　尤其在直播间，匿名用户不计算粉丝值，总让人感觉是来白嫖的，一点诚意都没有。

　　风铃子也是一愣，她直播间里匿名用户可不多，没想到就抽中了。

　　匿名用户不但中了奖，还能被女神翻牌，一帮人顿时酸了。

　　“居然抽了个匿名？这家伙不会是什么名人吧。”

　　“我靠，我粉丝榜18没中，居然让一个匿名中了，我觉得不公平。”

　　“又没让你打赏？中奖了也不出来说句话表示下？”

　　风铃子笑着说道，“不用打赏啦，我说随便抽就是随便抽的，能看我直播就很开心了，匿名也没关系的。大家稍等一下，我把奖品发给他。”

　　陆晨皱着眉头，一脸错愕。

　　自己居然中奖了？两百分之一都能中，自己什么时候转运了！

　　等等，这到底是运气好，还是运气背？

　　果然，风铃子马上发来了私聊。

　　“你好，请把账号ID发我一下，我发邮件给你。”

　　陆晨终于明白了，不是自己运气好的爆炸，是自己又惹麻烦了。

　　“谢谢你，我只是偶然点开你的直播的，你还是把装备给你的粉丝吧。”

　　“没关系的，偶然进来也是缘分，账号给我吧。”

　　“真不用。”

　　“真没关系！”

　　……

　　陆晨有点崩溃了，这什么情况！这女人要不要这么执着！

　　“那个，我有装备的，给我也是浪费。”

　　“这个……可是我已经说随机抽取了，如果我反悔的话，以后人家会不相信我的。”天籁小说网

　　阿西吧！陆晨真是肠子都悔青了。

　　等扎卡斯刷新就老老实实等呗，干嘛手贱来看视频！

　　“你说吧，要怎么样你才能不给我装备？”

　　风铃子也崩溃了。

　　这家伙到底什么情况，白送都不要？看看他说的是人话吗？

　　要怎么样才能不给我装备？！这感觉，就跟“你要怎么样才能不喜欢我”差不多啊。

　　这个礼物有那么不堪吗？想要的人一大把呢！就算有了装备，拿去卖钱，轻轻松松能卖两三百，不香吗？

　　对方的反应实在有点说不通。

　　可是这个礼物不给又不行，她最好还要这个人截个图，证明装备已经给了呢。

　　人气主播的信誉很重要啊。

　　“大哥，你就收下吧，就当帮我一个忙！一会上游戏给我截一张图就行了。”

　　陆晨快要吐血了，还要截图？怎么截图？

　　一个特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人，手持磨损的豺狼人棒槌，身后还跟着三傻……这截图怕不是要吓死人。

　　救命啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第24章 白送都不要？免费阅读。https://xs.23sk.com 