    “哦，如果真是在通云关附近……想来，或许还是池门某个家臣的子弟吧？说不定我还认识你父亲呢。”曲建红拍了拍小男孩瘦弱的肩膀：“阿浪……我呢，家里除了几个哥哥外，也没有其他亲人，你也知道，我的相貌长得太……估计也没有哪个女子有信心嫁给我。这样吧，要不……你就做我干儿子……哦，干弟弟也行。”

    啊？阿浪嘴巴张得能放进去两个鸭蛋……这都是什么事情？

    曲建红相貌英俊或者更准确说是漂亮，这是公认的事实。但是……这……这……这也不能成为当义父的理由吧？这不是占自己便宜么？从来不苟言笑的少年大公爵难道竟然学会了艾米阁下的强迫姓黑色幽默？

    阿浪还没有来得及说话，曲建红把左肩铠甲上的家族徽标用匕首翘了下来，随手塞给了小男孩：“你先拿着，好好想想，先不要拒绝，回头再说。”

    接着，曲建红站起来，拔出自己雪亮的配剑，冰冷的长剑在小男孩的双肩和后背上划过，寒风中，金属交溶的声音格外清晰：“汝当以众神之父的名义起誓――谨守忠诚与荣誉。”

    阿浪真的楞住了，他绝对想不到，自己短暂的见习骑士生涯竟然仅仅不到半年就要结束了。

    还好，毕竟出身世家，这些最神圣的礼仪还是知道的，强忍着剧痛，小男孩单膝跪倒，右手扣在左胸前，拥有高贵血统的头颅随即低垂：“我以众神之父的名义起誓，谨守忠诚与荣誉。”

    “汝当以众神之父的名义起誓――谨守骑士的怜悯、谦卑、荣誉、诚实、牺牲、英勇、精神、公正，汝长剑所到之处，即众神之父光明所笼罩之圣域。”

    “我以众神之父的名义起誓――谨守骑士的怜悯、谦卑、荣誉、诚实、牺牲、英勇、精神、公正，长剑所到之处，即众神之父光明所笼罩之圣域。”

    “汝当以众神之父的名义起誓――以生命为最终代价，维护正义，不畏强权，骑士荣誉高于生命!”

    “我以众神之父的名义起誓――以生命为最终代价，维护正义，不畏强权，骑士荣誉高于生命!”

    长剑再次在少年的肩膀和后背划过，随即，剑尖贯入地面：“祝福你，我的孩子。这把剑赐予你了。”

    不等小男孩再多说一句话，曲建红重新拉下了护面，接着又戴上了凶神恶煞般鬼怪脸谱：“走！荣誉即吾等生命！”

    “荣誉即吾等生命！”

    “荣誉即吾等生命！”

    一位又一位地行龙中级军官应声而出，在任何一个帝国，能够成为重骑士者无一例外均为贵族子弟，荣誉，对于贵族子弟而言，无需多言半个字。

    此时，东门外，法诺斯的重步兵顶着箭羽已经推进到50米的距离。

    “准备！”数百名轻骑士从战马上跳了下来，来到土墙跟前，拔出长剑。

    “放倒！”一声大吼，数百把长剑凌空劈下！缆绳应声被崭断。接着数十个壮汉抬着撞木狠狠撞在木墙上，轰隆声中，长大40米的一段木墙倒尘土飞扬中倒下，正好盖在壕沟上！

    “荣誉，荣誉，即吾等黑龙男儿之热血生命！帝国最尊贵的贵族骑士团！跟随我，杀――”曲建红嘹亮的声音穿透了夜空，单手大铁锥在空中划过两个半圆，坐骑龙离开感受到巨大的压力，一声吼叫，咣咣踩在木排冲了出去！

    大陆公路宽也只有40米。

    和曲建红一起冲在第一排的无一例外全都是曲长以上军官，50米的距离，对于地行龙而言，一息半而已，但是就在这息半里，黑龙骑士团优异到极点20多位地行龙骑士竟然从容调整了地行龙的步伐和速度，如果有人从侧面看过去，20多头地行龙宛若刀雕斧凿一般排成了整齐的一条线――联合冲锋，只有最优秀的骑士才能掌握的联合冲锋竟然出现在地行龙骑士身上，而且还是在深夜。

    在众神大战中，只有艾米帝国四大王牌骑士团的精锐军官团才能掌握夜间联合冲锋的精髓。

    20多把重50～70斤的单手制式战锤和铁锥几乎是同一时间挂着呜呜的金风砸在重步兵50多斤的塔盾上！

    在艾米帝国四大精锐军官中，只有七彩龙骑士团和黑龙骑士团才有地行龙重骑士大队，火狮子骑士团只有一个中队而已，至于帝国之花雪月军团干脆只有一个地行龙骑士仪仗小队。

    骑士体重一般在150斤以上，单手锤舞动起来一斤锤十斤力，相当于700斤的重量，再加上全套的板甲和坐骑龙的铠甲再加上地行龙的自重，总重量接近4000斤！这庞然大物高速冲刺起来，重力倍增！

    法诺斯第一排强悍到极点的半兽人、熊人重步兵连人带塔盾或被放了人形风筝，或干脆被塔盾和大地包了肉馅饺子。

    第二排重步兵退无可退，塔盾和狼牙棒被战锤砸开，再强悍的血肉之躯也无法与地行龙巨大的破坏力相抗衡，地行龙两三寸长犀利的爪子和混血的牙齿翻起一重重血浪，冲到了第三排重步兵面前！

    连续两排重步兵血肉模糊倒下，终于消成功地消耗掉地行龙骑士重达数吨的强大冲力，从此时起，重骑士和重步兵之间的战力终于划上了约等于号，血光从此时起，在重步兵和重骑士身上同时飞溅。

    ……只是短短的四五息，法诺斯五排重步兵从序列中消失了！冲在最前面的20多位地行龙骑士半数以上大吼着：“荣誉即吾等姓命！”、“将军大人武运昌隆！”……连人带坐骑和法诺斯兽人们的血肉融合在一起！

    冲在最前的曲建红看不到这一幕幕！每倒下一位地行龙骑士，必然马上有其他骑士急不可待地顺着空档冲了上来。

    曲建红左手的腕盾早就在突破第一排重步兵的时候就已经被撞得四分五裂，少年大公爵深吸一口气，随手摘下了左侧另外一柄单手制式战锤，两柄战锤合在一起，两只手一前一后紧紧握住――这两柄战锤总分量已经超过140斤！

    熊人战士和半兽人战士身材再高体魄再强悍，手里的制式纯钢狼牙棒也不过60～80斤，曲建红怒吼着，100多斤的双战锤在空中呼呼地划过几个半圆，天地间仿佛有位天神挥舞巨锤在打造无上神兵利器，当当的响声震耳欲聋，四五把狼牙棒被硬生生砸飞、砸弯……和战锤硬撼的部位大拇指粗细的狼牙奇迹般被抹平了。

    曲建红战锤挥舞高度随即降低了一米，法诺斯重步兵全部的防御都集中在塔盾上，身上只披挂最简单的金皮复合铠甲，战锤无法撕裂战士的身躯，但是巨大的力量瞬间释放，被砸的部位血肉模糊，身体背后对应的部位马上扑满了暗红色的血点，内脏、动脉静脉、经络……从里到外一切血肉被巨力揉成浆糊！

    法诺斯兽人们的神经再强大，限于武器和坐骑的巨大差异，在连续被地行龙骑士推倒第10层重步兵后，也出现了全面崩溃的预兆――个别兽人已经开始选择一举跃过大陆公路两侧的排水沟。

    “杀！黑龙骑士团500年命运再此一举！”少年大公爵血肉搏杀中马上发现了这微小的变化，嗓子里充满了液体，怒吼声近似于野兽。

    “荣誉即吾等姓命！杀！”地行龙骑士们在同一时间大吼着，单手战锤掀起了更多的血浪。

    法诺斯重步兵在下一个瞬间崩溃了！最前面几排兽人浪花翻滚般向两侧退了下去，露出了后面半人马们惊慌失措的面容。

    但是，就在这时，又有一队熊人重步兵从半人马后面冲了上来，为首的一个少年熊人一声不吭拖着双手狼牙棒冲着曲建红直扑了过来，胳膊粗细的狼牙棒和一对战锤在空中当的撞在了一起！

    周围数十米里所有的战士耳朵仿佛被用钢针刺一样嗡嗡做响，随即陷入失聪状态！

    少年熊人被砸得腾腾腾一口气倒退了五六步，把身后四五个半人马弓箭手真的撞得“人仰马翻”，少年熊人的肩膀被地行龙的前爪开了三道长20公分的伤口，黑红的血突突喷了出来。

    曲建红的地行龙被撞得脚步不稳，连退两步，马上释放了幻兽特有的漂浮术才没有摔倒！

    整个战场几乎所有的厮杀都停顿了下来，随即，人们才发现，少年熊人的狼牙棒和曲建红两把战锤竟然都被砸成了弯月形，顺着兵器，一缕缕鲜血从虎口的部位滴滴答答……“是你……”

    曲建红和年轻熊人诧异中说出了同样的话，但是，两个人马上发现只能听到自己的声音，只能从对方的口型上判断出对方大陆通用语的含义。

    “既然你千方百计来找死，我成全你！”曲建红也不管对手是否能听到，抡起月牙锤冲了上去……粘布尔犹豫了一下，血红的眸子里飘过一丝遗憾，随即退入了熊人战士中！与他的父亲都齐烈大人相比，小熊人更知道自己现在位置的职责以及应有的进退。

    曲建红战锤一击抡空，极度遗憾，重新把战锤分开，双手晃动，催动地行龙就杀入人群。

    就在这时，北面突然响起了一连串的号角声！

    所有地行龙骑士下意识扭头看去――这带着金属音的号角声竟然是丛林骑士特有的冲锋号！

    这帮骑狗的……还真会找麻烦，够阴险的，不过……如果不阴险似乎就不是丛林骑士了，在黑龙骑士团与丛林骑士历次军演中，这帮骑狗的都是利用森林的掩护做大范围穿插，最终从意想不到的部位突然杀出，给黑龙骑士团造成难以承受的重创。

    曲建红奋力把手里两柄完全的战锤砸了出去，几个熊人和半兽人士兵应声被咂倒，回手向身边的地行龙骑士要了一柄备用战锤，在空中虚抡两下，咂了咂嘴，轻了……还不是一点。

    “向北，代表帝国，给予亵渎骑士荣誉逆匪以应有惩罚！”

    曲建红大吼着，根本没有退回大营，带动坐骑龙越过4米多宽排水壕沟，大陆公路上浴血搏杀的地行龙骑士闻声而动，象野兽一样吼叫着，紧紧跟在少年将军的背后扑杀过去！

    西北！

    虽然隔着重重密林，还是能隐约看到无数火花在空中飞舞流窜！这是丛林骑士发起突击前的典型战力――火箭！丛林骑士最擅长的就是悄无声息的摸到距离敌人不足百米甚至3、50米的位置，用箭羽或者火箭开道，全体突袭。

    沙漠帝国的骆驼骑士负责防守北侧，虽然连续三个晚上高级军官再三叮嘱，骆驼骑士们依旧没有发现潜伏在身边的敌人，更想不到，黑漆漆密林里怎么就突然射出了一片火箭！

    帝国各个部队之间的大小军演每年都有，有张良计必然有过墙梯，如何破坏木围墙早在多少年前就已经是丛林骑士的突袭科目，每一根火箭中段都绑上了自燃粉，箭羽所到之处，马上就是一连串的火蛇飞舞。

    曲建红不经意间回头看了一眼，心底一阵酸楚，魔法历六年远征军出发的时候，地行龙重装骑士大队2000多人。

    回想起来，那时，每一次冲锋仿佛梅西斯雪山一样连绵不断。历时两年多，冽个中队2000多骑士……竟然看上去都不足500了，而且，在摩亚达还从见习骑士中补充了一部分。

    朔气传金拆，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归。

    现在想想这句古韵律诗歌真是传神到极点。

    十息后，地行龙骑士和丛林骑士已经面对面了，竟然……又是故人，曲建红苦笑，火光中，对面的丛林骑士竟然是自己帝国骑士学校同班同学昊萧岩，两个人当年关系很好，在超过二十次军演前，曲建红曾经亲手替昊萧岩穿上他那件家传暗绿色锁子甲，看对方头顶上簪缨的花色竟然也是帝国中队长的级别，晋升速度不算慢了，曲建红甚至能从对方身躯微微一顿中猜到他必然也认出了自己。

    昊萧岩挥挥手，不是和对面的同学打招呼，更多的火箭随着手势昊萧岩的手势射了出来――在界林环形水道附近，无需担心引起大规模森林大火，以三大河流为主干再加上环形水道，这一段森林里密布大小河道二十余条，就是天然的防火通道。

    正是秋干物燥时分，刚好又是西北风，两人多高的火浪呼呼冲着地行龙骑士卷了过来，而火浪后面的丛林骑士丝毫没有冲上来的**。

    奶奶的，曲建红心底骂了一句。被戏弄了，真窝囊。

    现在却是进退两难了，直接向南退回大营？这一侧的木围墙还没有放倒，地行龙骑士不可能越过壕沟的同时再越过木墙；向前冲就更不行，前面是火海，除了幻兽外其他的地行龙天生怕火；只能先向东，退回到刚才杀进来的位置，然后越过壕沟再退回大营。

    “退！”曲建红带着众多的地行龙骑士一路又冲了回来。

    骑士们在前面冲，大火紧紧跟在后面，西北风裹着热浪呼呼地卷在身上，金属对于热量有惊人的吸附力，几息之后，地行龙骑士们身上的铠甲包括龙甲滚烫滚烫，人还能咬咬牙，地行龙被烫得发了疯一样嗷嗷叫，黑色的板甲和铸甲最后都隐约发红！

    咚！

    落在最后的一个骑士连人带龙摔倒在地上，挣扎了两下一动不动了，大火很快覆盖了骑士的位置。

    最后面接二连三地倒下了骑士！

    “解铠！”曲建红也被烫得浑身上下仿佛爬满了无数的火蚂蚁，大吼了一声，伸手拔出腿上的螺丝刀――这是真正意义上的螺丝刀，最前端可以拧下铠甲上螺丝，后面的刀口则可以割断铠甲内的鹿皮筋。

    哗啦一声，曲家六代子弟穿过的魔法铠甲被撕下来扔在地上，很快就被大火吞噬了，更多的铠甲被毅然决然地扔在了地上，地行龙顿时感到轻松了很多，在密林里连窜带跳，数息后又杀回到大陆公路。

    一来一返中，至少一成的骑士倒在火海中。

    大陆公路上还在厮杀，只是主力已经变成了小佣兵团的骑士部队和法诺斯狼人部队。粘布尔手里的重步兵也不过仅仅一个千人队，本来少年熊人打算是用重步兵直接突进大营，但是，先是被地行龙骑士一阵突杀，接着被小佣兵团的骑士冲上来又一阵消耗，战死者已经超过了五成，粘布尔不得不换上了两个狼人千人队。整个东面战场就集中在大陆公路上，狼人和小佣兵团骑士们的速度根本发挥不出来，很快陷入了消耗战。

    地行龙骑士猛得又杀了回来，战局立刻大变。地行龙本身的战力就相当于10到20个轻步兵，而地行龙骑士手里的战锤更是狼人的恶梦，四百多位地行龙骑士暴风一样席卷了整个大陆公路。

    东面马上响起了紧密的锣声，幸存的狼人骑士如获大赦，潮水一样退了下去。远征军骑士们刚准备追击，半人马弓箭手在刚才已经退到了大陆公路两侧壕沟外，白色的箭羽再次撕破了空气，尖叫着落下。

    曲建红猛得感觉到肩膀上剧痛，然后才想起自己刚才已经把板甲撕掉了，现在身上只穿着金皮复合的软甲――一根箭羽正射在金皮结合部位，扎进去半寸多深。

    咬着牙，曲建红拔出箭羽，随手又扯开了一个治疗卷轴，血口子一点点融合。

    小佣兵团的骑士们发现了问题所在，连忙举起腕盾护卫着地行龙骑士缓缓退进大营。

    大营正中，池傲天站在高台看着天空，高大的要离龙已经被召唤出来，就站在池傲天身边――在极高处，不知道什么时候竟然出现了两红一黄两点亮光，龙骑士！毋庸置疑。

    青洛也落了下来，正在检查自己的箭囊里的箭羽，尤其是那几根现在已经宝贵到极点的kelesit箭。

    kelest箭头虽然可以重复制箭，但是每一次射出，难免就会遗失。艾米在双王大战后才知道此事，当时拿着这箭羽去找山地矮人王国特使请帮忙再定制一批，矮人特使看了箭羽后，又用自己随身的匕首试了试锋利程度，表示非常为难――这箭羽里所含的kelesit金属非常高，而这种矿石的年产量现在越来越少，某些年份近似于无，只能争取看王国还有没有存货，如果有，估计能造出二三十根已经是上限了。

    至于天上的龙骑士会是谁？高级军官们大概都能猜到，两位火龙骑士说不定就是缅阳帝君兄弟，那可是两头如假包换的神圣巨龙，黄金龙骑士想来是法诺斯西线兵团中另外一位西帝君家族的龙骑士。

    还好，在这个高度上，不用担心高阶巨龙的巨型龙息球――这么大的西北风，又这么高，龙息球这么落下，巨龙也不知道到底能落在哪里。所以，如果缅阳帝君兄弟如果准备释放大型龙息球，就必须把高度降低到300～500米左右。

    池傲天和青洛两个人现在无暇顾及其他，一旦天空龙骑士有进攻举动，马上就联手冲上去，力争在第一时间先搏杀相对弱者。

    苏文一身雪月军团制式银色轻骑士锁子甲在夜里显得格外扎眼，身边不时跑过东、北两个方向的传令骑士。

    “哟，你这怎么了？这不成了光屁股小菜鸡了？”苏文看着曲建红，笑得挺开心。

    堂堂的帝国大公爵阁下，被烟熏火燎再加上浑身上下裹满了鲜血，更让曲建红脸红的是，金皮合金甲只限于正面，背后可是羊毛毡，在火海里冲杀，毛毡被烧得千疮百孔，露出了曲建红堪比女儿身的雪白肌肤。

    “哼……”曲建红冷冷吭了一声，懒得再理睬这个混蛋家伙。

    “给你……”片刻后，苏文用胳膊撞了一下少年大公爵的腰，曲建红一低头――一身雪白的锁子甲。

    “你……给我，你穿什么？”

    “他妈的，让你穿你就穿，婆婆妈妈，不象个男人。”冰封大陆中年男人把锁子甲往曲建红脸上一扔，转头忙自己的事去了。

    曲建红刚把锁子甲套在头上，大营的南侧突然又传来一阵搔乱，马上就有骑士跑了过来：“苏将军，南面又杀出一支丛林骑士，至少两到三个千人队。”

    （未完待续）

