    眼前的一片狼藉，让韦斯利呆若木鸡。

    许久，才喃喃吐出一句话：“what……fack！”

    “韦斯利，对不起。”

    安妮跪在床上，捂着口鼻痛哭流涕：“我错了，我发誓这是最后一次，绝对不会再有下次了，请你原谅我。”

    韦斯利看着安妮，眼神中带着几分陌生，好像在重新认识他的妻子。

    渐渐的，他的眼神中又多了几分情绪。

    有不解，有疑惑，有愤怒，有杀意！

    韦斯利面无表情的攥紧拳头，缓缓说道：“杰森，楼下的酒吧台有你最爱的20年陈酿苏格兰威士忌，去尝尝吧，不会让你失望的。”

    他的话没有丝毫感情，就像是暴风雨来临前的宁静。

    “OK！”

    杰森点点头，提着枪下楼去了。

    餐厅旁的酒吧台摆着几十瓶好酒，每一瓶的价格都不低于1000美金。

    杰森打开吧台昏黄的白炽灯，寻找自己最爱的苏格兰威士忌。

    “威士忌，威士忌……找到了！”

    拿出开瓶器，将酒瓶打开，楼上便传来安妮的惨叫声。

    杰森的动作微微一顿，随即继续忙他自己的事，丝毫不受声音的影响。

    韦斯利已经好多年没有动手杀人了，手法不会生疏了吧。

    拿出威士忌酒杯，从冰箱里取出一点冰块，杰森坐在酒吧台的旋转椅子上，悠然自得的品尝这款窖藏了20年的苏格兰威士忌。

    安妮的惨叫声持续了很久终于停止，韦斯利像失了魂一样，缓缓从楼上走下，身体有些僵硬的坐到旋转座椅上。

    “味道确实不错，你也尝尝。”

    杰森拿出一个空杯子，倒上四分之一的威士忌递过去。

    韦斯利粗鲁的抢过酒瓶，将酒杯倒满，然后昂起头一饮而尽。

    咚~

    玻璃酒杯砸在吧台上。

    韦斯利使劲捏着酒杯，垂着头，闭着眼，呼吸非常急促。

    杰森没有说话，这种事情外人帮不上忙，只能靠他自己挺过来。

    给韦斯利的酒杯重新倒满，杰森一边把玩酒杯，一边自斟自饮。

    半小时后，两人将一瓶威士忌喝光了。

    这时，韦斯利终于缓过来，开口道：“杰森，对不起，让你看到了这种丑事。”

    杰森微微摇头，笑道：“不用道歉，我反正看的是挺爽的。”

    “FUCK YOU！”

    韦斯利露出一张难看的笑脸：“如果你哪天死了，我一定找人把你的哔哔割下来，缝在你的臭嘴上。”

    “太浪费了，如果是我的话，我会割下来泡酒。”杰森呵呵笑道。

    “shit！这个家伙太恶心的。”韦斯利的心情陡然放松了许多。

    两人碰杯，将杯中的最后一口威士忌喝完。

    放下酒杯，韦斯利的表情变得严肃起来：“你这王八蛋到底干了什么事，我第一次见金并这么愤怒。”

    “一点小事。”

    “什么小事？”

    杰森低头欣赏着酒杯，淡淡道：“我睡了凡妮莎。”

    韦斯利整个人都傻了。

    “what？这特么也叫小事？上帝啊，我早跟你说过，你的哔哔肯定会害死你的。”

    杰森不耐烦的摆手：“这你就别管了，我今天来只是想问，我和凡妮莎的事是怎么被金并发现的？”

    韦斯利摇摇头：“金并什么都没有告诉我，连凡妮莎的事都没说，他只对我说你背叛了帮派，让我通知全纽约的黑帮悬赏你的人头。”

    杰森淡淡一笑，对于被悬赏人头这件事，他早就有这方面的心理准备，要不然也不会换掉手机，甚至连出门都要变装。

    “什么价格？”

    “死的100万美金，活的300万美金！”

    “嚯！大手笔啊。”杰森笑道：“我能自首吗？”

    “我非常欢迎。”

    韦斯利站起身，整理一下西装准备上楼：“我还有烂摊子要处理，你可以走了，就当今晚我没见过你。”

    “韦斯利！”

    杰森笑着放下酒杯，掏出藏在衣服里的格洛克手枪对准他。

    “不给我一个答案你是走不掉的，或者你可以用你的贝雷塔92试着杀掉我。”

    韦斯利的表情有些吃惊，刚触碰到枪的手瞬间停住了。

    昏黄的灯光下，两个男人一站一坐互相对视着，手里都握着一把手枪。

    僵持数秒后，韦斯利放弃了。

    他松开手，怒道：“杰森，我说了，我什么都不知道，金并没有告诉我实情。”

    杰森不屑的笑道：“你我是多年的好友兼同事，我们了解彼此远胜过自己，你还有必要在我面前说谎吗？”

    韦斯利黑着脸不说话。

    “好吧，那我就把话说清楚点。金并爱惜羽毛，同时讨厌弗拉基米尔兄弟，所以他绝对不会亲自打电话给他。”

    “那么问题来了，弗拉基米尔是收到了谁的指示，才能准确找到我家的呢？”

    一席话说完，韦斯利的表情终于变了。

    他叹气道：“对不起杰森，我……”

    “不要道歉，我知道你只是在执行金并的命令。”

    “谢谢。”韦斯利接着道：“昨天金并给我打电话时，我就知道你睡了凡妮莎，上帝啊，当时我简直要疯了，你这混蛋是真不怕死啊。”

    “过奖。”杰森笑道。

    “我没有夸你。”韦斯利皱起眉头，有些激动的吼道。

    “因为你那根该死的哔哔，让已经安定下来的地狱厨房，乃至整个纽约的地下势力都彻底乱了，你知道这将会有多少人为此送命吗！”

    杰森轻蔑的摇头，心想韦斯利真不愧是金并的爱徒，完美的继承了金并的思想。

    从最开始组建帮派开始，金并就给自己定了一个小目标。

    统治全纽约的黑帮，通过严格的管制约束手下，从而创造一个没有杀戮，没有抢劫，没有暴力犯罪的完美都市。

    金并曾经把理想说给杰森听，杰森表面笑着赞同，背地里非常的不屑。

    杰森盯着韦斯利的眼睛，认真道：“韦斯利，你真的相信金并的那一套说辞？太可笑了！”

    “恶就是恶，善就是善，别总是往自己脸上贴金，只要我们这种人渣还活在世上一天，纽约就永远不会安定下来。”

    韦斯利不服气道：“金并统治下的地狱厨房，比以往任何时候的犯罪率都要低，这难道不能说明问题吗？”

