    龙隐故意和卓远山商量一番飞仙阁的事情，然后又对飞仙阁做了一番安排。

    对于他的安排，卓远山自然是认真执行的。

    等到商量完毕以后，龙隐才对卓远山说道：“这一次清剿那些宗门，又得到了一些金丹。

    你虽然成为了元婴期，但是，这些仙道物质，依然可以强化你的元婴。

    你准备好，我炼化仙道物质给你。”

    “多谢老祖！”

    卓远山感激地说道。

    已经有过经历，他现在自然不会惊慌了，而是敞开紫府，等候龙隐赐予仙道物质。

    旁边的庄德衡，急得抓耳挠腮。

    卓远山都得到两次仙道物质了，他一次都没有得到啊！龙隐就像看不到庄德衡的举动，炼化了差不多三十颗金丹的仙道物质，放入卓远山的紫府里面。

    仙道物质才刚进入卓远山的紫府，紫府里面的元婴抬手一招，把仙道物质接了过去，一口吞了下去。

    七八寸的元婴，在吸收了仙道物质之后，迅速成长到了一尺二三。

    感觉到元婴的强大，卓远山心中无比激动，再次对龙隐道谢。

    龙隐摆了摆手，示意卓远山不用多礼，然后才看向神情有些沮丧的庄德衡，淡淡地说道：“你这段时间虽然没有做出很大的功绩，但是，跟随着飞仙阁一起行动，也算是立下不小的功劳。

    既然如此，那就赏赐你十颗金丹的仙道物质，希望你接下来好好表现。”

    庄德衡愣住了。

    他本来都已经以为龙隐不会把仙道物质给他了，没想到现在居然又给他了？

    一时间，他心中五味杂陈，不知道说什么才好。

    龙隐也没有管庄德衡，自顾自地把十颗金丹的仙道物质萃炼出来，然后看着还在发呆的庄德衡问道：“你到底要不要啊？”

    “啊？

    哦！要要要！”

    庄德衡急忙说道。

    他有些扭捏地敞开丹田，吸收了仙道物质。

    看到仙道物质进入金丹，然后眼睁睁地看着金丹变大以后，他心中那种激动，再也掩藏不住了。

    前面的时候，他已经看到过卓远山金丹变大的过程。

    但是，真正感受过金丹壮大以后，他才知道那不仅仅是金丹变大而已。

    而是道基提升、法力提升，也意味着有了更加广阔的未来。

    有这样的金丹作为基础，飞升成仙真的不是问题。

    想到这里，庄德衡认认真真给龙隐磕了个头，正色地说道：“前辈，以后我就决心跟着前辈了，请前辈看我的表现！”

    “起来吧！”

    龙隐一副不咸不淡的样子，“看你的行动！”

    “是！”

    庄德衡站了起来，“前辈，我现在应该可以突破元婴了。

    我准备闭关几天，突破元婴以后，好好为前辈效力，还请前辈允许！”

    “去吧！”

    龙隐点了点头，“接下来可能会和龙王殿开战，你要突破元婴期，得赶紧了！”

    “是！”

    庄德衡点头，转身去突破元婴去了。

    “你也去处理好飞仙阁的事情，随时准备行动。”

    龙隐看向卓远山。

    卓远山急忙说道：“老祖，那我去准备了。”

    看到庄德衡刚才的表现，他感觉到了一点压力。

    老祖宗都给了他舞台，他岂能不好好表现？

    等到卓远山也离开以后，龙隐才放下严肃的表情，笑了起来。

    庄德衡虽然还没有完全归顺，但是，至少比前面的那段时间要乖巧许多了。

    等到庄德衡也突破以后，他这边元婴期层次的力量，超过三十人。

    有了这股力量，对付龙王殿有把握得多了。

    不过为了保险，他还得走一趟崇明山，去把火神帕拉鲁请来。

    而且，米娜不是欠他两个人情吗？

    他这一次干脆把米娜也请出来，然后把龙王殿灭一个彻底。

    至于星空中后续到来的修士，到时候再说。

    龙隐悄无声息地从武盟消失，再一次出现的时候，来到了崇明山。

    “火系法则又增强了！”

    龙隐看着崇明山有些感叹地说道。

    他可以断定，帕拉鲁肯定已经突破了。

    否则的话，崇明山的火焰法则不会如此强大，甚至感觉地面都快要冒出火焰一般来。

    这种环境，普通人踏入必死无疑。

    但是，在崇明山脚下，却有一大群人，生活得非常快乐。

    那群人的皮肤都呈现出赤红的颜色，应该就是火神部落的人了。

    龙隐没有惊动火神部落的人，他用土遁出现在崇明山顶。

    为了表示对帕拉鲁的尊重，他并没有直接出现在火神大殿里面，而是站在了火神大殿的外面。

    正准备叩门求见的时候，火神大殿大门打开了，帕拉鲁走了出来。

    “进来吧！”

    帕拉鲁有些怪异地看着龙隐，“看样子，你现在应该是修炼成土遁了！”

    龙隐笑呵呵地说道：“托前辈的福，修炼成功了。”

    帕拉鲁摇了摇头，招呼龙隐进入火神大殿。

    坐下以后，帕拉鲁才询问道：“这一次来找我，又是什么事情？”

    龙隐正色地说道：“这一次找前辈，是准备请前辈出一次手。

    我准备攻打龙王殿，实力还有些欠缺。

    要是前辈愿意出手，那就没有问题了。”

    “龙王殿？”

    帕拉鲁的眉头皱了起来，“据我所知，龙王殿是在南洋，周围全部都是大海，水系力量非常充沛。

    我修炼的是火系大道，在那种环境下，实力会被制约一些。

    要是对付一般的敌人，还是没有问题。

    如果是对付顶级强者的话，那就有些麻烦了。”

    龙隐急忙说道：“龙王殿都是一般的敌人，没有顶级强者，以前辈的实力，完全可以应付。

    而且，龙王殿里面，最强的就是凌霄阁的几个人，这其中，还潜伏有我的人，到时候里应外合，拿下龙王殿一点问题都没有。

    我们真正要应对的，是那近两千的金丹期，这是一个比较大的麻烦。”

    “那就问题不大了！”

    帕拉鲁点了点头，“这个星球很古怪，这里肯定有大情况，我们每个人都要小心。

    我感觉，要是不小心的话，任何人在这个地方都有可能死亡。

    你也是一样，在面对任何情况的时候，都得小心。”

    

