    “啊~~！”

    不多时，正当凌风打算离去之际，便是听到了一声撕心裂肺的嘶吼。

    “哦？还有漏网之鱼？”

    听此声音，凌风不由得抬眼看去。

    远处，一道身影一瘸一拐的穿梭于山林当中向着远处逃窜。

    看那随风而动的无力手臂以及身形轮廓，凌风知道，这漏网的就是那悍匪的头目。

    至此，凌风突然想起来，这悍匪的头目之前被自己的噬魂子弹击中无法动弹。

    貌似是在其小弟抢货之前，将其拉拽在了远处。

    如此之下便是让这悍匪头目远离了爆炸范围得意幸存了下来。

    见此情况，凌风再次抬起沙漠之鹰，瞄准了那悍匪头目的后背。

    不过随即，凌风又将沙漠之鹰收了起来。

    这个距离超出了沙漠之鹰的射程范围。

    就算是第二魂技噬魂连射有着二十米的射程增幅，但依旧无法对其造成有效的攻击。

    同时间，让凌风手枪的第二原因是。

    这悍匪头目明显是想要逃窜回其山门当中的。

    悍匪的山门老巢……得有多少宝贝？多少财物？

    凌风记得，这群悍匪可是抢了不少过路的商人。

    “嘿嘿嘿！”

    如此之下，凌风觉得，这逃窜的悍匪头目，身姿是多么的优美……

    ……

    二多分钟之后，当凌风看到这悍匪的山门老巢时刻，抬手就是一枪，直接结果了那不远处费力的翻越一块大石头的悍匪头目。

    “没用的东西，十分钟的路程生生被你走了二十多分钟……”

    扫了一眼那滚落山涧的悍匪尸体，凌风嫌弃一声说道：“耽误老子时间！”

    ……

    而后，凌风满怀期待的朝着那山门飞奔而去。

    “啪啪”两枪解决掉两名扛枪朝着自己攻击而来的两名大门守卫后，凌风一脚踢开了大门。

    这死了的两名守卫，到死都是满脸的不可置信。

    ？？？

    他们自己可是打家劫舍的悍匪啊，怎么还有人来打劫悍匪？

    ……

    “卧槽，我就喜欢这么朴实无华的金魂币！”

    冲到这悍匪老巢的凌风，将这片区域都快掘地三尺之后，看着眼前凑集起来的金魂币，不由得怅然一声。

    在整个悍匪老巢当中，凌风除了金魂币还有一些吃食物资之外，在没有发现任何值钱的东西了。

    很显然，这群悍匪在抢劫之后，将所有的东西都变现了……

    虽然很……但凌风非常喜欢！

    简单的清点一下之后，凌风脸上的笑意更浓。

    从悍匪这里搜刮来的金魂币足足有着两万一千八百六十六枚！

    如此数量的金魂币，无疑是这一次剿灭赏金任务最大的彩蛋了。

    随后，凌风将所有的金魂币打包，一路而回。

    ……

    在凌风离开之后不久，月关的身影浮现在悍匪老巢的院子当中。

    看着凌风消失的方向，月关的脸上不禁露出一丝笑容：“不愧是圣子殿下！”

    话闭之际，月关的身形再次消失不见。

    ……

    做完了剿灭悍匪的赏金任务之后，凌风并没有着急回到武魂殿。

    他手里可还是有着三个收集赏金任务需要去完成的。

    虽然不相信之前庞大德说的，但谨慎无大错，凌风还是在刻意防备之下开始了收集。

    一连两天，直至所以的收集赏金任务全部完成，如此，别说是什么魂兽骚扰突袭，就连根魂兽的毛凌风都没见到。

    第三日的清晨，当任务堂口开门之际，凌风也回到了武魂殿。

    ……

    “圣子殿下您慢走，下次有了好的赏金任务之后我直接给您送过去！”

    不多时，在庞大德的欢送声当中，凌风拿着赏金一路小跑回到了自己的住所。

    有了钱的凌风，迫不及待的要花掉了！

    “这一次先给第二魂环提升一下年限吧，毕竟相对于提升射程来说，第二魂环所附带的第二魂技能够快速的提高沙漠之鹰的射程！”

    看着整齐摆放在身边的三万金魂币，凌风小声嘟囔一句。

    凌风记得，之前在剿灭悍匪之际，尤其是最后那逃窜的悍匪头目。

    沙漠之鹰的射程受到了很大的限制。

    所以，如此之下凌风打算先给第二魂环提升一下年限，从而间接性强化沙漠之鹰的射程问题。

    一番思定之后，凌风直接调出了最强魂环系统。

    “叮！”

    “消耗三万金魂币成功！”

    “第二魂环年限提升三百年！”

    哗~！

    随着视窗上快速闪过一行行字幕，一道炫丽的声音响起。

    只见，凌风的身上迅速闪过两道黄色光环。

    两道黄色光环在一瞬间下转变为了紫色……

    “叮！”

    “【沙漠之鹰】：第一魂环：四千七百年

    第一魂技：炸裂（凝聚魂力发射一枚炸裂子弹，造成五十二米范围爆炸效果。）”

    第二魂环：两千三百年

    第二魂技：噬魂连射（凝聚魂力接连发射两枚噬魂子弹，射程增加二十三米。PS：噬魂子弹在命中敌人之后对敌人造成短暂的麻痹效果。）

    “提升了三米……虽然有点少……但是终究是提升了一些！

    噬魂自担的麻痹效果还是‘短暂’并没有改变。”

    看着视窗上出现的内容，凌风不由得轻哼了一声。

    不过凌风也知道，这仅仅是提升了三百年的年限效果而已，毕竟才消耗了三万金魂币。

    而且说来，三米的射程，真到了危机时刻，别说是三米，就是一厘米都足以改变一个结果了！

    至于噬魂子弹的麻痹效果，之前在命中那悍匪头目之后，再到那悍匪逃窜，凌风大体估算了一下时间。

    差不多是为三十秒的时间。

    但这个时间并不准确，毕竟最后那悍匪的头目是因为风浪袭身才脱离麻痹状态还是麻痹时间到了，凌风就不得而知了。

    如此之下，凌风想着或许有时间可以在试验一下噬魂子弹的麻痹效果持续时间。

    ……

    不多时，看着回归到黄色的两道魂环，凌风沉吟一声说道：“看来还是要继续搞钱才行啊！”

    随后，凌风取出了几颗草果吃进嘴里，开始呼吸吐纳修炼。

    这几天出门在外，凌风一直没有修炼，此番他可要安静的修炼几天才行了。

    毕竟他现在的魂力等级还只是二十级。

