    第三百六十六章

    赵雅彤整个人都呆住了。

    不用看，她也知道自己的脸色此刻一定苍白如比。赵雅彤是骄傲的，同时也是强大的，要不然也不会有烈焰红枪的美名。

    这次围剿乌斯藏人，她一直认为是对手实太强，却万万没有想到，是自己太蠢了，居然犯了这么严重的错误。

    王冲的话，对于骄傲的赵雅彤来说无疑是个打击。

    她的嘴唇张了张，想要说什么，但却一句话都说不出来。

    “……另外，他们之所以不离开山峰，进攻官驿，或者乘胜追击，也绝不是他们有仁慈，或者不知道利用这种时机扩大战果。而是因为他们不能，也不敢离开。”

    “知道他们为什么一个队伍是三百多人，而不是一百多人，二百多人，或者四百，五百多人吗？因为乌斯藏人的铁骑只要达到达到三百人，光环连联，互相震荡，就能结成初级的堡垒光环，再加上重装盔甲的作用，你们的攻击很难对他们造成实质的伤害。”

    “所以这么多场战争下来，你们损失惨重。但那一队三百人的乌斯藏人几乎没怎么损失。所以在你们看来，这一队的乌斯藏铁骑就显得特别的强大，近乎于不可战胜！”

    王冲一席话，将赵雅彤等人说得体无完肤。这一刹那，赵雅彤已经不是脸色苍白了，而是惨白毫无血色。

    她根本就不知道，自己犯了这么严重的错误。

    要不是王冲说破，她恐怕一直到返回训练营，都不知道自己这次行动的失败到底在哪里。

    其实又何止是赵雅彤，就算是白思菱、徐乾、黄永图也早就被王冲的话震动的说不出话来。

    王冲还没有看过那些强大的乌斯藏铁骑，只凭借赵雅彤这里问来的三言两语，就已经号出了这些乌斯藏铁骑的虚实。

    这种能力对众人来说，完全是不可想象的。

    即便是经历过铁衣马贼的事情，众人也依旧觉得难以想像。

    “真是不可思议，京中传言，节度使事件王家的一举一动，其实都是由此子一手，一力推动。我那时还觉得言过其实。一个从未出过京师的人，何以有如此见识。其中，必然有王家老爷子故意栽培的意思。现在看来，恐怕果然如此了！”

    “我不如他啊！”

    徐乾看着王冲的侧影，心中感慨不已。想起刚来的时候，还嘲笑他是平民之子，心中也是惭愧不已。

    一次铁衣马贼事件，加上这次的乌斯藏铁骑事件，总共两次接触，让徐乾心中的想法不知不觉的转变，内心中也不知不觉的下了某种决定。

    只是这一刻，除了徐乾自己，谁也不知道。

    另一侧，黄永图也是眼中流转，似乎若有所思的样子。不过除了他自己，谁也不知道他在想什么。

    倒是白思菱，看着王冲侃侃而谈，挥斥方遒的样子，眼神颇有喜悦、自豪的神色。

    “……乌斯藏人一旦离开山峰，进入平原地带，一来故然威力大减。二来，一旦受到埋伏，人数死亡，跌破三百，那初级堡垒光环的效应必然不攻而破。没了这种光环的庇佑，这只军队的战斗力绝对大减，在陇西内陆，基本上就是死路一条。这才是他们不敢轻举妄动的原因。不是不知道有机可趁，而是根本不敢去‘趁’!”

    王冲目光雪亮，眼神睿智。一个在众人眼中强大无比，不可战胜的乌斯藏军队，三方两语，就被他驱散了神秘的光环，变得平凡无比。

    有时候就是这样，没有人说破，同样一种东西，在赵雅彤她们眼中就是不可战胜的神话存在一般。

    但是在王冲眼中，这只不过的一只乌斯藏军队而已。强大是无庸置疑的，但是还远远没有达到不可战胜的地步。

    就像一只骄傲的凤凰，被打落了尘埃，失去了神采。这一刻的赵雅彤心情低落到了谷底，就连白思菱都有些不忍了。

    “好了，说的那么多干吗？这又不是雅彤的错。我们只是训练营的学生而已，又不是正式加入军队的军官，哪里知道哪里。好了，雅彤，别理他，这些臭男人都一个样。”

    白思菱埋怨着，赶紧安慰自家的闺蜜。

    在龙威训练营里，雅彤可是典型的眼高过顶，烈焰红枪也不是白叫的。不过这次遇上王冲真是遇到克星了。

    所有的骄傲都被打落谷低。

    “呵呵，虽然如此，思菱说的也没错。这件事属于指挥官的错误。你一个参战的训练营学生根本没有指挥权，战争失败也归不到你头上。”

    王冲无奈的笑笑，虽然被白思菱抢白一顿，但她这次说的也不算错。

    王冲说了一通那队乌斯藏铁骑的情况，可不是单纯为了打击赵雅彤，而是指明众人面临的情况，以及接下来第三阶段的任务该怎么做。

    让赵雅彤这个天之骄女大受打击，却不是他的本意。

    虽然知道王冲这么说多少也有安慰自己的意思，但是赵雅彤的心中多少好过了一点，也有了点神采。

    “走吧，赶紧去交接。要不然，等到任务的时候，仅凭我们四十个人是根本什么也做不了的。”

    王冲道。

    这回再没有人反对。

    一路进入官驿，自有负责的官吏出现。王冲等人交出了自己的令牌，一一验证之后，就见到了一名膀大腰圆，体格强健，极为魁梧的军官。

    这人穿着制式的黑色重甲，相貌粗犷威严。而左胸臂甲上，一个银色大星，七个环绕银色小星的图案清晰的明表了他的身份：

    大斗军军官，而且还是都尉军衔！虽然还不是高级都尉，而是最低级的那种，但已经是相当的惊人的。

    大斗军的军官在陇西地界，都拥有非凡的权利。

    “你们就是击溃铁衣马贼的那几个学生？”

    膀大腰圆的大斗军军官神色威严，看完四人身上的兵部信函，抬头瞥了四人一眼。很随意的一眼，却有种洞彻心肺，看透灵魂的感觉。

    “是，大人！”

    徐乾开口道。

    一向活跃的王冲，这个时候却异常低调，嘴唇紧闭，一句话都不说。

    “不错！能够击溃铁衣马贼就以说明你们的实力，但是被铁衣马贼包围，陷入重围，足以说明你们的能力不够，侦察敌情这是最基本的能力。明显你们还不够！”

    大斗军军官前面还在赞扬四人，但是后面的话立即说得徐乾心中一紧。

    “大人教训的是，以后我们会注意的.”

    徐乾赶紧道。

    大斗军军官没有说话，脸上默无表情，目光缓缓的从四人身上掠过。当目光掠过王冲时，似乎停顿了一下。

    王冲心中咯噔一跳，但很快，那名大斗军军官的目光就移了过去，重新落在了徐乾身上，继续问了他一些问题，都是和铁衣马贼相关的。

    徐乾一一作答。

    “好了，可以了。你们可以出去了。出了官驿，左边的栅栏外面有个邹校尉，有一批兵部的兵员调到了他那里。你们去他那里补齐兵员吧！”

    大斗军军官终于挥了挥手。

    “是，大人。”

    徐乾如蒙大敕。

    “三天之后，展开行动。到时候一切听从调令！谁敢违背军令，或者擅自离开，到时候军法处置，严惩不殆。”

    将兵部信函还给四人，那名大斗军军官厉声道。

    四人哪里敢说什么，连忙应是，然后迅速离开了官驿。

    “臭小子，怎么回事？不是很神气吗?刚刚怎么一句话都不说？”

    出了官驿，白思菱突然开口道。

    王冲在官驿里的表现和外面简直是两个样子，完全不像他的作风，实在是让她有些奇怪。

    “和大斗军有些过节而已，哪里敢多说。”

    王冲苦笑。

    “过节？”

    白思菱一脸惊诧。

    “别问了，他们确实有些小过节。那种场合，他也确实不适合多说。”

    最后还是徐乾开口，在白思菱耳边低语几句。白思菱睁大了眼睛，顿时也反应了过来:

    “哥舒翰！……”

    王冲点了点头，心中却是苦笑。这次执行任务，他一直不对徐乾、黄永图、白思菱他们说明身份，倒并不是单纯为了戏弄他们。

    节度使事件王冲得罪了一批人，其中就包括陇西大斗军的统帅哥舒翰。那一次事件，哥翰舒可是为首的几个要求斩杀王冲的帝国大将之一。

    西行丝绸之路必定要经过陇西，而陇西是哥舒翰的地界。

    王冲不报出自己的姓名，也是有这一层的顾忌。要不然，以哥舒翰的身份只要随随便便动动手指，就能让他的这次任务没法执行。

    若是一般的任务也就罢了，偏偏这是王冲最关心的乌骓光环，只许成功不许失败！

    在完成任务之前，王冲不愿横生波澜。

    “原来如此！”

    白思菱明白过来，顿时不再多说了。人在屋檐下不得不低头，王家的势力再大，但这里是陇西，是哥舒翰的地盘，王家的势力还管不到这里来。

    从官驿出去，找到了那大斗军的邹校尉。这一只白思菱主动帮王冲承任过了责任，完成了兵力的补充。

    从邹校尉那里补充了四十名新生的大唐铁骑，四人终于又恢复了八十人的编制。接下来，官驿里一片安静。

    所有人都在为三日后的大战做准备！

