 劳心者治人，劳力者治于人。

唐德纳普尽管并不知晓这句华夏古圣先贤一千多年前就总结出来的哲言，他的人生信条却一直都在走着这样一条道路。

他的家族在北美大陆之上并不算得什么豪门旺族。

其父经营着一家财务状况差强人意的地产公司。

他自己则是大学毕业就进入了父亲的地产公司开始学着打理家族事业。

在商业成就上，唐德纳普无疑是足以自傲的，经手家族企业的数年之间，在他的手上，原本的那个名不见经传地产小公司，如今已经是纽城家喻户晓的大地产公司，而他自己同样也是在纽城商界拥有了不菲名声。

人一旦拥有了足够多的财富，内心世界难免就会因此而变得狂野。

唐德纳普成了纽城最风流的花花公子，成了北美人民人人向往的上流社会成员之一。

只是，花丛翻浪之余，从小就自命不凡的唐德纳普，突然开始感慨起了人生无趣，找不到了自己的奋斗方向。

有钱、不缺妞，又有着大把空闲时间可以挥霍，他有些找不到了人生新的目标所在。

直到忽然有一天，有个同样自命不凡陌生家伙，突然给他打来一通电话，邀他加入什么硅谷青年创业者代表团，一同前往遥远的东方大陆。

说是在遥远的东方大陆，在那里，将会让他见证到一场人生最难忘记的神秘旅程。

于是他有了生平第一次的远东神秘之旅。

说真的，上一次的远东神秘之旅，确确实实在他内心深处留下了永生难忘的烙印，尤其是东方大国的那场声势浩大的国庆日阅兵盛典仪式，更是让他骇然变色，怎么也无法想象出来，他们西方人眼中那一穷二白，到处都生活着脑袋后面留着长长猪尾辫的野蛮东方人，东方大国的军威，竟而鼎盛如厮，竟而威武如厮，竟而令他生出彻骨之寒意……在那一天，他如同一个初次睁开双眼认知这个世界的婴孩。

那一日的所见所闻，他不知道自己的那些小伙伴们究竟内心是何种的感想，反正他是被深深刺激到，心中仿佛被扎上了一根尖利的细刺。

他很不自在，他很不甘心，他很是抵触这种的真实无比感怀认知。

说不好听点，他其实是有些怯意在内心深处涌现，他不能接受一个在心目中固有的道德败坏邪恶世界所突然绽放出来的真实，这与他三十多年生命所形成的世界观冲突实在过于颠覆。

在他认为，自己这是被那个邀请他们北美青年团的东方青年的居心叵测阴谋给算计了！所以在当日他选择了用一种卑鄙作派回报真相。

所以在当日，他故意挑起小伙伴们与那个居心叵测东方青年作对，甚至是莫名的仇视之心就此爆发，便是仓皇间逃也似回到了国内，却也在冷静下来之余，果断又选择了另一条的复仇之路。

他要将那个居心叵测的东方青年彻底击倒。

他要用自己的方式，将内心深处那根无法拔除的尖利细刺，彻底消灭于无形。

只是，又一个令他完全没有想象到的事情，突然就出现在了他的世界里。

在他开始蠢蠢欲动暗中调查那个居心叵测东方青年之际，在他密谋着要用最凶悍手段报复那个居心叵测东方青年之际，这冷不丁间，FBI的特工头子直接找上了门来，向他提供了帮助，甚至是要吸纳他成为机构外围成员……外界所不知地一个情况，因为当年祖父的身亡便是牵涉到了北美政坛之间的相互倾轧恶斗，家族从那时起便立下一条规矩，禁止与政坛再有往来，更加禁止参与其中。

说白了，老唐德纳普的家规不许子女从政，不许牵涉进任何政官相斗的事情里。

然而那一次的东方之旅，在唐德纳普内心深处留下的烙印实在太深刻。

唐德纳普想要狠狠报复陆亦轩的心思，从来没有如此之甚，所以即便被FBI找上了门来，即便他的行为已经违背了家规，他却仍是选择了合作，不过合作的方式却很自负地选择了一种自认为可以从容其中的路子。

他要成为复仇计划的主导之人！于是乎这便有了借他之手的所谓录音揭秘材料。

于是乎这便有了借他之手，甚至是要甘为人证，配合着连串阴谋诡计誓要将那个居心叵测东方青年彻底搞倒，搞得身败名裂……原本这一切进行得都很是有条不紊。

唐德纳普真的对于陆亦轩这个素未谋面东方青年，在上次的东方之旅过后，就打内心深处充满了敌意与仇视。

军队是他心中的一根刺。

军人使命荣光之类的话题，更是他人生信条之中最见不得光彩的一道裂痕。

那是因为他当初身为其中一员时，在使命召唤降临那一刻，他因为恐惧上战场的死亡后果于是选择了一条无耻背叛的花招，将使命召唤远远甩在了身后甚至很自以为机敏，可是自从在东方大国亲历了那样的一场声势浩大阅兵盛典见证了东方大国的军人们那荣耀高光一刻，他内心深处那道裂痕就被无情撕裂开来。

他心中的那点最见不得光彩的丑陋，让他恐惧让他窒息。

东方大国的军威，在那一天之后，彻彻底底成了他的梦魇。

或许就是这个原因，让他对陆亦轩生出无比之仇视与厌恶。

只是，在他自以为最有条不紊可以谋算掉陆亦轩可以长出一口心头恶气在胜利眼看就轻松无比到手之际，真正是见了鬼的情况突然之间就上演了。

FBI的特工，之前与他秘密接洽的那几个神出鬼没家伙，突然就全部横死在了闹市街头。

而在此之后，他便接到了一个神秘男子的警告电话。

神秘男子警告他，想要好好地在世上活着，就不要再乱伸脏手，参与不该参与的事情之中。

神秘男子的说话口音有着很独特的东方人特点。

彼时的唐德纳普，完全摸不着头脑对方究竟何人，但是在对方准确无比地说出FBI给他的秘密谋划之后，他大致算是明白过来，打来警告电话的神秘东方男子，究竟何方神圣。

他很清楚地意识到自己已经卷入了一场再所难免的旋涡之中。

有利益集团在布局对付东方大国……不，确切来说，是有人故意在制造声势，想要将东方大国拿来当吸引仇恨的标靶。

至于再后来的事情，李长征如约联络上了他，邀他再次前往华夏。

他不顾神秘男子警告仍是答应了！只不过，他随后便主动联络了陆亦轩…… 