    不仅仅是他。

    小世界内。

    空间漩涡不断浮现，一个个参赛选手从投资世界内而出。

    他们脸上，都带着震撼。

    就在刚刚，他们通过各种渠道，第一时间得知了，李书得到金色评级的消息！

    同时，也得到了家族内的指示。

    就在他们一个个寻找李书的时候，投资世界内。

    李书仍是看着下方的世界，眼神中，没有丝毫波动。

    他不知道，外界，因他掀起了怎样一场风波。

    外界也不知道。

    这场风波，刚刚开始！

    此时，在天龙八部世界内。

    天山童姥，和李秋水正在比拼内力，而虚竹，正夹在他们中间。

    ……

    大殿外。

    喧嚣声还未停止。

    金色的雨刚刚落下，诸位镇守使还沉浸在刚刚震撼之中。

    就在此时。

    原本已经归位的世界投影，再次消失不见，只剩一个投影。

    看着这一幕。

    原本喧闹的大殿，顿时落针可闻。

    一个不可思议的念头再次浮现。

    这一刻，不少镇守使甚至搜了搜眼睛，不敢置信！

    阴翳老者脸上满是错愕。

    他盯着上方的天空，气急败坏的声音响起。

    “见了鬼了！”

    这道声音，仿佛说出了在场所有镇守使的心声。

    然而，接下来发生的一切，让他们确信，真的是见了鬼了！

    管理者浮现。

    他单手拖起那道世界投影。

    没人注意到，就连管理者脸上，也浮现了人性化的波动。

    无穷无尽金色的光芒涌现。

    天空上，再次落下金色的雨。

    只是这一次，在金色的雨落下的时候，整个大殿，鸦雀无声。

    他们沐浴着金色的雨。

    在这一刻，他们确信。

    他们真的见证了历史！

    林天峰呆若木鸡的看着天空。

    现在他的心里，不断回响着一句话。

    “我这是……”

    “遇到了怎样一个妖孽？”

    金色的雨消失许久，大殿内，才有窃窃私语的声音响起。

    直到排行榜浮现。

    这群人才反应过来。

    “快，看他增加了多少投资点！”

    “看排行榜！”

    “快快快！”

    排行榜之上。

    李书的总盈利，从三十三万，一下子跳到了六十五万！

    增加了三十二万！

    “三十二万，二十五万？”

    “一共增加了五十七万投资点？”

    “刷新记录了！”

    “以后这个记录，谁能超越？”

    “除非他再次亮起两次金色光芒！”

    “前无古人，后也难有来着！”

    中年壮汉一脸兴奋的拍着林天峰的肩膀。

    “老林！”

    “你捡到大便宜了！”

    “镇守使之资，镇守使之资！”

    “这种妖孽，可不能放手，一定要好好培养！”

    “他不是救了你女儿？”

    “要我说，还干脆把女儿嫁了吧！”

    “我跟你说，我要是有女儿，我今晚就让他俩洞……”

    眼看他说的越来越离谱，林天峰忍不住瞪了中年壮汉一眼。

    “胡闹！”

    我林天峰，岂是那种送女儿的人？

    当然……

    轻诗要是同意，也未尝不可……

    ……

    投资世界内。

    李书这才一脸笑意的收回目光。

    “这下应该第一稳了吧。”

    他美滋滋的，退出投资世界。

    然而，他刚刚出现在小世界内，一群人，立刻围了上来。

    如果上次是指示的话……

    那这次，就是死命令！

    “可恶啊！”

    齐河看着众星捧月的李书，咬牙切齿。

    热闹是他们的。

    他只觉得吵闹。

    他的结交之路，走的也并不顺利。

    不知为何，这些人，天生就对他带有一定的敌视。

    不过之前，他看着李书更加不受待见，对比之下，心情也好很多。

    但现在……

    “一群没有骨气的家伙！”

    齐河满脸不忿。

    你们不是高冷吗？

    看你们那满脸笑容的样子！

    令人作呕！

    我齐河就不会像你们那……

    就在这时，他的投资手环，收到了家族里发来的信息。

    【他是我天北市之人，务必……】

    齐河的家族，相比之下，底蕴终究是差了些。

    所以现在才收到消息。

    看着那信息内容。

    齐河满脸呆滞。

    “我……”

    他猛的一咬牙。

    转身飞进了投资世界之中。

    理性告诉他，应该听从家族的话。

    但要他讨好李书！

    不可能！

    另一边。

    山峰之上。

    曲洛脚踏瀑布，微微一笑。

    “爷爷让我注意他。”

    “没想到，他果然惊艳绝绝。”

    才华。

    真的可以战胜阶级。

    李书微笑面对着众人。

    从他们口中，李书也知道了，自己惹出了怎样的风波。

    他同样也清楚，这些人为何来此。

    先前，他们的态度有多冷淡。

    现在，就有多热情。

    他笑着应付了几句。

    突然，他收到了一封邮件。

    “各位，林镇守使召见。”

    “请恕我失陪一下了。”

    李书拱手说到。

    众人纷纷开口。

    “无妨。”

    “李兄弟不用理我们。”

    “对对对，镇守使召见最重要。”

    李书点点头，落在地面上，意念，已经进入了投资人空间。

    看着地面上的李书。

    众人叹了口气。

    他们能感受到，李书看似热情，但热情背后的疏远。

    错过的，终究是错过了。

    他们摇头，看着曲洛。

    心中叹了口气。

    这个走运的家伙，恐怕在李书心中，只有他才是真正的朋友吧。

    ……

    天北市。

    当李书再次来到大殿内，林天峰早已一脸笑容的等候多时。

    “你可是把我给吓到了。”

    林天峰哈哈大笑。

    “不过，我希望这样的惊吓，越多越好！”

    另一边。

    李哲韬也一脸惊奇的看着李书。

    之前，林天峰让他等一天，给李书一天机会的时候。

    他虽然嘴上不说，但心里，其实觉得有些多此一举。

    他并不觉得李书能搞出什么大动作。

    但现在，李书的动作，把他也给吓到了。

    李书并不骄傲。

    他笑着谦虚了几句。

    话到最后。

    林天峰拍着李书的肩膀。

    “好好加油。”

    “我期待你成为镇守使的那天。”

    随后，两人又聊了几句，李书这才退下。

    待李书走后。

    李哲韬一脸笑容的恭维道：“恭喜林镇守使！”

    林天峰同样笑道。

    “也麻烦李大师了。”

    李哲韬摇摇头。

    “我可没做什么。”

    他苦笑一声。

    “和李书比起来，我的那些谋划，差太远了。”

    “这真是，英雄出少年啊……”

