    云清河的身形比较瘦削，性子温和，被那壮硕男子拎着衣领根本无法挣扎。

    云清河说：“你们将人送来的时候，她的情况已经非常不容乐观了，我们这里只是乡村卫生站，本就没有好的抢救器材，心肺复苏是我能做到最有效的抢救了。”

    “放屁。”

    壮硕男子愤愤道：“庸医就是庸医，少找借口，我告诉你，我舅舅是人民医院的主任，人救不回来，你非但做不成医生，我还保证让你吃上人命官司。”

    “太过分了，你怎么可以这样对云医生？”

    “你们这些有钱人就是吃饱了撑的，到那深山野岭去冒险，出了事竟然还拿云医生出气，实在欺人太甚。”

    村民们纷纷为云清河说话。

    “你们都给我闭嘴。”

    男子咆哮起来，“你们知道我是谁吗？我叫周恒，是恒生化工家族的人，你们得罪我，我保证让你们这些贱民吃不了兜着走。”

    所有人噤若寒蝉，恒生化工在青阳市很有名。

    “你这庸医救人不成，还将人给害死了，我打死你。”周恒说着，拳头往云清河脸上砸。

    最终，他的拳头落在了云弈手上。

    “你是谁？敢管我周恒的事？”周恒瞪着云弈。

    云弈冷笑一声，“你算什么东西，竟然敢打我爸？”

    周恒发狠，想要教训云弈，云弈一巴掌甩在周恒脸上，顿时将他打了个晕头转向。

    “我去你大爷……”

    周恒哪有吃过这样的亏，稳定下来又是挥舞拳头打过来，又被云弈轻松抽脸，啪啪两声，周恒脸上红肿，布满了血丝。

    他的嘴里鲜血涌出，牙齿也被打掉了几颗。

    “来人啊，打人了。”

    周恒没想到自己竟然打不过这样一个小子，干脆撒泼起来，“你们害死了人竟然还打人，简直无法无天了。”

    仙桃村的人也都惊讶不已，云医生的儿子以前多温顺的一孩子啊，怎么现在变得这么狠了呢？

    云弈道：“你说我们害死人，谁告诉你人死了？”

    周恒说：“你爸都亲口承认人救不回来了，你还想抵赖吗？”

    “我爸的意思是缺少急救器材救不回来而已，现在我能把人救回来。”

    “你以为你是谁？死人还能救回来？”

    云弈不和周恒争执，现在还是救人要紧。

    他连忙将地上的女人抱起，走进检查室中，关上了门。

    云弈将女人放在诊查床上，虽然只是匆匆一瞥，可云弈看得出来这是一个非常美丽的女人，脸庞五官好看至极，身材修长却又玲珑有致，要是死了还真可惜了。

    “对不起了。”

    云弈说着，将女子衣服微微扯开，手指紧贴着她的皮肤，良久，一丝微弱的脉动划过手指。

    “还能救。”

    云弈咬咬牙，双手交叉按压在她胸口上，掌心雷慢慢凝聚。

    “一下。”

    “两下。”

    “三下。”

    ……

    和昨天救陆长天的情况不一样，现在这女人只剩下一丝丝心脉维系生命了，他这掌心雷的力量一次次如除颤器一般电击着女人，也不知道经过了多少次，汗水将他身上衣服汗湿了，突然一阵虚弱的咳嗽声，女人睁开了朦胧的双眼。

    “是你救了我？”女人声音虚弱地问。

    云弈连忙用自己的外套将她的身体盖住，在她耳边轻声说道：“你活下来了。”

    然后云弈直接用诊查床将女人推了出去。

    “看，她醒来了。”

    “太厉害了，这云家小子竟然将一个死人救回来了。”

    仙桃村人欢呼起来，周恒等人傻眼了，谁都没想到一个没有了气息的人，竟然被这小子给救回来了。

    云弈大声说道：“不想你们的同伴再死一次的话现在将人送去大医院。”

    那些一起进山的驴友连忙将女人送上车，周恒也是连忙跟上，却被云弈一把抓了回来，“我说过让你走了吗？”

    “你还想怎么样？”周恒明显心虚了。

    云弈哼声道：“伤者差点因为你的胡搅蛮缠错过了最佳的救治时机，你还污蔑我的父亲，现在你不道歉就想走吗？”

    “对，道歉。”

    “云医生是我们仙桃村最敬重的医生，怎能任由你污蔑？”

    “道歉！”

    “道歉！”

    仙桃村人义愤填膺，周恒此时也怂了，只好说道：“我道歉，对不起，行了吧？”

    云弈这才没有为难周恒，挥手哼声道：“滚！”

    周恒咬咬牙，说：“小子，这次我认栽了，不过你给我等着，这事没完。”

    “是吗？”

    云弈神色冰冷地说：“你还有什么本事尽管使出来，不过我事先和你说清楚，要是再有下次，你的结果就不再是被打掉几颗牙齿这么简单了，作恶，是要付出代价的。”

    周恒发出一声冷哼，而后钻上车，狼狈离开。

    “爸，我回来了。”

    云弈转向云清河，与方才面对周恒时候的冰冷果决不同，此时面对父亲，云弈更多的是对父亲的愧疚。

    “回来了就好。”云清河露出欣慰的笑容。

    这让云弈心里更难受，自己任性离家三年，父亲却从未责备过自己半句。

    云清河接着说：“既然回来了，那爸今天就早一点关门，我们回家去，爸给你做你喜欢吃的酱猪手。”

    “好。”云弈点头。

    而后沈轻舞走过来，“你就是云叔叔啊？果然是虎父无犬子，云弈的医术都是传承于你的吧？”

    “这位是……”云清河一脸疑惑。

    沈轻舞拉上上官飞鸢，道：“我们是云弈的朋友。”

    “哦？”

    云清河大有深意地看了云弈一眼，道：“既然是我儿子的朋友，那就一起上我家去吃饭，叔叔给你们做几道拿手菜。”

    “好啊好啊。”沈轻舞连忙答应下来。

    而后云清河关了卫生所的门，和云弈几人往家里走。

    看着云清河那脸带微笑的样子，云弈就知道自己这老爸肯定也误以为沈轻舞是自己的女朋友了。

    沈轻舞和上官飞鸢则是走在后面，窃窃私语起来。

    沈轻舞问：“上官，云弈方才打周恒那几下看来，你觉得他是练家子吗？”

    “是的，而且他隐隐有内劲的感觉了。”上官飞鸢说。

    沈轻舞嘿嘿笑道：“有内劲的练家子，而且医术惊人，这家伙明显就是扮猪吃老虎，连我姐姐都被他骗了，这件事是越来越有意思了呢。”

