    魔都，梦幻乐园。

    “啊啊啊啊~~！！！”

    大转盘上，小丫头惊恐地看着自己与地面呈九十度垂直的身体和眼前飞速闪过的景色，发出歇斯底里的尖叫声。

    而与她平行而坐的杨铸则是一脸坏笑地欣赏着自家女人脸上的精彩表情，全然不把脑中的那点眩晕感当回事。

    三分钟后。

    杨铸扶着小腿还在打哆嗦地小丫头走了下来：“嘿嘿，丫头，赶紧歇歇，咱们一会去坐跳楼机！”

    小丫头看了看不远处那足足有四五十米高的巨大机器，听着上面传来的阵阵尖叫，不由地打了个寒颤，鼻音都出来了：“杨、杨铸，我们能不能不去啊！”

    听着小丫头那充满恐惧的颤音，杨铸看着她那皱成一团的小脸，嘿嘿一笑：“说什么呢，票都买了，怎么可以浪费呢！”

    一向抠钱抠到骨子里的小丫头闻言，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“那钱不要了，那钱不要了，咱们赶紧出去吧！”

    杨铸得意地打量了一下“性情大变”的小丫头，坏坏一笑，不由分说便拖着小丫头往跳楼机方向走：“人生在世，总要什么都尝试一下嘛，我跟你说，跳楼机很好玩的！”

    小丫头快哭了，死死蹲在地上赖着，尖叫着：“我不要去啊！你这个坏人就是想看我出丑！”

    于是，在这座已经建成了四年多的大型游乐园里，再一次出现了大伙喜闻乐见的老牛拉桩传统画面……

    ………………

    半个小时后。

    脸色惨白的小丫头双眼无神地坐在椅子上歇息，对杨铸递过来的冰淇淋视而不见。

    杨铸看了看她依旧颤抖着的身子，嘿嘿一笑：“丫头很勇敢嘛，刚才竟然没有尿裤子。”

    小丫头委屈地瘪着嘴，给他肩膀上狠狠来了一下：“你这坏人，我都说了不要坐跳楼机了，你非要拉着我去，刚才我心脏都快吓出来了！”

    说着，接过杨铸递过来的冰淇淋狠狠舔了一口，旋即不解气地锤了自家男人一下，小鼻子一抽一抽的，一副要哭要哭的样子。

    杨铸对于哄自家女人很有经验，当即一伸手把小丫头搂在了怀中，然后在她脸上狠狠一亲：“不哭，不哭，下次咱们不坐跳楼机了，改坐云霄飞车！”

    小丫头脸皮嫩，在私下里随便杨铸怎么折腾自己都无所谓，但是在大庭广众面前却害羞的紧，被杨铸这么一亲，顿时小脸绯红，弱弱地推开了他：“不要这样，这里有人！”

    杨铸撇撇嘴：“这都啥年头了，两口子大庭广众之下亲热亲热又怎么了？”

    说着得寸进尺，把手搭在小丫头那弹性惊人的腰肢上面。

    腰肢是小丫头的敏感部位，被杨铸这么一楼，小丫头顿时觉得身子有些发软，扫了扫周围零零散散的人流，又想起自己眼下正是跟自家男人正大光明度蜜月，便半推半就地把身子靠在杨铸身上。

    看了看远处那名穿着巫师服装的工作人员在表演杂耍，以及周边零零散散的围观群众，小丫头有些好奇：“杨铸，这个游乐园挺大的啊，为什么感觉人不是很多的样子，是因为今天不是周末么？”

    杨铸扫了扫这座1996年才成立，占地高达33万平方米（魔都迪尼斯也才7万平方米），一度成为魔都90年代三大乐园中面积最大、游乐设施最齐全的超大型主题乐园，不由地叹了口气。

    要不怎么说商业上面的事情都是玄学呢？

    以后世的眼光来看，这座梦幻乐园无论是设计理念也好、规划配置也罢，即便是放在在20年后的国内，也绝对还保留着充足的竞争力——在当下就更别说了，说它目前是国内TOP3的游乐园都是谦逊的。

    可是偏偏这么一个包含了“缤纷大道”、“荒蛮西部”、“欧陆寻源”、“仙岛奇境”和“今日漂亮国”五大主题板块的超大游乐园，谁能想到开业仅仅五年，便在明年，也就是2001年就会关门大吉呢？

    想了想，杨铸耸耸肩对着小丫头说道：“之所以人不多……或许是门票不便宜，又或许是这里地理位置稍微有些偏的缘故吧！”

    小丫头想了想，有些半信半疑地点了点头：“或许吧，这里离魔都主城区还是稍微有些远的，或许等到以后经济发达了，魔都人人人都有私家车了，来这里玩的人就会多起来了。”

    杨铸嘿嘿一笑：“知道不，刚成立那会，也就是96年，这里仅仅4个月就接待游客19万人次，营业收入更是高达1959万元！”

    小丫头小小地抽了一口冷气，96年4个月就营收1900多万！？

    那会可不比现在，这个数字的含金量甚至比2000年的1个亿还要高，一个单体项目能做到这种程度，堪称是一个奇迹。

    “咦？那按你这么说，这里的人流量不该萎缩的这么快啊！”不愧是当了几个月的老板娘，小丫头瞬间就察觉到了不对。

    杨铸嘿嘿一笑，把嘴巴凑到小丫头耳朵傍边：“江湖传言，这里有些邪乎……”

    说着，便将梦幻乐园流传甚广的几个鬼故事和火灾事故，用一种鬼气森森的语调说了出来。

    虽然知道这个坏人又是在吓自己，但向来怕鬼的小丫头依旧听的身子瑟瑟发抖。

    “杨、杨铸，你、你不要这样好不好？”过了一会，小丫头一脸红晕地抬起头来，做贼似地往四周扫了扫。

    杨铸咳了咳，收回了自己在对方耳垂上打转的舌头，右手却依旧搭搭在小丫头腰肢上。

    感受到对方在自己腰肢上以极轻微的幅度揉来揉去，知道这个坏人心思的小丫头快哭了：“杨、杨铸，能不能等到晚上？”

    杨铸嘴角翘起一丝邪恶的弧度：“你是不是忘了一件事？”

    小丫头：？？？

    杨铸看着自家女人那有些茫然而无辜的眼神，伸出左手捏了捏她下巴：“咱们这可是在度蜜月啊！”

    小丫头弱弱地眨了眨眼：“可是、可是……”

    杨铸紧了紧搂在小丫头腰肢的右手，凶巴巴地说道：“没有什么可是！合法持枪的雄心在蜜月期没有道理可讲！”

    小丫头面对着蛮不讲理的自家男人，只能认怂。

    不知道想起了什么，小丫头捏了捏小手，这才吞吞吐吐地说道：“杨、杨铸，出发之前，咱妈问我了。”

    小丫头嘴中的“咱妈”说的是杨妈，杨铸有些奇怪地看着她：“老妈问你啥了？”

    小丫头脸色红的厉害，脑袋垂的低低的：“咱妈说，既然婚礼也办了，咱两领证也快2年了，问我们打算什么时候要孩子。”

    杨铸嘿嘿一笑，搂着小丫头就要起身：“这不是在努力着么？走，咱们现在就回宾馆，完成老妈交代下来的任务！”

    小丫头死死拉住了他：“我、我不是这个意思！”

    杨铸一脸问号地看着她，不是这意思？

    小丫头看着他那灼灼的眼神，身子软的有些厉害，好半晌才糯糯地说道：“我的意思是，既然咱妈想要抱孙子……那、那你能不能不要总用那些稀奇古怪的方式欺负我？”

    看着小丫头红的跟猴子屁股似的脸蛋和那副要钻进洞里的表情，杨铸只觉得自己喉咙干的有些厉害，嘿嘿一笑，断然拒绝：“不行！”

    啊！？

    骨子里很有些传统思想的小丫头有些茫然地看着自家男人，不明白他为什么要拒绝；婆婆这个要求很合情合理啊，自己的请求也并不过分啊。

    看着一脸茫然的小丫头，杨铸捏了捏她脸蛋：“你自己还是个半大不小的小屁孩呢，用的这么急着当妈？”

    “再说了……要孩子这事，得看天意；就凭老夫的火力，你觉我得用得着刻意给你播种？”

    小丫头愤愤不平地瞪了他一眼，自己都快二十三了，说谁是半大不小的小屁孩呢！

    不过……

    看着自家男人恬不知耻地吹嘘自己的火力，小丫头有些心虚地垂了垂头。

    的确，按照杨铸折腾自己的那股劲，就算不刻意为之，把自己肚子弄大也是早晚的事情；

    如此想来，倒也用不着为了婆婆的一番话就这么心急，

    想清楚了其中的道理，小丫头有些委屈地抱紧了杨铸的胳膊；

    如果不急着要孩子的话，那自己这段时间又要遭殃了！

    想起这个坏人最近越发得寸进尺的嘴脸和那层出不穷的手段，小丫头心惊胆战之余，身子却软的越发厉害……

    ………………

    四十分钟后。

    杨铸洋洋得意地打开房门，把小丫头往床上一丢，正要使出饿虎扑身大法时，兜里的手机却响了……

    五分钟后。

    杨铸没好气地挂掉了电话，对着逃过一劫的小丫头说道：“这个宋文轩，简直一点眼水都没有，不知道我在度蜜月么，这时候给我打个毛线的电话！”

    小丫头笑的跟个偷了蜜糖吃的小狐狸一样：“人家知道你来魔都了，好心好意地想要尽尽地主之谊，怎么在你嘴里就成了不识好歹？”

    看了看时间，杨铸有些泄气地叹了口气，报复似地把小丫头压在身下，狠狠逞了一番手足之欲后，这才起身：“时间快到了，起来换衣服吧，据说魔都晚上的气温降的有点快，多加件外套。”

    浑身软绵绵的小丫头没好气地瞪了这个刚在自己身上使坏的男人一眼，恨恨地说道：“没力气了，你帮我换！”

    话一出口，这才想起自家男人德性的小丫头连忙摇手：“不用了，不用了，我自己换！”

    杨铸嘿嘿一笑，权当没听到最后一句，搓了搓手：“既然我们家丫头有吩咐，敢不从命！？”

    于是，

    阵阵尖叫声和嬉闹声从房间里隐或传来，引得走道上路过的房客侧目而视……

