    两人聊了一会，走出大礼堂。

    一个军官就走到两人面前，一脸恭敬道：“安德烈阁下，巴希尔阁下，首相有请。”

    安德烈和巴希尔对视了一眼，安德烈说道：“请带路。”

    接下来，两人坐车来到总统府，发现来的人不少，除了不少武师外，还有一些专家学者，墙壁的幕布上刚刚不久前god chen的演讲影像，正在静静播放。

    见两人进来，气氛不由骚动了下，不少人纷纷欠身致意。

    “安德烈和巴希尔先生，两位请坐，你们都是站在世界巅峰的强者，你们对god chen的新修炼法有什么看法？”约瑟夫客气的笑着说道。

    我能有什么看法。

    安德烈心中腹诽，他摇了摇头：“首相先生，你这就像在问一个学生对老师讲的知识有什么看法和评价。”

    到了他这种层次，早已不用顾忌什么，有什么想法往往直抒胸臆。

    “对方的层次已超出我可以理解的范畴，犹如神一样的存在，你无法想想这其中的相距有多大，如果非要我说评价，我只能这个修炼法很难，难到可能没几人能修炼。”

    巴希尔没有说话，只是面色严肃点了点头。

    他虽然没亲身体会过被god chen盯住是什么感受，但在先前的演示中，那散发出的压抑、沉重以及令人心慌的气息，此时想起来依然心有余悸。

    “你们也没什么把握？”约瑟夫问道。

    “没有把握！”安德烈说道。

    如果说在演讲之前他还有些微的比较之心，此时早已消失的无影无踪，一个层次差距，简直犹如凡物和神的区别，他能做的只能仰望了。

    ……

    加长的豪车内。

    陈守义查看下属性面板，短短两天时间，他的信仰值就已经到了一千一百点，平均每天五百多，比以前翻了一倍还多。

    他关掉属性面板，看向坐在旁边苏浅语：“什么时候能回去？”

    这次出国访问的目的已经大致完成，他已有些待不住了。

    虽然欧联盟首相和首相夫人都很热情，只要愿意每天都有活动，不过这些都提不起陈守义的兴趣，还不如修炼呢，一天不练，他都感觉浑身不舒服，更不说几天了。

    “您是指回大夏国吗？”苏浅语小心翼翼问道。

    她穿着黑色的包臀裙，上面则是短袖的白衬衫，胸部鼓鼓囊囊，颤颤巍巍，里面仿佛藏着一只……不，是两只大白兔一样。

    陈守义收回目光，点了点。

    “按行程还有一天，当然如果……”苏浅语道。

    “算了，就再待一天吧。”陈守义打断道，也不急这一天了。

    如果提前回去，他在欧联盟的粉丝恐怕会失望吧。

    ……

    万万没想到，陈守义最后还是提前回去了。

    下午的时候，一直没露面外交部副部长方向前敲开门，脸色凝重道：“陈总顾，国际形势有变，我们恐怕要提前回大夏国了。”

    陈守成微微一怔，问道：

    “方部长，发生了什么事？”

    方向前犹豫了下，沉重的说道：“刚刚传来消息，合众国快要沦陷了！”

    “什么！”

    一股寒意从尾椎骨升起，传遍全身，这个星球最强大的国度，唯一的超级大国，竟快要沦陷了，他头皮都有些发炸。

    “我知道也不多，现在最关键的是返回国内。”方向前说道。

    “行，你安排吧。”陈守义说道。

    方向前匆匆就走了。

    “哥，什么事？”陈星月问道。

    “没什么，收拾一下东西，我们马上就返回国内！”陈守义关上门，脸上挤出一丝笑意。

    陈星月似有所觉，也没有废话，连忙道：“我这就去收拾。”

    陈守义回到主卧，在床上坐下。

    “能让合众国快要沦陷，至少也是中等神力的蛮神，甚至……强大神力！”他暗道，心中有些沉重。

    妈的！

    他揉了揉脸，随即不在多想，掀开被子，抓过熟睡的贝壳女，塞到胸口。

    等他和陈星月走出酒店后，车队早已准备好了，每个人都面色凝重：

    “已和欧联盟协商好了，随时可以出发。”方向前说道。

    陈守义点了点头。

    “砰砰砰……”

    车队的车门关上，发出沉闷的响声。

    很快车队就在欧联盟几辆装甲车的护卫下，一路疾驶而去，约瑟夫没有过来送别，只来了个外交部长，不过也没有人在意，这种时候，对方恐怕已焦头烂额。

    没过多久，运输机就飞向天空。

    ……

    早上九点。

    飞机在中海机场降落，随即陈守义和陈星月坐车返回。

    中海依然一片祥和，无数的自行车流犹如车海一样浩浩荡荡，丝毫没受隔着太平洋另一端的合众国影响。

    但可以想象一些看不到的地方，已暗潮涌动。

    “也许情况没这么遭！”陈守义心中自我安慰，毕竟隔着一个太平洋，蛮神的飞行能力很弱，除非大肆消耗神力，不然速度连他意志飞行都不如。

    “哥，发生什么事啊？”一旁陈星月见陈守义忍不住问道。

    “不该问的不要问。”陈守义说道，不说这是有保密等级的，普通人知道的太多，也没什么好处。

    ……

    一连十几天，都一片平静。

    再没有多少关于合众国的消息传来，期间大夏国派了几架战斗机过去，都又去无回，那里仿佛一个黑洞，与世隔绝，谁也不知道那里发生了什么。

    ……

    陈守义身体静静悬浮太空，俯瞰地球。

    这里是距离地球十几万米外的近太空，空气已无比稀薄，四周漆黑而又静谧。

    不远处庞大的地球散发出蔚蓝夺目的光辉。

    他敏锐的视线，可以清晰的看到北美的大地上一个个或大或小的核弹坑，城市满目苍夷。

    整个南北美洲，都已被一层庞大的信仰领域笼罩。

    除此之外，大洋洲、东南亚、炎州，同样已经沦陷，即便是形势最好的欧亚大陆，也到处可以看到一个个夹杂其间的信仰领域，地球已经沦陷了三分之二。

    人类战争的潜力也已经消耗的差不多了。

    而异世界大部分蛮神，甚至还根本没把目光投向地球。

    ……

    ps:求保底月票啊啊啊啊啊