    秦逸尘那宛若刀锋的神眸一颤，观星兄，真的算中这一点了么？

    或者说，如若让他来当军师，以他的昊易宇宙决，是不是，也能看到这一幕？

    秦逸尘想起了妖月空的话，让他的神眸颤抖的更为剧烈……白观星没有说什么，他踏步踩在血泊中，他的步伐有些凌乱，飞溅的血花将他那面对帝争都纤尘不染的如雪白袍染红。

    似乎这样，白观星就能好受一些。

    白观星挥袖，一道道葵水飞遁而出，能活着的，那说明是身负天数不浅，让荒陨神王至少不愿意直接碾死的存在，华胥赐予的葵水，似乎也算不得浪费。

    可死去的人，再也不会活过来了。

    秦逸尘踉跄，白观星告诉他，麒麟子的诞生，会给这世间带来无尽祥瑞，可他看到的，却是尸山血海。

    秦逸尘甚至都记不得这几个时辰是如何过去的，直到夜幕降临，数千万大军坐在篝火旁，因为用来休养的神殿已经崩塌了。

    诸多道宫在这几个时辰的奋斗之中，勉强重建起来，麒麟殿内，白观星捧着麒麟子，又将他放回了原来的位置，轻抚着那些裂痕。

    “你终于快问世了……”白观星的语气很复杂，似乎带着疲倦，理智告诉他，麒麟子不该这么早出世，他一直不缺理智，他一直能够保持理智。

    可空气中难以消融，也没有愿意让其消融的血腥味，却让白观星的理智渐渐动摇，他有些想让麒麟子早些出世了。

    因为，他一个人，不知道还能撑多久……“我从不介意自己被带回来的那一刻就问世，可，那样会死更多的人。”

    秦逸尘看得出来，麒麟子遭到了损毁，就类似于胎中的婴儿，遭到了惊动，必须要早产。

    而这样诞生的婴儿，身体必然会有残缺，会不如预期那般健康。

    秦逸尘无言，华胥娘娘交代过他们要保护好麒麟子，他们，也真的拼尽一切在保护了。

    秦逸尘的脑海中，甚至还泛起灰袍偃月刀帝的嘲笑，后者嘲笑他和白观星都太贪了。

    如果他们只是被动防守的话，哪怕被天庭牵着鼻子走，也足以不输，可他们想赢，而正因为他们想赢，似乎，才有了今天。

    秦逸尘困惑，这难道是注定的么？

    几千万大军留守的问天关，在荒陨神王面前，会有多大区别么？

    “摆一场庆功宴吧……”突然间，白观星深吸口气，他擦拭着脸庞，这样能让自己更为清醒。

    白观星扭头时，有扬起了那风轻云淡的儒雅笑意。

    “这一战是咱们赢了！荒陨神王被打跑了！神象帝被生擒！天庭水师的帅旗也倒了！”

    白观星说的没错，这一战，就是他们赢了。

    秦逸尘也深吸口气，尽管麒麟殿内的所有强者都没有庆功的心思，可如今只能坐在问天关殿外的数千万大军，需要一场庆功宴。

    妖月空和阙臻押送着神象帝回来了，后者的心口依旧未能痊愈，而是被五花大绑，那是月华和神力凝聚的锁链，最终皆贯穿进神象帝的心口。

    那是妖月空和阙臻两尊帝联手的囚禁，神象帝如若胆敢试图挣脱，神心尽碎。

    可哪怕是神象帝来到问天关时，都被眼前这一幕吓到了，他久久无言，他似乎记得前不久，他们神象族，也还习以为常的将人族称作贱畜。

    可望着篝火下那残存的血痕，神象帝沉默了，他突然觉得……不，不是他觉得，人族，一直都在，一直都是十大神族。

    因为只有十大神族，才可能将神王打跑。

    神象帝心中同样有着惊疑，为什么，为什么上至帝族，下至一些三流小族，都能随便欺负人族，都能搜刮他们的财富。

    而就是这个前些年还会被三流小族欺负的人族，却能够打跑神王？

    答案似乎很简单，就是因为天道契约，可神象帝却觉得不对。

    因为人族太弱了，引起的天道镇罚的力量，对他来说其实都算不得什么。

    尤其是那些连飞遁都不能的人族，对神王对帝境强者，都只是蝼蚁。

    可为什么，哪怕神象族是帝族，都不敢说能打跑神王，人族却可以？

    没有人告诉他答案，问天殿前已经支起了桌子，曦霞娘娘负责犒赏三军。

    “过来倒酒！”

    只听秦逸尘一声冷喝，他瞪着神象帝，后者浑身一个激灵，只觉得浑身的囚禁暂时消失，妖月空却踹了他一脚。

    紧接着，神象帝就屁颠屁颠的跑到了秦逸尘面前，端起酒坛，一碗碗倒下，就犹如杂役一般。

    “兄弟们，他是谁，你们都认识。”

    “今天，我让帝，给你们倒酒了！”

    “哗啦！”

    第一碗酒，依旧是上敬战死的英灵！第二碗酒，依旧是下敬涂炭的生灵！最后一杯酒，才留给这世间浴血奋战的他们！烈酒入喉，秦逸尘只觉得喉咙好似燃烧起来，他觉得自己今天应该威风极了。

    让堂堂帝境强者犹如杂役仆从一般给自己倒酒，这是足以惊彻九天的壮举。

    一杯杯烈酒入喉，秦逸尘觉得自己这一世已经够本了，他喝过帝境强者给他倒的酒，他更和堂堂天帝血战于天河。

    甚至，他见过这世界至极的黑暗，他还能活了过来，他曾反抗，曾与那些黑暗厮杀。

    他觉得自己这一世，如若写成传记的话，至少能说个三天三夜都不重样的。

    可这还不够！还不够……那些血债，还没有血偿！“一定要，杀光他们！”

    秦逸尘喝醉了，他都忘了镇魔关还在告急，可伶仃大醉的他已然倒在酒桌上，无奈之下，白观星只能派阙文山再去一趟。

    镇魔关，邪云漫天。

    “神帅！走吧！留得青山在不愁没柴烧！”

    “这些魔祟今天抢走多少地盘，咱们明天一定能夺回来！加倍夺回来！”

    邪光族的举族侵犯，是镇魔关不可能挡住的，雄关破碎，一道道壁垒被邪光碾碎为齑粉。

    然而天弑神帅却是一脸刚毅，不顾麾下心腹的劝阻，哪怕他已浑身负伤，鲜血淋漓。

    “我说过，有我在，我帝阙族的土地，就不能丢掉一寸！”

    

