    七四四闪击（四）

    宽阔干枯的盐河河床上，数百具三叶不对称螺旋桨发出震耳欲聋的嗡嗡声，来自汉阳发动机厂的v型水冷引擎扇起强劲的旋风，将整个停机坪都吹得沙尘弥漫。

    数以百计打扮特异，背着鼓鼓的双肩防水布包的战士正在陆陆续续登上信天翁运输机，他们带着防风镜，脖子上挂着各式枪械，身上腿上更插满了各种各样的弹匣，就连其它师团难得一见的“铁拳”火箭筒都有二十具之多。

    除了某些人提早弄出来的双肩包外，他们每个人前面还有一个四四方方的小包，包口一抹白色清晰可见。

    停机坪旁，被旋风吹拂的啪啪作响的敞开式遮阳帐篷内，一位身穿着帝国深蓝色，袖口有两道金色线条的空军将官服的少将站在旁边，看着地图前一位三十多岁壮壮实实的大汉对着四位少尉连长最后明确任务。

    “41、42攻击机中队已经对那里进行了轰炸，47和48轰炸机中队会在我们到达前轰炸城北的铁路钱、清扫障碍，引开敌人的火力！”大汉指着地图旁的一张照片大声道：“这张航空照片，你们每个人都应该拿到了，任务很明确，新墨西哥州内能够越过格兰德河，并且通行坦克的大桥只有两座，一座在华雷斯对面的埃尔帕索，那是陆军的任务，我们要做的，就是占领阿尔伯克基的这座铁路桥！”

    “桥头东北就是阿尔伯克基城，桥头连接城内主干道，两旁有不少建筑，1连和2连负责东岸，记住抵达后要立刻派人检查大桥上是否有炸药，并且卡住道路两旁的建筑！”

    “西岸，地势比较开阔，只有北面有一道山坡，3连负责山坡高地，4连负责守住桥口，同样抵达后也立刻要检查大桥是否被安装了炸药！”

    “根据情报，阿尔伯克基大约驻扎有两个美军师，人数约3万，还有30辆坦克和至少60门大炮，明天白天开始会有空军支援，但夜晚必须靠我们自己！”

    “我们虽然只有4个连，但第1装甲师正在由西往东横插过来，第1机步师也从南向北沿河岸赶往那里。他们都保证最晚将于36个小时后抵达，不过我希望你们做好坚守48小时的准备！”

    “所以，我需要你们从现在起都给我打起十二分精神！”

    “守住大桥！”壮汉的拳头，将地图板砸得梆梆作响，呼道：“特勤团。”

    “九头鸟！不死身！”

    连长们照惯例起身大喊团口号后，五人同时转身敬礼道：“长官，第九特勤团准备完毕，请下达命令！”

    空四师的师长冯邦国看着面前的九头鸟们，深深地吸了口气，第九特勤团是空军目前为数不多可以投入实战的空降团，作为种子部队，原本空军也不舍得让他们去冒险，但阿尔伯克基大桥实在是太重要了，而且无论是沿着河岸的第一机步师，还是从科罗拉多高原旁横插的第一装甲师，都不可能不被敌人发现突然抵达大桥，所以即使再不舍得，也必须拿出最后杀手锏了！

    “空降时间是夜晚8点，所以…….，我等待你们凯旋！”

    “是！”

    “登机，全体登机！”

    “弹药，再给我两个弹鼓。”

    “手雷，帮我装在兜里，对，谢谢。”

    “机枪，机枪挂好，不要丢了，老子还要靠你掩护呢！”

    尧戈跟在战友身后，将一袋子弹挂载了皮带上，想了想又从旁边抓起两枚手雷后，才跑向了运输机最后一个钻进了机舱。五分钟后，护航的16架野马挂着副油箱率先爬上了天空，紧接着多达56架信天翁运输机排着队，冲上了蓝天。

    “报告，第九特勤团已经出发了。”刚刚移师洛杉矶的战区司令部内，参谋敬礼后将电报交给了孙九功。

    “第一装甲师到哪里了？”

    “打掉了那个装甲营后，已经越过了康格雷斯在向佩森运动，侦察机一小时前发现在他们前面还有一个美军坦克旅和至少2个师的步兵位置大概在佩森附近。”

    “有没有将消息告诉他们？”

    “告诉了，周师长说，他们挡不住装甲师！”

    参谋的汇报，让孙九功微微一笑。的确，从康格雷斯一场小遭遇战就可以看出，美军虽然制造了大量坦克，但对坦克如何应用还和欧洲一样处于摸索阶段，更多时候采用的还是如以前步兵般列阵对轰的阶段，不懂得切割和小编队配合。

    不过重锤打铁依然是最好的战术，所以立刻说道：“命令空四师，将所有能飞的飞机都派出去轰炸佩森，务必多杀伤敌人为装甲师打开通道。”

    “是！”

    参谋离开后，孙九功又走到了地图前，华雷斯攻克只是时间问题，目前最大的困难就是阿尔伯克基，在第一装甲师面前除了佩森这个坦克旅外，还有不少于4个美军步兵师，同样沿着河岸北上的第一机步师面前也至少有3个师，所以特勤团能否挡住至少2个步兵师，抢先一步拿下大桥，并且死守到这两个师抵达将成为关键！

    困难很多，但结果却很是太诱人了，一旦拿下阿尔伯克基，那么包围圈就算是形成了，卡尔再厉害也不可能把凤凰城附近的8个军给带出去！

    足足150万大军，如果被消灭在亚利桑那州，那么将成为压垮美军的一块重重砝码！现在就看装甲师的速度了，还有首次投入实战的空降兵们是否能起到奇兵的作用。

    “命令第二装甲师，加速赶往格伦代尔，绝不能让卡尔的主力离开凤凰城前往阿尔伯克基！”

    达拉斯。

    美军指挥部内，刚刚才重新回到岗位的约瑟夫潘兴同样面色严峻，他怎么都没想到自己刚上任就遭遇了对手全面进攻的困境中，除了正在从旧金山撤退的6个军外，西部其它的20个军几乎全部被调动了起来，可不知为何他还是觉得兵力严重不足。

    康格雷斯一场小小的遭遇战，证明了那里有一支强大的中国坦克部队正在向东穿插，他们的规模如何，有多少坦克，多少步兵依然没有人知道，派出去侦查的飞机几乎才刚起飞就会被击落！

    同时，一支从华雷斯以西20公里出突然越境钻出来，并且已经越过了德明的部队也非常迅速，而且在他们后面还有至少4个步兵师，拥有大量的卡车代步。

    他们是的目标是哪里呢？

    走到地图前，目光沿着格兰德河开始向北停留在了阿尔伯克基，手指指向了康格雷斯也向东延伸，最终当目光和手指回合在一起后，他猛地明白了。

    旋即，冷汗爬满了背脊！

    阿尔伯克基！

    中国人想占领阿尔伯克基，然后依托东有格兰德河，北有科罗拉多高原两道天堑，将卡尔率领的8个军给彻底的锁在凤凰城和亚利桑那州内！

    恶毒的计划，太恶毒了！

    一想到8个军被包围歼灭，潘兴就感觉全身发寒，洛杉矶已经丢掉了一个军，为了掩护旧金山和圣迭戈撤退，这段时间内也丢了一个半军，如果在被吃掉这8个军，那么战前驻扎在西海岸和调往墨西哥边界的总计30个军就等于丢掉了三分之一还多！别说新墨西哥州了，恐怕连德克萨斯和犹他州在内的西海岸三道防线也将全部丢失！

    除了恶毒外，潘兴也不仅为对方指挥官的胆大悸动不已，一个坦克部队从洛杉矶出发横穿600公里，另一个从墨西哥启程也要笔直挺进343公里，先不说一路上会面临多少堵截，光是行军恐怕就需要至少4天了！

    很大胆，很恶毒，但他们忘记了，格兰德河可不是干枯的河道，他们的坦克及时到达了阿尔伯克基，也无法过河！何况现在自己已经看穿了，他们就不会有任何机会了！

    “乔治。”

    “是的，将军。”马歇尔转过身。

    “命令桑顿少将，做好炸断大桥的准备，另外通知卡尔中将，中国人的目的是夺取阿尔伯克基，所以立刻将37军，42军前往特鲁斯，马克达来纳和尚落！”潘兴的手指沿着阿尔伯克基西南外划了道弧线：“命令从墨西哥撤回来的57军，放弃原来的目标，立刻支援阿尔伯克基，必须在4天内抵达那里。”

    “是的，将军。”马歇尔敬礼后，刚准备离开去发电报，忽然想起了什么，转身道：“将军，英国艾伦比中将率领的远征军将于明天早上抵达圣菲，距离阿尔伯克基只有80公里，要不要…….。”

    “非常好，立刻以我的名义致电艾伦比将军，请他带抵达后派部队穿过阿尔伯克基防守大桥西岸。”

    “是的，将军。”

    马歇尔刚准备转身去传达命令，突然一个黑影撞了过来，冲到了办公室内大喊道：“将军，侦察机有消息了，他们在佩森以西发现了中国人那支坦克部队，现在他们距离贝克和乔治巴顿将军的坦克旅只有不到20公里了！

    另外，在凤凰城西面，南面和背面的格伦代尔也发现了中国人的坦克部队！

    “上帝，他们到底出动了多少坦克！”旁边几位参谋听得直打哆嗦，潘兴却刷的站了起来，追问道：“佩森对面有多少坦克和步兵？”

    “飞行员说，超过了200辆，还有至少600辆卡车和其它车辆在后面！”

    “天啊！”

    听到这个数字，正要去传达命令的马歇尔人都呆住了，谁也没想到中国人竟然拿出了这么多坦克，在失去了一个前出的坦克营后，好友巴顿手中此刻只有373辆坦克，在性能不如对方的情况下，他能挡住吗？

    “快！”

    “准备好。”

    “那些狗娘养的就在前面！”乔治巴顿一边跑一边大喊着，整整373辆各式各样的坦克列成三排，炮口森冷的全部指向了康格雷斯方向。

    身后，更多的步兵正在发了疯似的挖掘战壕，铲子和铁镐起起落落，将泥沙掀的漫天飞舞。

    “乔治，联系到墨菲了吗？”贝克拦住了飞奔的乔治巴顿。

    “没有。”

    贝克脸色一僵，墨菲发回遇袭消息已经快3小时了，足足三千人和几十辆坦克3小时内居然没再发回一份电报，说明什么？再算上行军时间，也就是说他们只花了不到40分钟，就全歼了墨菲的部队！

    如此强大的战斗力，让贝克也不禁呼吸急促起来，拉住乔治巴顿最后关照到：“乔治，坦克作战和步兵不同，也不同于骑兵，等会他们来了以后，你必须配合我，尽可能地移动起来，然后步兵要快速跟进。”

    “好的！”年轻的巴顿点点头：“在没有耗尽汽油前，我不会停下来！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">