    陈元赟低头跪伏在地。

    内心非常激动，相比在大明的不得志，如今来到东瀛却能够大展拳脚，甚至还见到了扶桑的最高统治者。

    坐在左席的柳生宗矩，立即笑着介绍道：“此人是大明遗民，曾在少林寺担任仓库管理，对陶器、药材，对医药、针灸、气功、食疗都颇有研究…”

    “他还成为萩津长门藩主，毛利辉元太守撰《长门国志(地方志)》。”

    柳生旦马守毫不吝啬赞美之词。

    反过来…

    陈野的脸色却越来越沉，这个家族叛徒可不仅仅创立了柔道，在主世界的历史上。

    此人旅居日本50多年里，教授东瀛人书法、诗文，教授了华夏医术、传授烧窑制陶技艺，其陶瓷‘元赟烧’对日本茶道有着深远影响。

    后世的日本医学…

    之所以发达。

    陈元赟的贡献可‘不小’这家伙对日本的功绩太多了！

    因此…

    这位陈家旁系的叛徒，在后世深受日本人士的尊敬，也是中日文化交流史上的杰出人物。

    最好笑的还是。

    陈元赟崇尚民族气节，在异乡不忘祖国，多次题款自署‘大明武林’人，平常也‘大明遗民’自称。

    听完介绍。

    德川家光有些惊讶，虽然是他最厌恶的明朝人，但对方的确是一个人才，当即起了惜才的心思问道：

    “你如今在何处谋职？”

    陈元赟立即磕头回应道：“参上！小人，现在受聘于藩主德川义直，担任其五岁长子的幕宾。”

    幕宾…

    就是师爷的意思，相当于幕僚。

    德川义直？

    德川家光的态度瞬间冷了下来，自从他被亲弟弟背叛后，现在无时无刻都在防着自己的族人。

    而此刻，柳生宗矩心中家光不喜对方，于是主动开口道：

    “元赟，你可精通肉搏之术？”

    陈元赟抬起头，自信的笑道：“回禀大人！小人十分精通拳脚功夫，并且还编撰了《柔道》一书。”

    “好！”

    柳生宗矩点头，随后看向陈野冷笑着问道：

    “怎样？你可敢与他比试一二？”

    直到此刻。

    陈元赟这才注意到了陈野，看到对方身穿武士服，自然误以为是一名年轻剑士。

    只不过…

    陈野额头上的一缕明显的白发，却让他微微皱了皱眉。

    不知为何。

    看到这位年轻人头上的那缕白发。

    总有一种心慌的感觉。

    却见，面对柳生宗矩的挑衅，陈野努力压抑着杀意，却是摇头说道：

    “比试没意思，我不出手则已，出手必杀人！”

    出手必杀人？

    陈元赟皱起了眉头，这位年轻武士好大的口气，简直狂的没有边，于是主动请缨道：

    “小人无惧生死，如果死在这位大人手下，只能说技不如人。”

    殊不知。

    陈野等的就是他这句话。

    果然德川家光看向陈野道：“龙泽师傅，你觉得如何？”

    “他要战，我便战，勿论生死！”

    陈野冷笑着站起身，柳生宗矩立即挥手让奏乐、跳舞的人退下，这才把大厅的空地让出来。

    却见。

    两人对向站立，陈野自然随手丢了个情报术。

    姓名：陈元赟

    年龄：43岁

    武术流派：柔道(开山祖师）

    生命值：50/50

    武学境界：气血冲顶

    身份：陈氏家族旁系、德川家族幕宾、日本‘柔道’开山鼻祖。

    评价：此人为‘大明遗民’自居，将中日文化融会贯通，并创建了柔道，必将成为

    ……

    这些信息在网络上也能查到。

    说实话。

    如果仅仅只是传播华夏文化，陈野对此人并无杀心，但关键对方是陈氏家族的旁系子弟。

    并且还为日本创立了柔道。

    这才是陈野、甚至整个陈氏家族感到愤怒的。

    吃里扒外！

    瞧见陈元赟的武学境界，同样是气血冲顶，陈野倒是不意外，毕竟对方四十多岁，能够达到这一境界。

    实在太正常不过。

    这个时候，陈元赟却感到信心十足，毕竟东瀛武士一般都擅长刀具，拳脚功夫普遍不强。

    当然…

    人高马大的陈野，多少还是具备一定的威胁性。

    几乎不用考虑。

    陈元赟就打算使用自创的‘柔道’对战，这样才能给将军大人，展示出柔道的厉害之处。

    但反过来。

    陈野的限制就大了，为了不让对方一眼认出来。

    部分家传武学是不能用的。

    至少…

    白猿通臂拳、大洪拳。

    这两门明朝以前的拳术不能用，否则陈元赟一眼就能认出，他是陈氏家族的直系。

    所以。

    陈野打算用明末清初才出现的形意拳，目前陈元赟在东瀛待了十年之久，应该不认识此拳种。

    却见，陈元赟向着陈野抱拳道：

    “得罪了！”

    说着，立刻一个纵跃抢先发起了进攻。

    ——双手刈

    刷！！

    居然抬手两掌以手刀的形式，迅速劈向了陈野的太阳穴。

    事实上。

    这就是传统武术里的双峰贯耳，只是把掌改成了手肚的劈砍。

    ——金鸡涧

    却见，陈野一个右蹬腿，犹如金鸡独立一般，猛地踹向了对方。

    这一脚势大力猛！

    似乎要一脚将陈元赟踹死，但后者反应迅速，及时停下脚步，双手合并落下，挡住了这一腿，

    下一秒。

    陈元赟双手成爪，瞬间抓住陈野的脚踝，顿时在心中冷笑。

    抓住了！

    正打算用一个接腿摔的时候。

    ——猛虎归山

    单腿站立的陈野，突然坐身压肘，右拳压至腰间，猛地抽腿靠近对方的同事，迅速轰出一拳。

    嗖！！！！

    拳锋凌厉至极，就算是一堵墙陈野也能将其打穿。

    陈元赟脸色一变，立刻松手一个滑步后撤，但陈野却一个鹞子展翅，火速追了上来。

    ——上步炮拳

    砰！！！！

    陈元赟用手臂挡住了这一拳，却是打的接连后退了三四步，随后忍着手臂的酸痛，满脸惊讶的看着陈野。

    这名武士居然会拳法？

    而且杀伤力十足，绝对是练家子。

    “大人，好身手。”

    陈元赟赞叹了一句，但陈野却冷笑道：

    “彼此彼此。”

    双方刚刚试探了一番。

    短短数秒，两人就交手了好几招。

    明显陈元赟吃了个小亏，但陈野却明白想要打死对方，必须使出真本事，于是不再犹豫。

    这一回。

    陈野主动出击，仿佛化为鸟雀几个纵身扑了上去。

    ——鸦雀步，炮闪！

    陈元赟刚缓过劲来，瞧见对方一拳轰来，当即使出腰技躲闪。

    ——腰車！

    其实就是传武里的‘燕子翻身’，只不过被陈元赟给魔改了。

    呵呵…

    陈野冷笑，突然一招雄鹰探抓，这次换他抓住了对方的脚踝。

    就这样。

    在德川家光等大臣们注视下。

    ——倒抓犁耙！

    陈野居然抓住翻到半空的陈元赟，猛地将其倒拉了回来。

    却见，被倒提着的陈元赟，突然弓腰化为游蛇，顷刻间缠住了陈野的右臂，双腿则夹住后者的左臂，这是要施展绞技。

    ——站立十字绞(固)

    此招…

    也是鼎鼎有名的十字固。

    在后世被广泛运用到MMA综合格斗上，只不过是站立状态。

    事实上。

    这招就是八极拳里的‘将军摘盔’网络上也能查到，其实就是被陈元赟给通俗化了。

    虽然陈野是站立着的，但绝不用怀疑这一招的杀伤力！这招就是沿着人体反关节方向，直接将手臂的肩胛骨扳断。

    不论有多大的力量，在这一招面前，都没有任何用处。

    感受到左臂传来的撕裂感，陈野微微皱起眉头，而旁观的德川家光等大臣，见到这一幕。

    纷纷发出了惊呼。

    几乎可以预见，陈野绝对会被扳断肩胛骨，从而失去继续搏斗的能力。

    但很快…

    他们就知道自己想多了！

    却见，正被禁锢双手的陈野，猛地一踩地面，随后倒吸一口气，双肩一震，两臂猛地向前一伸。

    ——黑熊伸臂

    噼啪！噼啪！噼啪！

    一瞬间。

    陈野两条手臂爆响不断，随后仿佛骨骼全部消失了一般，松垮垮的从陈元赟的控制中脱离而出。

    而陈元趕也没想到会这样，只觉得双手、双脚全部一松，没有依托的他，当场便从陈野的身上掉了下来。

    这个时候。

    陈野的双臂，在半空当中左右摇摆着，好似两条断肢一般，但随着他双肩再度震荡。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    两条手臂立刻复原，犹如正常人一样。

    如此一幕。

    自然让观战的大臣们，纷纷倒吸一口气，哪怕柳生宗矩也忍不住，眼角直抽搐。

    这家伙…

    居然把两条手臂上的骨骼全部弄脱臼了！

    在手腕、小臂、肩关节在脱臼的时候，陈野却是连眉头都不皱一下。

    凶残如斯！

    这一刻全场所有人傻眼了，而躺在地上陈元赟，立刻一脚踹向了陈野的腿部，想要将其放倒。

    陈元赟作为‘柔道’的开创者，吸取了不少少林功夫，正是以‘大小擒拿手’为基础，包括一些专攻降伏，以擒技见长的招式。

    刷！！！

    却见，陈野迅速跃起，躲开陈元赟的蹬踹。

    同时双腿弯曲，借着膝盖部位，迅速向着地面上的陈元赟砸了下去，同时冷声道：

    “死！！”

    陈野闪电一般的，用双膝砸了下去，陈元赟反应迅速，立刻翻身躲过，使得前者硬生生的砸在了地板上。

    砰！！

    而接下来，就是最火爆的场面。

    陈野砸在地上，依靠脚背硬生生支撑起身体，果然陈元赟扑了上来。

    名场面来了！

    在这个瞬间，陈野深吸一口气，仅仅只是向前跨出了半步，同时以胯带腰、以腰带身、以身带拳。

    自腰间猛然轰出一拳。

    ——半步崩拳

    轰！！！！！

    这一拳结结实实的轰在，陈元赟的胸膛上，现在只听肋骨的咔嚓断裂声，后者当场被打飞了出去。

    噗！~

    落地后的陈元赟大口吐血，重伤的他满脸不可思议道：

    “这什么拳法？”

    半步崩拳。

    自然就是陈氏(尚派)形意拳的三大绝技之一，民国时期才出现的招式，陈元赟自然是不认识的。

    “杀人的拳。”

    陈野冷声说着，迅速上前一脚踩住陈元赟的胸膛，随后居高临下的冷笑道：

    “就让你死个明白。”

    下一秒。

    陈野左右扭动身体，犹如跳舞慢摇一般，右臂高高抬起，直接使出了家传武术‘白猿通臂拳’。

    通臂拳。

    也可以称呼为通背拳。

    此拳种十分古老，其优点在于独特的打击方式，讲究的是放长击远，抡臂成圆，高态快下，闪展穿插。

    传统的‘通背拳’只是白猿通臂拳的简化版本，称得上是套路演练，而这门古老的拳法其根源，还要追溯到古时候的‘武社火’。

    却见。

    陈元赟看到陈野的起势动作，瞬间瞪大了眼珠子，顿时吓得开口用汉语说道：

    “二十四式白猿通背拳？你…你…你是主…”

    白猿通背拳。

    只有陈家直系才有资格学习，总共有二十四式，其中包括四大名山、八手连拳、十二连炮等变手。

    然而…

    陈元赟即便看出陈野的真实身份，但口中的‘主家’二字。

    尚未说出口。

    陈野目光一凌，抡圆了手臂，猛地一掌拍下。

    “且慢！！！！”

    柳生宗矩大急道，但陈野这一掌已经拍向了陈元赟的天灵盖。

    轰！！！！

    陈元赟的天灵盖承受如此重击，瞬间七窍流血。

    当场就毙于陈野的掌下。

    不仅如此。

    却见，陈野五指发劲，无坚不破，如穿腐土的将陈元赟的天灵盖…

    挖了下来！

    下一秒，陈野无视脚下的尸体，也不顾沾满鲜血的手，抓着自己族人的天灵盖。

    他缓缓抬起头，目光仿佛穿透了大厅。

    看到了布满星星的夜空。

    列祖列宗在上。

    我，陈野今日于东瀛…

    掌毙家族败类！

    ……

    而此刻，宴席上的所有人都看呆了！

    任谁也想不到。

    陈野居然能够一掌拍死人，并且还将对手的天灵盖取了下来。

    如此血腥…

    画面冲击感无比的强烈，自然吓到了不少人，只有柳生宗矩目光含怒的质问道：

    “龙泽野王！你竟敢真的在御前杀人？”

    听到质问声。

    陈野懒得理会这个老家伙，只是回头看向目瞪口呆的德川家光，露出一口大白牙笑道：

    “将军大人，我们接着接着奏乐，接着舞，如何？”

    德川家光抖了个激灵，赶紧接连点头道：

    “对对对！来人，给我接着奏乐，接着舞！~”

    很显然。

    德川家光还是很欣赏陈野的。

    只是…

    他还不知道，陈野就是三年前抢劫国库、摧毁天守阁的罪魁祸首。

    如果得知这件事情。

    恐怕家光又要吐血一次了。

    ……

    【PS：这章四千多字，老沙曾在‘国术无双’写了四年多，直到今天终于解决了一块心病，但华夏武术与倭寇的历史恩怨，又何止这点？

    三言两语说不清楚，慢慢来吧，大家会逐渐知道的。】

