    “帮我找到其他禁忌物？你准备怎么找？”

    何重有些好奇的问道。

    “不、不用找，只要您不吃我，无论是具备活性的禁忌物，亦或是灵智未开的禁忌物，哪怕已经有主人的禁忌物也一样，都会自动找上我们。”

    竟然有这种事？

    “这是为什么？”

    “您难道不知道所有的禁忌物之间会相互吸引吗？”

    黑泥发出呷哺之声。

    “怎么证明？”

    “这……短时间内我也没办法，但只要您随身带着我，迟早会撞见的，哦，对了，请您不要再把我扔进刚才的黑暗空间中，在那里我感觉我与外界完全隔离了。”

    黑泥上显现出类似人脸的形状，居然像极了一张掐媚的人脸。

    “待在身边？你跑了怎么办？我不可能一直带着你。”

    何重暗暗惊奇，这禁忌物的灵智竟与人类无异。

    “您可以成为我的持有人，这样我无论逃到哪里都能被您找到。”

    黑泥这段话一说完，猛烈的杀气便笼罩了它的身体。

    “你想害我？”

    冰冷的话语刺激的黑泥一哆嗦，它赶紧解释道：

    “我、我哪敢啊！”

    何重却冷笑不已。

    他是知道的，禁忌物与普通的物品道具不同，非凡者可以成为其持有人，进而获得一些属于禁忌物的特殊的能力。

    听起来不错，但其中有一个巨大的风险。

    那就是禁忌物可以反噬主人。

    一旦持有人没有满足禁忌物的契约条件，随时有性命之忧。

    这也是人联政府收集了许多禁忌物，却只将它们作为任务的临时道具使用的原因。

    比如这机械公敌，持有它的条件便是每天给它提供大量的人类血肉。

    “我可没有人肉给你啃。”

    何重盯着它。

    “不！”

    黑泥吓坏了：“您和其他人不一样，如果是您的话，您可以不用理会我的契约，我一定会有用的！我哪敢忤逆您，您随时可以‘吃’掉我！！”

    黑泥伸出一小块躯体，竟像野兽一般在舔舐何重的手背。

    何重对这黑漆漆、黏糊糊的讨好有点犯恶心。

    但还是没有选择吸收掉它。

    反正有系统，这黑泥也翻不起什么浪花。

    如果它说的是真的，倒也值得留它一命。

    “认主吧。”

    黑泥还在卖力的讨好，突然听到这么一句，顿时如遭大赦。

    它赶紧欣喜的从身上剥离出一丝黑线。企图钻入手掌。

    “请您允许我进去。”

    系统提示这时也跳了出来：

    【检测到物品认主，进入可随时吸收状态，是否接受？】

    认主了以后能随时吸收？

    有了系统提示，何重没有犹豫，任由那丝黑线从手臂转入了体内。

    随后，

    他感到自己与黑泥之间产生了一缕灵魂联系。

    同时技能栏多出一项。

    【污浊之力】（超凡）：能发出黑色的污浊之物，使所有的金属科技产物失去效用，对生物能产生侵蚀作用。

    如此一来，何重便拥有了4个技能，1个被动，3个主动。

    又用系统检查了一遍自身状态，他将黑泥收进系统背包，回了别墅。

    安全区法律规定，不允许私人拥有禁忌物，这黑泥不能明目张胆的待在身边。

    第二天。

    清晨，何重准时避过警报声醒来，轻轻掰开大小姐缠在他脖子上的雪白藕臂。

    紫焰难得休息一天，昨天自然睡的比较晚。

    而何重是已经养成了提前警报声一个小时起床的习惯。

    洗漱完毕，他出了门。

    如期来到林间训练场，叶听罗也已经赶到，师徒二人展开对练。

    毫不意外，何重很快败下阵来。

    但休息一刻后，又重新开始对练。

    如此往复大约5次，过了一个小时。

    清晨的练习才算结束。

    尽管对练的每一次都是叶听罗赢。

    因为他每次都可以看到徒弟的进步，不单单是战斗技巧方面。

    这个弟子很神奇。

    每过一天，叶听罗都可以明显感到弟子或在力量、或在反应、或在速度、总之就是一定有某一方面变强了。

    他甚至觉得，这弟子将来说不定有超越自己的可能。

    对练结束后，何重回到了楼区，找南月宫汇合，开始巡街任务。

    巡街比较简单，大多时候不会遇上什么危险的事，最多是偶尔下水道里冒出一两只幼年期的魔兽，清理起来也不困难。

    顺带，何重还将从‘机械公敌’口中得知的关于拜死教的消息告知了南月宫。

    消息来源就说是自己帮叶璇忙后从在教堂得知旳。

    至于为什么不和紫焰说，除了怕女友关他禁闭，何重觉得和南月宫说的效果是一样的。

    回忆与这位前警官的最初见面，她问了一个问题。

    当时在医院中，她问了何重是怎么知道她姓名的。

    当时因为系统弹出的任务，何重胡编了一个回答。

    当时对方眼中闪过一丝失望。

    她倒地失望的是什么呢？

    虽然从未向她追问过，但有理由怀疑，她也是一位末日前就知道非凡存在的人。

    南宫月的背景很不一般。

    像赤心教、拜死教的事情告诉南月宫，相信很快也会传到人联高层的耳朵里。

    巡完街后，下午。

    没获得【技能】时，下午是何重练习淬体流的时间。

    但吸收了禁忌物后，他增加了练习技能的时间。

    没错。

    别看技能已经在面板上，真要使用还需经过练习。

    比如幻术-深水之月需要绘制特定的图案并让对手看到才行。

    图案如何绘制、绘制的快慢、还是提前准备好图案、准备好后如何出其不意让敌人看到。

    这些都应该归入练习的范畴。

    至于第二个技能意识形态战场，这倒是一个不需要练习的技能。

    因为它的发动条件十分简易。

    只要在系统能观测的范围内，目标的智力比自己低、或高出不到10点，随时可以将对手拉入虚拟战场。

    值得注意的是，进入虚拟战场后，所有人都会失去非凡之力的加成，只能用物理肉搏的方式决出胜负，亦或是何重主动解开战场，对手才能解放。

    熟悉和练习完技能后，傍晚。

    等苏小竹放学归来，基本属于何重抽天赋、抽物品的时间。

    【幸运儿】发挥作用后，他基本能抽到随机提升1点属性天赋。

    其中，以加强身体恢复能力的天赋最多。

    让何重一度怀疑这系统的天赋库是不是有什么问题。

    至于物品抽取。

    有时候抽到食物，有时候是道具。

    比如能恢复生命的药水、亦或是一些武器之类。

    这段时间也是他陪苏小竹的时间。

    再往后。

    进入真正的夜晚了，前几个小时修行淬体流，刻印魔纹。

    后面等紫焰回来，洗完澡，大概两小时后进入睡眠。

    不出现特殊情况，这就是现在何重的一天。

