    好家伙，这蛆当然不是卖育种的，而是大量出售的。

    静姝反而没有想到的是，比起这些培育养殖麻烦还要精心伺候的各种饲料虫外，这养殖老板最受欢迎的竟然是一大批高质量的蛆。

    这些蛆刚一出场，就被几百斤几百斤的预定下单了，原来这些有钱人们更愿意直接买成，而育种的饲料虫又贵又矫情而且难伺候，不如每次直接买蛆直接投喂来的方便。

    所以反而各种各样的饲料虫活体虽然贵了点，但是没人和静姝抢，那么静姝也不客气的直接，全部，拍下。

    所有种类，一个不漏。就是这么霸气。

    其中蛋白质最高的几种虫静姝将会精心繁殖，比如黄粉虫（面包虫），土鳖虫，柴虫，蚯蚓，丰年虫，白蚂蚁等。

    其中，最让静姝省心的是血红虫，是鱼类的优良天然饵料，营养价值很高，也是世界公认最优良的热带鱼活饲料，这个只要放在空间里，撒点灵泉，就是各种鱼类最好的活饲料了，它们繁殖又快，都快和红线虫一样优秀了，而且还不占空间，一大团就有很多很多。

    当静姝将所有活体虫扫荡光了以后，又接受到了各种声音，纷纷在猜测这是哪路大神。

    “刚刚还在想，这种人会不会跟我们抢家禽，毕竟交易会上家禽的售卖越来越少了，现下年份不好，这就像是一个魔咒一样，家禽繁殖率疯狂的下降，导致它们的价值越来越高，却没想她没出手。”

    “她却扫荡了各种饲料虫，说不定人家家里这些家禽多的是。”

    “我家也有七八只了，这东西再多会嫌多？”

    “不然买那么多虫干什么？”

    “估计想学养殖老板，将这些当做育种虫，听说是外地的，咱们也管不着。”

    当一箱一箱搀着泥土的各色虫子送过来的时候，就连面无表情的唐托管都用一种奇异的眼神望着静姝了。

    你能想象花了几十万，就为了买这么多虫子吗？尽管这些虫子确实很值钱。

    平时只花几虚拟币，就算是有稳定工作的人一个月也就是上千虚拟币，都比过这里的几只虫子值钱。

    这，也许就是资本的力量吧，毕竟99%的财富只在1%的人手里，有些时候你看起来奢侈，但是这不过这些人的日常而已，这些人真的不是炫富。

    有钱人的生活就是这么的朴实无华又平淡。

    也就是这个插曲，直接让静姝再次拍卖下总价三百万的一整套冻干设备，因为静姝突然想到，如今有了饲料虫，在这一年的时间内好好的培育，疯狂的培育，然后将饲料虫们做成没有营养流失、能保存、占用空间极小的冻干肉，或者冻干肉粉。

    这样的话明年大迁徙就不用带太多的饲料了，这些压缩的冻干肉占空间更小，更好携带，到时候就和木耳一样，只要一点儿就能管一顿了。

    再加上其他的冻干蔬菜、冻干食水果干等，压缩了空间总归是能带更多的东西了。

    “买！买它！”

    静姝很快就将一千万交易币花光了，搞的静姝差点都忘了她还要来卖东西这回事了，不过越是往后，需求度果然越少了起来，积累的东西也就越多了，不过八楼交易所果然统统以市价来收购。

    市价，没人要的话，它每天也会有变动，也会降低和升高，所以这个市价肯定是要低于出售者的价格的，有些出售者愿意便宜卖了，有些就不愿意，便是交易取消，不过依然要支付0.1%的摊位手续费的。

    不管怎么说八楼交易所是不会吃亏的。

    等到静姝都打哈欠了，周围的人却好像越来越精神了，熟悉情况的人都知道，这是要把压箱底的精拿出来了。

    之前卖东西，王总监都会请老板自己上来讲，但是这一次他却是拉扯了领带后激动的自己上场了：

    “现在要售卖的是十罐各一千克的蜂蜜、一罐一千克的蜂王浆。这是特级的纯真蜂蜜，经过专业鉴定后这质真是绝对，味道要比我卖过的任何一次都要好！而且绝不会过期，还支持购买后二次验货，并且我们也会打上追溯码，现在开始起拍，两分钟后结束！”

    静姝比较意外的是，王胖子竟然多给了她这个货物一分钟，这代表着，多给了这些人竞价的时间，她的蜂蜜将会卖出更高的价格来。

    需求任务里，有很多要买蜂蜜的，纯蜂蜜的价格水涨船高，都是按克来卖的，再一个就是糖类价格本来就高，糖的提炼比盐要麻烦许多，而蜂蜜的养殖比种植更要难，稀有度比家禽更高，营养价值高，所以造就了蜂蜜在末世的地位更高。

    “就是这玩意，今天的彩蛋，老刘硬把我喊来的。”

    “以前天天收没见着，老王的蜂蜜一年才那么点产量，早被预定了。”

    “这是外地人拿来的。”

    很快，十一个虚拟摊位上的数字开始疯狂的上涨着，蜂王浆这种可遇不可求的价格更是在飙升，连王胖子都没想到，这些平时只是微笑着绅士，此时正在使劲戳着屏幕。

    恨不得自己少生了两只手，又觉得自己的手速不快。

    不过在一分半以后，上升速度便降了下来，好东西再好，超过了它本身价格，或者是有些人觉着不值得，有这个钱可以兑换别的食物时，便停留了下来。

    等邻近2分钟的时候，又偶尔上升了那么一下，幅度不大，已经饱和了。

    “这是我见过，蜂蜜卖出最高的价格了。”唐托管说道。

    十一罐，比预计的价格的还高出了三分之一，其中一罐蜂王浆和五罐蜂蜜都被一罐大佬给拍走了，几百万的交易币也是不眨眼，就为了这么点蜂蜜，看来也是不缺钱的主。

    王胖子搓着手，看吧，好东西从来都是可以卖个好价格的，“今天的彩蛋要出场了。”

    “嗯？刚刚的蜂蜜不是吗？”

    毕竟按照单的价值来说的话，蜂蜜的价值在今天绝对算高的了。家禽那些价格高但是又没蜂蜜这么稀有，而且蜂蜜毕竟是消耗的。

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

