    第606章 强装

    四孃继续抛出问题，问答式装逼。

    “我这车，买了也就一个月不到吧。”

    梁勇一脸无所谓道。

    “哇，保时捷，很贵吧？”

    四孃继续凡尔赛。

    “毛毛雨啦，值4个比特币而已！”

    梁勇一脸轻蔑。

    “在比特币面前，什么都很便宜。”

    夏凉算是知道真相了，摇了摇头，我就静静看你装逼，继续你的表演！

    梁勇越说越是激昂。

    “现在比特币还在疯狂上涨，估计在美刀放水之下，资产价格会继续上涨，过年之后吧，我拿出几个比特币来，就够在帝都买一套别墅的，到时候，把爸妈接过去，对了？夏凉你什么时候买房啊？”

    他自己吹爆了，开始鄙视夏凉。

    为了不打扰他，夏凉摇了摇手。

    “我呢，还没有考虑。”

    “哈哈，什么没考虑？你是买不起吧？”

    梁勇呵呵一笑道。

    “做人要实事求是，买不起就是买不起，对自己人不用遮遮掩掩的。”

    夏凉心中明白，这梁勇分明是在装x，他的比特币，是不是真的，还不一定呢。

    当即夏凉呵呵一笑。

    “听起来，好牛逼啊？梁勇，我想开开眼，看看你的比特币行不行？”

    “什么？”

    梁勇有些懵逼了。

    “这个……”

    一时之间有些支支吾吾起来。

    “不太方便吧？”

    “有啥不太方便的？”

    夏凉笑嘻嘻道。

    “比特币钱包都是加密的，我们也看不到密码，还担心丢了不成？”

    “就是就是！”

    玖雪宸被梁勇的装逼，弄得心里痒痒，撒娇道。

    “我光听别人说比特币啥的，还没见过呢。要是能见一见就好了。”

    “什么？”

    梁勇当时就石化了，你要看看我的比特币？

    祖宗，这可使不得啊！

    他一个劲给女朋友使眼色，拼命使眼色。

    玖雪宸懵逼了。

    “你眼睛怎么了？怎么给我眨眼个不停？”

    “噗嗤……”

    夏凉直接笑出声，不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友，这所谓的“模特”女友，就是猪队友。

    怕是梁勇心中，现在一万头草泥马正来回狂奔！

    梁勇一脸尴尬、无奈道。

    “咳咳，是这样，这种事还是回头再说吧，现在，不太方便。”

    大姨却不知道其中的奥秘，还在凑热闹。

    “是啊，儿子！光听你说比特币这么值钱，我也没见过呢，想要开开眼界。”

    大姨是个财迷！

    一听说一个比特币能值好几毛，哪有不动心？

    梁勇急的满头大汗，夏卫国这时也凑热闹，一脸坏笑凑上来。

    “梁勇，给我看看？”

    梁勇冷汗直流，好像是出问题了，只是吹个牛逼而已，大家没有必要这么认真吧？急中生智，找了个借口。

    “哈哈，我密匙密码忘了呀。”

    梁勇装作惊慌失措，一拍大腿，一脸遗憾道。

    “这下，没法给你们看了。咳咳~”

    他一副“错过装逼机会，错亿”的遗憾模样，夏凉心中暗笑。

    怎么会这么轻易放过这装逼犯？

    他咳嗽一声，一脸着急道。

    “那问题很严重啊？梁勇，这比特币全靠密码呢，如果密码丢了，一共就十次实验的机会，实验错了，那就永远跟这些比特币财富说拜拜了。”

    “是啊。”

    吕娟也看出问题，继续火上浇油。

    “我看过不少新闻，说某某人明明账户里有好多比特币，但密匙忘了，就打不开了。比特币也永远取不出来了。”

    “呀！”

    大姨真着急了，一蹦三尺高，心急火燎道。

    “这可怎么办？25块要没了，那你还不完蛋了？梁勇，你倒是快点想象办法啊？”

    梁勇眨眨眼，其实，他哪里有什么比特币？甚至，连账户也没有，就是用来忽悠家里人，过年装逼的！

    他连身边的“模特女友”，都是他一天16厘，从某个模特平台雇佣而来的。

    当然，这种极品的“女神”，梁勇是极其满意的，第一次见到玖雪宸，他眼珠都瞪出来了。

    本来是为了过年回家租的临时女友，但梁勇现在改主意了，极力想要吸引“女神”，将租赁变成长期持有。

    咳咳，那辆蓝色的保时捷？一天50厘租的，下了血本。

    一句话，都是为了回家过年，好好风光一把。把一个整天996、秃头加班狗，包装打造成一个事业有成的王老五。

    在外面苦逼成狗，在家爽一个年，满足一下自己可怜的虚荣心而已。

    此时，梁勇心中很想大叫MMP，我，过年装个逼容易吗？

    你们还这么逼问我？

    哼！

    他实在扛不住老妈的各种逼问，只好装模作样，打开了比特币的账户。

    虽然账户里一块比特币都没有，但网址好歹是知道的。

    开始装模作样，各种试。

    十次试错了，账户提示。

    “您密码输入错误次数太多，账户已经锁定。”

    “啊~都怪你们！”

    梁勇双手抓头，装作暴走状，训斥他妈。

    “我都说了，密码忘了，你们还一个劲催催催。你看，事情搞砸了，25块没了！”

    大姨一脸呆滞。

    “啊？怎么还是我的错了？”

    梁勇捶胸顿足，装作一脸崩溃状。

    “都是你闹得！你看看这事？”

    一秒入戏，还真像那么回事。

    夏凉笑了笑。

    “咦？别着急！会不会是平台崩溃了？这种事也不是没发生过啊？”

    “对对！”

    大姨很紧张那25块的比特币。

    “你打电话，看看是不是平台有故障了？”

    梁勇瞟了一眼身边，听说他25块不翼而飞、脸色渐渐冷淡的玖雪宸，装逼之心又燃烧起来。

    “嗯，我马上去打电话核实一下。”

    他装模作样，打一个电话给一个死党。

    “喂？你的账户现在正常吗？能进去吗？哦，进不去啊？什么？平台崩了？都崩了一天了？这什么破平台啊？”

    他骂骂咧咧，心中爽歪歪地走回来。

    “我朋友说了，是比特币平台的问题，全世界的比特币，现在都被锁了，都提不出来。”

    “哦哦，那就好，那就好！”

    大姨一脸欣慰，夏凉心中偷笑，他岂能让梁勇装逼成功？

    “呀！”

    夏凉脸色一变。

    “真的假的？那我的比特币，岂不是也提不出来？我要赶快看看！”

    (本章完)

