    晚上说是睡不着。

    反而还睡的挺香甜，抱着季攸宁一会就进入了梦乡，一觉睡到天亮。

    原本心里还一直担心青木智博的人，现在找出来了，自然就没有什么好担心的。

    至于打伤人这件事情，余惊鹊觉得有蔡望津，甚至是剑持拓海，自己也不至于就是灭顶之灾。

    这个人的长相身份，余惊鹊已经知道。

    他如果之后继续跟踪余惊鹊，余惊鹊随随便便就能甩掉他。

    刚开始是不知道，一直在找一个女人，现在知道了，自然就不需要太过担心。

    “我一会送你去学校。”余惊鹊吃饭的时候对季攸宁说道。

    季攸宁美目一抬，她知道余惊鹊应该是手里的事情忙完了。

    挽着余惊鹊的胳膊出门，两人向着学校走去。

    跟踪余惊鹊的人，刚刚被打伤，不可能今天还来跟踪，所以余惊鹊去见顾晗月，会很放心。

    来到学校门口，自然是看到了顾晗月，然后顾晗月将季攸宁支开。

    季攸宁再一次傻乎乎的上当。

    以前看到顾晗月轻而易举的支走季攸宁，余惊鹊都觉得季攸宁太傻了，傻乎乎的干这一行可怎么混啊。

    甚至还担心，季攸宁被顾晗月卖了，还帮着数钱呢。

    觉得季攸宁根本就不是顾晗月的对手。

    可是现在呢？

    看到顾晗月认为自己支走了季攸宁，而且季攸宁也老老实实被支走，现在他同情的看着顾晗月。

    你以为是你聪明，她傻，殊不知人家是陪你玩啊。

    不过这些话，自然是没有在顾晗月面前说。

    “没事了吗？”余惊鹊对顾晗月问道。

    顾晗月心有余悸的说道：“没事了。”

    虽然是简单的三个字，但是这段时间里面，顾晗月是度日如年。

    无处不在的敌人，无处不在的陷阱。

    这些都让顾晗月提心吊胆，说句实话，顾晗月中途多次认为自己坚持不下来，最后咬着牙坚持下来，到现在是如释重负。

    这种被人时刻盯着，你时刻都要保证心里的弦绷紧，但是生活状态还要松弛，太难了。

    余惊鹊也明白，现在看到顾晗月能坚持下来，也算是一大进步。

    对顾晗月以后的工作，一定有帮助。

    “南浦云……”余惊鹊问了一下南浦云班底的事情。

    顾晗月点头说道：“已经接手了。”

    从木栋梁这里接手，看来组织的速度很快。

    该说的差不多就这些东西，余惊鹊就是想要来看顾晗月一眼，虽然危险是度过了。

    只是余惊鹊担心顾晗月在度过这个危险的过程中，心理上会不会留下阴影，现在看来，顾晗月很坚强，并没有留下所谓的阴影。

    “到底是谁开的枪？”顾晗月突然来了一句。

    这么久了，这么长时间了，顾晗月还是在思考这个问题。

    到底是谁开的枪？

    谁？

    季攸宁啊。

    不过没办法说，余惊鹊同样皱着眉头说道：“组织说不清楚。”

    “不是你吗？”顾晗月突然问道。

    “我？”

    余惊鹊有些好笑，立马说道：“怎么可能，当时我在特务科里面，我是鞭长莫及。”

    原本顾晗月还认为是余惊鹊，但是现在她也明白，不可能是余惊鹊。

    “我这段时间一直在想这个问题，我认为应该是学校里面的人。”顾晗月低声说道。

    “学校里面？”余惊鹊配合着表现自己的吃惊。

    说真的，余惊鹊以为自己只需要在敌人面前演戏，没有想到现在在自己人面前，还要演戏。

    这演技能不好吗？

    全天候，无差别锻炼。

    顾晗月可不知道余惊鹊心里想的是什么，继续说自己的推理和判断。

    “当时只有可能人在学校之中才能开枪，而且开枪之后没有时间逃离，只能藏在学校里面。”

    “但是搜查了很久，全校师生一起出动，都没有找到这个人，说明这个人就是学校里面的人，所以大家看到了也不会惊奇。”顾晗月不傻，这么久的时间给顾晗月思考，她还是能推理出来一些东西的。

    “你说的很有道理。”余惊鹊肯定了顾晗月的想法。

    顾晗月继续说道：“但是组织却说，学校里面除了我，没有组织的人。”

    说完这句话，顾晗月抬头看着余惊鹊，然后一脸严峻的说道：“会不会是军统。”

    听到军统两个字，余惊鹊头疼。

    看着眼前的顾晗月，余惊鹊不知道是应该开心，还是应该难受。

    顾晗月确实聪明，这么久的时间没有白想，居然是想到了军统身上。

    而且还想对了，你让余惊鹊说什么。

    你说她到底是笨，被季攸宁给骗了，还以为自己骗了季攸宁。

    还是说她聪明，居然想到了军统头上。

    笨或者聪明，有点说不清楚。

    “军统的人，为什么要杀刘安年？”余惊鹊表示疑惑。

    这个问题出口之后，顾晗月也疑惑，看来她的推理到了这一步，同样陷入死胡同。

    军统就算是锄奸，也不能帮着地下党锄奸。

    而且还是这么关键的时刻，能救下地下党的人。

    “你能在军统打听一下吗？”顾晗月问道。

    她知道余惊鹊有军统的身份，所以想要余惊鹊帮忙打听一下。

    “我帮你问问，但是不一定能问出来，你也知道，军统这段时间不太平。”余惊鹊敷衍的说道。

    他不可能将季攸宁的身份告诉顾晗月，不是不信任顾晗月，只是没有必要。

    而且季攸宁救了顾晗月一命，算是顾晗月的救命恩人，不说让你知恩图报，不继续调查还不行吗？

    说起来军统的事情，顾晗月柔声说道：“秦晋的事情我知道了。”

    秦晋的死，冰城很多人都知道，顾晗月知道自然没有什么问题。

    而且顾晗月就是因为余惊鹊和秦晋，在马迭尔旅馆救她，她才确定余惊鹊的身份。

    说起来秦晋，余惊鹊语气有些低沉，开口说道：“嗯。”

    看到余惊鹊不愿意多说，顾晗月没有再开口，季攸宁也走了回来。

    两个女人又开始聊天，余惊鹊选择了闭嘴。

    顾晗月以为自己骗了季攸宁，殊不知是季攸宁陪着她玩。

    看着两人进去学校，季攸宁扭头给自己做的鬼脸，让余惊鹊忍不住从内心笑了起来。

    季攸宁就是有这样的魔力，看到她余惊鹊就会开心，会觉得温馨。

    两人有一种默契，一种心照不宣的默契。

    目送季攸宁消失在自己的视线里面，余惊鹊才扭头去特务科，他知道今天的特务科，还有一场风雨等着自己。

    是疾风骤雨，还是和风细雨，这要去了才知道。

    不管是哪一种，余惊鹊都有自信可以扛下来，他做事之前，自然会考虑后果。

    如果后果都不能承受，你就要考虑考虑，这件事情能不能做了。

    