    江与别喝了酒不能开车，但还是命司机将简言之送到了酒店，到了酒店简言之礼貌道谢，但江与别却似乎没有立刻放她下去的意思，让司机下车去抽根烟。

    司机下去后，简言之没说话，也没动作，静静等着江与别。

    “明天我生日，准备好生日礼物了吗？”

    简言之看着江与别几秒，笑了下：“江少用得着我准备吗？不是已经暗示别人送了吗？”

    江与别来了兴趣，笑着更靠近简言之一些：

    “哦？我暗示什么了？说来听听？”

    简言之懒得说，静默着没说话。

    她早就不是初入社会的小年轻了，江与别最后和祁月白说的那句‘你是最懂的那个’，简言之几乎立刻就知道江与别在打什么主意。

    虽然一早就知道江与别是个什么样的人，但是像这么明目张胆的不要脸，简言之还是觉得被刷新了三观。

    江与别没等到她开口，也不恼，甚至直接承认了自己的意图：

    “是，你说的没错，我就是在暗示，我就是想要你，你也做好心理准备，明天你怕是逃不掉了。”

    简言之看着江与别，脸上平静无波：

    “那可能要先跟江少说声抱歉，明天怕是不能出现在你的生日宴了。”

    “你敢？”江与别这句话其实没什么威胁性，他说着两个字的时候甚至都是笑着的，但简言之就是知道，这是明目张胆的威胁。

    “我若真敢呢？”

    “那或许针对姚乐的就不是别人，就会变成我自己了。”江与别笑了笑，说：“姚乐这个人在大众面前的确是个正能量的小花，但在圈子里谁不知道她的过去？我有的是料，轻轻松松一个就能毁了她。”

    简言之依旧没恼怒，她就那么平静的看着江与别，几秒后反而笑了下：

    “江少，你得到女人的手段都是这么不堪吗？”

    “没有。”江与别说：“你是第一个让我用手段的，其他的不等我说话就巴不得爬上我的床了。”

    简言之挑了挑眉，对此不置可否。

    江与别倾身靠近简言之，伸手挑起了她的下巴，简言之也没在乎他的动手动脚，任由他将自己的脸扳向他，然后看着江与别慢慢靠近。

    近在寸厘之间的时候，简言之到底是没忍住，开口道：

    “江少，礼物不等到明天再拆吗？”

    “明天会出现？”江与别笑了，灼热的呼吸带着点酒精的味道喷洒在简言之的脸上，让她忍不住的想要蹙眉。

    太近了，她不习惯这样的近距离接触。

    “我出不出现没什么区别吧。”简言之说：“反正你都已经跟自己约定好了是明天，那么即使我不出现，江少也有的是办法，不是吗？”

    “懂事。”江与别夸赞了她一句，倒也真的不急着拆礼物了，松开了对简言之的钳制，继而惬意的靠在了椅背：“行了，你早点回去休息吧，明天记得早点过来。”

    简言之暗自咬了咬牙，面上却云淡风轻的开口：

    “江少也早点休息。”

