
　　蓝昌河躬身站立，禀报道：“陛下，臣要禀报的事情，是臣了解清楚了长安的粮商情况。发现长安的大多数粮商，准备哄抬粮价，要提高粮食种子的价格，甚至翻番出售。”

　　“这一行为，是绝不准许的。一旦发生，臣肯定要严厉处置。故而臣的打算，是立下规矩，但凡哄抬物价商人，严惩不贷。而商人驱逐利益，铤而走险，极可能不顾臣的命令。届时，臣极可能会大开杀戒。”

　　蓝昌河说道：“故而这一事情，臣入宫来禀报，恳请陛下准许。”

　　杜启听到后脸上露出笑容。

　　蓝昌河是有备而来。

　　并非来求助。

　　蓝昌河所言，说已经查清楚了粮商的情况，显然已经是摸底清楚，把诸多的情况都做到心中有数，所以才能这么说。

　　杜启略作思考，道：“商人哄抬物价，尤其哄抬粮价，的确该严厉处置。你要怎么处置，朕不过问。只是你处置了这些商人，粮种够吗？如今春耕在即，继续拖延时间，春耕就要结束了。等到春耕结束，补种可就没有及时播种的好。”

　　蓝昌河正色道：“请陛下放心，臣已经安排妥当，确保了粮种的足够。”

　　杜启道：“你哪里来的粮种？”

　　蓝昌河直接道：“回禀陛下，臣所备用的粮种，是从商人韩允的手中购买。一旦粮种不足，臣暂时以市价向韩允购买，待赋税征收上来，再予以偿还，亦或是到时候直接偿还粮种。总之，先借再还。官府没有存粮，只能向商人购买，先满足百姓耕种，再考虑其他。”

　　杜启道：“可以！”

　　蓝昌河敢去做，杜启认为不是坏事，只要妥善处置，没有什么不好。这样敢于去作为，总比什么都不做更好。

　　蓝昌河一听到杜启的话，也是松了口气。有杜启的兜底，加上韩允确保粮种充足，那么接下来，蓝昌河就可以大胆的去做，不至于担心局势恶化后，闹到了杜启这里不可收拾。

　　蓝昌河说道：“陛下，臣告退。”

　　杜启道：“放手去做。”

　　“臣谨记陛下教诲。”

　　蓝昌河回答一声后，转身就离去。对蓝昌河而言，刚才杜启的一番嘱托话语，那更是给了蓝昌河底气，连杜启都已经嘱托他放手去做，意味着即便是事情闹大，捅破了天，也有杜启给他兜着，这就不仅仅是韩允准备了粮食兜底的事情，而是有了稳定的保障。

　　蓝昌河回到刺史府，便召集了京州长史来议事。

　　京州长史名叫张景正。

　　是长安人。

　　此前张景正是京兆尹府的佐吏，负责管理抓捕缉盗之类的事情，看上去颇有权势，实际上是最苦最累的苦差事。长安这样的地方，天子脚下，随便抓一个人出来，都可能是皇亲国戚，都可能是王公贵族，都是张景正得罪不起的人。

　　他这一差事，便是尽干脏活累活，事情不轻松。李世民带着文武百官撤离，京兆尹府的官吏也跟着撤离，唯独张景正这个干脏活累活的人留下了，美其名曰需要人镇守长安。

　　这是欺负老实人。

　　蓝昌河成了京州刺史，他把张景正提拔起来，让张景正担任京州长史。虽说张景正的能力，不是特别出众，担任长史还是绰绰有余的。

　　最关键的是，张景正此前一直干脏活累活，四处抓人之类的，对长安以及京州境内的各县区域无比熟悉，对地方上的情况很是清楚，所以他担任长史，那是最为合适的人选。

　　张景正进入后，躬身行礼道：“刺史。”

　　蓝昌河摆手让张景正落座，便道：“张长史，把你请来，是关于粮种的事情。”

　　张景正一听，连忙道：“莫非刺史已经有了应对的策略，如今府衙内没有足够的钱财，至于粮食粮种，以及耕种的器具，甚至于耕牛之类的就更别说了。您打算，怎么办呢？”

　　蓝昌河道：“此事本官已有解决的策略，你不必担心。眼下就一件事，你以本官的名义，颁布一道法令，诏告所有的粮商，让他们贩卖粮种时，必须考虑百姓的困难，不得哄抬物价，更不得无故涨价。违令者，必定重罚。”

　　张景正一听，愣了愣。

　　这算什么办法？

　　张景正思虑一番，他想到蓝昌河对自己的提拔之恩，便道：“蓝刺史，这一办法根本没有多大的用处啊！原因其实很简单，第一，价格没有明确出来，如何才算哄抬物价，如何才算是涨价呢？第二，对商人的约束很弱。”

　　顿了顿，张景正继续道：“尤其这次陛下入长安，长安境内的商人，许多人都出了一把力，如今的商人颇为桀骜，很不好对付。一旦处理他们，这些人就搬出自己曾帮助了陛下，这会让您无可奈何。这些人很狡诈的，您颁布这样的法令，用处几乎是没有。”

　　蓝昌河笑道：“本官自然知道这一命令没有什么用处，你不必管这些，只需要按照本官的命令执行就是。总之这次，我们会取胜的。这些哄抬物价的人，全都该死，都会得到处罚。甚至于，他们既有的罪行也会披露，一个都逃不掉。”

　　虽说蓝昌河笑着说话，可话语中，却已经多了铁血之意。

　　蓝昌河是上过战场的人。

　　不是普通人。天籁小说网

　　这样的人具备了杀伐果断的气质，一旦是蓝昌河决定了做的事情，他就不会再改变主意，而且执行起来，极有执行力度，半点不会手软。

　　张景正听到蓝昌河的话，便清楚蓝昌河有详细的计划，但因为担心泄漏，所以蓝昌河根本不说通盘的计划，只说当下需要做的事情。

　　张景正内心，也希望普通百姓能完成春耕，然后好好过日子。

　　这是他的愿景。

　　张景正不再寻根究底，直接道：“请刺史放心，卑职立刻就去安排。一个半时辰之内，长安城内但凡经营粮种的商人，都会知道这一消息的。”

　　蓝昌河道：“去吧！”

　　张景正当即就去安排，而蓝昌河也是起身离开，却是再度往韩允家去，他还有一些事情，需要得到韩允的帮助。

　　随着张景正的行动，虽说张景正说的是一个半时辰，实际上消息在城内传开，只用了一个时辰不到。诸多的商人，都知道了消息。

　　这些一个个得了官府命令的商人，不敢擅自做主，所有云集到墨封的府上。毕竟韩允不搀和，其余的人就以墨封为首，都希望听听墨封的意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1238章 前奏免费阅读。https://xs.23sk.com 