    钟离飞鱼吃了药，陆婉清想了下，又转头看向弹幕。

    直播间，钟离邢看到儿子吃下了造血药，也轻轻的松了口气，他军人的眼神看向陆婉清，军人凌厉的眼神在这一刻都温柔了许多。

    “元帅，上将已经吃了药，如果只是失血过多的话，问题应该不大了。”

    “不过不确定上将还有没有受其他内伤，如果……”

    秦吏将话说到这里，后面就没有说出去了，有些意思，大家都懂。

    陆婉清等了许久，钟离家才再次发来弹幕，大概意思就是拜托她先照顾钟离飞鱼，他们会想办法尽快赶过来。

    看到弹幕，陆婉清松了口气，只是垂眸看向钟离飞鱼的时候，心情还是很复杂，希望他别死。

    能帮忙的地方都已经帮了，其他的陆婉清也做不到了，冷静下来，她突然发现自己肚子好饿。

    陆婉清抬头看了眼太阳，太阳已经开始西斜了，她们上午这样一折腾，看来耽误了好久，午饭都还没有做呢！

    “走，我们先做饭吃！”下一刻，陆婉清转头看向小穆蓝，认真道。

    说是去做饭，但是钟离飞鱼在这里，陆婉清却不太放心。

    搬动钟离飞鱼也不太可能了，他的伤到底怎么样了还不清楚，频繁移动很有可能造成伤势加重。

    但是将钟离飞鱼一个人丢在这里也不行，这里是荒星，密密麻麻的森林里，谁也不能保证下一秒会不会有虫蚁野兽，万一钟离飞鱼被野兽吃了怎么办？

    陆婉清想了想，干脆将柴放下，回到河边，将锅也一起搬到了钟离飞鱼旁边。

    小穆蓝全程屁颠屁颠地跟着妈咪，肚子咕咕叫也不闹，很乖巧。

    陆婉清抓紧时间，钻木取火，重新将火点了出来。

    火堆起来之后，只要等锅里的水沸腾就好了，等待的过程中，陆婉清又下意识地朝着弹幕的方向看了眼。

    直播间的观众都被清了出去，现在弹幕安安静静的，一点声响也都没有。

    然而她这边安静了，星网那边却炸了！

    直播间好几个亿的观众，刚才大家都看到了，联邦英雄上将钟离飞鱼，他受伤了，人和机甲都出现在荒星，而且生死不明！

    一瞬间被清出直播间，是大家没想到的，但是认真思考一下，却又是情理之中的事情，毕竟跟军部有关的事情，基本都是联邦的机密。

    但是知道这是机密，不能被普通人知道，却不代表他们能忍住心里的好奇，钟离飞鱼那种情况，到底是活着，还是死了？

    钟离飞鱼是联邦的英雄，他十几岁就上战场，为了保护联邦民众，参加过大大小小的战役十几次，几乎每年都会上战场！

    就是这样一个年轻的联邦英雄，他现在因为不知名的原因，生死不明的出现在荒星！

    全星际人民都为钟离飞鱼上将担忧！

    很多人都在星网上发帖子，想要知道事情的后续，想知道钟离飞鱼上将现在怎么样了？上将他还活着吗？

    太多人关注这件事了，以至于所有跟这件事有关系的话题，很快就上了热搜！

    热搜一出，关注这件事的民众就更多，那些原本没有关注陆婉清和穆蓝飞船出事的民众也突然注意到了这条消息，很多人都开始关注这件事。

    尤其是军部和帝都军校，他们对这件事高度重视！

    星星直播都快疯了，他们只是想要搞着直播，趁着陆婉清和穆蓝飞船出事的热度，给自己家的平台狠狠地拉一波人，赚一把！

    怎么莫名其妙就跟钟离飞鱼上将扯上关系了？还把整个联邦的军部和帝都军校的注意全部都吸引过来了？

    不只是军部和帝都军校，就连联邦的其他高层也纷纷给他们打通讯，问事情的后续。

    可是这件事，他们能说吗？

    联邦局势复杂，光是军队，就有七大军团！

    而且听说，七大军团之间关系很不和睦！彼此都视对方为敌人！一起维护联邦安全的同时，他们内部之间每年也在竞争，互相都想吞并彼此！

    钟离家就是第七军团的，据说也是七大军团中最厉害的那个，其中以钟离邢元帅为首，钟离飞鱼上将是第七军团最优秀的继承人，将来极有可能会继承钟离邢元帅的位置，成为第七军团的元帅！

    可是现在，钟离飞鱼上将出事了！

    而且不只是军部，联邦其他高层也跟军部各大军团关系紧密，现在几乎所有人都在盯着星星直播，想从星星直播打听消息。

    星星直播两股颤颤，要不是形势不允许，他们都想丢下公司直接跑路了，这么多大佬，他们怎么应付得来？

    万一处理不好，不小心得罪了哪位大佬，他们会不会死得很难看？

    但是跑是不可能跑的，跑了他们只会死得更加难看。

    星星直播很害怕，他们现在只能抱紧自己，不泄露任何消息，小心翼翼地应付每一方的势力。

    *

    不过外面发生的事情跟陆婉清是没有关系的，荒星，陆婉清将热水烧好之后，先把两只鸟放进去烫了一遍。

    拔了鸟毛，再挖一个洞，将鸟肚子里的内脏全部清理干净！

    也不知是幸运还是不幸，陆婉清虽然没有带吃的，但是调料却带了不少，本来是打算到了魏星洲那边的时候，特意给小翠翠做几顿好吃的，她觉得孩子应该会喜欢，没想到现在反而是方便了自己和小穆蓝。

    陆婉清花了大概两个小时的时间，按照叫花鸡的做法，将这两只鸟做好了，味道别说，真的是美极了！

    小穆蓝的眼睛都亮了，特别高兴，完全忘记了之前的悲伤！

    “妈咪，好好吃！”小穆蓝将脸蛋吃成了花脸，仰着头看着妈咪，眼睛都亮了！

    陆婉清笑笑，鼓励道：“那就多吃点，不要饿着。”

    “嗯嗯！”小穆蓝连忙点头。

    母子二人美美的吃了一顿，吃饱喝足，陆婉清又带着小家伙去河里洗手，顺便把小花脸也洗一下。

    洗干净的孩子更加可爱了，而且到了孩子午睡的时间。

    小穆蓝明显看着有困意，眼皮耷拉，想睡觉的样子。

