    有些事情，说起来容易，做起来就很难了。

    就像这一次云海针对“异形文明”的根本性改造工程，他原本以为已经融合了“生命之树”成就了“伪神”后，以他的智慧再加上能力，这或许并不难。

    但是随着时间的流逝，随着他以一个“基因工程师”的身份，利用大量的生物建筑试验了不知多少次之后，云海才知道自己有些想当然了。

    在以前，他就试验过很多次了。

    就拿“裂吻异形”来说，云海一直都想拥有更多的“空间异形”，所以他试图将有关“裂吻异形”的能力基因片断分享给更多的异形。

    这个能力基因片断并不难找，因为云海早就已经找到并且成功地复制、融合到了自己的基因结构当中。

    只不过当他尝试将这个能量基因片断植入其它异形的时候，问题就出来了。

    无论“信使异形”或者“禁卫异形”，包括那时候一些“超级异形”，云海一旦尝试将这个能量基因片断植入它们体内时，无一例外这些异形都会出现基因结构崩溃的结果。

    基因崩溃对任何生物而言都是灾难性的，无论它强大或者弱小，只要基因结构崩溃，就会在瞬间化为乌有。

    这些试验，告诉了云海已经诞生的异形不能够被基因改造。

    之后，云海又将目标放在了“抱脸虫”上。

    “抱脸虫”本质上也是异形，它的基因结构是既定的。

    这就像是“画蛇添足”，“抱脸虫”的基因结构就是一条画好的蛇，它们寄生宿主后，诞生的异形会将宿主优秀的基因片断吸收，如同给蛇添了几条腿。

    不过这几条腿不是多余的，它们会让异形在诞生后变得更优秀、更强大。

    云海的想法是给这些“抱脸虫”植入关于“裂吻异形”的能力基因片断，如果它们可以完美地融合这个基因片断，那么无论它们寄生什么样的宿主，诞生出来的异形都将拥有“裂吻异形”的空间能力。

    只是试验并没有成功，“抱脸虫”跟先前实验中的其它异形一样，同样会出现基因结构崩溃的结果。

    失望的云海，又将“异形皇后”当成了实验对象。

    结果还是一样的，“异形皇后”虽然是异形一族繁衍的关键，但它也是异形，或者说就是普通的异形。

    毕竟在非常时期，如果“异形文明”失去“异形皇后”，其它的异形中会有一只甚至多只异形进化成“异形皇后”。

    先后不同对象的实验，一样的结果。

    事实证明了整个“异形文明”，仅仅只有云海自己拥有可以无限融合任何生物优秀基因片断的能力。

    以前的云海，无法改变这个问题。

    然而在成就了“伪神”之后，特别是在融合了有着特殊“生命领域”表现的“生命之树”后，他想试试能不能从根本上解决一些问题。

    现实却很无情，无论云海再小心、再细致，甚至在植入能力基因片断时用自己特殊的神力尝试保护那些实验对象，无论“抱脸虫”或者“异形皇后”，包括“究级异形”，每一次实验的结果都是无一例外的失败。

    不过现在的失败，不同于以前的失败。

    以前所有的实验对象全部都是基因结构崩溃，瞬间化为一摊血水或者说彻底化为乌有。

    而现在云海的上千次实验当中，有超过七成的异形基因结构崩溃，剩下的三成他也不知道该怎么形容。

    说是异形吧，这三成的实验对象却有着“裂吻”明显的体型特征，或者说它们更像“裂吻”而非异形两，还有一些甚至不能看成是生物，它们就像一摊肉、一棵树等等。

    异形再狰狞再丑陋，那也是“有序”的生物。

    这些东西完全是不规则的，简直就是“无序”的存在。

    甚至这三成实验对象中，有一半与云海失去了精神联系。

    而最关键的“裂吻”空间能力基因片断，云海并没有从这三成的“无序怪物”身上发现。

    不过从它们身上，云海还是看到了希望。

    只要跟以前的实验有变化，虽然不一定就有代表云海成功，但至少也有了一些希望。

    特别是云海发现在实验过程中，他对自己的“本源力量”或者说“神力”的运用越发地熟练，特别是关键的“举重若轻”，不想就此放弃的他继续着自己反复的试验、研究。

    云海乐此不疲甚至玩出了兴致，星球轨道上飘浮的“猎狸异形”却是快崩溃了。

    “母巢”中的一切变化，云海的每一次试验，精神力强大的它都观察的清清楚楚。

    这也包括每一只基因结构崩溃而消失的异形，包括那些基因结构扭曲变异的恶心的怪物，“猎狸异形”都看得清清楚楚。

    “好了，轮到你了。”

    “不要担心，我会很小心的。”

    “你也知道，其实我一直不能彻底地信任你，因为你毕竟不是完全的异形。”

    “现在不用担心这个问题了，如果我侥幸能成功，那么你就会成为异形历史上最重要的存在。”

    “虽然你牺牲了，但继承了你能力基因片断的无数的脑虫异形，永远不会灭绝的这个种类的异形，就是你生命的延续。”

    “所以，来吧！”

    “猎狸异形”最担心“主宰”突然微笑向自己发出这些精神信息，而它也清楚自己根本无法拒绝。

    此时的它，无比地期待“命运联盟”的降临。

    无论这个强大的联盟派过来多少势力，又或者说多少个“伪神”，“猎狸异形”都不畏惧。

    因为即便是那样，“猎狸异形”都不觉得“异形文明”或者说自己会有多么危险。

    很简单，因为“异形文明”的后面站着“君王”。

    哪怕黑铁没有明确表示过，“君王”在庇护“异形文明”，“猎狸异形”也有信心凭借自己的聪明才智让“命运联盟”不敢下杀手。

    “所以，你们怎么还不出现！”

    “猎狸异形”精神力捕捉到一只“禁卫异形”在那雷达似的生物建筑上，当数根尖刺顺着它骨板间的缝隙刺进了它的身躯，而“禁卫异形”在颤抖中突然排出大量透明的粘液，随后整个身躯迅速地液化消失，它的精神力拂过一片死寂的星域，同时在心里呐喊道。

