    半人马之潮一往无前朝着城墙涌来。

    轰隆！

    几千名以上骑兵冲锋时带来声势，远远比海啸更能震慑人心，一股凝固无比的无形气势迎面扑来，意志稍弱就会承受不住。

    幸好曙光领枪兵与獒人们在紧闭的城门后方阵列，只能听到声音，完全看不到这一幕。

    不然就算出丑也不足为奇，也正是考虑到这点罗林才会选择关闭城门，因为骑兵正面冲锋时的声势，能撑着不崩溃的都算是精锐了，枪兵们虽说经过战斗洗礼，可还称不上精锐。

    冲在最前方的是一名手持权杖式样长矛，马身是纯白色的苍老半人马，对方高举手中权杖之矛，让身后半人马们肃然止步。

    “罗林.菲尔法领主，灰蹄部落应邀而来！”，对方声音雄浑无比，与苍老外貌完全不符。

    那怕是半人马部落，也会与某些聚居地有交易，并不是完全不接触外界，至于交易物品一般是皮毛、药材…木材、香料之类特产，而要的自然是武器…布匹、食盐之类，情报自然也在交易内容中。

    正是知道了曙光领的崛起与战绩，对方才会同意前来谈判，不然随便一个人跳出来对方就同意出来见面，那也太过于不合理了一点。

    “感谢灰蹄酋长到来，我是罗林.菲尔法！”

    罗林一边回答，一边发动蛛行术，顺着八米高城墙缓缓走下城墙，一个人出了要塞。

    只能说这种顺着竖直光滑城墙走下的动作看起来诡异而强大，视觉效果满分，同时一个人直面几千半人马的举动，也让劫掠成性，却万分佩服勇士的半人马们心生敬意。

    站到对方面前时，看着对方下半身马匹、上半部分人身加起来两米二左右身高，他感觉自己个头确实矮了一些，其他方面不说，这些半人马身高就是一个优势。

    “不知道阁下派人通知我们来谈判，是想谈如何将这片我们部落世代生活家园献上吗？”

    语气不善的声音从灰蹄酋长的身侧响起。

    一名肌肉近乎撑破皮甲，身形壮硕无比，手握一柄战斧的男性半人马眼放凶光，仿佛是恨不得一斧将罗林砍成两截一般，从气息感应来说是一名黄金阶。

    在感知属性堆上来之后，除非是像天蝎那样近乎完美掌控自身力量，不然罗林都可以判断出实力。

    感知属性如同名字一样，低时还不觉得，高了之后除开战斗时有帮助，平时也能发挥不少作用，而且算是越高越强的重要属性。

    此时罗林感知属性高达6能级，不比一些牧师弱了，所以才能轻松判断敌人实力，而范围的精准与否就与感知强度息息相关了，当感知属性达到一定地步时，就算有人用目光打量自己都能察觉到。

    “我只是想与灰蹄部落合作，开发蜿蜒河区域而已！”，罗林没有发怒，再次强调了自己主张。

    自己现在角色如同是穿越前的那些地产开发商，突然跑到一个生活了几十年村子对他们说‘要你们村子地产一起开发’，对方没有第一时间调集兵力杀到曙光领，都已经算是克制了。

    “可是我们在这片土地上生活的很好，又为什么一定要与你合作？”，另一名手持法杖，身穿着繁复法袍，年龄看起来已经不小女性半人马声音虽说平和，可是意思已经表达出来了，那就是灰蹄半人马部落不愿意合作。

    “就是，人类就滚出我们的森林！”，一名年幼的雪白色半人马少女从手持法杖的女性半人马身后探出头，看到罗林目光时还吐了吐舌头。

    而几人发言仿佛是打开了一种开关，各种不善言词从对方口中说出，反正就是不想跟曙光领全作，并且还威胁要踏平曙光领。

    半人马部落并不是一言堂，那怕酋长拥有极大权威，可是巫师也能抗衡，加上一些实力出众勇士联手，也能将酋长意见压回。

    “这也是灰蹄酋长的意思吗？”，罗林听着这些威胁声，脸上表情没有任何波动，只是语气平淡的看着雪白皮毛的首领。

    “…是！”，对方声音有些苦涩的点头。

    灰蹄酋长自然听说过了曙光领一系列战绩，可是无奈部落中的其他人，完全没有把一个人口数量还没有他们战士多的领地放在眼中，如果不是他强行压制，甚至是不会有任何接触，直接就开战了。

    “感谢灰蹄酋长的努力，看在这个份上，也许我之后会给你们投降的机会！”，罗林诚挚的说了一句。

    既然是敌人，那就没有什么好说的，直接战场定胜负，只不过对方给了这个谈判机会，那他自然也会有所回报，顶多就是给对方投降机会。

    至于双方直接突袭对方老巢，这是在对方没有报复力量时才会这样做，毕竟对方敢这样做的话，罗林他们自然也可以直扑对方半人马部落老巢，所以双方在没有消灭对方主力之前都不可能这样做，毕竟大家离得太近了。

    “杀了他！”，这个时候，一个声音从半人马队伍中响起。

    咻！

    咻！

    后方两百米外区域，背负长弓的半人马听到命令，全都下意识的听从命令摘下长弓，半人马是个集体性很强种族，自然不会不听命令。

    长弓！

    与短弓听起来只有一字之差，可两者完全不同！

    长弓不管射程还是威力都远远在短弓之上，只是对于使用者要求更在其上，不管力量、技巧、材料这些都与短弓截然不同。

    猎人自制弓箭也属于短弓，并不算什么战略装备，可长弓就不同了，不但需要珍贵木材与弓弦，而且需要大量制造时间，各种工序与驯弓，没有半年之上时间别想成功，所以长弓才能算是战略物资，光是一个简单数据对比就能知道了。

    短弓杀伤范围一般来说只有几十米左右，力量强悍者可能攻击到百米外敌人，而长弓有效杀伤距离高达三百米左右，双方攻击距离相差几倍以上，。

    一但两种弓箭对上，不管是杀伤力、威力、精准度短弓都要远远不及长弓，所以前者只是普通武器，后者属于军用武器。

    此时罗林就感受到了什么叫做‘箭如雨下’的远程射击了，长弓射出的箭支长约近米，甚至是不比短弓的弦短，从半空呼啸而下，声势惊人无比，就算轻铠也能轻松射破，这点与短弓可不一样。

    致命的威胁让罗林寒毛直立，瞬间发动恶魔之鳞，让漆黑细密的鳞片保护住自己，然后全力朝城墙方向逃去。

    就算是皮甲＋恶魔之鳞双重防御，可能抵挡短弓射击，面对半人马们手中将近两米长的长弓射击，这点防御力可远远不够。

    上千支箭支确实能当得上‘铺天盖地’这个评价了，特别是当这些箭支威力能身穿铠甲的时候，完全能让人感觉到什么是绝望。

    此时罗林听到前方城墙上，涅姬动作奇快无比折摸出了一块兽皮卷轴撕开。

    力墙术！

    五环塑能系法术，卷轴是用顶阶魔兽皮毛制造，涅姬在罗林帮助下好不容易制造出来的保命底牌，可没想到战斗还没开始就被逼了出来。

    卷轴可以让施法者直接省略施法时间，不然一个五环法术用几十秒以上吟唱时间完全就是基础操作，那样罗林尸体都凉了。

    一层透明空气墙在罗林头顶展开，大量箭矢命中，如同射中了一层坚硬无比城墙般被弹飞。

    