    南城市，灵泉东苑小区。

    此时此刻，一辆辆警车和专业人士的车辆已经将这个小区团团围住。

    神秘调查局的那位大背头张科长正在现场，从他胸口的标志能看出，这位张科长提升不小，也正式加入了特别行动组。

    此刻，张科长站在一栋小区大楼的楼顶上，正通过一个高清的望远镜朝小区内张望。

    同时，空中的无人机也飞来飞去，呼呼乱叫。

    黑衣女子通过电脑不断查看无人机传播回来的经过特殊处理的画面，整个小区的所有角落近乎一览无余。

    旁边一个平头男，嘴角叼着一根烟，手中四十厘米长的军刀在他指尖转出各种刀花。

    能够看到，一丝淡淡的火焰力量，不时从刀尖晃荡出来。

    这位平头男，也算是掌握到了一点点具现能力。

    “小爱，查的怎么样了？”

    “有发现那些玩意的痕迹吗？”

    “科长，没呢。”

    黑衣女子皱着眉头，“应该不在外围，可能已经潜入住户内部了。”

    “麻烦了，这些诡异的东西能潜入人体，跟着掌控被入侵者的身体，语言、智慧，全部存在。”

    “类似这样的怪物，连总局那边都没有备案。”

    “如果不是江都河那边的空间裂缝有人及时发现，我们人手又出动的快，估计这伙东XZ起来会带来更大的麻烦。”

    张科长长呼一口气，他也知道事情棘手。

    他幽幽开口道：“你们说，这些怪物像不像我们在神秘世界碰到的那些精神灵魂类生物？”

    “很像。”

    “不过，差异还是有的。”

    黑衣女子接话道：“不过，按照学者们现在研究出来的结论，这些怪物完全可以归类在精神灵魂类生物头上，有一点差异也非常正常。”

    “世界接轨，神秘世界生物坠落后，都将发生一定的变异。”

    “科长，咱们之前在金陵发现的那些怪物，不是也在神秘世界野外发现极其相似的个体了吗？”

    “要我说，学者们根本不用继续在这方面浪费时间，这几乎就是盖棺定论的事情了。”

    “所有穿梭空间的生物，都会发生变异。”

    “我们应该抓紧时间收集这些怪物的个体信息，建立完善的信息档案，就从神秘世界的野外入手，要把这些怪物的弱点、特点找好，这样才能更有效的应对危机。”

    小爱又说道：“跟着，就是想办法提高国民整体的进化度。”

    “一旦世界全面接轨，我们才有更强的抵抗能力。”

    “要知道，在现实世界战斗，可不存在什么复活点！”

    张科长呵呵一笑，“行了，就你牛。”

    “你能想到，局里面的那些搞研究的人想不到？”

    “这是极重大的事，不是凭感觉就能下定论的，至于你说的那些工作，局里面早就着手在做了，前两天你不是得到过一次图册吗？里面的怪物难道不详细？”

    黑衣女子露出洁白的牙齿，她笑了笑，“科长，我这不是着急吗，就是觉得效率太低。”

    “最近这怪物，出现的频率越来越高了。”

    大背头赶忙叮嘱道：“盯好你屏幕上的画面，可不要让它们跑了。”

    “我们要有耐心，等它们露出破绽。”

    “小区里面很多主户都在家，要尽量保证他们的安全。”

    说到这里，张科长叹了一口气。

    他也很想把人群调离，可是这些怪物不一般，它们和幽灵一样，是灵体状态，能够侵入人类的身体中。

    调离人群的话，一方面比较混乱，会给怪物更多溜走的机会。

    再来，就是怕怪物趁他们不注意，入侵到某人的身体然后直接逃走。

    朝着耳麦上，张科长喊道：“一组报告！”

    “一组排查了A组一栋，目前到6楼都一切正常。”

    “继续。”

    “收到。”

    “二组报告！”

    “二组目前正常，不过有5楼住户反映情况，他们曾看到对面D区有类似幽灵状怪物出现。”

    “要不要优先检查D区？”

    “继续！”

    “收到。”

    ……

    跟着，张科长又下了一道命令。

    “预备组全部进入D区，注意安全，保持正常交流。”

    “外围封锁人员注意，未经允许，不得有任何人员出入！”

    “但凡借故往外逃离人员，全部列入可疑名单。”

    “是！”

    “收到！”

    “……”

    灵泉东苑D区，23楼。

    与其他小区的住户一样，靠东边的这间屋子也是灯火通明的。

    宽敞的客厅内，一家三口正坐在沙发上，他们的神色，自然是有些慌乱的。

    这一家人，正是与江润有些关系的陈子桐一家。

    “爸，你刚才看到外面那幽灵了吗？”

    扎着马尾辫，散发着青春气息的少女问道。

    从话语中不难听出，陈子桐声音中的好奇要多过害怕。

    但是，那个接近50岁的中年男人却一脸的严峻之色，他手中攥着一把菜刀，另外一个中年女人则是拿着水果刀。

    这两样东西，已经是整个家里面唯一拿得出手的兵刃了。

    “子桐不要害怕，妈妈会保护你的。”

    “老爸也会保护你，刚才的幽灵我看见了，好像爬到下面几楼去了，它要是敢上来，我就把它剁了！”

    “我不仅有刀，还有上次从庙里面带回来的符，也许有用。”

    陈妈也说道：“没事的，我刚才看到外面很多警察，已经朝我们D区这边过来了。”

    陈子桐舒了一口气，望着这两人紧张的样子，宽慰道：

    “爸妈，你们不要忘了，我可是进化者。”

    “应该是我保护你们才对！”

    “还有很重要的一点，咱们这里，可是南城啊！”

    少女说到这个，眼睛陡然一亮：“什么样怪物，敢胆大在南城作祟？”

    “整个世界，南城可是排到了最安全城市的第一名。”

    “有多名强大无比的超级玩家坐镇。”

    “应该是这边的幽灵怪物不强，神秘调查局可以应付，不然那些超级玩家可能已经出手把怪物灭掉了。”

    “毕竟，灵泉东苑是南城的市中心，按照进化者圈子的说法，这里就是南城超级玩家的地盘。”

    “怪物在这里闹事，等于是太岁头上动土。”

    望着自家女儿很是小骄傲的表情，夫妻两个苦笑了一下。

    傻丫头，那么厉害的人，怎么可能一直插手这些琐事呢。

    不过，被她这么一闹，紧张的气氛倒是松缓了许多。

    可是......

    “咚咚咚~~！”

    门外，传来了异常响动。

    ……

    ……

    楼顶上，一直盯着电脑屏幕的小爱突然问道：

    “张科长，南城那么多超级玩家，你说今晚会不会出现一个？”

    “如果有超级玩家前来的话，抓住这些幽灵怪物应该就会轻松许多。”

    闻言，大背头白了她一眼。

    “你以为超级玩家那么闲？”

    “人家搞不好都在神秘世界呢，信息统战部的同志在南城工作那么久，也从来没有听他们说联系上了超级玩家，这是很难的啦。”

    “与其指望超级玩家，不如把你眼前的屏幕盯好。”

    “如果有哪一户发来求救信号，一定要第一时间察觉到。”

    黑衣女子没有抬头，应和道：“明白了，科长。”

    “我就是好奇，超级玩家到底是什么样子。”

    “说实话，我曾经做梦梦到过那样的画面。”

    一旁寡言转刀的平头男好奇道：“爱姐，你梦到了什么画面。”

    小爱抬起头：“我梦到一个高大的身影，从天而降，然后，他浑身都是神秘感。”

    “……”

    “呵呵，爱姐，你真就是在做梦。”

    平头男刚刚吐槽完这一句之后，下一刻，楼顶上的三人，表情具是一僵。

    接着，满脸都是震惊之色。

    张科长从头皮到后背，身上像是过电一样，整个人都麻了一遍。

    小爱和平头男也是一样。

    三人都是进化度较高的进化者，感知能力不俗。

    如此近的距离，如果还不能感应到异常的话，那就不用叫进化者了。

    一股巨大的压力，突然从上空出现。

    “呼呼呼~~！”

    小爱穿着一身黑色风衣，被吹得呼啦啦作响。

    这不是风，而是压力骤然加大之后产生的强烈波动。

    此种景象，似乎只有在神秘世界中的少数场景中才能见到。

    而此刻，却出现在了现实世界。

    一个答案，瞬间在三人心中浮现。

    ——超级玩家！！

    三人对视一眼，在确定眼神之后，都扭头朝后方天空望去。

    神秘的超级玩家，南城的都市传说，人类世界走在时代最前端的那批人，调查局永远抹不开的话题！

    现在，这样的人物，真的出现了！

    而对方这种出场方式，和小爱刚才描述的竟然极为吻合！

    夜月之下，上空星光点点。

    一个高大的身影，突然从天而降，围绕他的，尽是看不透的神秘色彩。

    超级玩家！！

    小爱定睛细看，悬浮在空中的人影，穿着一身全黑的衣服，背有披风，领口高竖，面上带着一个黑色口罩，只有一双眼睛露在外面。

    从外表来看，这人的眼睛非常奇怪，竟如同火焰一般！

    调查局三人包括张科长在内，所有人都莫名有种叶公好龙的味道，竟一时踌躇满怀，隐隐滋生丝丝缕缕的畏惧之感。

    没办法，对方的气势，实在太强了！

    而且，这种黑夜中飘浮在空中的状态，就有股子‘神’的味道。

    画面，实在太魔化了。

    不止是楼顶上的张科长他们，周围那些包围在小区附近的办事人员，全部都看到了空中的来人。

    一时间，除了激动和兴奋之外，还有各种杂乱的情绪在酝酿。

    这位的脚下，真的什么依托都没有。

    但是，却那样稳稳的悬停在空中。

    虽然早有传闻，一些超级玩家会飞天秘术，可真正看到之后，那种震撼是完全不同的！

    灵泉东苑内，有不少住户也发现了。

    一些人目瞪口呆，一些人则是赶忙拿手机拍照。

    那些知道超级玩家存在的人，莫名感受到一种安全感。

    幽灵状的怪物，总不会是超级玩家的对手吧！

    毕竟，这可是新时代人类中最顶尖的存在啊。

    如果连这些人都对付不了的话，那人类恐怕拿这些怪物都没有什么办法了。

    楼顶上，以往很精明的张科长，现在都僵硬在那里，不知道怎么交流才好。

    平头男喃喃道：“爱姐，你那根本不是梦，那是预言。”

    “笨，美梦成真，好话都不会说。”

    小爱最先反应过来，朝上面说道：“大佬，晚上好啊。”

    “有兴趣下来和菜鸟们聊聊吗？”

    张科长看到这位爱姐卖萌的样子，有点哭笑不得。

    在调查局里面，这丫头的脾气其实挺爆炸的。

    不过，这回算是碰到真大佬了。

    空中，江润把她的话听得真切。

    他知道这些是调查局的人，也并没有刻意要隐瞒自己行踪的意思。

    江润稍微打扮一下，真实身份对方是没法得知的。

    一个闪身间，江润来到了高楼屋顶。

    小爱、张科长、平头男人，三位都很是激动。

    此刻，这样的一位大佬，就距离他们如此之近。

    似乎一伸手就可以真实触摸到。

    但是，摸那是不会摸的。

    “大佬，我叫小爱，是神秘调查局特别行动组的成员，不知道您怎么称呼啊。”

    “哈哈，原谅我有些激动，毕竟第一次见到超级玩家。”

    江润将她一副自来熟的样子，也没有太冷淡，回应道：“真名就不告诉你了，临时起一个，就叫我暗夜吧。”

    “好！”

    “这名字好，充满了诗意。”

    张科长一开口，就知道是老江湖了，他笑道：“在这样一个月色明亮的夜晚，与暗夜大佬邂逅，是我们的荣幸。”

    “自我介绍一下，我是张北科，神秘调查局的一位科长，也是特别行动组成员，旁边这个平头男叫尤树。”

    “……”

    正准备说话呢，突然，三人发现，这位暗夜大佬把头一扭，看向了D区。

    “待会再聊吧，这东西不老实，先把他们解决掉吧。”

    话音刚落，三人立刻近距离目睹到了恐怖一幕。

    就在他们身边，空间突然撕裂。

    接着，感觉到肩膀有力量在拉扯。

    无穷的黑暗，瞬间将他们吞噬了！

    ……

