
　　“滋~~~滋~~~”

　　街道那昏暗、发黄的灯光闪烁了几下。

　　街道的一头，苏慕白棺材钉刺出的动作一顿，整个身体猛的一僵，随后立马转过头朝着自己身后看去。

　　在他的身侧，饿死鬼的攻击也停了下来，几乎与苏慕白同一时间朝着街道那面青石墙看去。

　　原本老旧，长满青苔的石墙被侵染成了红色，在墙体中央，红光最为强盛的地方，一颗猩红色的眼睛印刻在了那里。

　　眼睛有水桶般大小，十分虚幻，不似实体，更像是某种东西的真实倒影，又像是一种特殊的印记。

　　“第三股灵异力量参与了进来，这是另一片鬼域，从外面入侵了进来。这么说我只要顺着这片红色的鬼域反入侵进去，就能离开这里？！”

　　苏慕白的眼睛一亮，瞬间就想好了自己的退路。

　　雾气翻涌沸腾，快要消散的黑雾鬼域极速凝聚在了一起，朝着身后青石墙蔓延了过去。

　　漆黑如墨的雾气与猩红色的光芒接触的瞬间就入侵了过去。

　　红色的鬼域并不是很强，只有一层鬼域左右的强度，根本无法抵挡苏慕白的侵入，也不知道是怎么入侵进饿死鬼的鬼域的。

　　“果然，只要顺着这突然入侵进来的痕迹，我就能找到正确的出口，从而离开这里！”

　　顺着鬼眼入侵时留下的痕迹，苏慕白反入侵了过去，之前医院通道的气息被他感应到了。

　　这证明他的想法是对的，确实可以通过这个方法离开这条诡异的街道。

　　鬼域反入侵成功，苏慕白明显感觉到自己的鬼域又能正常使用了，至少可以瞬移出去，不用担心会被困在这条街道里。

　　“走！”

　　苏慕白没有犹豫，再次转过身深深的看了一眼模样恐怖的饿死鬼后，就准备用鬼域瞬移出街道。

　　他有种预感，以后自己和饿死鬼还会遇到的，并且，而且他也不想白白的便宜了对方。

　　他的这具躯体是饿死鬼的鬼奴，可以吞噬其他厉鬼成长，也就是说饿死鬼是他的“鬼主”。

　　只要苏慕白不舍弃这具身体，并且一直吞鬼进化，饿死鬼也会得到一部分收益。

　　“下次再见，结局必然逆转，你终会属于我，成为我的拼图！”苏慕白目光冰冷的看着饿死鬼，仿佛要将它那恐怖的模样印入心底。

　　黑光一闪，苏慕白的身影就消失在了原地。

　　………………

　　“这是？”

　　巷子里，杨间的脸色猛的一变，将摁在青石墙上的手掌收了回来，脸色阴沉的打量着身体周围。

　　红色的鬼域之中雾气飘散，有一缕缕漆黑如墨的雾气在沉浮，侵蚀着杨间的鬼域。

　　“鬼域被侵了，甚至连正主都没看到，这与人皮纸上所记载的不一样啊，是它在撒谎还是说它隐瞒了很大一部分重要的信息？！”

　　杨间疑惑，静心思考几秒后认为是后者。

　　毕竟从得到人皮纸到现在，这些时间以来人皮纸都没说过一次假话，只不过是每次的信息都暗藏陷阱，或是直接隐瞒了一部分信息。

　　红色鬼域中黑雾凝聚，最终黑光一闪，一道人影出现在了场中。

　　黑青色的诡异皮肤，漆黑一片的眸子转动着，打量着四周，眼神一片冰冷，没有感情。

　　这不是人，而是一只厉鬼！

　　“开什么玩笑，我的鬼域就这样被一只厉鬼直接闯了进来？！”杨间的脸色更加难看了，无头鬼影的身体挡在了他与苏慕白之间。

　　杨间并没有率先动手，而是十分警惕的打量着突然出现在自己鬼域之中的苏慕白。

　　此时的苏慕白身上并没有衣物，一身黑青色的皮肤看起来是如此的诡异，令人不寒而颤。

　　他的身躯略显干瘦，胯下的丁丁十分干瘪，看上去长度估计连一公分都没有，杨间十分怀疑还能不能起立。

　　但当杨间的眼睛看到苏慕白右手拿着的东西时，不禁瞳孔一阵收缩。

　　“那根锈迹斑斑的钉子………居然跟当初我在七中时看到的那根诡异的钉子一模一样！”

　　杨间也曾看到过跟苏慕白右手攥着的那根棺材钉非常相似的钉子。

　　那是杨间经历的第一次灵异事件，而且还是高达A级的灵异事件:鬼敲门！

　　当时的杨间还不是驭鬼者，他就是在那次的事件之中成功驾驭了鬼眼，这才成为了驭鬼者。

　　杨间记得很清楚，当时他被同学陷害，被推进了大昌市第七高中里的一间有着敲门鬼鬼奴的厕所。

　　在那间厕所中，他被鬼奴追杀。

　　慌忙之中杨间跑到了一处诡异之地。也是鬼眼所处之地，当时的鬼眼宛如一个发光的灯泡，杨间一接触就成功驾驭了。

　　在那处诡异之地，还有着一株白骨森森的诡异大树扎根于地上，树上挂着许多诡异的东西，有干枯的人头，老旧的破布………

　　最为诡异的是。

　　在那棵白骨树的树干上，还钉着一个三米多高的巨大黑色人影。

　　人影仿佛是由黑暗凝聚而成的一般，一动不动的被倒挂在白骨树上，脑袋朝地。天籁小说网

　　而在那个高大的黑影胸口处，一颗锈迹斑斑的棺材钉穿透了它的身体，也正是因为那根棺材钉，才能将它的身体钉在了树上。

　　高大人影胸口处的那根棺材钉已经不知道钉在树上多少年了，锈迹斑斑的，仿佛随时都有可能断裂。

　　“钉着高大黑影的钉子，与我面前这只厉鬼手中的钉子一模一样！”杨间的眼中精光一闪。

　　突然间，杨间有了一个十分大胆的想法。他想要抢夺他对面这只厉鬼手中的棺材钉！

　　对于杨间的心里活动，苏慕白并不清楚。

　　从街道离开之后，就瞬移到了这里。看着眼前的杨间，苏慕白是既感觉意外，又觉得非常正常。

　　这里毕竟是大昌市，而且还是医院这种人流量比较大的地方，发生了灵异事件总部让驭鬼者来处理也没啥毛病。

　　只是没有想到来的人会是杨间。

　　“看杨间目前的情况，似乎才驾驭无头鬼影不久，如果剧情没有太大变化的话，他应该是刚经历过黄岗村事件不久吧………”苏慕白推测。

　　………………

　　PS:得暂时结束这个副本，再不结束该要被骂水数了，小墨这么有良心的作者从不水字数，（理不直气也壮！）

　　求推荐票！月票！收藏等………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第二十五章 成功离开免费阅读。https://xs.23sk.com 