
　　“爷爷，您别听那些人的，如果我的东西真的有问题，那国、家机构还会选择和我合作吗？”

　　白老爷子一听也不是没有道理。

　　但是他还是慎重地说：“有些事情你一定要把控好，我们的家族能有如今的地位，和昔日先辈的努力不无关系，我们要当堂堂正正的人，而不是投机取巧的小偷。”

　　白新蕾笑着应是，就在她还想和白老爷子说些什么的时候，她的助理忽然紧张地找到她。

　　“白小姐不好了，公司出事了。四大……”

　　白新蕾没给助理说完的机会，拉着她就离开白家往公司去：“行了，边走边说吧。”

　　看着她专业又谨慎的态度，白老爷子觉得外面那些传言只是空穴来风，他的新蕾这么优秀，又怎么会作出偷盗别人产品的事情呢？

　　白新蕾带着助理回到公司之后，所有高层已经在会议室等着她了。

　　她这个人向来雷厉风行，只要是她认定的事情，不达目的誓不罢休。

　　而公司的高层也因为白新蕾的雷霆手段，对她畏惧不已。

　　今天事出紧急，所有高层都不敢怠慢，安静地在会议室等着白新蕾。

　　白新蕾刚进会议室，手里的文件就往会议桌上重重地摔去。

　　“你们究竟是怎么办事的？”

　　“怎么到事情变成这个样子，你们才有危机感，才敢告诉我？”

　　白新蕾气急败坏，手把桌子拍得砰砰响。

　　“这四个子公司可是我们白氏旗下最能赚钱的，你们就这样拱手让给顾家了？”

　　面对白新蕾的一声声质疑，所有高层大气都不敢喘一声。

　　鬼知道这两天顾家那边是怎么了，疯狂收购他们四大子公司的股份，甚至不惜策反几个白氏高层，让他们将手中的股份卖给顾家。

　　在顾家疯狂的操作下，白家四大子公司已经有两个改姓顾了。

　　白家虽说家大业大，但是被顾家这么一搞，也算是元气大伤了。

　　白新蕾不敢置信，居然有人在她眼皮底下作出这种事情，而她居然一点儿也察觉不到。

　　眼下就连其他两个子公司也快要保不住了，白新蕾再也坐不住了。

　　她先是让几个高层盯着顾家的举动，随后努力挽回抛售股份那几个高层的心，最后她决定自己去一趟顾氏，她要找楚承骁谈一谈。

　　白新蕾清楚地意识到，顾家之所以这么疯狂地报复白家，手段还这么高明神不知鬼不觉，能作出这种事情的也只有楚承骁了。

　　白新蕾离开的时候还撂下一句话，谁若是敢再暗中抛售股份给其他公司，她不会轻易放过这些人。

　　白新蕾所谓的报复，不仅是在金钱上，甚至她会动用她所能用的所有关系，将她要对付的人的家人亲戚朋友全部掌控其中，只要对方稍有意识要做些什么，白新蕾会尽全力摧毁，这就是她可怕之处。

　　楚承骁正在开会，凌魏进来和他汇报白新蕾找上门的事情。

　　彼时楚承骁大捷，他的心情看起来还不错，但还是让凌魏把白新蕾带去会见室，让她在那里等着。

　　白新蕾从中午等到了晚上，顾氏最后一个员工下班之前，前来确认会见室有没有人的时候，她才知道楚承骁将她晾在这里，他自己倒是回家了。

　　白新蕾向来孤傲，从小到大无论到哪儿都被人捧着，曾几何时受过这样都屈辱，气得她的双手死死地抓着包包的带子。

　　楚承骁，从来没有人敢这么对我！

　　白新蕾气不过，连夜追到顾家山庄。

　　在顾家半山腰，白新蕾吹了将近半个小时的冷风才有人把她带进屋里。

　　而且就算她进了顾家，接见她的也只有顾家一个资格比较老的佣人。

　　“不好意思白小姐，让您受苦了，外面的风很冷吧。”

　　一般说出这种话的人，不是应该给她煮点姜汤之类的，或者拿件厚点的衣服披上吗？

　　可这个人虽然恭敬地站在她面前说这种关心的话，但双脚站得比谁都稳，丝毫看不出任何关切的举动。

　　白新蕾很生气，但嘴里还是说着没关系之类的话。

　　听到她说没关系之后，这个人又笑了：“真是不好意思啊白小姐，今天家里没人，老爷小姐和小少爷都到童画小姐的母亲那里聚会去了，您怕是要白走一趟了。”天籁小说网

　　白新蕾：“……”

　　什么？

　　没有人在家？

　　那他不早说，害她白白吹了一夜冷风不说，还失去了和楚承骁面对面的最佳机会。

　　白新蕾心中准备的那一番求情的说辞，白白付诸东流了。

　　这时候白新蕾气都快不顺了，可在这种老佣人面前，她还必须保持良好得体的优雅和礼貌。

　　“真是不巧啊，那我改天再来叨扰了！”

　　白新蕾说完，立刻起身离开。

　　老佣人礼貌地将她送到庄园门口，随后毫无预兆地砰的一声关上大门。

　　紧接着连庄园里所有的灯都被关了，黑漆漆的山里，成了吞噬人理智的无底洞。

　　白新蕾知道楚承骁会为童画报仇，但她没想过楚承骁居然能狠成这样！

　　四周黑的就算白新蕾努力睁大眼睛，也丝毫看不出任何东西，她只能借着手机微弱的光，踉踉跄跄地往前走，打算乘坐顾家的缆车回到山下。

　　可白新蕾没想到楚承骁忒坏了，他居然连缆车也给停了。

　　从山下上来，就算乘坐缆车也要将近十五分钟的时间，如果大半天步行下山的话也得三四个钟头，还得是熟识这地方的人才能达到的速度。

　　这会儿让她一个人摸黑下山，不得摔死啊。

　　白新蕾在这里第一次体会到什么叫孤立无援。

　　山涧呼啸的风在深夜里听起来格外凄凉瘆人，不远处有什么动物忽然一闪而过，弄出的声音吓得白新蕾大叫不已。

　　蹲在地上，衣着单薄的白新蕾只能抱着自己不断颤抖的身体。

　　一想到如今她遭遇这一切都因为一个人，白新蕾就恨不得将她碎尸万段。

　　夜里的山涧回荡着白新蕾气急败坏的声音。

　　“童画，我一定会让你们付出惨痛的代价！”

　　最后，白新蕾给家里发了个定位，白老爷子派了直升机过来接她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第346章 屈辱难堪免费阅读。https://xs.23sk.com 