
奈落狼狈的逃走,  他知道，在那个人挣脱束缚之后就一定不会放过他，所以在继国言一回来之前就逃走了。

转世之后,  继国言一竟然比之前还难对付,  没有身体的拖累，他竟然变得这么强。

不过这次也不是毫无收获,  如果说除了自己的目的什么也不在乎,  没有心的继国言一是无法战胜的,  那么有了在意之人的继国言一就不再是不可企及的神。

被他威胁的情况下，第一反应竟然是去救人？

奈落贵公子一般清俊的脸狰狞起来,  “你变弱了，言一！”

如果是五百年前,  继国言一才不会管别人到底拿什么威胁他，在自由的那一刻,  一定是让敢做出这样的事的人得到终生不会忘记的教训。

现在居然把他完全忘记了？

神明只要失败一次,  人类就会生出反叛之心。

“言一,  看来这次是你要败在我手上了。”奈落冷笑着说。

“奈落大人，那位大人召见。”从人类对烟的畏惧中诞生的妖怪——烟烟罗，以一位少女的形象出现在奈落的面前。

奈落眸色沉了沉：“我知道了。”

烟烟罗退下之后，奈落把自己弄的看起来更惨了一点。

要是被那位知道他做了什么的话，也许立马就要滚回黄泉了。

稻荷神社。

“你做了什么？”神明的声音有些不悦。

奈落重新被黑气包围，出现在了稻荷神社里。

稻荷神的命令是杀掉继国言一身边的人,  但是奈落做了多余的事，导致那些人分毫未伤,  稻荷神当然会发怒。

号称有八百万神明的日本有很多不入流的神明,  光那只妖狐巴卫手里死的神明就数不清了,  不过在人类和妖怪的大战开始之后所有神明就都销声匿迹了。

除了一个。

面前的神明和那些随便就能被碾死的神明可不一样,  稻荷大明神即使在高天原都是分量极重的神明，如果他发怒了的话，又怎么是奈落一个半妖承受的了的呢？

奈落跪倒在地上让稻荷神看清自己狼狈的模样，他很清楚怎么从稻荷神手下活下来。

他颤抖着告诉稻荷神：“转世之后，他变得更强了，即使不依靠军队和其他强大的战力，也能轻松从妖怪手中救走那几个人。”

稻荷神的眼神有一瞬间柔和下来：“没错，他更强了。”

然而奈落的身体却越来越沉重，他忍不住痛呼出声。

稻荷神弹了弹手指，奈落就飞了出去，仿佛有数条无形的鞭子打在了他的身上。

而御馔津只是漫不经心的看着。

直到奈落不停恳求，神明才停了手。

“这是惩罚，是什么让你以为我会对你的行动毫不知情？”

溺之女出现在了稻荷神的身边，眼神游移着不敢看奈落。

目前来说，奈落算是所有妖怪的老大，是其他妖怪们的直属上司，溺之女的这种行为无疑就是背叛了奈落，不过奈落短期内也不能对溺之女做什么，一旦溺之女出了什么事，就会让人以为他对稻荷神不满，所以他不只不能对溺之女做什么，甚至还要保护溺之女。

“谁准你对他下手的？”御馔津不紧不慢的问，一点都看不出他心里的在意。

奈心中冷嗤，表面紧张起来：“真的抱歉，我绝对不会再违背您的意志！”

这个时候解释什么都没用，保证自己会遵从稻荷神的命令，让自己变的有用才能继续行走于人世。

稻荷神没说话，奈落只好继续说：“继国公子有了在乎的人。”

这句话果然吸引了稻荷神的注意，“谁？”

奈落挥了挥手，一个画面出现在一坨烟雾上。

上面是两个人背对背面对妖怪们的画面。

御馔津疑惑的皱起眉，“这两个人？”

“没错，两边只能有一边活着，他选泽了这边，至于这两人到底哪个让才是让他做出这种决定的原因，还需要再试探。”

画面上的两个人，中原中也和......森鸥外。

御馔津璀璨的金色眼眸在某一瞬似乎变成了赤色，不过再仔细去看的话却还是漂亮的麦穗一般的颜色。

“之前口中还叫着那只小狗的名字，”御馔津慢慢的说，“呵，轻浮的男人。”

奈落诧异的抬头看了稻荷神一眼，稻荷神已经被气傻了吗，那个人就算有了心也绝不会和轻浮扯上关系。

哼，要说的话......那的确是个善变的男人。

一神一妖不约而同的在心中冷笑。

“既然这样，我就看看他到底要选泽哪个，”稻荷神的笑容里带上了一丝凉意，“那只小狗就沉睡在伊吹山，也是时候送点礼物给他了。”

“希望他会喜欢。”

......

京野言一直以为自己在五百年前偷了天丛云剑砸了隔离人间和黄泉的道反石，那之后这一切就已经全部可以结束了，没想到五百面前的恩怨竟然又在现世重生。

奈落等一众妖怪的复活都预示着不好的事情的发生，不然总不会是集体从黄泉出来郊游的吧。

只不过他们现在跑的没了踪影，而被港黑和考题绊住脚步的京野分不出精力来处理他们的事情，不过可以确定的一点是不管他们要做什么，第一复仇目标一定是他。

在一切真相浮出水面之前就先暂时享受一下难得的平静吧，然后五百年前的事也该彻底了解了。

这件事之后，虽然大家都安全了，而且整个旅馆没有任何人发现发生在旅馆的事，□□控了的工作人员只说觉得很疲倦，完全不知道是怎么回事。

几人也没什么心情泡温泉，甚至都要对温泉产生阴影了？

谁知道会不会泡到一半冒出来一个全身白骨只有脸的女人。

简直要做恶梦了。

在京都的一天晚上，京野言似乎看到一个发型十分狂野的妖怪坐在庭院的樱树上喝酒，一口接一口，靠在树干上，望着月亮似乎在回忆什么。

也许是察觉到京野言在看他，转过头对着京野言爽朗的一笑，举了举小酒瓶，然后仰头饮尽。花瓣纷飞，他的身影消失了。

京野言半夜从梦中醒来，窗外哪里有什么樱树，现在已经是冬天了。

“怎么会梦到滑头鬼啊。”京野言抚了抚额头，手指突然触碰到了不一样的触感。

他把头上粘到的东西拿了下来，看清手中的东西的时候，身体凝滞住了。

樱花的花瓣？

想到了什么，京野言惊讶的又看向窗外，那里确实只有光秃秃的树枝。

垂下头，把花瓣握在手心里，京野言坐了一整个晚上。

伴随着故人一同到来的，也许不是什么幸福快乐的回忆。

第二天，因为在新年发生的突发事件总让人觉得未来一年都会受这件事的影响，运气也变得不好起来，所以大家又一次拜访了伏见稻荷大社。

这次的主要目的是祛除晦气，而且还专门请了巫女，顶头老大说会报销一切支出，所以大家就都高高兴兴的被巫女小姐姐带去换衣服，然后参加仪式。

再从稻荷神社走出来的时候，所有人都觉得自己焕然一新，精神满满。

不过新年旅行并不是就此结束了，新年的时候京都也会举行各种活动庆祝新年，夜晚会有个祭典，一整条街的每家摊贩上都挂着的红灯笼连成一排，看起来颇为壮观。

本着反正来都来了的选择，不逛白不逛。

晚上的时候，京野言换上厚实的衣物，打算到那边汇合。

因为几人都对人挤人的花车□□不感兴趣，射气球的摊子上，三个少年整齐的站成一排，而且森鸥外还怕暗杀——这点是京野言猜的，所以大家就直接去逛祭典了。

算来算去其实对祭典上的游戏和食物感兴趣的就只有京野言和爱丽丝而已。

而且京野言和爱丽丝互相都看对方不顺眼，爱丽丝只要一想到两人初次见面那时候的事，她就能气的跳脚。

和老板的女儿关系不好怎么办？

——那就让她继续气吧，反正也不能拿他怎么样。

森鸥外还用得上他的时候，女儿都要靠边站。港黑的首领就是这样一个实用主义者。

祭典上，爱丽丝瞪了京野言一眼就立马拽着森鸥外离开了。

“又是一年了。”看着来往的人脸上的笑容，中原中也有些感慨。

“唔，这么感慨的话不如写首诗？”京野言专注的看了一会中原中也，然后提议道。

“写诗？”中原中也神情古怪的看着京野言，过了一会才恍然大悟，好笑的拍拍京野言的脑袋，“写诗不是这么简单的事，我不是那种有天分的人。”

京野言歪着头看着中原中也。

被这种疑惑的表清看着，中原中也有点紧张的拽着京野言，“总之，你不是想玩射气球吗？在这里！”

中原中也迅速的转移话题。

不过京野言也不想逼迫他，反正他现在手里的底牌还有兰波先生，他就很喜欢写诗，偶而高兴了还能写一些短篇小说，总之，一个人就能养活一个出版社。

一个人撑起这个世界“起源”的半边天。

小摊上的射击游戏对三个黑手党来说简直就是白给。

京野言只是没玩过好奇而已，玩过之后就不感兴趣了。

小摊贩的食物不同于大厨的精致，也别有一番味道，尤其是这么冷的天气，来一份大阪烧就很不错。

直到回到横滨之后京野言还在惦记着这个。

新年之后没多久，森鸥外就提起了提拔干部的事。

当时京野言就想，森先生可能希望他和太宰打起来，不过，事情也许不会如他所愿。

同时，森鸥外将中也叫了过来。

“最近有件麻烦事，”森鸥外一脸头疼，他看着中也，缓缓勾起一个笑，“欧洲那边的交易好像出了点问题，好像需要劳烦一下中也了。”

“我知道了。”

而从中也口中知道这件事的京野言心里有些疑惑。

欧洲……最近没听说白兰要搞事啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040700"  chaptername="第79章  京都篇的第七天">加入书签</a>
</div>
