    玉带子召集众位兄弟，全力发起进攻。

    而昭和这一边也已然准备妥当，轻装上阵，轻车简从，即将……退回南城。

    众位兄弟本想挫挫朝廷的威风，奈何人家只守不攻，他们逐渐气急败坏，攻势愈发猛烈，人家还是鸟都不鸟你一眼，全都一个劲儿往回走，留下大批大批原封不动的粮食和银两在原地。

    众位兄弟你看我一眼，我看你一眼，忽然，头顶一只乌鸦飞过，啪嗒，一抹白色的不明液体落在了他们的头上。

    众位兄弟：“……”

    TMD，这赢得莫名其妙，赢得让人略微不爽啊。

    玉带子边走过来边大笑不止：“这些人是怕了我们，东西都不要了，当了逃兵了，哈哈哈。”

    众位兄弟单膝下跪：“玉师兄。”

    玉带子看到他们头顶上的玩意儿，辣眼睛的避开了他们一些：“你们也不知道躲躲。”

    众位兄弟：我倒是想躲啊。

    银带子却一脸凝重之色，看着他们逃跑的方向，俨然就是南城，她慌忙道：“快，师兄，派个人去东城、西城、北城看看，切莫打草惊蛇。”

    玉带子不明所以：“师弟，我们不是赢了么，怎的还一脸惶然，这些银子和粮食足够我们兄弟们吃上几辈子了，我们得赶紧运出去。”

    银带子叹气：“师兄！道高一尺，魔高一丈，她们若是只攻城，她们绝对攻不上来，可若是退攻为守，占据东西南北四座城池，把我们夹在中间，守住出去的干道，那我们就是瓮中之鳖了。”

    玉带子想明白事情的关窍，脸色顿时一黑：“这群朝廷狗，一肚子坏水！你们几个分别去东西北这三座城池打探！”

    “是，玉师兄！”

    不过几刻钟，几人一脸凝重的去，一脸晦涩的来，玉带子道：“那边是什么情况。”

    几人齐齐道：“三城全都被占据，城墙上架满了弩架，南城应该也是如此。”

    玉带子气的直甩袖，满脸郁色道：“唉，师弟，现在我们该如何是好？”

    银带子吐出一口浊气：“我与那秦玉眉打过交道，那秦玉眉安营扎寨只为休整兵力，到了第二日才选择突出重围，甚至愿意舍弃粮草和银两，按照她的性子，她绝不可能做出这样的事，这一次绝对是有高人相助。”

    玉带子道：“高人？是不是那个臭和尚？”

    她们来之前已经做好了万全的准备，自然是将前来渝中赈灾队伍的随行人员都调查了个遍，所以她们知道墨芥，也不足为奇。

    银带子攥拳又松开：“那人可不是什么臭和尚，若是真按照辈分来，他，可是你和我的老祖宗，佛光寺圣僧墨芥，很少有人能真正目睹他的真容，但是你还记得青衣剑客徐潇吗。”

    玉带子回忆一瞬，道：“是剑客前辈徐潇？”

    银带子抬眸，看着远方：“不错，他的年龄远在你我之上，可我曾听说过剑客前辈在小时候便已经遇到了佛光寺圣僧，白狐脸，丹凤眼，十几年不变，风采依旧，活了别人家几辈子的人，师兄，你说他是不是高人？”

    玉带子瞠目结舌：“所以墨芥那厮已经活了上百年？但是年龄没有任何变化？”

    银带子道：“也许是传言夸张了些，不过能得到前辈崇拜的人定当不是什么等闲之辈，这一局我们输得不冤。”

    玉带子还是没反应过来，闷闷问道：“那这些粮食和银两我们是拿还是不拿？”

    银带子勾唇，道：“拿，我们还得好好拿。”

    她背着手，眯眼看着南城方向。

    下一次，才是我们真正的较量。

    ……

    今日是泰安的赶集日，所有商贩都想笋尖似的冒了出来，街道上人来人往，叫卖声不绝于耳，一派热闹非凡之景象。

    “卖糖葫芦哦，最后一批糖葫芦哦……”

    已经入春了，但是天气还是冷的，所以这么些天也有出来卖糖葫芦的，但是过些日子就要正式进入春天了，到那时，各个身着春衫，哪里还是吃糖葫芦的季节？

    所有人看见了都争着抢着要，下次再想吃只能等到天气冷的时候了。

    某个卖镜子的商贩面前，站着五个人，她们假装在看东西，其实一直在观察对面街道往前百米的京兆府尹。

    一贼眉鼠眼的人轻声问道：“大哥，怎么还不见队伍出来，不是说今日便会上路吗？那人不会是骗了我们吧。”

    大哥皱眉，断肠丸都吃了下去，按理说不可能骗她们，她不想要解药了？

    “你去问问。”

    那长得跟个鸡公一样的小弟难以置信：“大哥，你让我去？我去问他们银子怎么还不送出来吗？我刚说出来，银子出没出来我不知道，我自己就先进去了！”

    大哥：“……”

    他一个暴栗打了过去：“谁TM叫你直接去问的？你是不是脑阔长包了？”

    “你就不会问顾大人在不在？你说你是哪家的店小二，受到主家欺凌，得亏顾大人帮忙，你想感谢她，这些话不是随口就来吗？你跟我跟了那么久怎么连这点眼力见都没有？”

    小鸡公委屈巴巴摸着脑袋，看了大哥好几眼，终于跑了过去，看着站在京兆府尹门口的侍卫咽了咽口水，把大哥教自己的话又说了一遍。

    那些个人全都跟看傻子一样看着小鸡公：“你找顾大人来京兆府尹作甚？要找她就去顾府，别妨碍我们执行公务。”

    小鸡公转身回去的时候还听到他们在取笑道：“真是个大傻个，顾大人来我们京兆府尹做什么，京兆府尹是办案的，又不是干啥闲事的。”

    小鸡公眼睛红了一圈，道：“大哥，顾安根本就不在那，她骗了咱们。”

    大哥眸色暗了暗：“看来我们是被诓骗了。”

    小鼠眼道：“大哥，那完成不了任务，上头的人不会怪罪下来罢了？”

    大哥道：“去顾府蹲着，我就不信蹲不到她。”

    顾安看着面前这几个人，十分满意，一看就是你能打架的，她突然觉得自己的生命安全得到了保障。

