    陈新在路障前缓缓停下了车，看着几个穿着臃肿的人从路旁的检查站里出来，其中一个走到了车窗前这才降下了车窗，探头问道：“师傅，有什么事吗？”

    “例行检查，你们是从哪来的？这车够可以的啊！”走到陈新车窗前的人打量了一下陈新的车，也没有表现的特别严肃，只是对他解释道：“现在从咸宁前往三镇的车都必须进行检查，三镇那边管的更严，你们要是去三镇的话，前面还有好几道检查呢！”

    听到检查人员这话，陈新还没说什么，倒是一旁的张成广开口问道：“师傅，三镇查这么严是怎么回事啊？是出了什么事吗？”

    “你们是从外地来的吧？三镇这边倒不是出了什么事，就只是那边管的比较严而已，毕竟现在整个炎国中部地区的物资集散都靠三镇这边调度调节，对于进出的人员车辆管理就比较严格。”检查人员听到张成广的问题，也没有觉得有什么奇怪。

    虽然现在各地之间基本上交通都只依靠铁路，公路运输交通几近断绝，但也不是说完全没有车能够跑的。

    至少这个检查站自设立以来，基本上每隔两三天就能见到一辆车，尽管绝大部分都是从三镇出来的车，但也不是没有从这里去往三镇的车，所以他们这个检查站倒也不算完全是个摆设。

    “你们车上装的是什么东西？我们要上车检查一下，另外你们把通行证拿出来我看一下，进出三镇是需要通行证的。”检查人员倒也没有恶行恶相，或者借机对陈新搞什么吃拿卡要，只是很正常的执行着检查程序。

    陈新见状倒也没有抗拒检查，只是说了一声“稍等”，便关上了车窗，打算去开车门。

    在开车门之前，他还是给张成广和其他两名航天员使了个眼色，让张成广把手枪收到了身上，并且让其他两名航天员提高了警惕。

    陈新打开了车门，虽然车门外有好几个检查人员，但上来的却只有两个，而且上来了之后并没有细致的搜查，只是简单转了一圈便算完成了检查。

    只是他们看到陈新的种植箱里才刚发芽的绿色蔬菜的时候，脸上的表情明显流露出了渴望的表情。

    陈新看得出来，他们应该很久没吃过新鲜蔬菜之类的东西了。

    不过这名检查人员只是咽了咽口水就略过了陈新的种植箱，并没有提出什么要求，这倒是让陈新有些意外，他还以为这些检查人员会搞点灰色创收什么的。

    “你们三个人怎么有点眼熟啊，这衣服上印的是‘炎国航天’？”检查人员将视线转到了三名航天员身上。

    因为他们还穿着航天员的常服，并没有换衣服，所以看上去还是有些显眼。

    至于他们脱下来的航天服，则早就被陈新收到了柜子里，并没有摆在外面，这名检查人员倒是没有第一时间联想到他们是航天员。

    “他们是航天局的人，这应该没有什么关系吧？”陈新站在了这名检查人员的面前，向他问了一句，顺便也挡住了他的视线。

    对于三名航天员来说，现在可不是暴露他们身份的时候。

    “哦，没什么，难怪你们要去三镇，是航天局的事情吗？”检查人员并没有细致的询问，简单提了一句之后也没等陈新回答，就对他说道：“你们有通行证吗？现在去三镇是需要通行证的。”

    “通行证？”这个陈新当然没有，和三名航天员对视了一下，他们显然更不可能知道这件事，于是陈新很直白的说道：“我们是从湘省过来的，不太清楚鄂省这边的规定，是要什么样的通行证？没有的话，需要到哪里去办理？”

    听到陈新说没有通行证，检查人员也不以为意，虽然没有通行证不能通过，但陈新他们既然没有强闯，他也没有特别在意，只是解释道：“通行证是鄂省省府颁发的，进入三镇或者在鄂省省内通行都需要通行证，你们是从湘省过来的话，是走得赤壁那边吧？那边没人拦你们吗？”

    陈新感到有些惊讶，鄂省这边的管理倒是有些不一样，不过他还是解释道：“我是从赤壁那边过来的，倒是没碰到检查站。那通行证要办理的话，要去哪里办理？外省的车也能办理吗？”

    “哦，这个简单，去市府那边办理一下就可以了，那边有专门办理这个的部门，外省的车登记一下也是可以的。”检查人员向陈新解释了一遍办理通行证的流程，这才对陈新说道：“你们要去三镇的话，必须要去市府那边办理一下通行证，不然我们这里你能过去，三镇那边也要查的，一路上还有好几个检查站呢！”

    “知道了，真是多谢了！”陈新向检查人员道着谢，顺便还拿出了两根能量棒递给了他：“你们工作辛苦了。”

    对于陈新递过来的能量棒，检查人员还想推辞，但陈新却已经不由分说的塞到了他手上。

    拿着陈新塞过来的能量棒，检查人员迟疑了一下，还是将东西分了一根给同样上车的另一名检查人员，然后把剩下的一根收到了自己口袋里。

    这两名检查人员心照不宣，东西收到口袋里之后便没有再说什么，不过他们也不敢放陈新的车过去，还是表示他要去办理通行证，只是两名检查人员也告诉了他找谁办理能够更快一些。

    谢过了两名检查人员，把他们送下了车，陈新掉头将车驶离了检查站，但却并未走远，而是在路边停了下来。

    “所以我们是商量要不要去办理通行证吗？”赵武见陈新把他们三个航天员叫到了一起，率先开口询问道。

    然而张成广却摇了摇头，看了一眼陈新才说道：“通行证肯定是要办理的，陈新你顾虑的应该是我们该不该透露身份吧？”

    陈新点了点头，这正是他所顾虑和担心的问题。

    鄂省这边管理严格是陈新所没有想到的，但是联想到三镇的重要性，就连湘省那边的很多重要物资都是从三镇发过去的，鄂省这边管理严格倒是能够理解。

    不过这样的情况下，三名航天员的身份是否应该表露出来，依旧是让陈新觉得顾虑的问题。

    表露身份，在鄂省现在这样严格管理的情况下，获取当地市府的帮助，可以更好的前往三镇，这当然是有利的一面。

    可之前陈新和张成广商量的时候，都是希望多一事不如少一事的，毕竟他们也不知道身份暴露，会引来什么麻烦。

    他们现在所携带的数据非常重要，三名航天员都不希望发生什么意外，尽管这些数据除了科学家，普通人不会有什么用，但他们航天员的身份，尤其他们还是去执行拯救计划的航天员，这个身份就太敏感了一些。

    谁也不能保证是不是会有人怨恨他们当初没有完成任务，将陨石撞击的事情赖到他们头上。

    毕竟就连三名航天员自己都觉得这件事是他们的责任，是他们没有完成任务，很难说没有人会不这么想。

    陈新考虑了一下之后还是对三名航天员说道：“我建议你们还是暂时不要表露身份比较好，待会你们谁把身上的衣服借我用下，就说是航天局执行任务，我们办了通行证就直接去三镇，不要多生事端。”

    对于陈新的这个决定，张成广在略作思考之后就表示了同意，陈新冒充航天局的人固然有些不太合适，但事急从权，这也是可以接受的事情。

    至于说他们身上穿的是航天员的常服这种事情，普通人是很难区别这种衣服到底是不是航天局的制服的。

    商量好了处理问题的方案，和陈新身材比较接近的张尧便主动将身上的航天员常服脱了下来，交给了陈新换上，而换好了衣服的陈新也按照刚才检查站里的人的指引将车开到了咸宁市府所在的避难所。

    咸宁市府这边似乎也对有外地人来办理通行证并不感到奇怪，再加上陈新打的是航天局的旗号，他们更加不敢耽搁，还是登记了必要的信息之后很快就给陈新办好了通行证。

    拿到了通行证，陈新他们去往三镇的路自然也就畅通无阻了。

    再次回到检查站，检查人员在查验了陈新手上新鲜出炉的通行证之后，也就痛快的给他们放行了。

    在继续前进之后，赵武有些不太理解，开口问道：“这样的检查真的能查出什么东西吗？而且这个检查站这里也不是必经之路吧？从其他地方绕过去也不难吧？”

    “绕过去是不难，所以他们检查的也没有特别严格，毕竟你愿意走这里，其实也就意味着你心里没鬼，只要查一下有没有通行证也就够了。”陈新解释了一句，并不觉得这有什么不能理解：“而且人家也说了，再往前还有好几道检查，那些应该才是查的比较严的地方，毕竟这里只是离开咸宁市区的路口，那边才是进入三镇的地方。”

