    看着志得意满，明显刻意过来炫耀的文建仁，丁云峰笑了。

    这个扑街，未来会在《警察故事1》中登场，先是充当毒贩朱滔的内应，导致雷蒙镖叔制定的‘猎猪行动’失败！

    接着，又在怀疑自己身份暴露的情况下，试图勒索朱滔一笔钱财，反被朱滔派人枪杀，用来嫁祸给陈家驹！

    又贪，又蠢，又坏，形容就是这种扑街。

    若非丁云峰顾忌提前除掉此人，他将会失去熟知剧情的优势。

    恐怕早就寻个由头，走动关系把这匹害群之马踢出警校了。

    “贱人文，你够胆就再说一次！！！”马军扭着脖子上前，仇锦江和张耀雄不甘落后，握着拳头冲了上来。

    这种其他宿舍过来挑衅的行为，只要教官没有在场，马军有两种做法：

    第一，他一人打出去；

    第二，他带人打出去！

    “舜哥，家驹，拦住大家，我们犯不着跟这种小人一般见识。”丁云峰冲着陈家驹和苗志舜喊道。

    见到马军三人被丁云峰带人拦住，文建仁眼中，几不可查闪过一抹失望。

    “啧啧啧，怎么，你们想打人啊？

    难道，我说错了吗？

    (ˉ▽￣～)切~~赤柱，食橙啦！”文建仁继续挑衅。

    这话一出，马军暴怒，他指着文建仁鼻子骂道：“王八蛋，你说什么？”

    柳橙，赤柱犯人餐盘里的标配。

    食橙，文建仁这是讥讽丁云峰要去赤柱当犯人！！

    苗志舜拼命抱住马军，他看着今天嚣张过头的文建仁，心中开始起疑。

    直到……

    苗志舜看到丁云峰冲他指了指地上的学警报到表，他明白了！

    文建仁，这是看上马军即将报到的湾仔警署！

    在他们这个宿舍，丁云峰、仇锦江和张耀雄被分到清冷衙门。

    苗志舜自己要去的九龙，此时还没开发出来，又有城寨这个罪恶之城，同样不是什么好地方。

    唯有陈家驹的旺角和马军要去的湾仔不错，不过给文建仁十个胆子，他都不敢算计陈家驹。

    如此一来，唯有满脑肌肉，义气冲动的马军可以下手了！

    难怪这个混蛋，提前请了雄Sir这群教官。

    假如让他挑衅成功，挨上马军一顿胖揍。

    事后，在雄Sir等人面前哭哭唧唧，然后花钱走点关系，真有很大可能顶掉马军的位子！

    湾仔警署是颜童辖区，那里的油水，要比绝大部分的警署多得多！

    加上颜童与丁云峰的义兄雷洛不和。

    今天挑衅丁云峰，此举既能激怒马军，又能讨好颜童，缴上一张投名状……

    苗志舜脑子转得飞快，很快推出七七八八，他钦佩看着丁云峰，低声给众人解释了一下。

    这下子，不仅马军三人大骂文建仁阴险，连陈家驹都面露厌恶。

    文建仁没想到，自己做得如此隐秘，居然还被丁云峰看了出来。

    “欲加之罪，何患无辞！”硬着嘴巴反驳，文建仁微笑看向陈家驹：“家驹，我晚上除了邀请雄Sir这几位教官，还请来陈主任呢！您这位班长，务必赏面……”

    陈家驹果断拒绝：“不用了！我和阿峰他们约好一起去珍宝海鲜舫吃老鼠斑。

    陈主任和各位教官，改天我们自会邀请他们的……”

    珍宝海鲜舫？

    靠！

    这个丁云峰，都已经要去赤柱了，居然还要摆谱邀买人心！！

    文建仁眼角一抽，输人不输阵说道：“那可太巧了，我今晚摆宴的地方，同样也是珍宝海鲜舫来的……”

    撂下一句场面话，钓不上鱼的文建仁，转身黑着脸离去。

    马军走到丁云峰面前：“阿峰，谢了！如果没你，我这次，肯定被这个混账算计了。”

    “说这话就见外了，你帮我出头，我能看着你吃亏？”

    “嘿嘿……”

    推开傻笑的马军，苗志舜过来建议。

    既然教官们都被文建仁请走，不如干脆改期得了。

    丁云峰大手一挥，酒照喝，舞照跳，不要给他省，咱有钱豪横！

    几人一听这话，立刻开始狼嚎。

    毕竟在这个时代，尚未进入警界的他们，还不是让罪犯闻风丧胆的超级猛探！

    一帮人说走就走，换上便服，说说笑笑走向校门。

    “咦，家驹，阿峰，你们几个要去哪里？”换上便装的陈主任和雄Sir，看到几人过来，好奇问道。

    “陈Sir，雄Sir！我们本想摆一桌谢师宴，答谢各位在这一年来的教导。

    只不过，刚才文建仁过来告知我们，他已经请了你们。

    因此，今晚我们唯有自己出去聚一聚了。

    明天，两位可要赏脸，要不然，我们一直在珍宝海鲜舫等着，阿峰他非被我们几个吃垮不可！”陈家驹上前搭话。

    马军几人趁机起哄，丁云峰自然不会怯场。

    他笑着保证，在宴请陈主任和雄Sir之前，一日三餐都在珍宝海鲜舫解决都没问题。

    “咦，先前阿仁说家驹……”雄Sir听出端倪。

    陈主任冲他打了一个眼色，旋即笑着：“那我俩可不能轻易答应了阿峰！这样吧，一日三餐你们几个帮我们打包回来，我们先拖阿峰一两个月再说。”

    “两位阿Sir喜欢，日日送都没问题。”丁云峰微笑回道。

    “呐，我可听到了，雄Sir也听到了。”

    众人说笑片刻，两辆福特小轿车相继停在校门。

    文建仁与一个圆眼男子，一前一后，走了下来。

    丁云峰看到此人相貌，心中微微一动——朱滔！

    “陈主任，雄Sir。这位是在湾仔做大生意的朱老板……”文建仁快步过来。

    陈主任和雄Sir打量了一下带着金边眼镜，穿着西装，满脸假笑的朱涛，心中隐隐不快。

    文建仁先前邀请他们赴宴，可是保证陈家驹这位班长将会出席。

    后来得知事有内因，他俩已经有点不愉快了。

    谁知道，文建仁，又拉来这位朱老板，临别聚一聚，你搞一个外人混进来干什么？

    文建仁为了上珍宝海鲜舫摆谱，好不容易拉来朱滔这位大水喉，又看到丁云峰几人在场，自然拼命吹捧起来。

    朱滔察言观色，眼见陈主任和雄Sir面色越来越黑，连忙打断文建仁：“各位阿Sir，鄙人在珍宝海鲜舫定了包厢，还望给个薄面！”

    看到丁云峰几人站在旁边，朱滔顺便招呼一句：“还有这几位同学，大家一起来，朱某在丽驰夜总会定了位子，吃完海鲜，一起去开心。”

