    张汉卿可不会干直接将朝鲜宣布为省的笨做法，那与侵略成性的日本有何两样？“周公吐哺，天下归心”，不让其看到归于中国的现实的好处，身处饥寒交迫的朝鲜人民怎能心甘情愿地改变千年以来的独立传统？

    ----其实应该不是朝鲜人民不愿意归顺中国，而是其历史上相对贫穷的事实让中国一直不愿意接纳这个小伙伴。从中国孱弱时朝鲜大院君还死活请求晚清政|府效仿元朝置省朝鲜可知，将朝鲜并入中国的观点在朝鲜曾经是多么的有市场。

    张汉卿当然也不至于像后世中国那样一边供着北朝鲜这只白眼狼，一边要承受其不听指挥棒、屡给中国出难题的苦恼！

    还有把中医硬说成“韩医”、把端午节的发源变成韩国、明明是弹丸小国非要把国名说成“大韩”民国、因为气候原因腌制的普通得不能再普通的大白菜硬把它美化成人间美味的泡菜、屈原孔子老子韩非子都是韩国人…

    辛辛苦苦打下的大好局面，当然要向着最有利于中国的方向前进。张汉卿甚至决定了万一投票不通过，则执行先已准备好的不利预案计划，将此次投票宣布为作废以待重选！当然为了保证投票的一次通过以占住法理上的有利地位，人民党也做了大量的工作。

    一江之隔的中国焕发出来的巨大热情和经济的富足，让日据朝鲜人民早就“心向往之”。

    他们看到的是经济比较发达的东北三省，内地的有些省份虽然在这几年发展得不错，但确实没有到能给人一眼就产生向往的程度，但东三省例外。这个地方的富裕程度和先进程度，比之相对较发达的日本国内一些地方也有过之而无不及，遑论作为殖民地的贫穷的朝鲜了。

    加上先期控制朝鲜各地政治的人民党及中国从各省调集的行政官员的宣传，一幅朝鲜人民加入中国后的幸福前景摆在眼前：

    朝鲜设省后将拥有民族自治权，省长也将由朝鲜族人民担任，在国会里面还将会有一个常任的参议院副院长名额，同样的参、众议院的议员们享有与其它省份相等的权力和义务；

    北部朝鲜的财政收入初期将主要作为建设本省之用，除此之外，中|央政|府还会给朝鲜一定的财政补贴，以尽快将差距拉平；

    将沈阳、丹东联结现有的新义州----平壤----开城铁路形成沈开线。依托沈阳巨大的工业能力来辐射朝鲜是首要举措，因为双方都是标准轨，这一做法非常简单，中|央人民政|府甚至先期已经开始征调民夫开始中国一段的建造了；

    在鸭绿江上新建两座大桥，分别为集安、临江鸭绿江大桥，以加快原有边民|联系。集安大桥将联结辽宁吉安并将铁路从通化入朝鲜省境，接江界、平城入平壤；临江大桥则为公路桥，源自吉林临江；

    新建朝鲜东部沿海线的大铁路，北起清津，一路南下串接咸兴、元山，至汉江北岸铁原止。在清津以北新铺到达图门江口西水罗里的铁路，构成西----铁线；

    改造清津、南浦为万吨级的港口城市，使之成为继大连之后东北亚联系世界的窗口；

    用半年左右时间完成土地改革，用中|央财政的力量推行5年制义务教育，中|央在朝鲜建设大型工厂，并逐渐健全关系民生的轻工业体系、扶持民族资本…

    与日本不同，中国看来是真正把朝鲜当作自己的一个省份来经营，而日本则把朝鲜看作原材料生产基地和倾销产品的殖民地，对于百姓的死活则不放在心上。中国政|府还出台了政策，要尊重民族习惯，对比日本强制韩民改日本姓不啻天壤之别！

    在国际风云变幻的此时，即是一些热衷于民族自立的朝鲜有识之士也纷纷指出：与其将来有可能继续遭受外来----尤其是日本的奴役，暂时投入中国的怀抱则不失为一个明智之举。所以在如期进行的全民公决中，竟有85%以上的选民赞成加入中国。

    来自国联的监督者们也都认同这是一次真正意义上的自决，观察小组组长、英国的鲍威尔在回报总部的电文中称：“这次自决绝对是公正、公平、公开的，中国政|府没有任何强迫的或是伪造的高通过率的数字表明，日本在朝鲜的统治是多么的不得人心，反之传统的宗主国中国政|府则给予了朝鲜未来实在的发展计划更能打动脆弱的朝鲜人。也许此次投票的结果最终可能维系朝鲜半岛长久的和平与发展，因此我们对此次事件给予很积极的评价…”

    张汉卿也不是省灯的油：为了防止将来朝鲜坐大后又有争端，或是中国未来某一日像苏联解体一样----在历史的长河中，中国分久必合，合久必分，谁也不知道在哪一位“英明领袖”任上会最终将中国分裂，他设计了很好的政治架构。

    是否加入中国，全民可以公决，这是未归顺前的朝鲜可行的，基数是朝鲜国民；将来万一提出退出中国也需公决，但基数是全体中国国民----彼时的朝鲜也只算是其中之一份。朝鲜正式设省，加入中国的版图后，其政治选择则不容轻易挑衅。

    对少数存在的可能的朝鲜复国和民族主义者，他在给予后来人民党朝鲜省委书记金三顺、人民党高丽省委书记全大中的指示中屡次强调：朝鲜半岛作为中国的一个部分不容分裂，任何有关于朝鲜复国的言论将视情节轻重予以批斗教育、重刑处罚、直至以“反革命”或“叛国”罪在精神上和肉体上双重消灭之，要把所有的一切动乱苗头消除在襁褓中。

    在他的见解中，像后世新疆、西藏的骚乱，本来是不应该出现的，这些实质上是当权者长期忍让、被所谓的民族团结所桎梏----既然各民族一律平等，都是中华民族的一部分，则在处理民族问题时，不应该厚此薄彼，否则会出现民族心理集体失衡，反而导致事故的发生。

    他也在强化对于《反分裂国家法》的普及，以对民族分裂分子形成合法的震慑和控制。

    朝鲜并入中国的政治、军事意义也是很大的：政治上，如果朝鲜回归后的生活水平及经济发展得到极大提升，在将来一些领土的回归上会得到认同，起以榜样的作用，减少原有住民的反抗；

    军事上，中国的边境线不是变长，而是大大缩短了----比起原来中朝边境1420多公里的长度，现在的中控与日控朝鲜半岛边境线只有最大250多公里；

    此外，留给中国的陆上缓冲距离加大了，在海上，使得中国领海从渤海湾前突了至少500公里，在烟台、旅顺、南浦建设成为空军基地后，中国的浅水海军终于可以依托强大的空军不再龟缩，升级渤海舰队为北海舰队成为可能。

    虽然东海距日本最近，但是凭借着东海舰队的母港青岛和西朝鲜湾的南浦港及大连湾的地理优势，中国东海沿岸----胶东湾、辽东湾竟是中国东部沿海一线最安全的地方！

    朝鲜并入中国所遇到的困难很少，至少在当时其文字还使用着汉字。不像现在，因为表音文字的“发明”，韩国出现了歪歪曲曲的所谓“韩语”，割裂了韩国与其古代文化历史的传承。

    带给这代人的后果，是古典文化修养欠缺，与传统脱离，完全脱离了东亚文化圈，深陷孤立与凄楚之中。

    后世韩国青年一代连汉字读法都不清楚，书写汉字就更困难了。很多人用汉字写不出自己的名字，父母的名字也写不出，走出学校进入社会之后还要自学汉字，以至于张汉卿穿越前的现代韩国面向成人的汉字函授机构遍布各地。

    所以说，就是从现代人权、民族与社会发展的角度上来说，张汉卿统一朝鲜都具有“悲天悯人”的进步历史意义。

    为最大限度维系朝鲜与中国的传统，朝鲜省政|府明令所有公文均以汉字表达，政|府公职人员需从单一朝鲜语逐渐过渡到以汉语和朝鲜语共重、最终实现汉语化。

    在国家教育部的帮助下，朝鲜第一所综合性的全科大学----平壤大学正式建立，各地的专业全、技术学校如雨后春笋般冒出，在三年后即实现识字率50%的目标。

    朝鲜北部的窄轨火车、朝鲜所用的度量单位“里”也都纷纷朝公制转化。日据的痕迹，以及朝鲜故有的与妨碍现代化的不好的事物，都在大张旗鼓迅速地消失在历史的舞台。

    为了让朝鲜人民牢牢记住中国人民军在此次战争中的牺牲、勇敢和光辉，在不久后，一座汉白玉雕刻的巍峨雄壮的“朝鲜解放纪念碑”矗立在平壤城市中心广场上。

    正面是张汉卿亲笔提写的“人民英雄永垂不朽”8个金字，反面是戢翼翘撰写的碑文：“在朝鲜战争中，为了消除军国主义的威胁，而为中华民族的尊严、统一和主权独立事业作出牺牲的人民英雄们永垂不朽；为朝鲜的和平与解放事业而牺牲的人民英雄们永垂不朽！”

    这座纪念碑成为朝鲜省爱国主义教育纪念基地，成为了平壤一景。

    北朝鲜人民获得了新生。

