    谢希扯了一个笑，又点了一根烟，道：“你看，你条件再好，也不是所有女人都会围着你转的。”

    陈律淡淡说：“试探过她，她一开始紧张，听我说完不是认真的之后，反而松了口气。”

    谢希反而觉得有些好笑，叹口气道：“挺不好受的吧？当时我第一次在你家里看见她，我就知道这姑娘肯定不一样，你跟周意几年了，中途也不是没有分过手，但她说介入就介入进来。我很纳闷，就去查了查她的背景，然后我发现……”

    她的眼神复杂起来，停顿了片刻，道：“你明明很早就认识她了，对么？在那边照顾你的阿姨说，经常看见你跟她接触，她甚至还欺负过你。”

    陈律没做声，也没有否认，只道：“我下楼了。”

    “所以你就这么放弃徐岁宁了么？”谢希俨然一副劝他再想想的架势，“真的就这么放弃了？”

    陈律的脚步顿了顿，依旧没做声，而是下了楼。

    陈则初问道：“你妈跟你说徐岁宁的事吧？”

    陈律掀起眼皮看了他一眼。

    “我不知道她为什么总支持徐岁宁这个被姜泽穿过的破鞋。”陈则初道，“兄弟之间这种事情传出去，还不让人笑掉大牙。”

    陈律脸色微微泛冷，冷淡的说：“她跟我时干干净净，您倒也没必要这样形容她。”

    陈则初不动声色道：“话糙理不糙，外人要是知道你跟徐岁宁在一起，自然也是这种看法。”

    陈律本来还想再想喝口汤，陈则初的话却突然让他没了兴致，他索性站了起来，道：“先走了。”

    再等到谢希下楼时，陈律已经不在了。

    陈奶奶依旧在琢磨陈律的婚事，忧心忡忡道：“这事交给我老太婆，我还真不知道应该怎么做。阿律的媳妇，我怎么催都不对。”

    陈则初道：“您往大家闺秀里挑就是了。”

    谢希冷笑道：“什么时代了还讲究这一套，孩子喜欢不比什么都好？”

    “这是阿律自己的主意，男人自然不像你们女人婆婆妈妈，格局也不如你们狭小，感情哪有陈氏稳定发展下去重要？”

    谢希冷冷道：“就是你从小把你那一套灌输给他，所以他变成了你。可是他不是你，他有感情，所以你所谓的陈氏发展，不过是让他自我牺牲。”

    陈则初道：“你从来没有管过他的事，现在你也没资格插手。”

    这句话，让谢希明显一愣，脸上的表情很是难看，还没等陈奶奶打圆场，她就上了楼。

    最后陈奶奶叹口气，吩咐家里的阿姨把餐桌收了，又对陈则初道：“你明明知道她最放不下过去的事，又何必要提。”

    陈则初道：“你感觉得到她心疼阿律么？她不，她所做的一切都只是为了让我不好过，跟我作对罢了。”

    陈律原本折回来想陈奶奶说几句话，让她别有压力。听到这一出，便没有再进去。

    ……

    陈律从陈家出来之后，本来想回家，只不过最后还是开回了医院，想再看看徐岁宁的情况，最后还是折回了医院。

    徐岁宁是半夜口渴，便开了灯起来，结果就看见陈律居然在沙发上躺着，她空调开得很低，迟疑了半晌，还是把他给叫起来了。

    陈律应该是没睡着，眼里半点朦胧色彩都没有。尽管他的眼神跟往常比，没有太多的变化，但徐岁宁还是发现他这会儿的情绪不太好。

    有点像之前那种不正常的状态。

    徐岁宁有些紧张的说：“药带了么？”

    陈律揉了揉太阳穴，道：“我没事。”

    徐岁宁去给他倒了杯水，问：“你什么时候过来的？”

    “我今天……”陈律接过徐岁宁的水，喝了一口，安静片刻，道，“你说一个母亲，是怎么做到次次都不管我的？我爸说的不错，她从来没管我，现在自然也没有管我的资格。”

    起先声音还算正常，随后越变越阴鸷，阴沉得让人喘不过气。

    ……这叫没事就有鬼了。

    徐岁宁很警惕的拧了下眉心，说：“陈律，要不还是找个人，把药拿过来吧。”

    “我真没事。”

    徐岁宁迟疑片刻，道：“你去见过周意了么？”

    “没去，你又不让我见她。”陈律道。

    徐岁宁：“……”

    这说的她很刻薄很无理取闹似的。

    她摸了摸鼻子，问：“要不你跟我说说。”

    “今天真没什么，只是他们吵架而已。”只不过，让他想起了很多之前的事，如同噩梦。

