    按照之前的想法，既然要组雨天队、空间队、晴天队等队伍。

    那么天气手这个位置，是比不可少的。

    在雨天队中，夏天记得前世比较热门的精灵，就是大嘴鸥了。

    而且，夏天还记起来一种最基础的队伍，大嘴鸥，刺龙王，巨钳螳螂，美纳斯，巨沼怪，以及皮卡丘。

    雨天队的精髓就在于灵活高爆发，大嘴鸥可以充当天气手和物盾，刺龙王作为特攻手，打击面比较广，巨钳螳螂则是充当物攻输出，进行收割。

    巨沼怪的话，可以撒钉子镜面反射阴人，美纳斯有较强的续航能力。

    之所以放上皮卡丘，是因为他皮卡丘的实力还是比较强的，毕竟是他的初始精灵，总是要给它留个位置。

    不乏有其他比较合理的队伍，但是大嘴鸥和刺龙王，以及巨沼怪，这些比较容易找到。

    而晴天队的天气手，最主要的还是拥有小固拉多称号的煤炭龟了，其特性日照是不可或缺的因数。

    当然暂时来说，这些精灵夏天手中都没有。

    因此，想了想，夏天打算像将它们这些收服了再说。

    巨沼怪的话，在沼泽地形中有几率刷新。

    想到这，夏天拿出了精灵手机，花费了五百精灵币，传送到了沼泽地形中。

    来到沼泽地形后，夏天随意找了一个方向，放出了暴飞龙，朝着沼泽地形的深处飞去。

    进入沼泽地形深处后，夏天找了一处地方，降落了下来。

    自从上次钓鱼大会在沼泽地形钓过精灵后，夏天到现在为止还没仔细逛过沼泽地形呢。

    说起来，在沼泽地形中，有几率出现鬼塔，那是专门刷幽灵系精灵的地方。

    在鬼塔中，能够生成水晶灯火灵、梦妖以及鬼斯通。

    击败它们能够获得恶魔之泪或者是火把以及暗之石的碎片。

    当然，如果击败精灵达到一定数量的话，也会有几率出现勾魂眼BOSS。

    夏天在沼泽地带中行走，一边观察着周围有什么精灵出现。

    其实，沼泽地带的精灵种类还是蛮多的，虽然最多的可能就是水中的鲤鱼王和龙虾小兵了。

    而陆地上则是毛球和单卵细胞等等，偶尔还会有钳尾蝎、龙王蝎出现。

    夏天扫视了一眼，想到以后或许可能会用到这些精灵的时候，现在先抓一只样本再说。

    随后，夏天放出了精灵，将一只单卵细胞引入了对战中。

    在花费了几颗高级球之后，夏天终于将这只单卵细胞收服。

    “叮！恭喜玩家收服了单卵细胞！”

    “由于玩家携带的精灵已满，单卵细胞已自动传送回PC中！”

    收服单卵细胞之后，夏天又将目标放在了那只龙王蝎的身上。

    没过多久，龙王蝎也被夏天收服了。

    然而，就在他收服龙王蝎之后，他的眼前突然出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家收服了三十种精灵，触发隐藏任务，[大木博士的毕生心愿！]”

    “任务提示：玩家需要用[全国图鉴]将精灵的资料全部集齐，并且将图鉴交给大木博士！”

    见到这个提示，夏天也是愣了一下。

    他想起来，似乎之前在七之岛的时候，四天王科拿给了他一个图鉴。

    原本他以为只是作为一个联盟训练家的凭证，没想到现在竟然触发了隐藏任务。

    这倒是让夏天有些意外。

    随后，夏天拿出了在背包中存放的[全国图鉴]看了一下，发现上面出现了一个进度条。

    而他目前的进度是三十只。

    夏天看到这个进度，皱了皱眉头。

    全国图鉴中有些精灵他倒是遇到过，虽然在全国图鉴中有显示，但是却没有资料，也没有包括在进度条内。

    “难道说，只有收服过的精灵，才能显示资料吗？”

    图鉴中显示的精灵资料，都是他PC中存在的。

    想到这，夏天心中已经有了一些想法。

    而后，他将目光落在了不远处的一只毛球身上。

    没过多久，那只毛球便被他收服了。

    [全国图鉴]中的进度则是变成了31。

    见到这个情况，夏天心中暗道一声：“果然如此！”

    不过，又想到大概有将近900种的精灵，都要收服一遍的话，都不知道要什么时候了。

    虽然大部分精灵比较容易收集，但最主要的还是那些传说中的精灵。

    “这个任务，还真是……”

    夏天无奈的摇了摇头。

    既然触发了这个任务，那自然是将它完成了。

    说不定，将全部精灵的资料收集完之后，大木博士或许会有什么丰厚的奖励。

    先从沼泽地形开始吧！

    而后，夏天开始在周围寻找起来。

    拉达、臭泥、臭臭泥、龙虾小兵、蚊香蝌蚪、暴噬龟等等。

    夏天在沼泽地形蹲了半天，也只蹲到了将近十种的精灵，基本上该抓的都已经抓完了。

    “该换个地方了！”

    夏天看了看周围刷新的精灵，基本上已经收服了，便继续前往下一个地方。

    随着越发深入沼泽地形，夏天的全国图鉴进度，也达到了五十种。

    夏天翻过一个沼泽的山丘，出现在他眼前的，是一座大概四层楼高的，由圆石构成的小塔。

    “这是鬼塔？”

    夏天看到这座鬼塔，脸上露出诧异的神色。

    他没想到，竟然真的见到一座鬼塔了。

    不仅如此，夏天还能够清晰的听到，鬼塔中传来鬼哭狼嚎的声音。

    在鬼塔的顶层，有着一只鬼斯通，此时正在桀桀大笑着。

    那种令人毛骨悚然的声音传出，让周围的精灵都吓得颤抖了一下。

    “……”

    夏天也是有些无语。

    这鬼斯通的画风，似乎有些不对啊！

    不过，鬼斯通这种幽灵系的精灵倒是可以收服一下。

    鬼斯通进化成耿鬼之后，能够Mega进化，也算是一种实力强劲的幽灵系精灵。

    随后，夏天向着山丘下的鬼塔中走去。

    鬼塔的周围，是一片氤氲的浓雾，让得整个视线都有些模糊不清起来。

    没过多久，夏天便是来到了鬼塔的外围。

    然而，他刚想进入鬼塔中，眼前却出现了一道提示。

    “叮！你正遭受到精灵的袭击！”

    紧接着，夏天的血条便是下降了三分之一。

    “怎么回事？”

    夏天皱了皱眉，连忙后退一步，退出了鬼塔的范围。

    而在夏天退出鬼塔之后，一只精灵也出现在了夏天的视线之中。

    是一只35级的梦妖。

