
　　对视一眼，任可馨和常茹朝她比了个大拇指。

　　宋美莲说：“难怪你的字写得这么好。”

　　目光再次落在笔墨已半干的字上，问：“你这幅字是要送人的？”

　　“嗯。”施烟浅笑应。

　　虽是浅笑，但若是细看，会发现她此时的浅笑与寻常时候的浅笑是有些差别的。

　　她此时的笑浅浅的，却是浸润到了眼底。

　　眸中仿若有星星在闪烁，亮晶晶的。

　　与平时的淡然从容不太一样。

　　几乎同一时间，三人了悟。

　　“施烟，看到你这幅字，我对你家那位更好奇了。真好奇到底是个什么样的男人，竟能当得起你这几个字。”任可馨感叹说。

　　施烟嫣然一笑：“我和他提了，星期六下午等美莲面试结束，我们就一起去玉食坊吃饭。”

　　“真的？”常茹眼睛一亮。

　　施烟笑着：“嗯。”

　　“那感情好啊，终于要得见庐山真面目了！”任可馨笑说。

　　宋美莲也淡淡笑笑：“既然你安排了，那我就不做别的安排。试镜五点左右应该就能结束。”

　　施烟笑着应了声好，说：“你们去忙吧，我收拾一下这里，别沾到你们衣服上了。”

　　“不用我们帮忙吗？”任可馨问。

　　“不用。”

　　三人也没有坚持，宋美莲依旧坐回书桌前去画漫画，常茹一边吃东西一边看书。

　　是的，受宿舍里氛围的影响，以往都是在刷剧的常茹也开始看书了，这本书还是和施烟借的。

　　有人喜欢看书，施烟很乐意把书外借，但她这个人有个习惯，借出去的书必须要收回来。

　　不是值多少钱，她就是要收回来，还她新的她都感觉不太对，她就要她那一本。

　　并非每本书上她都做有批注，她就是单纯想要回她那一本。

　　这是她身上继“固执”“执拗”后的又一个小毛病。

　　任可馨则去把衣放在洗衣机里洗。

　　等她们都去忙自己的，施烟又执笔再蘸一点墨，在她盖印章旁的位置落下几个小字。

　　写这几个字的时候，她眉眼弯弯，眼底都是盈盈浅笑。

　　落笔：“笔下字赠心上人”。

　　这算是她送姜澈的第一份礼了。

　　有点期待他看到她这份礼时的反应。

　　写完，施烟盯着那几个字在笑，宋美莲刚好回头看到她的笑，再顺着她的视线落在这几个字上。

　　眉头轻挑。

　　真看不出来，施烟这样的性子谈起恋爱来也和普通女孩子差不多，满心满眼都是那么一个人。

　　不止任可馨好奇，她也好奇到底是个什么样的男人，竟能把施烟这个性子如此淡的人都勾成这样。

　　作为一个漫画作家，其实看到施烟，她很有灵感。

　　施烟的气质太特别了。

　　这会儿见她谈恋爱时身上出现与她自身性格反差有些大的一面，她更有灵感了。

　　说不定见到施烟的那位男朋友，她会更有灵感。

　　毕竟不是随便什么样的人都当得起施烟笔下那八个字的。

　　距离周六只有一天，很快就能见到了。

　　施烟收拾了桌子，等墨迹干了，她才把这幅字收起来。

　　做好这些，她拿了睡衣去洗漱。

　　她去洗漱之前没什么，因为她穿着外套，遮得还算严实。等她洗好澡换了睡衣从卫生间出来。

　　秋季的睡衣，不薄也不厚，但也很宽松就是了。

　　她出来时任可馨和常茹都上床去了，只有宋美莲还在那里画画。

　　宋美莲本来想问施烟要不要现在休息，如果施烟要早点休息，她就快些完成手上的工作关灯。

　　姜蕊今天请假了，她们猜测施烟昨晚出去是去找姜蕊了。

　　既是去找姜蕊，怕是没休息好。

　　但宋美莲话还没问出口，就在目光触到施烟颈间锁骨上的青痕时惊得止住了。

　　觉察到宋美莲的视线，施烟面色不变分毫，自然拉着墨发遮住，对宋美莲浅浅一笑。

　　“睡了，你也早点休息。”施烟说。

　　她这副神情让宋美莲知道，这些都是她自愿的。

　　于是宋美莲眼底那抹不太明显的担忧这才慢慢消失。

　　想起任可馨给她看的视频，视频里施烟轻而易举就掐住宣婉柔的脖子制住她，可见施烟是有点武力值的。

　　这样就不是随便什么人都能欺负她了。

　　宋美莲轻吐口气，轻笑了下。

　　她也是想太多了，施烟和她男朋友明显感情极好，怎么可能是被欺负，就算有什么也是情到深处情不自禁。

　　不、不像她。

　　想到这里，宋美莲双手下意识拉了拉衣服领子，突然没了继续画下去的兴致。

　　索性收了手绘板上床睡觉。

　　*

　　另一边，姜晟和宣流萤来到咖啡馆坐下后。

　　姜晟拿着菜单递给宣流萤。

　　宣流萤接过，点了一杯客人不常点的口味，是极苦的咖啡。

　　姜晟淡淡看着，没说话。

　　等宣流萤点好，他也点了一杯。

　　是比较常见的口味。

　　不是很苦，但提神，是他比较常喝的口味。

　　咖啡很快端上来。

　　“我给您的那些鉴定您需要看看吗？”姜晟轻轻搅拌着咖啡问坐在对面的宣流萤。

　　宣流萤看一眼放在手边的文件袋，摇头：“不用看。”

　　“玉溪来找过我，姜大少连婉柔的亲生父母都一并查清了，想来也应该查清了我和……蕊儿与玉家的关系。”

　　姜晟淡淡点头：“嗯。”

　　“这些事玉溪都和我说了，我都知道。这些年谢谢你们把我女儿照顾得那么好。”

　　“虽然这么说有点自私，但我还是很庆幸当年抱错了，让我的女儿在姜家无忧无虑的长大，不用跟着我东躲XZ的受苦。”

　　是的，得知孩子抱错，得知亲生女儿是姜蕊，一开始宣流萤是很震惊。可震惊过后，她居然有点庆幸，庆幸跟着她吃苦的不是她的亲生女儿，而是别人家的孩子。天籁小说网

　　宣流萤觉得她有这种想法多少有些对不住宣婉柔，她都不知道自己什么时候变成了这种自私的人。

　　偏偏这种自私的想法就是不受控制地冒了出来。

　　“宣女士不必说谢，蕊儿是我妹妹。在海城，但凡听说过我的人都知道我有一个捧在手心里宠着的妹妹，我对她好只因我想对她好，与任何人都没有关系。”

　　海城姜家大少是个宠妹狂魔，饶是宣流萤这些年东躲XZ不怎么关注圈里的事，也略有耳闻。

　　他对蕊儿的好众人皆知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第166章 笔下字心上人免费阅读。https://xs.23sk.com 