    萧央的第二招更毒。

    娱委总会尽管不能明着封杀辉煌传媒和红日传媒的东西，但是却可以明着做出一些限制。

    比如，辉煌传媒擅长历史剧，娱委总会就限制不得过分篡改历史。

    比如，红日传媒擅长综艺，娱委总会就限制综艺节目的片酬上限。

    短期之内，红日传媒和辉煌传媒能坚持住，但是长期下去就未必了。

    就在萧央封杀辉煌传媒和红日传媒的时候，《蝙蝠侠》在米国的票房已经快追上《黑夜使者》了。

    《蝙蝠侠》的票房是3.75亿。

    《黑夜使者》的票房是4.32亿。

    萧央的院线扩张计划起到了效果，《蝙蝠侠》的票房进入了一个爆发期。

    全球总票房，《蝙蝠侠》已经超越了《黑夜使者》！

    “我倒要看看你接下来的几个月里能不能不断的拿出好的电影来。”麦迪逊微微一笑。

    在他看来，萧央这完全是逞一时之勇。

    “最多半年，梦工厂就会坚持不下去。”

    麦迪逊微微一笑。

    他记得华夏有一个成语叫做自掘坟墓。

    ……

    ……

    两个星期之后，麦迪逊和梦工厂的票房之争落幕了。

    全球票房，《蝙蝠侠》第一，《黑夜使者》第二。

    米国票房，《黑夜使者》第一，《蝙蝠侠》第二，但是差距并不算太大。

    各有胜负。

    很多公司都被梦工厂的战斗力给吓坏了。

    在麦迪逊的重重堵截之下，梦工厂居然还能拿下全球的票房冠军，实在太凶残了。

    尽管米国市场遗憾的输了，但依然让人佩服。

    毕竟，米国市场是属于麦迪逊等三大公司的。

    梦工厂的辉煌之下，是辉煌传媒和红日传媒的暗淡。

    辉煌传媒和红日传媒现在真的是内忧外患。

    艺人跳槽、作品被限……

    尽管还不到一个月，但是他们真的快坚持不住了。

    “要不……妥协吧？”

    红日传媒高层有人发出这种声音。

    很多股东举双手赞成。

    “再等等看。”

    红日传媒的老板说，“萧央在国建立院线，一直在烧钱，迟早会拖垮他。”

    众股东不想等下去了。

    红日传媒的老板说，“麦迪逊公司接下来会有大动作，他们和大通合作了好几部电影，我们能赚钱。”

    股东们的声音这才小了下来。

    好吧，那就等等。

    辉煌传媒同样是这样想的。

    暂时还不能妥协。

    果然，麦迪逊公司的新电影上映时间逐一公布了。

    10月，《血战太平洋》。

    11月，《星际大战》。

    12月，《米国战神》。

    1月，《钢琴师》。

    ……

    有战争片、有科幻片、有英雄片，有文艺片。

    商业片自然是为了赚钱，文艺片是为了拿奖。

    一个公司如果只会赚钱，不会拿奖，那也是不行的。

    麦迪逊无疑是很会赚钱的，同时还能兼顾拿奖。

    看到麦迪逊即将上映的这些电影，很多人都替梦工厂感到无奈。

    《血战太平洋》是十大导演耗时一年多打造的战争片，制作精良，场面浩大，绝对不是一般的电影能比的了的。

    《星际大战2》的导演尽管不是十大导演之一，但也是科幻片的大佬，他的《星际大战1》在三年前拿下过票房冠军。

    《米国战神》，这是根据一个著名作家的小说改编的，讲述了一个老头吃了生命药剂，变成年轻人，获得超越常人力量，并且拯救人类的超级英雄故事。

    《钢琴师》，世界十大导演，也是唯一的女导演的作品，历时三年拍摄，野心之作。

    这四部电影，如果把它们比作高手的话，那绝对是大宗师级别的高手，一个能打几十个。

    梦工厂在接下来的几个月里，日子非常难过了。

    这还没有完，大通公司也宣布从明年2月份开始陆续上映四部电影，同样全部都是大制作，大导演，大腕演员。

    很明显，麦迪逊和大通公司在接下来的一年里，要全面围剿梦工厂。

    与此同时，麦迪逊和大通公司也宣布，华夏市场，他们只跟辉煌传媒和红日传媒合作。

    也就是说，华夏人想看这些电影，只能到辉煌传媒和红日传媒的电影院。

    这是麦迪逊和大通公司联手给梦工厂的下马威！

    “梦工厂这是要一个打两个吗？”

    “萧老师真的太难了。”

    “梦工厂现在有两个国际大导演，一个是斯蒂芬，一个是奥沙利文。除此之外，还有唐导。”

    “就算这三个导演一直赶工拍电影，没办法拿出那么多好的电影啊。”

    “田震和姜华也可以独当一面。”

    “但是，梦工厂的资源有限，如果这些导演全部开工，梦工厂恐怕没办法运转。”

    确实，如果同时立十几个项，每个项目投资几个亿，再加上发行成本等等，梦工厂还真不一定能承受得住。

    最重要的是，谁敢保证这些项目就一定能成功？

    “就算梦工厂输了，也非战之罪。”

    “就是，麦迪逊和大通公司联手，这谁扛得住啊。”

    “如果我是萧央，别理他们，先战略性的收缩，然后再徐徐图之。”

    网上很多人在给萧央支招。

    梦工厂，赵学艺把这些消息告诉萧央后，萧央忍不住乐了。

    战略性收缩？

    逐个击破？

    连横合纵？

    萧央哭笑不得，不得不说，网友才是脑洞最大的。

    不过，逐个击破这句话倒是让萧央有了一些想法。

    大通公司和麦迪逊真的就那么亲密无间吗？

    现在的关键点是小施耐德的已经瘫痪了，所以老施耐德才跟麦迪逊合作。

    萧央打电话给孙圣手，让他去米国一趟。

    与此同时，他又打电话给西塞。

    他打完电话之后，唐艺谋居然打电话过来了。

    “老板，阳国特效公司的老板来华夏了。”

    “今天晚上就约他见面吧。”

    萧央说。

    “我到时候把地址发给你。”

    唐艺谋说，“这次是他主动联系我的，他似乎遇到了一点麻烦。”

    萧央意外，“他遇到了什么麻烦？缺钱？”

    唐艺谋说，“他有个弟弟是高丽人，回阳国跟他争家产了。”

    萧央乐了，“怪不得。”

    ……

