    “来，师弟，见过茅山本宗大师兄，清源师兄！”

    韦剑被林九从闭关静室之中叫出来之后，当即便引到大堂之中，为他引荐了一个陌生的道人。

    但见得此人年纪看上去比林九稍大，不过，却更具威严，就算是林九在他面前都毕恭毕敬。

    不过，虽然此人虽然威严，但是却并不严肃，看上去仙风道骨，倒也和蔼可亲。

    当然，最关键的是此人的修为，在韦剑强大的灵魂感知之下，比起林九更胜一筹。

    通体上下透着一股圆满如意，混元一体的感觉。

    显然，此人修为已经达到了练气十二层，练气圆满，和之前那皇族僵尸一样，半只脚已经跨入了天师境界。

    不过，想想他的身份也并不让人意外。

    茅山本宗大师兄。这几乎就相当于是茅山这一代所有人的大师兄，是下一代掌门接班人。也难怪有此威严和修为。

    不过，让韦剑比较好奇的是。

    面对这种大劫，茅山虽然没有封山。

    但是行走在外的，基本上都是支脉的弟子。本宗的弟子很少在外活动，他们基本上都龟缩在茅山洞天之中。

    却不知道，此番为什么出现在义庄，而且来的还是茅山本宗的大师兄这样位高权重之人，而且来就来嘛，为什么又要见自己？

    一时间，韦剑脑海之中转过万千念头。

    不过，面上却是丝毫不显，在林九的引荐之下，对着清源行了一礼道，

    “茅山星辰一脉，韦剑见过本宗大师兄！”

    在韦剑打量清源的时候，清源自然也打量着韦剑。

    老实说对于韦剑这个人，清源很是陌生。

    毕竟，韦剑实在是太年轻了，尤其是加入奥山的时间更短。

    他们之间素未谋面，韦剑也没有做出什么惊天动地的大事，引得天下瞩目。

    而且，清源是什么人？

    人家可是本宗大师兄，未来的茅山掌门人，比林九更接近，更有希望突破天师的人。

    这样的人，何等繁忙，哪里有时间注意一些无名小卒。

    之前虽然林九引韦剑入了茅山星辰一脉，也在本宗之中上了玉牒。但是这种事情，也根本就不用惊动清源。

    而清源这一次之所以愿意来见一见韦剑。

    一来是碰巧了，他刚好来到这边。

    在一个也是给林九的面子。

    当然，他也很好奇，毕竟，林九可不会无缘无故的为他引荐什么人。

    他也十分好奇什么人能够值得林九如此郑重其事。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    毕竟，韦剑太年轻了，看样子也就二十来岁的样子。

    但是他的修为却是一点都不弱，居然有了练气后期的修为。这就不得不让他震撼了。

    要知道，即便是他，林九这样的天资，背后又有茅山支持，在这个年纪，也没有这份修为。

    而且，作为茅山大师兄，一般而言，类似韦剑这种天才，他都有所了解。

    但是显然，要不是林九引荐，他恐怕就遗漏了这一枚沧海遗珠。而这对他而言显然是大大的失职。

    当然，这显然怪不得他，因为韦剑入门时间太短，而且，一次都还没有去过茅山本宗。

    所以，清源不了解韦剑也就在情理之中的事情了。

    “星辰之脉？”

    不过，随即清源便想到了韦剑的自我介绍。

    对星辰一脉，清源自然是知道的，之前林九代师收徒他也知道。

    难道就是眼前之人？

    难道不只是林九代师收徒，韦剑还是带艺投师的？

    不过，即便是带艺投师，这个年纪也十分了不得。

    而如果不是？那就更是让人震撼了。

    双方寒暄了一阵之后，清源对韦剑有了更多的了解，心中的震撼也就更多了。

    当然，他也十分开心。

    因为在这个年代，一切都已经没落了，而茅山还能出现这样的天骄，这是上天要兴旺茅山啊。

    作为茅山大师兄，下一任掌门，他自然很开心。

    尤其是知道韦剑不只是自己修炼厉害，指点弟子同样出神入化，看韦剑就更是顺眼了。

    至于说为什么不担心嫉贤妒能，旁支代替嫡系？

    这一来是清源的人品坚挺。

    在一个便是茅山传承千年，自有他的一套运转机制。

    不是说旁支不能入嫡系，但是难度实在是太大了。

    而且，在这个即将末法的年代，保证传承才是第一要务，其他的都是旁枝末节。

    而林九之所以要不遗余力的夸赞引荐韦剑。

    一来是机会难得，恰好碰上了。

    在一个，他不想韦剑被耽搁了。

    虽然现在韦剑进步如飞。

    但是林九同样知道，越往后越难。

    而大树底下好乘凉。

    若是有门派支持，他的路可以走得更顺。

    而这边，韦剑也了解到了，为什么这样的大人物会大驾光临。

    这件事说来还和韦剑有关。

    就是前不久那皇族僵尸的事情。

    虽然事出有因，但是皇族的尸体终究被毁灭了。

    要是不给一个交代，后续恐怕很是麻烦。

    单靠千鹤，或者林九他们和朝廷交涉显然不是一个档次。至少现在不是。

    除非林九能够突破天师。

    所以，这就需要茅山本宗出马了。

    于是，便有了清源的出现。

    他先是上京了一趟，解决了问题，顺便，便来这里看看林九，然后，林九又引荐了韦剑。

    清源事物繁忙，再加上他已经处于了练气大圆满，正忙着突破天师，时间紧迫。

    所以，他并没有在义庄多呆。

    其实先前要不是林九邀请，他都不会来这里的。

    不过，因为韦剑的出现，他倒是特意多留了一下。

    和林九论道了一番，指点了一下韦剑。

    临走的时候，还邀请韦剑有时间回茅山祭祖。

    同时，作为本宗大师兄，第一次见面，而且是这种天才，自然不可避免的留下了一份见面礼。

    这东西，即便是林九看了，都一阵眼热，显然是好东西，即便是对他，都有效果。

    不过，也仅仅是眼热而已。

    同时，他也为韦剑感到由衷的高兴。

    他之所以特地将清源请来，为的不就是如此嘛！

    对此，韦剑也是心知肚明，心中对林九的感激更深了。

    不过，他没有多说什么，只是记在心中，然后转身便又继续去闭关修炼了。

