    之前质疑楚狂是否“才尽”的声音似乎陡然间消失了。

    事实上，网络上就是有这样的人。

    他们平时藏在黑暗里不敢露头，但又总是趁人不备的时候兴风作浪，而当他们盯上的人又恢复强大的时候，这群人又会作鸟兽散，仿佛从来没有存在过。

    这群人的标签可能是“喷子”，也可能是“xx侠”。

    总之，随着中洲台的报道，随着《一碗阳春面》的登顶，随着这些人重新藏身黑暗中，楚狂又成了人们熟悉的楚狂——

    那个出道以来作品鲜少，但却总能震撼人心的楚狂！

    不仅如此。

    随后的日子里，《一碗阳春面》的影响，似乎有扩大的趋势，因为有很多企业，竟然把这部作品奉为商业经典，要求员工都要读一读！

    很多企业家，都肯定了这部小说里潜藏的经商之道！

    这也和秦齐楚合并的背景有关。

    固然有很多公司在秦齐楚合并后获得了腾飞的机会，但也有一些产业迎来了灭顶之灾。

    他们苟延残喘，却从未放弃。

    就像《一碗阳春面》里的母子三人，哪怕再窘迫，哪怕再艰难，也仍然在苦苦支撑，寻找新的希望！

    这又是一个圈内人的意想不到！

    直到很多企业家，公开发表了自己对《一碗阳春面》的看法，并不断夸赞北海面馆里老板夫妇对顾客的照拂之举，大家才意识到这部作品竟然还有成为商业圣经的潜力！

    事实上。

    这部小说的出现，有一个特殊的背景，就是地球上的霓虹经济大崩溃。

    当时《一碗阳春面》的出现，让很多艰难度日的公司引用，来为员工鼓励打气。

    到了蓝星。

    虽然没有经济大崩溃，但合并大潮的冲击，对于有些企业来说，也有类似效果，因此这部小说的出现可以说是合乎时宜的，几乎是一下子就成了很多商人的最爱。

    当然，“一个人的车站”这个来自楚省的故事，作为这部小说的现实版具现，也鼓励了很多人。

    “诶，这波楚狂的运气太好了！”

    某个小群里，有人艾特申家瑞，似乎有点打抱不平的意思。

    结果这个人的发言刚结束，就引发了不少呛声：

    “你管这叫运气？”

    “就算想舔申老师也不用睁着眼睛说瞎话吧？”

    “这部小说明显是被很多人低估了啊，不就是反鸡汤思维嘛，我觉得凡事过犹不及，为了鸡汤而鸡汤当然不可取，但如果这碗鸡汤真的很暖胃，你为什么还要强行不喜欢？”

    “楚狂老师不是玩不了花的，我感觉他这次只是懒得玩花活儿，他之前的作品还不够说明实力？”

    “……”

    这个人没想到，自己在小群里随便发了句讨好申家瑞的话，竟然引发了众怒。

    这个人更没想到的是，申家瑞竟然也回应他了，而且语气不太好，连发了好几条消息：

    “我最讨厌的四个字就是，文人相轻。”

    “这个行业里，此类现象屡见不鲜，就是因为有些人口是心非，好就是好，不好就是不好，我当然也想赢啊，但我输了不会找借口说别人只是运气，你也不用往我脸上贴金。”

    系统提示：【小宝宝退出群聊】

    ……

    申家瑞注意到自己被挤到第二的时候，内心其实并没有多么失落，因为他一开始就很喜欢楚狂这个简单的小故事。

    这种认同感让他输的时候，并没有什么不甘心。

    反正排名本来就比别人低。

    事实上，申家瑞甚至有些佩服楚狂，他不相信对方不知道《一碗阳春面》这部小说的劣势，但对方还是将之发表了出来。

    “甘拜下风！”

    他在部落上发表了这样一句感慨。

    评论区，顿时出现了很多安慰的评论，基本都是来自申家瑞的粉丝。

    有条评论道：“楚狂确实很厉害。”

    申家瑞难得的翻拍回复：“应该说是非常厉害，尤其是看到这两天不少企业把这部作品奉为商业圣经之后，我虽然感觉有过度解读的嫌疑，但如果这样的解读可以帮一些人度过难关，那解读是否错误其实就没那么重要了。”

    此外，申家瑞还回复了很多人，夸赞张口就来，搞得粉丝们哭笑不得。

    “啊这……”

    “我们正安慰你呢。”

    “结果你是个【楚吹】？”

    “我宣布头号楚吹已经诞生了。”

    “楚狂：你这样吹我，搞得我都想把第一让给你了。”

    “太能吹了啊申家瑞老师！”

    “虽然楚狂老师确实很厉害，但申家瑞老师这次的作品也很不错，结局反转太棒了。”

    “……”

    申家瑞咳了一声，回复最后那人：“反转手法是跟楚狂老师学的，感觉这种手法确实很厉害，突出一个意料之外情理之中”

    粉丝们彻底无语了。

    这人，已经彻底成了楚吹！

    甚至于，还有人把申家瑞吹嘘楚狂的这些回复截图下来发了出去，狠狠揭露这个“楚吹”的真面目。

    申家瑞：“……”

    我怎么就成楚吹了？

    诶，吹就吹吧，没毛病。

    申家瑞觉得自己心态稳如狗。

    倒是有些排名非常高，同时和申家瑞关系很好的作家悄悄跟申家瑞聊了几句：

    “改日如果遇到楚狂，我帮你报仇！”

    申家瑞毫不留情的回复朋友：“那是你不知道楚狂到底有多恐怖。”

    朋友怒了：“我排名第十一！”

    申家瑞：“你写了多少年，楚狂才写了多久？”

    朋友沉默了好久，才回复：“楚吹你好，楚吹再见。”

    申家瑞翻了个白眼。

    而很多人都不知道的是……

    博客那边，也是全程关注着楚狂的新作表现，毕竟博客已经和楚狂达成了初步协议，楚狂的下部短篇作品多半是要在博客发布的！

    结果，博客就见证了楚狂的强势反超，一如既往的短篇统治力！

    “强啊！”

    “就算没有新闻的加持，凭借这部作品在各大企业的流传，反超夺回第一也是必然的结果！”

    “这样的人，我们凭什么不争取！”

    “就是，每次都让部落的人尝甜头。”

    “最关键的是，楚狂性价比高啊，我们上次请冯老师花了多少钱，结果都被楚狂逼平了。”

    “打不过，就让他加入我们！”

    “……”

    ——————————

    ps：今天五更啦~月初求一下月票！

