    整个巫师界仅有四阶巫师947人，如今骤然减少一人，对于至高塔城而言，可不算一件小事。

    在事情发生半个月后，法典议会紧急召开，四阶巫师们汇聚一堂。

    罗克仍远在蝶池域镇守转空台，只能以巫宠身参加会议，不同于前次，这一次议会的气氛明显有硝烟味。

    “两个问题，一以巫界力量培育新位面的问题，二桑太德巫师是否牺牲的问题，这两个问题是诸位眼下最关心的事情，没说错吧？”会议仍然有内利德主持，他扫了在场的众人一眼，直接道破了关键所在。

    “您说得没错，两个问题都非同小可。”

    “作为法典巫师，我想我们有权知晓更多讯息。”

    “正是如此，不然法典议会的存在毫无意义。”

    尊者们并没有因为内利德五阶巫师的身份而偃旗息鼓，《巫师法典》的存在带给了巫师们若干束缚，相应的也赋予了巫师们诸多权利。

    法典议会主宰整个巫界的运转，这可是写入了《巫师法典》的条例，定然不会是一句空话。

    对于众人的反应，内利德早有预料，他伸出了手掌，将众人的注意力吸引到自己身上：“先说第一个问题，这是由众位王尊大人商量决定的事情，不需要向我们交代什么吧。”

    听到这话，底下一群人相互看了一眼，均看到了彼此眼中的惊疑，不过谁也没有继续说什么。

    虽然同为法典议会一员，但仍会遵循实力为尊的原则，实力越高代表着在巫师界的权利越大，他们有权过问事情，却没权干扰王尊们的决定。

    一个简单的合作竟牵扯到六阶巫师，且对四阶巫师隐瞒了某些东西，这着实令人疑惑不已。

    “至于第二个问题，我想由参与其中的巫师称述更为恰当。”内利德将话题转移到第二事项，他看了场上其中几人一眼，眼眸定在了某人身上，“麦克米伦巫师，由你说说发生了什么。”

    闻言，麦克米伦只得将墟兽潮来袭的事情称述一遍，听到十三头真尊墟兽偷袭了战场，不少人眉头紧皱。

    不曾想，一个位面晋升会引发这等杀机。

    “这次只是一个意外，真尊墟兽突袭得毫无征兆，才会造成~人员损失。”内利德如此说道。

    “这问题容易解决，让尊者们依托转空台即可，即使是真尊墟兽，也无法打破那里的防护。”

    “不可，那岂不是任由敌人来往，我两界焉有颜面存在。”

    “那下次再有真尊墟兽偷袭该如何，莫不是任由巫师们被屠戮致死。”

    “必须明确一点，大家都是自愿参与的，收益和风险是相对的，你们应该明白才是。”

    “没错，但有人隐藏了某些关键讯息，导致巫师们做出了有偏差的判断，如今更是造成了法典巫师的死亡，这个问题不能否认吧。”

    内利德的话语一落下，下方的争论就变得激烈起来，当然了，这是法典议会的常态，不过这次争论份外激烈，大有一言不合就要动手的趋势。

    若是在其他战场，敌我双方相互之间较为克制，不会有真尊袭击尊者的情况出现，在蝶池域显然不存在这种克制，这对于尊者们而言是很危险的。

    好一会后，众人才停止争辩，目光看向站在前方的几位真尊身上。

    “事情正调查，有一点可以确定，有人在驱使混墟中的游荡盗匪团，墟兽潮就是他们的杰作。”内利德解释道。

    “连游荡盗匪都敢招惹巫师界和妖精界？”很多人不愿相信。

    众所周知，游荡盗匪听着不可小视，其实他们通常不是出自中大型位面，中大型位面的生物背靠自己的位面，传承和资源较为丰富，哪用得着沦落为混墟中的游荡盗匪。

    在大多数尊者或者尊者之上的人眼中，游荡盗匪是上不得台面的。

    如今，游荡盗匪敢招惹两大位面，怪不得很多人不愿相信。

    “事实正是如此，至于是哪一势力，是不是和信仰界有关系，是不是有人伪装而成，暂时不得而知，正予以更深入的调查。”内利德强调道。

    会议在吵闹中结束，事件本身仍谜团重重，介于晋升地的危险性，承诺会适当派出援兵。

    作为会议和事项的参与者，罗克等人更能感觉到事情的不寻常，自己等人算是一脚踏入了最大的漩涡中。

    麦克米伦：“我咨询过蔡尔德大人，他说涉及问题很大，看来我之前的猜测是正确的，这里很大可能是一个诱饵。”

    罗克：“小心点便是，我们好歹是四阶巫师，除非刚好倒霉透顶，不然哪会那么容易死亡。”

    现如今已经可以确定，位面晋升事项背后牵扯了其他更重要的因素，不过他们已经在事项当中，这会没有可能再退出去。

    时间一点点过去，在两界资源的辅助下，四个被选中的位面正快步提升中。

    没过多久，巫师界和妖精界的援兵到达，并带来了另外四艘混墟空船，将会围绕晋升区域巡逻，并时刻监测周围的变化。

    罗克依然守在转空台内，由于这段时间没有敌人来袭，他的日子过得很是清闲，参悟巫界之力是他最近的日常。

    “果然，四位面承载力有限，无论是妖精界的力量，还是巫师界的力量，程度相对浅显，我们的参悟是有限度的。”

    时隔墟兽潮过去了一年，罗克发现这种参悟失去了效果。

    罗克

    体质：135，魂能：137

    能力：采集（无限制）

    相较于之前，他的魂能增加了6刻度，体魄随之增强，效率可观。

    此时，四个位面的提升仍在继续，距离小型位面圆满差不少，估计还需要几年时间。

    四个位面不单单是体量提升的问题，随着巫师界法则和妖精界法则的加入，必然会受到两者的影响，四位面本身的法则发生改变是必然的，法则的改变也需要时间。

    罗克很遗憾自己没法更深切地见证，接下来的时间内，他将重心放在了衍书之瞳上，顺便感悟一下妖精界的力量。

    不久，有人过来询问他是否愿意参与更外围的巡逻，罗克正忙活衍书之瞳的事情，很干脆地拒绝了。

    之前的支援力量中，也有四阶巫师想借此参悟巫界的力量，随着混墟空船赶到，他们和罗克等人不同，属于有时限的轮值任务，如今却眼馋转空台的位置。

