    相比玉玲珑，傅青思这是第一次看到无常呵，她愣了好一阵儿才算反应过来，尔后凑到玉玲珑身边，全身戒备。

    没有应声，无常突然闪身到玉玲珑面前，利剑咻的刺了过来！

    千钧一发之际，傅青思猛然抬袖，ＢＲ激光迅猛而出。

    激光的速度有多快，岂是无常可比！

    眼见掌心被射出一个窟窿，那种撕心裂肺的剧痛随后方至！

    无常吃痛之际，换手再度刺向玉玲珑，这次他聪明了，剑刺的同时，视线紧盯着傅青思的袖口！

    奈何激光的速度太快，无常再次失手。

    “该死的！”两次对决，傅青思看清楚了，眼前这人是想要玉玲珑的命，严格来说，是那个神秘人想要君飒轩的命，“来啊！”

    傅青思疯了，单手叩住手腕，另一只手好机关枪似的突突突，所到之处，尽是烧焦的窟窿！

    这是什么暗器啊！

    无常飞身闪躲，狼狈不堪。

    “呃……”左腿中了一下！

    “呃……”右肩又中了一下！

    身体的痛肆意叫嚣着，无常有些绝望了。

    而此刻，绝望的又岂是无常！

    站在傅青思身后，玉玲珑慢慢自袖兜里掏出一把匕首，她一直都是个聪敏的女子，就算曾经步入魔障的时候，智商都还是在的。

    此刻看到无常想杀自己，她知道，怕是君子剑觉得，这个时候，君飒轩该死了。

    虽然对君飒轩还有怨气，可这不能够成为她纵容君子剑的借口，更重要的是，她不能让君子剑得逞，因为那样就意味着，君无烨也输了。

    “让我替无烨做件事吧，算是补偿……”匕首划破皓腕，玉玲珑慢慢倚在墙壁上，扔了匕首，垂下手腕，静静等着鲜血流干……

    “玉玲珑！你犯什么傻！”傅青思不经意间瞥到了玉玲珑，想回身救她，却被无常缠的紧！

    ‘啊——’傅青思又开始新一轮的扫射，整个屋子已经被激光射的千疮百孔，无常也没好到哪里去，身上至少有六个灼烧的血洞。

    此时的无常再也没有躲闪的力气，整个人扑在地上，痛苦不堪。

    傅青思哪还顾得上无常，当下转身去拉玉玲珑的血腕，却被她拨开，“我这样，君飒轩就不会死了，总好过我被他们杀了，害君飒轩白搭上一条命吧？”

    这一刻，傅青思犹豫了！

    泪水模糊了视线，她不想看着玉玲珑死，可她更不想见君飒轩死！

    鲜血流了大半，玉玲珑脸色苍白，身体虚弱的滑到了地上，苍白的唇，慢慢嚅动，“青思，求你一件事，如果贞宁没死，照顾她……这个世上，我只有她了……”

    傅青思双手紧攥成拳，她想走过去，割腕而已，很容易治的，可她的双腿却好似灌了铅一样，每迈一步，就好像用尽了她身上所有的力气。

    眼见玉玲珑快要不行了，傅青思却还在犹豫！

    忽的！

    一抹黑色的身影在眼前闪过，傅青思还没来得及看清人影，便听那人的吼声传了过来，“傅青思，你还算不算医者，你就真忍心玉玲珑死在你面前！”

    模糊的视线看不清人影，可声音却是那样熟悉，记忆里，这个声音从来不会对她大声说话，可见，这人现在是有多着急。

    君子剑……

    傅青思揉了揉眼睛，一遍，又一遍。

    可每次当她睁开眼睛的时候，看到的都是同一个人，肃王君子剑！

    谁能告诉她，这是什么情况？

    墙角，君子剑啪啪两下封住玉玲珑的穴道，之后扯下袍子为其包扎，“玉玲珑，你倒真舍得自己这条命！如果你再敢自杀，本王一定会让贞宁死的很惨！”

    这一刻，君子剑倒庆幸无常没有杀了贞宁，他亦没想到，玉玲珑会这么在乎那个丫头。

    “你……是来救我们的吗？”傅青思呆愣的看着眼前的君子剑，熟悉的容颜，熟悉的眉眼，唯一不同的是他身上的那袭黑袍，记忆里，君子剑从来没穿过这个颜色的袍子。

    手，陡然一滞，君子剑低着头，始终没有抬起来，其实在无常进来的那一刻，他就在外面，如果不是玉玲珑自杀，他再怎么也不会闯进来。

    玉玲珑的命，关系到他的计划，他不能让玉玲珑就这么死了！

    而他，亦明白，冲进来的刹那，就意味着，他要跟傅青思摊牌了。

    “说啊！你是不是来救我们的！”眼泪，无声滑落，直到这一刻，她仍报着一丝希望，玉玲珑之前说的，都不是真的。

    “是啊，你告诉傅青思，你是来救我们的？”玉玲珑抬起眸子，苍白的脸上透着一丝嘲讽。

    “不……你不是君子剑，你是易容的！”傅青思倔强的替自己找借口，“你说……你为什么要易容成肃王的样子！你为什么要诬陷他！”

    面对傅青思的质疑，君子剑没有开口,只在替玉玲珑包扎好伤口之后站起身，走向无常。

    就在这一刻，傅青思毫无预兆的冲过去，单手叩住君子剑的手腕！

    君子剑猛然抽身，可他知道，瞒不住了。

    是呵，怎么瞒得住，他的脉搏傅青思再熟悉不过，之前这样的动作不下百次。

    “君子剑……”傅青思只道这一刻脑子里一片空白，浑身血液似倒流似的冲上脑门儿，仅仅是一秒，却毁了她所有的希望，“君子剑！”

    不敢去看傅青思绝望的目光，君子剑大步走向无常，拉起他便朝外走。

    “君子剑你给我站住，告诉我，为什么是你？”傅青思疯了一样扑过去，然尔君子剑却先她一步离开房间，房门紧锁，铁链咣当的声音震碎了傅青思的耳膜。

    “开门！君子剑你给我开门！啊——”傅青思疯狂敲打门板，身体仿佛失了重心般摔到了地上，她拼命叩住两片门板的缝隙，想把它生生掰开，指甲嵌进木板里，鲜血渗出，她却感觉不到疼一样。

    因为心疼，更胜这百倍千倍！

    “君子剑你这个混蛋！你知不知道，就算武文兮写下‘剑’字，我都没想过会是你！”傅青思用嘶哑的声音咆哮着，泪如泉涌，这一刻，她不知道该用怎样的词语来形容自己的心境，痛苦，悲伤，绝望还是后悔？

    都不是，她心疼！

    门外，君子剑任由无常挣扎着站到一边，身体僵硬如雕。

    是呵，他真想问傅青思一句，你是不是傻，武文兮已经写的那么直接了，你怎么就猜不到呢？

    “君子剑！你给我进来，告诉我，你不是！呜呜……”傅青思悲恸欲绝，身子匍匐在冰凉的地面上，任由泪水决堤。

    忽的，门板上突然出现一个烧焦的窟窿，仅接着第二个，第三个！

    房间里，傅青思悲愤怒吼，拼了命的用ＢＲ激光疯狂扫射！

    “傅青思，本王奉劝你一句，别轻举妄动，楚怀殇在本王手里……”君子剑强自压制住心里的凄凉，冷声开口。

    果真，激光不见，里面亦没了动静。

    然尔就在君子剑欲离开的时候，傅青思的声音再度响起，“你知道，为了给你医治寒毒，我付出了多少？早知今日，我当初就该毒死你！”

    君子剑止步，清冷的目光闪过一抹浓烈的悲伤。

    “可惜啊，你没机会了。”君子剑抿唇浅笑，抬头望了望天，果然，把头抬起来，眼泪就不会掉下来。

    “君子剑！你欠我的，你欠我傅青思太多！还有无烨，连君飒轩都对你有恩！你这个忘恩负义的东西！”好像听到脚步声渐远，傅青思突然扑过去，狠狠晃动门板，“君子剑，你回来！我不明白……为什么会是你！”

    忽的，锁链的声音复又响起，就在傅青思怔神儿的时候，房门再次开启。

    背逆的阳光下，君子剑的脸变得有些不真切，有那么一刻，傅青思多想站在她面前的男子，还是以前那个淡雅清绝，不问世事的闲散王爷，可惜，一切都变了……

    看着傅青思脸上挂的泪水，君子剑心里说不出的难受。

    “我或许欠你的，但是君无烨跟君飒轩，本王丝毫不欠他们半分！当初他们对本王的羞辱，便是杀他们一百次，也不够他们还的！”君子剑愠声低吼，冷眸如潭。

    “他们羞辱你？那你说说，他们怎么羞辱你了？是他们不该恭恭敬敬的叫你一声三皇兄，还是不该把避暑山庄赏赐给你！争权夺利的战场，他们主动把你屏蔽在外面，你真以为，这是每个皇子都有的特权吗！”傅青思用双手撑起身子，悲愤的声音透着掩饰不住的失望。

    这一刻，就算她有多不愿意，都必须面对这么残酷的事实，君子剑，就是阎王！

    “你不觉得，身为皇子，我君子剑也有争权夺利的资格吗？到底是谁给他们的权力，让他们把本王屏蔽在外？还是在他们眼里，本王不过是个废物，不值得他们费一点心思？傅青思，你那么聪明，应该能了解本王在被他们屏蔽时的心境吧？”君子剑冷笑。

    “所以，你就要证明给所有人看，你君子剑才是众多皇子中，最阴险狡诈的一个？”傅青思能理解君子剑的心境，但是不能接受他的所作所为。

    “不是向他们，是向父皇，同为皇子，我却从来没有在父皇那里感受到一丝丝的亲情，你知道因为什么吗？就是因为本王身中寒毒，在他看来，我已经失去成为太子的资格了，一个没有用的儿子，有跟没有，有什么区别？”君子剑一步步走向傅青思，“是呵，在父皇看来，有没有我这个儿子无所谓，反正他儿子多，可是对于我，能一样吗？我就只有那么一个父亲，他却视我于无形！”

    近在咫尺的距离，曾经最信任的人，却连形同陌路都算不上。

    仇敌？

    “为了得到先皇的肯定，你就下了这么大的一盘棋，把我们所有人当作棋子，是不是很乐？”傅青思拼命抑制，眼泪却还是像断了线的珠子般滚落，怎么，都停不下来！

    “算是吧。”君子剑负气抿唇。

    “可你做的这一切，先皇怎么看得到！你倒不如下地狱，亲自在他面前证实！”傅青思恨声低吼。

    “你的意思，是希望我死？”君子剑更近一步，漆黑的眸子溢出苦涩的冷光。

