    第394章九千岁，要抱抱（24）

    鹿衔手指一僵，沉稳冷静道：“娘娘要摸便摸吧。”

    “九千岁，你真好。”她凑到他耳边轻轻地夸了一句，接着便伸手抱住了他的腰，手指慢慢摸了起来。

    “娘娘！”鹿衔眉心一跳。

    他只是让她摸耳朵。

    “九千岁……”她软声喊道，眸光微闪，娇媚的脸上满是期待。

    鹿衔看着她，伸手抚上她的脸，叹了一口气，语气微沉道：“娘娘，你知不知道这是在做什么？”

    一个太监，一个贵妃。

    耳鬓厮磨，纠缠于床榻。

    这若是被人撞见，那便是天理难容。

    “九千岁为何要问这么多？”她摇了摇头，不解地看向他。

    鹿衔抿了抿唇，眸光流露出了一丝犹豫，“娘娘，休息吧。”

    “那你别走。”握住他的手，楚南星很依赖地说道。

    “好。”他温声应道。

    听到答案，楚南星很高兴地躺了下去，看了他一眼便闭上了眼睛。

    鹿衔替她抿好被子，安静地看着她。

    【系统：宿主，贵妃娘娘睡着了。】可以走了。

    鹿衔眸光浅浅地看着眼前人，握着她白净柔软的小手，只觉得心头都是软的。

    ……

    楚南星看着镜子里的自己，总觉得自己的嘴巴不对劲。

    “娘娘，您在瞧什么？”翠柳端了粥放在桌子上。

    “本宫觉得嘴巴有些红。”楚南星喃喃自语。

    “娘娘是不是刚刚抿了胭脂？”翠柳笑着问道。

    抿了抿唇，楚南星迟疑地点了下头，“或许是吧。”

    “娘娘快来喝粥吧，凉了就不好喝了。”翠柳提醒道。

    “嗯。”

    喝了半饱，楚南星开口道：“这粥还有吗？”

    “有，知道娘娘喜欢，奴婢让御膳房那边多做了一些。”

    楚南星下意识地道：“让人温着，等下九千岁来了可以也可以吃。”

    “是。”

    “给本宫梳妆，该去看皇上了。”

    昨天刘太医过来的意思已经很明显了，就是皇帝等得不耐烦了，看看她身子好了没，好了就可以过去伺候了。

    “是，娘娘。”

    楚南星去萧长绪那边走了个过场就被骂出来了，原因是不小心打碎了萧长绪最喜爱的瓷瓶。

    萧长绪原本是要降罪于她，看她哭的梨花带雨，收拾地上碎片的时候还割到了手，一时也不好发作。

    见了又心烦，便将她赶了出来。

    楚南星抬手敲了敲脑门，仰头望天。

    刚刚她真的只是一时好奇，不是有意为之。

    好在皇帝没有一气之下要她的命，好险。

    “娘娘，您这是……”

    崔平一过来，正巧撞上了楚南星。

    贵妃娘娘正哭得委屈而又伤心，周身都环绕着一股悲凉的气息。

    楚南星眨了眨眼，抬手擦了擦眼睛，努力微笑道：“崔大人。”

    看到她手上的血迹，崔平微皱起眉头，“娘娘若是有什么难处，大可以告诉楚将军，那也是娘娘的家。”

    “爹爹身处朝堂，本就艰难，本宫又如何能给他增加烦恼呢？”

    楚南星无可奈何般地摇摇头，侧头看向殿内的方向，温声道：“还请崔大人不要误会皇上，这是本宫自己不小心弄伤的。”

    ?  ?12点左右还有更新，宝贝们可以明天看嗷，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

