    李逸突如其来的动作吓了女人一跳，但看着李逸那易容后的帅气脸庞，她又不由得心神一荡：“奴家叫李采莲。”

    唔，竟还是本家......李逸调整了一下姿势，尽量让自己睡得舒服些，连夜赶路让他有些乏了。

    “你是哪里人？多大了？为何会选择到此处做暗子？”李逸查户口似的接连问了好几个问题。

    好在他见自己的视线被山峰所挡。

    索性闭上了眼眸。

    李彩莲便显得没那么紧张：“奴家是燕赵人，今年四十六......”

    “至于为何会选择在此处做暗子......”李彩莲给李逸按摩头部，眼眸却飘向远方，“想来也是想赚些外快吧.....”

    “赚些外快？”李逸皱了皱眉，“怎么，特事所开出的薪资很低？还需要你来做这等行当？”

    “不低，不低。”李彩莲似是怕李逸误会般，忙道，“特事所的待遇在体系内已算极好了，工作自由，还有编制.......”

    “只是奴家负责的是落枫城这处偏城，平日里没甚么奖金罢了。”

    说到这里。

    李彩莲神色有些黯然。

    不等李逸发问，她便主动说道：“可惜奴家父母早夭，胞弟又是习武之人，开销颇大......”

    李逸没有干预人家家务事的习惯，只是不屑的撇了撇嘴：“习武之人连自己平日修炼开销都挣不来，这还习得什么武。”

    习武，最重要的就是一个念头通达。

    兢兢业业也好，杀人放火也罢，一颗勇猛精进，自强不息之心不能丢，丢了，武道便举步维艰，难以为继。

    需要靠胞姐卖肉来供自己练武......

    一辈子都不会有什么成就。

    李彩莲见李逸一脸鄙夷也没有生气，只是叹道：“大人，这天底下不是什么人都能如你们这般，天资卓绝，显赫人前......奴家胞弟不过凝气境，又能挣几个大子呢？”

    李逸闻言愈发不屑。

    他收在混乱三角洲的属下佐伊也只是凝气境，还是一个弱女子，虽然李逸不提倡佐伊那种刀头舔血的勾当，但人家干的却是实打实的一笔上千万的买卖。

    您胞弟这武者当的，真是连一个弱女子都不如呢......当然，这些话李逸也只是在心里想想，没有宣之于口。

    别人爱怎么活是别人的事。

    他只能管好自己。

    见李逸陷入了沉默，李采莲妩媚一笑，手指变得愈发轻柔：“大人，您可还有什么事情要问？”

    李逸轻轻摇头：“没有了。”

    李彩莲调整了姿势，将后背的扣子轻轻解开：“既然大人没什么事情要问了，那便让奴家伺候大人好好放松一下吧。”

    “奴家的价可不低呢......”

    说着，闭目养神的李逸便觉有什么东西从自己脸上扫过，软软的，有淡淡的香味。

    不过就在这时，李逸突然开口：“价不低.....什么人能出那么高的价？”

    李彩莲一愣，旋即便笑道：“高价？大人说笑了，这点钱对于大人这等人物来说，不过是九牛一毛罢了。再说了，奴家的价格，方才七哥不应该都与您说了么？”

    李彩莲一边说，一边给李逸按摩。

    软软的东西在李逸脸上扫来扫去。

    让他很不自在。

    “方才那厮只报了个千五的数，本座想来，应当没有这么低。”李逸似笑非笑，“如此大的事情，如此大的风险，只怕是这千五的后头，还要加一个万字吧？”

    李逸此话一出。

    李彩莲整个人顿时僵住。

    突然被淹没的李逸只觉有些呼吸困难。

    不过很快，李彩莲便恢复了正常：“大人打的什么哑谜，奴家猜不透，一千五百万？奴家一辈子都没见过那么多钱呢......”

    “是么？”

    “看来本座这一千五百万还估得少了。”

    李逸猛然起身，如鹰似隼的眸子死死的盯着李彩莲的眼睛：“说吧，那幕后之人到底给了你多少钱，竟让你甘愿冒如此大的风险为其打掩护！”

    看着李逸的眸子。

    李彩莲身子不由自主的颤抖起来。

    旋即，她摆出一副泫然欲泣的模样，水汪汪的大眼睛闪着泪光：“大......大人您别吓我，奴家......奴家不知道大人在说什么......”

    “不知道？”

    “我看你清楚得很！”

    李逸一甩袖袍，冷哼道：“落枫城守军十三万，先天守将足足三人，北城门沦陷，必定是守将与守军齐出！那等乱战，方圆十数里都将化成巨大的绞肉盘！而你不过凝气初期修为，竟也能将当时战况描述得如此真切？”

    “还姬将军出战，击杀妖王，乘胜追击......”

    “你不要告诉本座，你一个小小凝气境竟也敢近距离窥伺先天之战，竟还能看到他乘胜追击！”

    “怎么，是背后之人叫你这么说的么？”

    若是放在两年之前。

    有凝气境武者在不远处窥伺宗师对阵妖王，这并不算什么离谱的事情，因为那时人族与妖族尚未决裂，那一纸停战协议对寻常宗师、妖王还是有些威慑力的。

    可现在，妖族已经和人族彻底撕破脸皮，妖王动手必定是声势怎么浩大便怎么来。

    毕竟在这妖王眼中，自己反正是在人族地盘动手，能打死多少人就打死多少人，能打坏多少东西便打坏多少东西。

    这等境界全力施为不留一丝余地的话，必定会波及甚广。

    一旦出现这等情况。

    城内维持秩序的执法者第一时间就会将民众转移至地下安全所。

    没有组成军阵的凝气境敢近前？

    那怕是不知道死字怎么写！

    尤其是......北城门沦陷，必定是非常混乱的乱战，除却妖王与先天宗师，还有许许多多的妖将、大妖作乱。

    无装备，无军阵，无训练的三无武者会跑去看热闹？

    还看得如此真切？

    除非眼前这人不叫李采莲。

    叫李修文还差不多！

    “大人......奴家......奴家不知道大人在说什么......”李彩莲跪坐在床榻上，泪水滴答滴答往下掉，“奴家不知道大人为何要如此诋毁奴家......”

    “演技不错。”

    “可惜没用。”

    李逸晃了晃脑袋，突然抬头望着空无一物的天花板：“我说这位仁兄，你躲了这么久，也该出来了吧？！”

