    “没关系。”

    岩桥慎一想着刚才看到的她的背影，看着她好奇的脸，跟她开玩笑：“是推销的电话，问我要不要投资房产……我现在已经很像是能负担得起房产投资的人了吗？”

    一听就知道是故意编的假话，但偏偏中森明菜就吃他这一套，也配合着认认真真点头，“嗯嗯，毕竟已经是社长桑了。”

    “好的。”岩桥慎一答应着，“现在是负担得起房产投资的社长桑。”

    中森明菜纠正他，“不对。”她一本正经的，“现在是放下工作和女朋友亲亲热热出来约会的社长桑。”

    你是女朋友你说了算。

    两个人一唱一和，胡说八道。

    海浪翻腾，天色暗下来，传回岸上的拍击声似乎更壮观了。

    中森明菜捡起地上的果汁。海风吹动她的衣襟，带起一丝错觉，仿佛她整个人摇摇晃晃，站立不稳。

    岩桥慎一伸手去拉她。中森明菜贴近过来，挽起他的胳膊，脑袋渐渐贴近他的胸膛。软软的头发也贴过来，弄得岩桥慎一从身到心都痒痒的。

    他弯下腰，亲了亲中森明菜的嘴唇。

    海浪起了又退、退了又起，翻腾着，搅动着。

    分开以后，中森明菜盯着他的脸，笑得像个孩子，“慎一君的脸红彤彤的。”

    不至于吧……

    要是脸红了，至少也能感觉到热乎乎的才对。岩桥慎一一半是不信，一半又觉得“万一是真的”怪不好意思，刚打算抬手摸一摸自己的脸，但看着中森明菜的脸，恍然大悟。

    “哈哈！”中森明菜捉弄人的话奏了效，得意洋洋。

    红彤彤的夕阳，连她的脸也蒙上了一层橘红色。岩桥慎一让她给涮了一把，无可奈何，唯有替这个没什么自觉的家伙擦一擦嘴角而已。

    这个桃浦斯达，想起一出是一出，时不时的，就被她给牵着鼻子走。

    ……

    岩桥慎一又走进电话亭，给查询台打电话，询问横浜那边的餐厅。

    泡沫时代，一时兴起的观光客、情投意合的男男女女多得是，这类查询业务红红火火且内容周到，出门在外拿不定主意，一通电话解君愁。

    他订好了地方，和中森明菜走着去停车场。坐进车里，岩桥慎一翻开地图确认餐厅的方位，中森明菜也往他手边凑。

    “先吃点东西，然后回东京……”

    岩桥慎一瞄了一眼她凑过来的小脑袋，“你要不要到我那儿去？”

    “哎？”

    中森明菜正专注地图，反应了一下，扬起脸看看他。岩桥慎一看她这副呆头呆脑的模样，觉得好玩。伸出手指，轻轻戳了戳她的脑门。

    捅了马蜂窝——

    中森明菜送还他漂亮的一击。打过了瘾，地图也确认完毕。她心满意足，把地图从岩桥慎一手里抽走。

    “要去。”

    她扫了一眼岩桥慎一，语速飞快地回答他。

    ……

    结果，电话盲选的这家餐厅，口味相当不怎么样。唯一的优点就是环境好，可以不被打扰。但即使如此，两人都觉得不值。

    一餐不怎么样的饭吃着，岩桥慎一已经开始回忆家里的冰箱有没有什么可以下酒的，打算回去以后再吃一点。

    再看看同样觉得不合胃口的中森明菜，两个人面对着面，相视而笑。

    “不提前做功课就是这样。”岩桥慎一说。

    中森明菜倒觉得这样挺不错的，“也用不着事事都那么周到……或者，不那么周到更有意思。”

    “也对。”岩桥慎一听她的，笑道，“但总之，这家店才不要来第二次了。”

    “下次的电话换我来打试试看……”中森明菜跃跃欲试。

    这个商店街孩子，颇有一点能从众多的情报当中选出最好的那一个的自信。她甚至劲头十足，盘算着，“或者干脆自己做便当带出来也不错。”

    回东京的路上，中森明菜跟他闲聊似的畅想着。

    岩桥慎一听着，“像郊游。”想了想，“那野餐布也得一起带上了。”

    “那防虫液也必不可少。”她相当配合，跟着往郊游上面靠。

    岩桥慎一继续跟着她跑，“那我要把照相机也带上。……那台一次性照相机，还有几张没用过的呢。”

    一餐不怎么样的晚饭，完全没有影响两个人的心情。反倒让这两个人你一言我一语，开始想象起了一场郊游。

    比起大庭广众之下秀恩爱的“笨蛋情侣”，现在这两个人可能更笨蛋一点。

    中森明菜想的高高兴兴，岩桥慎一未必是故意纵容她，但对陪着她想东想西这件事并不感到排斥，倒是觉得这么想到什么说什么，有点身心放松的感觉。

    某种意义上，对岩桥慎一来说，约会也是个绝佳的放松方式。

    而对中森明菜来说，拉着他想东想西，是她全力以赴喜欢一个人的体现。

    ……

    回程的路上，聊起天来，难免热一阵又冷一阵。

    车里沉默了一会儿，岩桥慎一跟中森明菜搭话，“聊点什么吧。”

    结果，中森明菜突然提起来，“房产管理人劝我把替家里盖的公寓给卖掉。”她想起岩桥慎一那个故意用来宽她的心的玩笑话，却微妙的又联想到自己。

    “公寓？”

    岩桥慎一猜着是她给家里买了房子，但之前从来没和她聊到过，这时也等着她自己说。

    中森明菜三言两语，解释是前两年自己出钱给家里盖的一栋商住混合公寓楼。岩桥慎一听着，感到惊奇。

    一出手送给家里一栋楼，不知道是要说这个桃浦斯达赚钱多多，还是要说收下了一栋楼仍不满足的中森家父兄够贪得无厌。

    但也或许，就是因为连一栋楼都能送出手，才给了家人一种可以随心所欲伸手的错觉。

    岩桥慎一没有忘记过，在研音的停车场曾经见到中森明菜的父兄去敲诈她的事。

    “房产管理人和我说，公寓的经营状况不佳，建议我把房子出手。”中森明菜话说出口，有种把自己给摊开了放在他面前的感觉。

    有点不好意思，但是，又微妙的感觉到了放松。

    放松之余，又觉得触摸到了什么。

