
　　长途旅行本来是很辛苦的，但对于魂师来说就不算什么了，当马车终于将史莱克六怪加上白沉香送到天斗帝国极西之地时，众人的状态并没有长途跋涉的疲惫。

　　唐三在马车上摊开地图，众人围在他身边向地图看去。

　　抬手指在地图上，唐三道：“我们马上就到这里了。瀚海城，帝国西部海滨唯一的港口城市。依海而建。我们要去海神岛，就必须要从这座城市的港口租用一条船，然后乘船出海，大约十天，才能抵达海神岛所在的位置。”

　　宁荣荣说道：“那就让宁天在瀚海城里等待我们，还是让他回去？”

　　宁天是那驾车的七宝琉璃宗宗门直系子弟。

　　唐三道：“我们这次不知道要在海神岛上逗留多长时间，还是让他回去吧。等一切事了，我们从瀚海城租用马车，或者自行赶路回去就是了。”

　　瀚海城，天斗帝国西陲第一大城，也是斗罗大陆上最大的一座海滨城市、港口城市。巨大的城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。

　　宽厚的城墙绝对是主城级别的，还未走进城市，众人已经隐隐问道一股淡淡的咸腥气息。

　　此时，他们已经来到了城门口，因为例行检查才下了马车。

　　朱竹清皱了皱眉，道：“这是什么味道，怪怪的。”

　　守在城门的士兵什么时候见过这种级别的美女，而且一下还就是三个，不过，唐三、戴沐白、奥斯卡等人一看就不是普通人，这些守门的低等士兵也只能暗暗吞咽着口水。

　　一名士兵善意的道：“各位是第一次来瀚海城吧。你们闻到的是大海的味道。我们瀚海城西边就是美丽的大海，海风吹拂，自然会有咸腥的气味儿传过来。”

　　众人恍然，此时，例行检查已经结束，他们携带的物品都在魂导器中，自然不会被查出什么，谢过那解释的士兵，也不再上马车，直接步行入城。

　　穿过城墙，进入瀚海城内，那咸腥的气息更浓郁了几分，众人通过观察发现，这瀚海城人和内陆人还是有些区别的。这里的人普遍身材要矮小一些，而且皮肤也要比内陆人黑上一些。

　　而他们进入城内，也受到了瀚海城人的注意。主要原因就在之个女孩子身上。他们实在是太漂亮了。

　　朱竹清的清冷幽静，火暴身材。

　　宁荣荣的高贵优雅，嫩白如玉。

　　白沉香的娇俏可人，纯洁如荷。

　　这样风格不同，却皆为绝色的少女，就算是出现一个，也能吸引人的目光了，更何况是三人同时出现。所过之处，回头率几乎是百分之百。

　　唐三苦笑道：“这样下去可不行，竹清、荣荣、香香，你们还是回马车上吧。”

　　宁荣荣嘻嘻一笑，道：“让他们看就是了。这有什么？”

　　唐三摇了摇头，道：“我们此行的目的地是海神岛，不要节外生枝。虽然这里地处偏远，但应该也有武魂殿的分殿存在。我们的行藏必须要保密。尤其是对武魂殿。”

　　谷</span>三女上了马车后，果然要好的多了。

　　唐三、戴沐白、奥斯卡的外形虽然在男人中也算是出类拔萃的。但男人总不可能有女人那样的吸引力。周围关注他们的人自然变得少了许多。

　　简单的商量了一下，众人决定在瀚海城内先住上两天，一个是旅途劳顿，修整一下。其次也是做一些出海之前的准备工作。他们在城内偏西的地区找了一家普通旅店住了下来，开了两间大套房，男女分别住一间。

　　倒不是开不起更多的房间，这样主要是为了互相之间有个照应。

　　中午休息了一会儿，唐三就叫上戴沐白一起出去，直到傍晚才回来。

　　吃过晚饭，众人聚集在一起。

　　唐三道：“我和戴老大出去转了一圈。买了些出海必备的东西。顺便租了条船。我们已经吩咐船主准备出海了。船主说需要一天时间准备。后天一早，我们出海。有件事我要问问大家，你们谁会游泳？”

　　听唐三这么一问，众人不禁都愣了。一个个面面相觑，却谁也说不出话来。

　　唐三也愣了，苦笑道：“大家都不会么？”

　　戴沐白咳嗽一声，道：“恐怕是都不会吧。我们都是旱鸭子。不过，有小奥的飞行蘑菇肠，这应该不算什么问题吧。”

　　唐三摇了摇头，道：“不，这很成问题。小奥的飞行蘑菇肠只能让我们短距离飞行。大海浩瀚无边，又岂是能随便飞出来的。而且，老师说过，在大海之中也是有魂兽存在的。就算我们能飞，没有着陆的地方，遇到海中魂兽袭击，又怎么对付？看来，进入海神岛之前，我们就先要面对游泳这问题了。”

　　宁荣荣道：“就算是现学也来不及了啊！”

　　唐三想了想，道：“我看，有必要买一个适合在海中使用的魂导器，譬如能够转化为船只的那种。再加上小奥的飞行蘑菇肠，我们自保应该就足够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴沐白道：“也只能是如此了。这座瀚海城规模不小，应该有拍卖场之类的地方。我们待会儿去看看。”

　　唐三道：“那就走吧。早准备总比晚了好。”

　　说到就做，众人集体行动，在旅店中询问了一下，果然，瀚海城内也是有拍卖场存在的。还有一个史莱克七怪极为熟悉的场所，大斗魂场。

　　得知这个消息后，众人商量了一下，对晚上的安排作出了一些改变。

　　玉小刚曾经说过，海魂师的战斗方式与普通魂师有很大区别。如果能够先在这瀚海城的大斗魂场内会会海魂师，对于他们登上海神岛显然是有着莫大的好处。因此，他们就决定先前往瀚海大斗魂场去看看。

　　当然，他们是不可能全部出手的，那样很容易引人注意，惊动武魂殿。毕竟武魂殿的耳目遍布天下，谁也说不准什么时候就因为疏忽暴露了。所以就算是在大斗魂场出手，也必须要有所掩饰。

　　而那拍卖场与大斗魂场是一家，他们观察完海魂师的情况也可以顺便购买需要的魂导器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第416章 第七人替补2免费阅读。https://www.23sk.com 