    雷震子也是面色凝重的看向远处位于佛兵之中的那尊菩萨。

    沉声开口说道：“此地有大罗金仙镇守，我二人速速离去，不然等到他们反应过来，只会平白丢了性命！”

    听闻此言，哪吒也是面色凝重地点了点头。

    二人不约而同地朝着来处的方向疾驰而去。

    速度极快，甚至比来的时候更快几分。

    下方的那一尊菩萨见状，眼中登时多出一抹笑意，笑着开口道：“若是这都能让你们二人安然离去的话，本座岂不是白来这人间走一遭！”

    话音刚落，便见那菩萨拈花一笑，背后佛光映照而出，在半空之中凝聚成一道金色巨鹰。

    在金色巨鹰凝实的一刹那，便振翅一挥朝着哪吒和雷震子二人冲杀过去。

    仅仅是眨眼时间，就追上了前方的哪吒和雷震子二人。

    身下两只巨爪猛地一抓，便要将哪吒和雷震子二人抓在爪中。

    这一神通取自佛经奥义，旨在抓人不在杀人，若是换作同级别的大能，这一式神通算不得什么。

    但偏偏那菩萨是一尊大罗金仙，而哪吒和雷震子两人不过是两个太乙金仙罢了。

    纵然两人用了各式神通和法宝，都无法阻拦那金色巨鹰继续朝着他们二人冲杀过来。

    眼看着哪吒和雷震子两人就要被那金色巨鹰抓在手中的时候。

    只听不远处传来一声轻呓，一道温和话音传来：“你们这两个小家伙，是我昆仑山门人？”

    哪吒和雷震子原本已经无法动弹，可是在那道声音传来的一刹那，便恢复了动作能力。

    连忙开口道：“对！我们是阐教二代弟子，敢问是哪位前辈前来。”

    听闻此言，不远处传来一声轻笑，道：“原来是原始师伯门下弟子……”

    随这道声音一同出现的，还有一枚天圆地方长着一对小翅膀的金色钱币。

    落宝金钱瞬间出现，直接将半空之中的那道金色巨鹰打散，化作一道道金色佛光缓缓消散。

    哪吒和雷震子二人朝着声音来源看去，只见一个身着红袍的年轻男子潇洒地踏空而行。

    来到近前，笑着开口道：“吾名赵公明，截教一代弟子，说起来，你们还要叫我一声师伯。”

    见到来人，哪吒和雷震子二人面上登时露出一抹笑意。

    竟然是赵公明！

    三霄姐妹的哥哥，一尊来自截教的大罗金仙。

    哪吒和雷震子二人连忙拱手说道：“见过赵公明师伯！”

    赵公明笑着点了点头，而后看向下方一众佛兵正中央的那尊菩萨，不由得嗤笑一声。

    原来是一尊灵山菩萨，怪不得会出现在此处。

    原本他是去三仙岛找自己的那三个不争气的妹妹，结果来到三仙岛之后，却听到岛上生灵说三姐妹进入了人间，还是前往西岐。

    这三个小家伙整日里只知道玩乐，这次更是偷偷摸摸的前往了人间。

    赵公明本想去西岐寻她们姐妹三人，没想到在这里居然遇到了哪吒和雷震子两人。

    时也命也！

    下方的那尊菩萨看着半空之中正在交谈的三人，不由得面色难看了起来。

    而后道：“这位道友，此乃我灵山之事，劝你最好不要多管闲事！”

    赵公明闻言，不由得转头看去，笑吟吟的开口道：“你这秃驴是在教我做事？”

    听闻此言，那和尚面色阴沉的都快要滴下水来，阴测测的看着上方的赵公明，开口说道：“道友好凌厉的口齿，可是在这洪荒之中，单靠一副伶俐口齿可是行不通的。”

    说着，他便要再度出手，直接拿下上方的赵公明。

    可下一刻，便看到赵公明身上瞬间浮现出二十四颗定海珠。

    此珠一共有二十四颗，攒连成一串。

    最初来源以不可查，只是后来被截教圣人通天教主所得，然后赠给赵公明使用。

    此珠子威力极大，而且还会放出一道五色毫光，使人睁不开眼，极易遭偷袭暗算。

    在封神演义中，赵公明曾用此物一连打伤玉虚十二仙中的五位。

    赤精子、广成子、玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师都是其手下败将。

    后来他还曾依着此宝追打阐教上仙燃灯道人。

    只是在武夷山之时，被散仙的奇宝落宝金钱所破收落，与缚龙索一同落于萧升曹宝二仙之手。

    但是现在不同了，这落宝金钱被陆压所得赐给了门人，后来几经辗转落到了赵公明手中。

    若非如此的话，他也不会有这么大的底气，在封神量劫之时，于洪荒之中行走。

    看着赵公明手中的二十四颗定海珠，那尊菩萨不由得面色难看了起来，他自然能够认得出这套法宝。

    再加上之前的那一枚落宝金钱，此人手中怎么有这么多至宝存在。

    别看他是灵山之中的一尊菩萨，也算是灵山佛教的中流砥柱，但是他身上可是没有几件灵宝的。

    还是说这昆仑山中的人，一个比一个富裕？！

    菩萨咬了咬牙，心中念叨着，必须要从灵山之中多请来一些师兄弟才行。

    毕竟这赵公明，若是不出意外的话，也会加入那西岐一方，单靠自己根本不是此人的对手。

    就在这时，不远处有一尊罗汉赶来，与那菩萨站在一起，四目相视，而后抬头看着上方的赵公明。

    赵公明也是眼中露出一抹凝重之色，看着下方突然到来的那个罗汉，不由得轻笑一声。

    随后开口道：“今日便饶了你二人，他日在战场之上相见，贫道可不会如同今日这般心慈手软了。”

    说完之后，便直接带着哪吒和雷震子二人离去。

    等到三人离去之后，罗汉和菩萨二人彼此间相视一眼，这才长舒了一口气。

    虽说他们人数占优，但是面对赵公明这尊大罗金仙，最多也只能做到勉强持平，甚至还有可能落于下风。

    所以赵公明一走，他们就放下心来许多，至少今日不会与其对上了。

    菩萨开口说道：“那西岐一方，恐怕不止这么一尊大罗金仙，我们还需传讯灵山，多请来一些师兄弟才行。”

