    秦瑟犀利的眉眼环顾了一下四周，确定没有闲杂人等，刘婶为了磋磨她，吩咐任何人都不必过来帮她的忙。

    “这不就是你想看到的结果吗？”秦瑟扔开手中的一把杂草，拍了拍灰尘。

    杨秋妹不屑的轻笑了声，“我也是为了你好，这样让你看清这个世界的真面目！孩子，世上根本就没有什么永恒不变的感情，人都是一样的会变的，谁也不是谁的例外！”

    秦瑟讽刺地挑了挑眉道:“你为了我好？为了我好，会把我女儿害成那样子？你不过是见不得别人幸福圆满罢了！”

    杨秋妹一点惭愧之色都没有，轻哼了一声，“我可没有害你女儿！你怀孕的时候，为了问我换那个男人的解药，自己主动吃下了我给你的毒药，只不过你没有想到，那些毒素全都落在了你女儿身上。现在看到那个男人变心了，你才觉得受不了了，觉得不值得了？”

    秦瑟脸色不耐，“好了，你已经看到你想看到的了！可以把今年份的解药给我了！”

    杨秋妹微微一愣，“你那亲爱的厉先生变心就要和白家大小姐订婚了，你还惦记着替他拿解药？”

    秦瑟抬头看了看天，“他不要我了，这不正如你所愿吗？再者说，他毕竟是我孩子的父亲，我家娃长大后万一生了什么大病需要器官，有个亲生父亲在，总比到时候像个无头苍蝇一样到处找陌生人配型强吧？”

    杨秋妹震惊的看着秦瑟，“你……你竟然惦记着她的器官？你这是把他当成器官皿了？秦瑟，你可真是比我还要狠啊！”

    秦瑟不以为然，“不然你还想让我把一个就要和别人订货的负心汉当成什么？可以把解药给我了吗，杨女士？”

    兴奋看着这样秦瑟，杨秋妹觉得很有意思，勾唇一笑，便从衣襟里取出了一包药粉递给她，“秦瑟，你比你妈妈有趣多了！”

    秦瑟接过解药，扯了扯嘴角，“是吗？这大概就是青出于蓝而胜于蓝吧！等到狗男女订婚那天，杨女士记得来看热闹，我会送负心汉一件大礼！”

    杨秋妹越发觉得秦瑟是个狠人，很是期待那份大礼，就是喜欢看他们自家人打自家人，没有什么比这更有趣的了！

    秦瑟目送杨秋妹的背影走远，握着解药的那只手放松下来！

    解药，她拿到了！

    毒册她也已经找到了，并且厉赫鸣和女儿所中之毒的配方，要不了多久她就会自己研制出解药，那之后，再也不会被那个老女人支配了。

    ……

    秦瑟端着一杯咖啡来到了厉赫鸣的房间，敲了敲门。

    等了几分钟才有人来开门，男人沉着脸，一脸阴鸷。

    他最近天天都是这个脸色，好像别人欠了他几百万似的！

    也只有白晴会把这位爷的这种表情脑补成是傲娇害羞，啧啧啧……

    秦瑟冲他咧嘴一笑，进屋把咖啡放下，打趣道:“厉先生马上就要订婚了，还不开心么？”

    突然一下，就被人拽过来按在门上，门咚了！

    男人长眸眯起一道危险的光，“你觉得我应该开心？嗯？”

    所有人都怕这家伙，秦瑟却不会怕，傲娇地仰着小脸儿，“干嘛不开心，到时候有好戏看呢！”

    厉赫鸣冷哼一声，“你要是真想让我开心！你就消停一点，别把我推给别的女人，嗯？”

    说着话，男人压低身躯，鼻尖碰上她的鼻尖……

    秦瑟摊摊手:“我马上就消停了，因为我已经拿到了！”

    男人亲昵地蹭了蹭她的鼻尖，语调低沉魅惑，“嗯？拿到什么了？”

    “你的解药啊！”秦瑟由着他蹭，觉得痒痒的。

    男人似乎对解不解药什么的没有多少兴趣，暧昧地轻哼了声，“你就是我的解药！”

    说着，打横将人抱了起来……

    秦瑟整个人悬空，就感觉会有不好的事情发生了，马上道:“等等……明天是你生日，我给你带了生日礼物呢！”

    “哦，是吗？”男人挑了挑眉梢，抱着她走向床……

    秦瑟不乐意地踢了踢腿儿，却把鞋给踢掉了，“喂，厉先生……你不想先看礼物吗？”

    男人把她放在床上，欺上来，低眸凝视，“这不是在看着，嗯？”

    看着他越凑越近，越压越低，手越来越不老实，秦瑟整个人都有点不好了，“那个啥……你别误会，我可不是要把自己送给你的意思！”

    男人不给她狡猾脱逃的余地，俯首亲了亲她的唇角……

    秦瑟红了脸，“厉先生，大白天的……”

    男人从喉咙里发出一声不屑的轻哼，没有放过她的意思。

    秦瑟求饶，“好哥哥……别闹了……宝宝……宝贝……亲亲……小可爱……唔……”

    男人捏起她的下巴，狠狠覆了上去……

    就在秦瑟受不住想缴械投降的时刻，门突然被敲响了，白晴的声音从外面传进来……

    “赫鸣，你在房间里吗？”

    赫鸣？！

    一声到白晴口中叫出来的这两个字，秦瑟眉头一皱，推开了正在啃她的男人，不爽道:“她竟敢这么叫你？”

    白晴之前都是毕恭毕敬地喊厉少，现在觉得没几天就要订婚了，就改口只叫名字了？呵！

    厉赫鸣居高临下地看着小妮子难得知道护食的样子，“这不就是你给我找的事吗？蛋糕里给人家藏钻戒？还是限量版的，嗯？”

    秦瑟撇了撇嘴，“那才不是钻戒呢！就是个假的，15块钱路边摊买的山寨版，只不过她和她那些姐妹自以为是你厉大少爷送的，假的也成真的了！别看她们攀比来攀比去，其实什么也不懂！”

    厉赫鸣捏了捏她滑嫩宣软的脸颊，“你个小东西，怎么就这么坏呢！”

    秦瑟有恃无恐地翻了个大白眼，“女人不坏，男人不爱！”

    男人失笑，真是对这个小混蛋又恨又爱！

    门外面一直没有等到回应的白晴，又提高音量问了声，“赫鸣？你在里面吗？”

    秦瑟这才想起来问男人道:“你锁门了吗？”

    男人道:“没有。”

    秦瑟蹙眉，“那你还不快从我身上起开，一会她就进来了！”

    男人压着她不放，“怕什么？嗯？”

