    鬼见愁，因一块石头落地约要十九秒而得名，根据h＝?gt2可得出，鬼见愁约深1805米……

    总之深度并不重要，重要的是不久前，这里有位年轻小伙跳了下去，跳下去还不是最大的问题，最大的问题是他脱光了跳下去的，着实有碍观瞻。

    红果而来红果而去是没错，但这小伙爆衣就不对了，应该脱下衣服还给宗门长老才对，毕竟衣服也是要花钱的，脱离了男耕女织的小农经济后，什么都要花钱了。

    最近的唐三，对此就深有体会，穿越对于他这么个生活在武侠世界的少年，已经足够玄幻了，本以为是上天给了他重过一世的机会。让他弥补上一生的遗憾。

    但他一睁眼就看到的是狭小的天空，闻到的是污浊的空气。他发现自己被装在一个纸箱子里。天空落下漂泊大雨，而他就被放在墙角。一个落魄的男人靠在他身边，在瓢泼大雨中抽着烟。

    烟头宛若是黄昏中晦暗的星，在雨幕中明灭不定，仿佛随时都要熄灭一般。

    男人吐了口烟，用淡漠的语气道：“从今往后你就叫唐三吧！”那疲惫的仿佛被生活磨去了棱角的声音，让唐三不由得感同身受，如果他是这具身体的父亲的话，要生无可恋到什么程度。才能给孩子取唐三这样敷衍的名字，前面是不是还有唐一和唐二？

    唐三醒来的时候，恰好赶上了唐昊花光了身上的钱，又因为没有合法身份与一技之长找不到工作，被从出租屋里赶来出来。带着孩子流落街头的凄惨一幕。

    天斗帝国寒冷的空气让他忍不住打了个喷嚏。男人却仿佛没有听到一般，继续默默的抽烟。

    烟头终于熄灭，男人也仿佛是终于下定了什么决心一般。将剩下的烟蒂狠狠扔在地上，用脚尖碾碎。唐三现在虽然还不能说话，但他却能够看得清清楚楚。

    那质地柔软有弹性的烟蒂，竟然被男男人轻轻松松就撵成了随风而散的粉尘，这可不是身体的力量大就能做到的，这需要高超的技巧。以及深厚的内力。

    即便是在他上辈子的世界中。眼前的强者也是顶尖强者，这样的人又为什么会如此烦恼呢？

    婴儿总是缺乏睡眠，他只是看了一会儿便感觉身心俱疲。沉沉的睡了过去，第二天他再次醒来的时候，就看到那个男人出现在了一处奇怪的地方。

    这里似乎是一栋巨大的建筑旁。只是让建筑的风格却是他前所未见的。建筑由岩石构成。能看得出只建造了一半。最为奇特的是，岩石之中竟然有钢筋伸出。很难理解为什么钢铁会与岩石共生在一起。

    建筑之声一片嘈杂，似乎有许多人在上面忙碌着修建这座还没完成的建筑，巨大的由钢铁股架构建成的机器吊装着。建筑材料。轻而易举的就升到了那看似高不可攀的建筑之上。四五十米高的巨大钢铁塔吊，在唐三看来，几乎就是奇观一般的存在。

    巨大的，没有马拉的车子。轰鸣着从他的身边行驶而过，扬起让人呼吸困难的灰尘。让这世界本就污浊的空气更加难以呼吸。

    男人就抱着他朝着那建筑的方向走去，他一时间不明白那男人到底想要干嘛。被装在他箱子中的他。只能隐约听得到外面的对话。

    “我只有一把力气，除了这里已经没有能收留我的地方了……”男人的声音很压抑，仿佛是在做一件非常羞耻的事情，唐三也能够理解这种心情。身怀绝世神功，却要依靠出卖自己的体力谋生，这是一件多么悲哀的事情啊！

    “这个能举起来吗？”开头的似乎是这里的包工头，他指着一大桶水泥。那水凝装在有大半人高的缸中。恐怕要有几千斤重。那男人走上前去却轻而易举的就将那水泥桶搬了起来。

    “还行，力气不错，就是不够稳当，搬的姿势也不对。你得把它扛在侧面，露出脑袋来看路。

    不过以你的力气应该也是扛得动的。报一下你的身份吧，在这里，只要肯吃苦，还是能赚不少钱的。”

    男人深深吸了一口气，仿佛是不甘心一般，但还是摇了摇头：“我身份证丢了。”

    “是黑户吧！”包工头一针见血。

    男人默认无语。

    “看来是黑户，没错了。这可不行，我们可不能收黑户的。上面有人下来，不定期检查的，如果被发现收入，黑户的话。可是要被抓进去的，就算是打点好了关系也最少要罚款5万。

    你说你得干多少活才能赚出五万来？走吧，这风险我们担不起。都是老实人，赚点辛苦钱，要是因为你被罚了。我没法跟他们交代。”

    男人在工地门口默默的站住，强者最后的矜持让他没有发出哀求。但却一直站在那里没有离开。

    “你还站在那干啥，还不赶紧走吗？你知不知道举报黑户，只是提供线索就有1000奖金，你在不着我打电话举报了。”

    包工头试图威胁男人，男人则攥紧了拳头，以他的暴脾气，如果是以往早就冲上去一拳把这包工头打翻在地了。

    包工头看他还不离开。又看了看那箱子里的孩子。与他足足对视了五分钟，最后叹了口气：“罢了，真是个赔钱玩意，去旁边网吧要一个跟你差不多的身份证。到时候记清楚上面的名字，有人问你叫啥的时候别达错了，孩子先放门房那边儿吧。”

    唐三虽然不清楚事情的前因后果，但却暗暗为疑似自己父亲的人感到不平，明明有强大的实力，却要被这小人物欺侮。就算是要出卖自己的体力，都要被百般刁难。

    这世界究竟是怎么了？难道强者不应该得到尊重吗？难道个人的实力不是这个世界最值得敬畏的东西吗？明明也是拥有超凡力量的世界。究竟是什么原因，才让实力强大的男人沦落到这般境地。

    如此对待强者，又怎么能鼓励其他人努力修炼？又怎么让国家诞生出众多强者？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

