    腾腾腾三大步，便是走到巨盾武士面前。

    然后，手中巨刀狠狠的向下劈落。

    巨盾武士眼中光芒一闪，拿肩膀顶住了那巨大的盾牌，狠狠的向着陈枫的极上龙阳刀撞击过去。

    他跟陈枫交过手，他自认为知道陈枫的底细。

    “上一次与他交手的时候，我没有使用武技，只是用的自身力量，而这一次我用出了翻天盾定山河这一招，能够将我的力量十二成的发挥出来！”

    “他这一刀，绝对无法斩破我的防御！”

    “而他只要一停顿，我哥哥的攻势就要落在他的身上了！”

    他哈哈狂笑：“小兔崽子，死吧！”

    “死的是你才对！”

    下一刻，陈枫一声怒吼，极上龙阳刀狠狠斩落，重重地撞击在了他的那盾牌之上。

    巨盾武士在这一撞之下，骤然色变。

    他感觉到一股强横无比的力量铺天盖地的涌了下来，就像是天空之上一座大陆砸下来一样。

    那股力量，凶悍到了极点，沉重到了极点，竟是让他根本无法承受！

    玉清巨灵刀典第一层，三倍于之前的力量轰然爆发！

    一股强大无比的力量，透过盾牌狠狠砸在他的身上。

    他凄厉的吼叫道：“怎么可能？你的力量怎么会变得这么强？比起上一次交手的时候，竟是强了两倍不止！”

    陈枫哈哈笑道：“因为，我是强了整整三倍啊！”

    陈枫的实力比之前强大太多，这铺天盖地的力量砸下，在巨盾武士凄厉的惨叫声之中，他的整个右肩，全部碎裂掉！

    骨骼寸断，化作齑粉。

    而后，这股力量波及到了他的双臂，波及到了他的上半身。

    他的骨头一阵爆响，全部碎掉。

    他狂喷鲜血，整个人软趴趴的便是向下倒去。

    陈枫这一刀落下，竟是直接将他震成废人。，

    这正是陈枫金色闪电神元之中的力量，强横无比的力量，无与伦比的力量！

    直接将他摧毁！

    而下一刻，在陈枫的冷笑声之中，那土黄色巨刀在落下的同时，竟然同时在刀身旁边出现无数金色闪电。

    瞬间，金色闪电生灭，空间裂缝出现！

    刺啦一声轻响，那盾牌竟是直接被这土黄色巨刀给斩成两截！

    而后，土黄色巨刀狠狠的落在了巨盾武士的身上！

    那巨盾武士发出凄厉的吼叫：“怎么会？我的盾牌坚固无比，你的力量比我强大，将我身体震碎也就罢了，你竟然能够将我的盾牌给斩破？”

    “怎么可能？怎么可能？”

    他满脸的不敢置信，被震惊得几乎已经精神崩溃了。

    陈枫冷笑。

    他的玉清巨灵刀典可不仅仅是力量，更是有着撕裂的威能，就是刚才，用那空间裂缝撕裂的威能，将盾牌直接斩破！

    下一刻，这长刀已经是落在了巨盾武士的身上。

    而巨盾武士甚至连惨叫声都没有发出来一句，便是砰的一声巨响，直接化作一片血雾消失。

    他，直接被陈枫斩杀！

    这一切似乎很漫长，但实则只是在一个瞬间便完成了。

    在别人眼中一个照面，陈枫便是斩破了巨盾，顺便一刀将他斩杀。

    一刀！仅仅是一刀，陈枫就将这名强大的武士给斩杀！

    霸道无比！

    这一切，快到了极点，快到了甚至那巨剑武士在此时才刚刚冲到陈枫身后。

    陈枫一声冷笑，骤然回头，看着他，微笑说道：“你也，死吧！”

    下一刻，陈枫身子一拧，极上龙阳刀狠狠的斩落而下。

    此时，巨剑武士还沉浸在弟弟被陈枫一刀斩杀那巨大的震撼之中。

    但下一刻那巨大的力量震荡便是让他不得不回过神来。

    此时，他忽然意识到，自己的兄弟已经被陈枫斩杀了。

    他的眼神一瞬间变得通红，就如同那杀红了眼的恶狼一样，他手中巨剑疯狂的向着陈枫斩来，厉声吼道：“你杀了我兄弟，老子要宰了你！”

    “宰了我？”陈枫微笑道：“你还真是想多了。”

    下一刻，陈枫身子一拧，一声怒吼。

    极上龙阳刀狠狠的劈斩而下，与那巨剑狠狠的撞击在了一起。

    磅礴无比的雄厚力量与强横之极的撕裂之力同时爆发。

    于是，咔的一声巨响，那把巨剑直接被陈枫斩成两段！

    而陈枫手中极上龙阳刀余势未竭，又是从巨剑武士的身体之上狠狠掠过！

    陈枫身形止住，长剑微微垂于地面之上，缓缓的落在那里。

    他还是保持着之前凝神劈斩的那个动作。

    而在陈枫身后，那巨剑武士则是张大了嘴，眼神呆滞，呆呆的站在那里，身形一动不动。

    忽然，啪的一声轻响，一滴鲜血从极上龙阳刀之上落下，缓缓滴在地面之上。

    而随着这一声轻响，似乎就像是什么被骤然开启了一样。

    下一刻，那巨剑武士发出一声凄厉的惨叫：“啊，我恨啊！”

    话音未落，他的身形便也是直接爆成一团血雾！

    巨剑武士，同样被陈枫一刀斩杀！

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    楚少扬脸上露出极度惊骇之色，在那极度的震惊之下，他的声音都在颤抖，甚至都变得有些结巴了。

    “这，这怎么可能？你，你竟然用了两刀就杀了他们？”

    他看着陈枫，甚至那眼神之中的愤怒都是少了许多，取而代之的则是一丝浓浓的恐惧。

    他已经是完全被陈枫给吓到了。

    而紫裙少女几人，则是无比的震惊。

    不过，他们只是震惊罢了，却并没有什么恐惧的情绪。

    恰恰相反，除了那异族少女依旧是充满好奇之外，那名手持绿色法杖的白色长裙女子，麻木的眼神之中竟是闪现出一丝名为期待的情绪。

    她似乎反倒是对陈枫充满期待一样。

    而那个紫裙女子看着陈枫，眼中的好奇之色则是一下子变得非常浓烈！

    此时，陈枫此时缓缓挺直了身子。

    他嘴角露出一抹笑意，脸上的笑意越来越深，越来越浓，到最后，则是化作哈哈大笑。

    陈枫心中，快意之极！

    两刀，连杀两名强者！

    这玉清巨灵刀典的威力，果然是极为的恐怖！

    陈枫对此极为欣喜。

