    自从离开太微星域的三台星座头台星球以后，罗成就觉得自己成了一个打酱油的。

    当然他也不是不忙，让十五个新婚夫人满意，也不是一件很容易的事情。

    不过会者不难难者不会，这事搁别人身上，累死他也难以让一个夫人满意，还十五个，作梦！

    但是罗成是谁？堪称史上排名第一的小白脸！

    别人难如登天的苦差事，他却视若等闲，还悠然自得，胜似闲庭信步，有闲暇关心洞外的战局。

    这样难度极高的事情，罗成小哥不说不费吹灰之力，但也只是用业余时间就安排得妥妥当当。

    一到白天就跟没事人一样，没事找事干，幸亏花鲜生控制得比较严密，没有给他很多机会自由发挥。

    更有一样，也是让人羡慕不已，就是原来罗成自己动手做的一些事情，现在都让十五位夫人给抢去了。

    搞得罗成现在成了一条无所事事的流浪狗一样，每天都在等着花鲜生赏点事情干干。

    罗成的十五个夫人，全都是青春少艾，活泼好动，以前都是到处找茬的主。

    自从新婚，个个都努力装淑女，短时间之内很像回事，让外人看去，她们不但行事为人像淑女一样。

    而且他们也都一致认为，这些少艾青春风华正茂的夫人，就是淑女，如假包换的大家闺秀，罗府淑女。

    可是，时间一长，装淑女越来困难越大，她们有些人就难免故态复萌，本相毕露，静极思动。

    也只有花木兰比其它十四个都要稳重，这也是她临时代理大夫人的必要人设。

    可是，即使她安静如处子的时候，大家也没有忘了她老人家的来历。

    那可是在千军万马中杀的那些男人望风而逃的领军大将，将军百战死，壮士十年归过来的一个壮士！

    谁敢在她面前闹事，她精心隐藏的好战因子一旦再现，没有一个人有好果子吃。

    这天他们夫妻十六个正在百无聊赖，突然听到花鲜生喊了一嗓子：“出来干活了！”

    那些正在蓄势待发的十五夫人，顿时炸了营，嗖嗖如同见到兔子的饿犬，第一时间窜了出去。

    罗成这员上将，反而是最后一个飙出，当然差别不大，仅有一线之别。

    气得罗成啪的一声，给了他的闪电白龙驹一掌，骂道：“就你最慢！还有脸当个公的。”

    白龙驹最近在小怜的畜生聊天群很活跃，知识更新紧跟形势，自然已经不是昨日阿蒙。

    反怼一句道：“你还不是和我一样？俩豁牙子吵架，坟（谁）也甭说坟（谁）。”

    职责所在，白龙驹脚下也没有耽误，嗖的一声，风驰电掣般追了上去，和那些夫人的坐骑并驾齐驱。

    它要是做不到这个，还敢犟嘴，估计不久就会变成马肉，而且还对不住它的名声，闪电白龙驹，白叫的？

    其实它心里还有有些畏惧罗成的，那小白脸狠起来，是不会跟你客气的，人都敢杀，何况一马。

    看到罗成和十五个小姐姐招之能来，来之必定能战，这个不用怀疑，花鲜生分外欣慰。

    眼中映入眼前这一片桃红柳绿姹紫嫣红景观，花鲜生一扫刚才的郁闷，开始作动员报告。

    “小姐姐们！你们的拿手阴招歹毒暗器都带了吧？一会儿你们别客气，允许你们无所不用其极！

    “我告诉你们，你们将要面对的敌人都是没有人性的坏蛋，就没有一个好人。

    “直接杀掉，不用有什么心理负担！

    “我批准你们各显其能，上手就把吃奶的劲儿使出来照死打准没错……”

    所有小姐姐都啐道：“小弟弟你才吃奶，毛都没长齐，知道什么……”

    突然娃娃鱼高兴地大喊：“叔叔、叔叔、叔叔，娃娃我要吃奶！”

    卢琼花满面通红：“娃娃你又淘气，打完仗再跟你叔叔那里吃奶！不是跟你说了吃奶跟你老爸要。”

    娃娃不服气：“要了，他没有！气死本娃娃了！”

    花鲜生哭笑不得，我严肃认真的战前动员，差点让你们给搅了。

    赶紧刹车弯道超车转回来：“大家别歪楼！俗话说，吃奶千日，用兵一时……”

    “哈哈哈哈！”

    众人哄堂大笑。

    尤其是火鸦上窜下跳：“呱呱呱呱！小花儿千日吃奶！一日不得食……呱呱呱！”

    小姐姐的那些坐骑，也跟着起哄，它们本来词汇量就少，只有吃奶这个词最熟，因为娃娃鱼整天嚷嚷。

    这时齐声喊：“吃奶！吃奶！！吃奶奶！！！！”

    气得花鲜生大怒，果断抛弃了那个战前动员。

    大吼一声：“肃静！他们来了！我来布置一下，罗成，你带领五个小姐姐作为预备队。

    “时刻注意战场动向，看谁需要帮助，就派人前去接应，原则是同一条，给我往死里打！

    “其他十个小姐姐，这次辛苦，每人一个对手，给我往死里打！

    “再强调一次，敌人凶狠，你们上去就一招干死他们！最好是活捉，活的我有大用。

    “捉不到活的，坚决打死！不能放一个跑掉！”

    根据之前的讨论，花鲜生心里有数，活捉那些异化人，可以将他们当盾牌，进入涂桑洞，让那些人忌讳。

    不过，这十个人都很凶恶，如果捉活的困难，不如打死，反正还有其它许多一次异化的异种生物。

    听花鲜生如此一说，罗成和十五个小姐姐肃然起敬，立刻打起十二分精神，在九宫阵的外围，严阵以待。

    趁这机会，花鲜生和伏羲交换了一下情况。

    根据伏羲的介绍，自从花鲜生追人走后，他们就按照花鲜生的吩咐，稳守自己的八卦阵。

    九宫阵的断修，也同时采取了同样的策略，稳守自己的防线，得过且过，做一天和尚撞一天钟。

    大家竟然都隔着两阵相望，没有一人越雷池一步，没有交战，也没有造成一人伤亡。

    花鲜生赞扬了一番伏羲，让他继续坚持，同时做好准备，等那些二次异化的人前来，来个稳守反击。

    伏羲一声得令，返回八卦阵进行调度安排。

    目前八卦阵已经有了轻微优势，出来原来的人多势众以外，还有刚才的对阵，让九宫阵损失十几个大将。

    正值此时，天使构成的大网，带着十个二次异化的蚩尤儿子，到了！

