    大夏帝国，龙都。

    一连数日，整个城市都被阴雨所笼罩。

    淋漓的雨水冲刷掉了城墙上残留的血迹，荒野间的硝烟也不复存在。

    经此一战。

    龙都市区虽然没有被攻破，但其防御力量却遭遇到沉重的打击。

    其结果——

    即便是胜利，也是一场惨胜！

    四面城楼破损严重，城防设施近乎崩溃，还有那一万多位战死沙场英烈的遗体需要妥善处理。

    龙都战备部压根就没有时间悲伤。

    刚刚结束了残酷的战争，立马就投入到战后重建的繁忙工作之中。

    正值深夜。

    阴雨绵绵的街头上鲜有行人。

    一辆加长的黑色商务车驶入小道，随后停靠在了市中心的公寓楼前。

    车门打开。

    年迈的安谷枫杵着拐杖，在安如萱的搀扶下缓缓地走出车厢。

    “丫头......”

    暮然抬首，看向高耸的居民楼。

    安谷枫沉声问道：“就是这儿么？”

    “嗯，是的。”

    乖巧地侍立在老者的身旁。

    安如萱点头道：“塔娜在电话里说得很清楚，自从北宫处长战死后的那天起，他就一直住在这儿......”

    长叹了一口气。

    抬手将拐杖轻轻地杵了杵地面。

    安谷枫头也不回地走进居民楼，对身后的两个随从吩咐道：“老夫和如萱上去看看，你们不用跟着来了，在楼下候着就行。”

    两个随从面面相觑。

    无奈之下只好一左一右的站在单元门前，活脱脱地如同门神。

    乘坐电梯直接上楼。

    安如萱搀扶着安谷枫径直地来到公寓门前，随即按响了门铃。

    “这么晚了，是谁啊？”

    大门打开。

    睡眼朦胧的刘婶揉了揉眼睛，看到两人后微微一愣，连忙问道：“安小姐，你怎么来了，这位是......”

    “是我请他们来的......”

    身披黑色的睡袍。

    黑珍珠走到门前，朝着两人点了点头，随即对刘婶温言道：“刘婶，麻烦你去泡两杯茶，替我招待一下客人。”

    “啊......好的，两位快请进......”

    回过神来，刘婶连忙转身去了厨房。

    客厅里。

    三人先后落座，温热的茶水冒出徐徐的热气，气氛有些说不出的压抑。

    沉默了半晌。

    安谷枫慢条斯理地品了口热茶，沉声问道：“那小子，情况怎么样？”

    “不太好......”

    摇了摇头，黑珍珠苦笑道：“人在房间里，不吃也不喝，更不允许任何人打扰他，再这么下去不是办法，搞不好这家伙的身体都会被拖垮......”

    “所以，我才联系了如萱，希望安部长您这位长辈能够劝劝他......”

    闻言，众人都保持了沉默。

    亲眼见证北宫穆化作了灰烬，薛云因此受到了极大的打击。

    龙都大战之后。

    他就将自己反锁在房里，一连好几天都没有出过房门，不和任何人交流，完全将自己封闭了起来。

    眼见于此。

    黑珍珠担心之余，只好无奈地求助于安谷枫。

    北宫穆和胡海泉为龙都牺牲，目前战备部最有话语权的人，就只剩下了这位年迈的部长！

    接到求助电话之后。

    正在安排战后重建工作的安谷枫立刻马不停蹄地赶到了现场。

    才有了眼前这尴尬的一幕。

    “都说人走茶凉......”

    伸手把玩起桌面上的茶杯。

    安谷枫故意提高音量，大声叹道：“依老夫看，那些死去的人，确实和这杯凉茶没什么区别，既然都已经死了，又何必再继续去打扰活着的人呢！？”

    灯光昏暗的房间里。

    略显颓败的身影正蜷缩在床头，目光呆滞之余，瞳孔里没有半分的神采。

    薛云仰头靠在墙角，下巴处满是唏嘘的胡渣。

    房间内的地面上，空空如也的废弃易拉罐几乎随处可见。

    听到了安谷枫门外的大喝声。

    薛云不由得微微一怔，甩手立刻从系统空间里又拿出了一罐啤酒。

    熟练地拉开易拉罐，仰头就猛灌了一口。

    借酒消愁，意志消沉！

    这就是连日以来，薛云最为真实的状态写照。

    但凡闭上双眼。

    他就会梦见荒野之上浑身焦黑如炭的北宫穆，梦见他的躯体寸寸崩溃，直至化作漫天飘扬的齑粉。

    那种深入骨髓的无助感，让薛云近乎撕心裂肺。

    为了麻痹自己心底的苦闷。

    薛云只好选择这种封闭自我的方式，利用酒精的刺激才能让自己安然入睡。

    “哼......北宫穆这家伙，没了也就没了！”

    闷哼一声。

    不由得眯起双眼。

    安谷枫继续咆哮道：“他活着的时候就经常不听上峰的指令，现在一了百了的也好，倒是让老夫清净了许多！”

    猛地一怔。

    薛云的眉头陡然一皱，手中的啤酒罐不慎脱手。

    “爷爷，您这是......”

    诧异地看向安谷枫，小美女表示不解。

    北宫穆对龙都的贡献不言而喻，安谷枫就算是再老糊涂，也绝不可能说出这样无情的话。

    连忙伸手一拦，似乎隐约听到了些动静。

    安谷枫缓缓摇头，默默看向紧闭的房门，示意众人不要出声。

    “说到底，终究是个沽名钓誉的俗人......”

    深吸一口气。

    再次提高了些音量，安谷枫笑叹道。

    “他北宫穆算哪门子的龙都战神，凭什么让整个龙都信服于他，在老夫眼里，他不过就是个桀骜不驯的狂徒而已，死不足惜！”

    砰——

    不远处的房门轰然碎裂！

    剧烈的罡风夹杂着漫天的碎屑在客厅中四处飞舞。

    “姓安的......”

    汹涌的生物力场气息冲天而起！

    众目睽睽之下。

    暗黑萝莉紧握着巨大的斩魂镰刀，紧紧跟随在愤怒人影的身后。

    跄踉着身躯。

    薛云一步一个脚印地从房间中踏出，咬牙切齿道。

    “有本事......你再把刚才的话说一遍？！”

    突如其来的变故，着实把在场的人给吓了一大跳！

    谁也没想到，安谷枫简单的几句话就将数日来意志消沉的薛云给逼出了房门。

    安如萱连忙起身，惊慌失措的想要上前解释，不料却被身旁的老者一把拉住。

    “怎么，老夫有说错么？”

    面对扑面而来的恐怖气息。

    安谷枫依旧气定神闲的品着茶水，慢条斯理地冷笑道：“一介武夫罢了，死在战场上是理所当然的事，你倒是说说看，他的死......有何意义？！”

