    白前辈带着黑皮羽柔子，在月球上逛荡着，准备找块合适的地方，划下地盘，挖个洞府出来。

    由于目前人类的科技水平已经将‘手’伸向了太空，探向月球和其它太阳系行星，所以一些不喜欢被打扰的修士开始将自己的洞府深深隐藏，或者干脆就将洞府迁移。

    现在的月球比起数百年前，反而要落寞许多。而且很多不错的地盘，都空置了出来。

    白前辈带着黑皮羽柔子，在月球上逛了小半天——看的出他心情很好。

    特别是看到大部分修士远远看到他现在的模样后，就低头绕远的场面，白前辈就感觉新鲜、有趣。

    以往的他因为魅力过大还无法自控的原因，无论走到哪都是焦点，从没享受过这待遇。

    正因为没经历过，所以感觉新鲜。

    特别是当白前辈看到一些过去几百年间，有过几次照面的道友，也在远远躲避‘宋书航’时，就感觉特别有意思。

    有时候，白前辈还会特意向故友凑近。

    玩的不亦乐乎。

    “白前辈，我们逛了小半天了，有找到合适的地盘吗？”黑皮羽柔子出声问道——她感觉白前辈玩嗨了，会不会忘记了要替宋前辈挑洞府地盘的事？

    在前方带路的白前辈，身形明显微微一僵。

    黑皮羽柔子暗暗叹了口气——果然，白前辈玩嗨，忘记挑地盘的事了。

    “哈哈，刚才逛了一圈，虽然看到几块不错的地盘。但是总体格局不够气势！”白前辈一本正经回道：“我们接下来去另一片区域看看，定能为书航找一块风水宝地出来。”

    黑皮羽柔子：“……”

    另外，白前辈刚才一直在说，风水宝地、挖个坑之类的词。

    怎么总感觉不是在为宋前辈找洞府？

    “咦，又遇上个熟人。”前方带路的白前辈，又出声道。

    黑皮羽柔子叹了口气，默默跟上——在白前辈没玩够之前，看样子是不会专心去做正事的。

    所以想来想去，还是让白前辈将精力发泄完，玩够了再谈正事吧。

    “这次的熟人和书航小友也相识。我当初送书航上太空时，还曾请他帮忙在太空中布置‘试炼阵法’，让书航在太空中也能好好修炼一下。不过后来，那阵法没用上。”白前辈一边飞着，一边向黑皮羽柔子解释。

    听到白前辈的介绍后，黑皮羽柔子也来了兴趣，跟着白前辈向前飞去：“那这位前辈叫什么？”

    “道号是哭老人，是个很有趣的道友，就是和他相处久了，会有点受不了。”白前辈解释道。

    ……

    ……

    前方，哭老人刚从附近的一处修士市集回来，他手中带着一盒子修炼用的辅助天材地宝和丹药。

    他回到了自己在月球上的小洞府，掐了个法诀，开启洞府之门。

    “哭道友，好久不见。”这时，他身后传来了一个熟悉的声音。

    哭老人一转头，便看到霸宋玄圣正朝他飞快靠近，在霸宋玄圣身后还跟着一位腿非常长的仙子。

    这小仙子应该是灵蝶尊者的宝贝女儿吧？曾经他见过一次，有印象——不过当初白嫩嫩的小姑娘，长大后怎么变黑了？

    女大十八变，但变成这么黑的，他还是第一次见到。

    “是你，霸宋玄圣。”哭老人看到宋书航后，激动到泪流满面，泪水不断从脸上滴落。

    霸宋玄圣和他有缘。

    数个月前，哭老人想加入碧水阁，霸宋玄圣还帮了他不少忙……可惜碧水阁的楚阁主拒绝了收他为徒。

    后来哭老人退而求其次，想拜入书航的门下，间接达到拜入碧水阁的目的——但期间有部分记忆模糊化，不知为何，他拜入霸宋玄圣门下的事，就不了了之。

    前辈段时间，哭老人一直想找到霸宋玄圣，却一直没有机会碰面。

    今天霸宋玄圣亲自找上门来，他忍不住一感动，就哭成这般模样。

    白前辈一个急刹车：“……”

    他担心激动过头的哭道人会哭着向他扑来，然后用泪水将他淹没。

    说实话，白前辈一直很担心哭老人会因为水分不足，脱水而死。

    “哭前辈你好。”黑皮羽柔子乖巧的问安。

    “羽柔子仙子你也好。”哭老人好不容易控制住自己的感情，对着羽柔子抱拳回了一礼。

    白前辈上前拍了拍哭老人：“最近还好吗？”

    他记得宋书航曾经答应过，要为哭老人拜师加入碧水阁的事想个主意，现在楚阁主都成了宋书航的呆毛，加入碧水阁的事情，应该有希望。

    “嗯，尚安好。另外，前几天有位仙子找上门来，指导我《天泣宝典》后续部分，我最近正准备要闭个关，冲击下境界。”哭老人一边抽泣着，一边回道。

    【指导修炼《天泣宝典》？谁？】楚阁主的呆毛，从白前辈的袖里乾坤中伸出一个尖尖，探查着外界的信息。

    听到哭老人这话时，楚阁主一愣。

    白前辈脸上也露出疑惑表情：“仙子？指导你修炼？哪位仙子？”

    “是……是……”哭老人下意识想出口回答，但说到一半的时候，却皱起眉头。

    因为他突然惊恐的发现，自己想不起那位仙子是谁了。

    明明最近，都是那位仙子在指导他《天泣宝典》后继部分，但他完全想不起那位仙子的一切。

    “怎么会这样！”哭老人抓着自己的头，焦急地泪如雨下。

    “哭道友不用心急。”白前辈笑着拍了拍哭道人。

    他的笑容自带一种镇定人心的力量。

    哭道人的情绪很快平复下来。

    “那位仙子现在人呢？”白前辈出声问道。

    “我……记不清了。”哭道人苦笑着摇了摇头。

    “别急，哭道友。或许是那位仙子不想让你知道她的身份。这世上总有这样的善良道友，做好事后不会留下自己的名字。”白前辈安慰道。

    哭道人思索片刻，点了点头。

    ……

    ……

    片刻后。

    白前辈、黑皮羽柔子受哭道人邀请，进他的洞府稍作休息。

    哭道人转身，去为两人沏茶。

    在哭道人暂时离开后，白前辈突然转身，笑道：“神秘的仙子，不出来一见吗？”