    半小时之后，

    野猫正在一栋简陋的小屋里面，

    这里是一处地下黑帮的酒吧，依然还在坚持营业，并且这里的武力颇强，能确保酒客在这里的安全，并且知道这里的都是阳藩市内同一个帮派的人，相对来说关系都不错，所以成为了一个还活着的试炼者的小型聚集点。

    灯光昏黄摇曳，空气里面有一股呕吐物，血腥，酒味混合的气味，很是难闻。

    他将一把匕首扎在了面前的桌子上，眼神凶狠的看着对面的一个刀疤男子：

    “少废话，萨米，两千点，只让你开钢拳兄弟会里面的一个密码小型箱子而已，不干就算了！”

    那个刀疤男子萨米眼皮也不抬，直接用手中雪亮的刀尖剔着指甲缝，然后冷笑道：

    “我不干，你走吧。”

    野猫顿时气得瞪大了双眼，直接就要伸手去握匕首，好在这时候仙妮亚站了出来，露出了一个微笑道：

    “萨米，你的胃口太大了，直接要分盒子里面东西的一半走，这是不可能的！两千通用点，我再给你加一瓶中级治疗药水，如果还不行的话，我们就去找尼特斯了。”

    萨米贪婪的在仙妮亚鼓胀的胸口看了几眼，然后舔了舔嘴唇道：

    “好吧，这次就便宜你们。”

    野猫冷哼一声，将冈多姆上校随身携带的箱子拿了出来，放到了桌面上。

    萨米看了之后眉头顿时一皱道：

    “我靠，这是钢拳兄弟会的顶级密码箱！我破解起来需要额外的工具的，这成本就大了啊。”

    话虽然这么说，但萨米这个人还是很果断的开始破译密码，看起来还是很耗费体力和心力的，没过一会儿脑门上都是汗水，手指也是开始无可遏制的颤抖了起来。

    见到了这一幕，野猫忍不住道：

    “喂喂喂，你到底行不行的啊，我早就问过人，这箱子里面是有自毁装置！你知道里面有什么东西吗！那可是连魔鬼都会嫉妒得眼珠子发红的惊人财富！！”

    萨米显然对野猫的质疑非常不爽，一拍桌子怒骂道：

    “蠢货，我既然敢接你的活儿，就一定会把这该死的箱子打开的，你要是不相信我，现在就拿着箱子滚蛋！”

    野猫被骂得额头上青筋直冒，在这个关键时刻却不敢还嘴，只能把牙齿咬得咯吱咯吱的响。

    这时候有一个满脸桀骜的大汉估计也和萨米关系不错，讥刺的道：

    “得了吧，这就是个不折不扣的空箱子。”

    野猫现在不敢惹萨米，却对这大汉没什么顾忌的，立即站起来走到了他的面前，威胁性的看着他的眼睛道：

    “巴德，你这个蠢货既然敢这么说，那么和我赌一把怎么样！”

    巴德嗤之以鼻的道：

    “呵呵，那就是个空箱子，明眼人都看得出来，需要赌吗？”

    野猫却听出了巴德话语当中的虚来，冷笑道：

    “如果你真的有信心，为什么不敢和我赌一把？”

    巴德此时确实是有些心虚，因为野猫拿出来的这个箱子确实是卖相不凡，乃是钢拳兄弟会出品的顶级密码箱，看起来肯定是装着值钱货的！但当着好几个熟人的面总不能认怂，一巴掌拍在了桌子上冷笑道：

    “谁说我不敢赌的，老子今天就拿五百通用点出来和你玩玩！”

    野猫听了顿时狂笑了起来：

    “五百通用点你都说得出口？”

    说到这里他心中忽然一动，因为巴德这家伙身上可是有一枚加暴击的戒指的，不消说野猫也是垂涎很久了！

    自己可是看见堪维斯从冈多姆上校手里面夺过了箱子，然后扳手那个蠢货将箱子从堪维斯手里面击落，这箱子全程都没有离开过自己的眼睛......那么，眼前貌似就是一个将巴德身上的饰品搞到手的大好机会呢！

    所以野猫立即一巴掌将自己刚拿到手的匕首拍在桌子上，顺带设置成了展示状态，看着巴德冷笑道：

    “我他妈和你赌武器一把！就问你敢不敢来！”

    看到了那把匕首的属性，巴德和旁边的人也都露出了垂涎之色，要知道，所有装备当中，武器的价值不用说一定是最大的！一把高品质武器差不多能换两件同品质的装备。

    巴德犹豫了一下道：

    “你要和我赌什么。”

    野猫知道舍不得孩子套不到狼，冷笑道：

    “就赌这个箱子里面的东西价值！如果超过了一万通用点，那么就算我赢，我知道你这样的穷鬼肯定拿不出来像样的筹码，这样，你拿那件加暴击的犬齿戒指出来当赌注就行！”

    巴德顿时犹豫了一下，明显有些意动，因为这明显是以小搏大。

    野猫又看了一眼那只密码箱，只觉得信心倍增，又掏出了一枚敏捷+2的戒指丢到了桌子上：

    “加注！你只要敢来，赢了的话，武器和戒指全拿去！输了的话，你把犬齿戒指赔出来就行。”

    众人顿时哗然，巴德咽下了一口唾沫，直接去找了萨米道：

    “兄弟，你能确定这箱子没有被野猫这家伙开启过吗？”

    萨米立即道：

    “嗯，这密码锁比较特殊，可以显示上一次的开启时间的，我看看，它上一次被开启是差不多四十个小时之前了，并且还是正常的密码开启方式，基本可以排除被野猫开启的可能了。”

    巴德看着桌子上面闪耀着深蓝色光芒的武器，还有那枚戒指，猛的一咬牙的将自己的戒指也丢了上去：

    “赌了！！”

    周围的人立即纷纷吹起了口哨声，鼓掌声。

    野猫貌似面色凝重，心中却已经迫不及待的道：

    “好！”

    野猫眼珠一转，紧接着又道：

    “话说巴德你这个人信用可不怎么好，所以要赌的话，我们得通过空间签一个协议才行，确保最后不会有人赖账，你放心，签协议的费用200通用点我出了。”

    巴德脸色顿时一变，正要推脱，可是野猫已经手脚十分麻利的将协议签好，此时的巴德已经反悔不及，只能硬着头皮上了。

    签了协议以后，巴德此时越想越觉得不对劲，知道野猫这家伙可不是省油的灯，甚至都有些怀疑是不是萨米和人一起做局来坑自己了，但又有什么办法呢？

    这时候忽的听到了“喀嚓”一声，正是萨米已经将密码锁打开，可以见到箱子上面的盖子已经露了一道缝隙出来，萨米也是做开锁这行很久了，立即举起双手快速退后了几步，表示自己根本就没有看到里面有什么东西。

    而野猫则是直接快步上前，将箱子直接打开。

    “哇喔！”旁边的人猛然就传来了一连串的惊叹声。

    原来这密码箱的面上，竟是放满了十几只顶级的金箔奢华雪茄！这玩意儿哪怕是在和平社会里面都可以说是不折不扣的奢侈品，在这末世的时候，其价值可想而知。

    在场的人此时对阳藩市的物价已经颇为了解，知道这十几只雪茄即便没有办法直接出售给空间，也能去钢拳骑士团那里换到不少的贡献点，只是这些雪茄的价值都在两千通用点以上！

    而看这密码箱的厚度，装个五六层雪茄都没问题的，也就是说，里面哪怕只是这种金箔奢华雪茄都已经肯定胜出了。

    此时巴德已经面如死灰，野猫的脸色却终于露出来了得意的笑容，他将金箔奢华雪茄一支一支的拿了出来，然后揭掉了下面那层天鹅绒布，准备打开第二层。

    “你以为这里面只有雪茄吗？哈哈哈，这只是个开始而已，下面，就是见证奇迹的时刻.......”

    说完了之后，野猫喀嚓一声掀开了第二层的盖子.......

    寂静，

    全场在瞬间变得寂静，

    足足过了十秒，巴德凑上去，上上下下左左右右反复看了十遍，猛然发出了猪叫一般的狂笑声！

    “啊哈哈哈哈，太有意思了，太好玩了！！”

    “野猫大人，对不起，真的对不起，我不该以为你是在出老千的，我罪该万死，我罪大恶极，我怎么能以我这种小人之心度君子之腹呢！”

    然后巴德又凑上去，一面抹着笑出来的眼泪，一面仔细又看了看空荡荡的第二层。

    这家伙为求稳妥，还对准了第二层中央那张全家福照片直接丢了个鉴定过去，确定了不是什么值钱货，便迫不及待的激活了刚才签订的契约。

    果然，光芒一闪，野猫和巴德两人同时都得到了空间的提示，判定赌局结束，密码箱当中的物品价值为1812通用点，巴德赢得了这场赌局的胜利！然后赌注自然就判给了巴德！

    本来那一把深蓝色品质的匕首和戒指已经被野猫给偷偷拿了回去，但此时一判定之后，匕首就直接别在了他的腰间，戒指被戴在了手指上。

    见到这一幕野猫已经是有一种生无可恋的感觉，只觉得周围的人看过来的眼光全部都充满了恶意和讥笑。

    更要命的是，倘若是口头赌局的话，野猫此时肯定就不要脸跑路了，偏偏强制交出赌注的空间协议还是他自己出的钱强迫巴德签的，这他娘的真的是野猫自己挖了个坑，然后自己主动跳了进去啊。

    野猫只觉得此时一股难以形容的郁结之气在胸中冲突，脸容都扭曲到了极处，只想拿起刀疯狂乱砍一番，将面前这些人都干掉，不过很显然哪怕是有武器野猫也做不到，更何况此时他还将趁手的武器和戒指都送了出去呢？

    好在这时候，仙妮亚从酒吧的门口走了进来，她看了一眼野猫，淡淡的道：

    “愿赌服输，你把箱子里面的雪茄收一下，然后我们走。”

