    黎晚当然认得顾明望，当初她和许深的离婚协议书就是顾明望交给她的。

    顾明望是许深的人，自然会替许深说话。

    在这一场纷争里，从来没有人站在她这一边过，她是孤军奋战，但她从来没有退缩过。

    当初许深提出让她住在玫瑰湖照顾天天，甚至提出要跟她试一试的时候，她都答应了，无非就是想给自己一个机会。

    可她在一步步争取，积极地去努力，可许深呢？

    他认真了吗？

    他没有。

    他不仅没有，还变本加厉，将她玩弄于股掌之中。

    她不要再被动下去，也不愿意再给许深机会，如果自己不争取，一切都是空谈和妄想。

    面对黎晚的质问，顾明望没吭声，许深也没说话，眉头拧起。

    黎晚紧握天天的小手，视线只落在天天身上，正眼都不瞧许深。

    她对这个男人太失望了……

    许深对顾明望道：“你先出去。”

    “是，许总。”

    病房里瞬间变得很安静，夕阳的光线从帘子外照进来，落在地板上，空调的风呼呼吹着。

    许深的白衬衫上也有几缕余晖，他的侧脸隐没在光线里，棱角分明，五官立体，薄唇紧抿。

    黎晚摸摸天天的额头，心疼地替他换了一条湿毛巾，眼里、心上都是难过的隐痛。

    黎晚没再质问许深，没什么好问的，她和他也再无可以沟通的余地。

    许深也不开口，一直坐在床边，大部分时间视线都落在天天身上，偶尔也会抬起他那双好看的眸子，长睫下的目光停留在黎晚身上。

    他们始终没有言语交流，也没有眼神交流。

    就好似素不相识的陌生人。

    “你舍不得天天。”良久，许深哑着嗓子开口，“既然舍不得，为什么不要他？”

    “我没有不要天天，但是许先生，你愿意把天天的抚养权给我吗？”

    “那我呢？”

    黎晚动了动嘴唇，没说话。

    他很快会有别的孩子，一个或者两个，他不在乎少一个天天，但她在乎，天天是她的全部。

    他非要跟她抢吗？

    “黎晚……”许深忽然抬手扣住她的手腕，眼神一眼望不到尽头，“我再问你一次，你非要去英国，是吗？”

    黎晚就跟触电似的甩开他的手，生怕他再一次乱来。

    她惊恐的眸子里带着不平静的光泽：“许深，我希望你学会尊重别人。”

    “呵。”许深哂笑，嘴角边是一抹嘲讽的意味。

    他不再开口。

    天色渐渐暗了下来，天天一直没有醒。

    许深没去别的地方，坐在床边陪天天，有时候会拿出笔记本工作。

    黎晚站起身，依依不舍地又看了看天天，淡淡道：“我先回去了，有事给我打电话吧。”

    许深没说话，低着头，视线落在他面前的笔记本屏幕上。

    黎晚知道他大概是生气了，公子哥脾气大，哪怕是他的错，他也不会意识到自己错了。

    黎晚径直离开。

    晚风吹起她的白衬衫衣袖，她抬头，静默地看着天边的月亮。

    夏风里是尘埃的气息。

