    奶茶   

    菜市场里闹哄哄的，叶奶奶选的菜市场距离家比较远，但这边的菜新鲜，种类繁多。

    

    叶知低垂着脑袋，敛眸看着自己的脚尖，没说话。

    

    高文柏温和的笑了笑，看着她：“一个暑假没见，叶知还长高了不少。”

    

    叶奶奶笑容满面的答应着：“是啊，知知好像是长高了一点点。”

    

    “……”叶知无奈，明明她就长高了两公分而已。

    

    她笑了笑，扯着自己奶奶的衣服，小声说：“奶奶，去买肉了。”

    

    闻言，叶奶奶了然一笑，低声答应着：“好好好，我跟知知就先走了啊，文柏要不要跟你妈妈一起来家里吃饭？”

    

    高文柏正想要拒绝，叶奶奶突然就一锤定音：“反正你妈在家也没事，多来家里走走，正好她也很久没看到知知了吧，就一起过来吧。”

    叶奶奶非常的热情，笑眯眯的说着：“想吃什么？

    奶奶中午给你做。”

    

    到最后，高文柏还真的没拒绝了。

    

    ……   

    回家后，叶知想要去厨房里帮忙，刚进去就被奶奶给赶了出来。

    

    叶奶奶看着自己的孙女，训斥了声：“不用你帮忙，这里有我跟你爷爷就好了。”

    她看着叶知：“你作业做完没。”

    

    “啊？”

    

    “没做完吧，你成绩太差了，多跟文柏学习学习，要是有什么不懂的多问问他。”

    叶奶奶叹气，摸着叶知的脑袋：“虽然说我们家也不要求你考个清华北大之类的，但你至少也努力努力啊知知。”

    

    她说：“虽然很多人都说女孩子找个好的老公嫁了就可以了，但其实不是的，女孩子还是要有自己的能力和魅力，读书虽说不是唯一的出路，但却是能让一个人变好的最直接的方式，也是最容易的。

    你要认真学习，奶奶也是老话常谈了，知道你不喜欢听，但也要念叨着，你爸爸是没什么文化，他就你一个女儿，所以也不强迫你，但奶奶不同，奶奶看了太多的事情，总觉得我们知知还是要更优秀才好。”

    

    闻言，叶知笑了，她眼里有太多的东西了。

    

    她眉眼弯弯的看着自己的奶奶，柔声说：“我知道呢，我一定会好好念书的。”

    

    “嗯，去吧。”

    

    “好。”

    

    要换做上一世，叶知确实会觉得烦闷，听不进去这样的话，可在这一世，她觉得这样的话是真心爱自己的人才会说出来的，她深知一个人有文化是多么的重要，所以她在努力的改变，在努力的融入到新的高中生活里。

    

    她深知没有好好念书的自己会遭遇什么，所以重活一世，她一定要改变上一世的那些困境。

    

    ——   

    吃过晚饭后，通过叶奶奶的请求，高文柏还真的留在她奶奶家里教她做题。

    

    最开始的时候，叶知有点不太习惯，总觉得不太合适，但高文柏坦荡荡的神色看着自己，让她总觉得自己可能是想多了一些东西。

    

    高文柏是市一中的学生，跟叶知一样是高二的，唯一的差别大概是高文柏是体育特长生，但即便是如此，他成绩也比叶知优异，教她绰绰有余。

    

    晚上两人就在书房学习，叶知不懂得他基本上都很有耐心的教，一晚上下来，叶知还真的学会了不少。

    

    她侧目，悄悄的瞥了眼高文柏，刚准备问他一点事，高文柏便先看过来了，眉眼温和的看着叶知：“有什么问题要问我？”

    

    叶知迟疑了片刻，点了点头：“有一个小问题。”

    

    “你说。”

    高文柏笑笑，伸手想要去拍她的脑袋，被叶知给躲开了。

    他的手僵硬在半空中，轻笑了声后不动声色地放下。

    

    “你们学校是不是要报名参加半个月后的篮球赛？”

    

    “对。”

    高文柏诧异的看着她：“你喜欢看篮球赛？”

    

    “不是。”

    叶知笑，“我就随便问问啊，你要参加吗？”

    

    “要。”

    高文柏说：“都已经报名参加了，到时候要去看我比赛吗？”

    

    叶知一怔，还没回答，高文柏便说：“不上课就去吧，丰富一下业余生活，你在家是不是跟以前一样，不怎么出门。”

    

    “嗯。”

    她确实不怎么爱出门。

    

    高文柏莞尔一笑，眼里含笑的看着她：“下周末我要去体育馆那边打篮球，要去看看吗？”

    

    叶知：“......”她刚要拒绝，门口便传来了熟悉的声音。

    

    “去啊。”

    叶奶奶端着水果进屋，放在桌面上后，才看向两人：“文柏你帮我把知知多带出去玩玩，她总是待在家里，没有半点年轻人的朝气。”

    

    高文柏低低一笑，答应着：“好啊。”

    

    这下，叶知只能是想着到时候再找理由拒绝了。

    

    ——   

    夜幕低垂，月色渐浓。

    

    做完作业后，高文柏便回家了，叶知洗澡出来就直接趴在阳台处，看着外面的星空。

    

    星空点缀，夜色真好。

    夏末的风吹来，沁人心脾。

    

    她深吸一口气，呼吸了片刻，刚想要回房间睡觉，放在书桌上的手机便开始震动了起来。

    是企鹅群里的消息，叶知点开看了眼，是班里的同学在说下周出去玩，至于去哪儿还没定下来。

    

    她看了几眼就把手机给调成了静音，准备睡觉。

    

    突然，江橙橙给叶知发来了消息。

    

    【知知，明天周日要不要一起出来逛逛？

    】   

    【到哪儿逛？

    你要买什么吗？

    】   

    【我倒是不用，就是觉得在家太无聊了，想去买点小饰品之类的。

    】   

    叶知看着，想了想回复：【好啊，那我也一起去，顺便吃点东西。

    】   

    【OK，明天十点见行吗。

    】   

    【好。

    】   

    约定过后，叶知便先睡了。

    

    ——   

    翌日，吃过早餐后叶知便出门了，她顺便回家，明天还要去学校上课。

    

    她背着一个硕大的书包，出现在商场的时候，江橙橙还没到。

    

    叶知垂眸，盯着自己的手表看着，还有些诧异，说好的十点，江橙橙还没到。

    正想着，书包突然被人给扯了下，叶知‘啊’了声，扭头瞪向来人。

    

    秦漾垂眸看着她：“怎么一个人在这里？”

    

    叶知一怔，惊讶的看着他：“你怎么在这里？”

    

    两人异口同声。

    

    闻言，秦漾嗤笑了声，注视着她：“这话应该我问你，在这里干嘛？”

    

    “关你……关你什么事啊。”

    叶知还是不够硬气，在面对秦漾的时候，她总是不自觉的会把自己的情绪外露出来，她拧眉，伸出手想要把自己的书包给攥了回来，但被秦漾给抓住了。

    

    女生的力气比不过男生的，叶知用力了，也攥不出来。

    

    秦漾低低一笑，倒是不紧不慢的给她送了：“这么凶啊。”

    他学着叶知，拉长了尾音，眼里满是促狭的笑：“新同学原来也是会凶人的。”

    

    叶知：“……”她别过脑袋，不想跟秦漾计较。

    

    秦漾敛眸看着，眼底的思绪流转了，轻轻笑了声：“你要不告诉我我就不走了，你等谁？”

    

    “……”叶知憋了憋，还是说了出来：“江橙橙。”

    

    “一起逛街？”

    

    “嗯。”

    

    “约的几点？”

    

    “十点。”

    

    秦漾低头看了眼手机上的时间，嗤笑了声：“十点十分，她怎么还没来？”

    

    叶知讷讷，小声说了句：“不知道。”

    

    “……”秦漾瞥了她眼，直接给江橙橙打了电话，挂断电话后，秦漾扬了扬下巴指着另一边的店子：“去那边坐会，她那边有点事情耽误了，要晚点才到。”

    

    叶知抬眸看了眼秦漾说的地方，想也没想的拒绝，“不用了，我就站在这里。”

    

    那一边……还有几个不认识的男生正看着他们的这边。

    

    大概是秦漾的朋友。

    

    秦漾顿了顿，拧了拧眉：“真不去？”

    

    “嗯。”

    

    两人无声的沉默了会，秦漾扯了扯唇，突然就走了。

    

    叶知还有些的惊讶……这人今天竟然不强迫自己了，她正低头想着，突然面前出现了一双白皙修长的手，骨节分明的手指正拿着一杯奶茶，递到了她面前。

    

    “喝点吧。”

    秦漾看着她干裂的唇，眸色沉了沉：“拿着。”

    

    叶知没敢拒绝，总觉得今天的秦漾有些不对劲，她伸手接过，奶茶不是冰的，是温热的。

    

    是她平时很喜欢喝的类型，在学校里的时候，叶知跟江橙橙一起出去买过几次。

    

    “谢谢。”

    她动了动唇，轻声说。

    

    秦漾哂笑了声，脸上挂着笑，看着她捧着奶茶不喝，慢条斯理地问：“不敢喝？”

    

    叶知：“……”   

    “怕我下药还是怕我在里面放毒？”

    

    “……”叶知刚想要解释，秦漾便说了句：“放心，我还不至于用那么下三滥的手段。”

    

    “不是。”

    叶知讷讷道，略微窘迫：“我不是那个意思。”

    

    秦漾耸肩：“无所谓。”

    

    说完这话后，叶知想了想索性不解释了，她喝了口奶茶，确实觉得舒服了不少，她抬眸看着还站在自己旁边的秦漾，忍不住问了句：“你不回去吗？”

    

    “嗯？”

    秦漾看了眼叶知眼睛看过去的方向，嗯了声：“他们不用人陪。”

    

    叶知：“……”她噎了噎，小声嘀咕了一句：“我也不用。”

    

    秦漾似笑非笑的看着她，扯着她的书包感慨：“你知道今天像什么吗？”

    

    叶知明知道不该去问，但又忍不住：“像什么。”

    

    “小学生。”

    

    “……”   

    对着叶知瞪大的眼睛，秦漾勾唇笑了笑，附在她耳边低声说：“像是容易被拐卖的小学生。”

    

    所以我要把你看紧点。

    

    

