
“那如果咱们破产的话，那，那咱们怎么办？咱们家还能保住吗？”

乌黑的眸中满是不安，凌菲菲紧紧的抓着椅背，焦急的询问。

听到凌菲菲的问题，陈美玲的心头也充满了慌乱，“估计不会，之前为了挽救公司，你爸爸已经将咱们的房子找银行做了抵押，如果公司要是破产的话，那咱们家也就都没了。”

“都没了……”

画着精致妆容的脸上满是不可置信，凌菲菲皱着眉听着陈美玲说的话，一股怒气突然就从她的胸腔蹿了上来。

“都是因为你，如果当时你没有犹豫，如果当时你能看到我对你使得眼色，那爸爸也就不至于为了我出头去找凌夏的麻烦！”

陈美玲一脸不可置信的听着凌菲菲对自己的指责，一双美眸中充满了难过。

“菲菲，你怎么能这么说呢？”

“明明让凌夏来家里吃饭这件事情是你提的，而且，我们做了那么多，不也全都是为了你能顺利的搭上冷月大师这条线吗？”

“怎么你现在却又反过来怪我呢？你知道你这么说，妈妈的心里是有多么难过吗？”

听着陈美玲对自己的控诉，凌菲菲的眼底划过一抹心虚。

其实，就在她说完那些话之后，她也后悔了。

不管怎么说，陈美玲做了那么多，也都是为了她，而且，之后凌菲菲还有一直和他们生活在一起，她现在把话说得那么绝，陈美玲以后肯定就不会像之前那样那么袒护和帮助她了。

长长的睫毛微垂，凌菲菲的眼底满是懊悔，她赶紧起身，拉着陈美玲的手道歉。

“妈妈，对不起，真的对不起，刚刚我就是因为太害怕了，我不知道该怎么办了，所以才会说出了那些伤害你的话，我求求你，你不要和我计较好不好？”

陈美玲红着眼眶，看着凌菲菲泪眼朦胧的抓着自己的手道歉的样子，心里虽然依旧难过，但最终还是没有狠下心来。

“菲菲，妈妈不是要和你计较，我就是觉得有些难过。”

“我总觉得你这段时间有点反常，整个人都变得让我觉得有些陌生。”

“妈妈希望你高兴，希望你事业有成，可，可我最终的目的，还是希望你能做真实的自己。”

听着陈美玲已经原谅自己的话，凌菲菲一直提着的心才算是稍稍落下。

“妈妈，我明白你的意思，这段时间其实我也能感觉出来自己的反常，可能是因为压力太大了，等这些事情过了，我给自己好好的放个假，陪陪你和爸爸，我相信就能调整过来的。”

一双美眸微闪，陈美玲皱着眉听着凌菲菲做出的解释，虽然觉得没有那么强的说服力，但最终还是选择了相信。

因为不管怎么样，凌菲菲都是从她身上掉下来的肉，就算凌菲菲真的做出什么过分的事情，身为她的母亲，肯定也会在第一时间选择站出来保护她的。

“算了，咱们也先别在这儿瞎猜了，还是等等你爸爸回来吧，看看他怎么说。”

“恩，好。”

听到陈美玲的话，凌菲菲赶紧用力的点了点头，心中暗暗地祈祷，希望凌志宇能够顺利的将此事解决，她可不想像那些穷鬼一样，过着下等人的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516487"  chaptername="第五百二十章你真的变了！">加入书签</a>
</div>
