    华夏三千剧组发博之后, 全网哗然，其中最不能接受的自然是池太行的粉丝们了, 当初可是池太行经纪人亲自在粉丝群里确认的消息，之后又和粉丝打了一波配合, 把聂千秋碰瓷给刷上热搜的。

    这样子还能反转, 以后粉丝还能信谁？

    一时之间, 大量的池太行粉丝涌到Rila微博下要她出面解释, 据说几个大的粉群也炸了。

    最终Rila扛不住压力，还是出来解释了：

    @Rila小姐：由于我个人的失误，在和剧组的沟通上出了一些误会，误导了各位亲爱的吃货, 也给剧组造成了一些不好的影响，请大家请以剧组官宣为准。在此郑重向剧组以及各位吃货致歉！

    Rila的发言算是为这场闹剧做了一个定论, 但是这个定论并不是事件的结束, 反而激起粉丝更大的怒火，池太行粉丝蜂拥而至，对Rila进行惨无人道的批斗，大粉做长图细数Rila的无能N宗罪, 并发起投票要求池太行经纪公司为池太行更换经纪人。

    吃瓜路人们对Rila的这波操作也十分的目瞪口呆, 想不明白一个在娱乐圈混了这么多年的经纪人，要怎么不专业才能搞出这么大的误会。

    也有人透过现象看本质, 之前聂千秋碰瓷的热搜来势汹汹，营销号口径统一，显然是有专业团队在背后操刀的, 再联想前几天聂千秋和池太行粉丝的互撕，不少人都猜测是池太行的团队想阴聂千秋一波，没想到翻车了。

    这次番位风波闹得沸沸扬扬，最后池太行经纪人出来背锅，网友的目光都集中在Rila身上，池太行反而神隐了一般，没有什么话题度，虽然提起来难免尴尬，但也算是有惊无险地扛了过去。

    反倒是裴青那边有些意外，他已经从聂千秋那里知道了事情的来龙去脉，但是再怎么样，池太行身份地位摆在那里，剧组这么公然打他的脸，换作聂千秋就直接退组不拍了，他不但没有和剧组撕逼，反而让经纪人出来道歉，总觉得有些不对劲。

    聂千秋也觉得不可思议，最后还是林达阳那边透露了消息，当初因为池太行团队开的片酬远高出市价，最后定的违约金也奇高，如果池太行违约不拍，怕是一年收入都要赔进去。

    聂千秋听到违约金数目的时候都吃了一惊，这么高的违约金，万一出点什么意外，岂不是要赔死，这放任何艺人身上都很难接受，这更何况是在圈里这么多年的影帝？

    聂千秋把这件事当八卦和夏星降说了，夏星降说道：“唯一说得通的解释，就是池太行现在很缺钱，对那笔片酬志在必得。”

    聂千秋琢磨了一下：“他这是赌钱了？”

    夏星降也开了个玩笑：“也可能是吸毒了呢。”

    聂千秋深以为然：“有道理。”

    夏星降思索了一下，又说道：“还有一个事，我觉得没有那么简单。”

    聂千秋：“哦？”

    夏星降道：“这个剧一开始说是双男主戏，林达阳要改成单男主戏，池太行那边却说如果能请到你，双男主他们也不介意，这个说法听起来就不符合逻辑。”

    聂千秋“嗯”了一声：“我也在怀疑，他们恐怕不是因为两边粉丝在网上闹起来之后才改口了，是从一开始就计划要阴我。”

    夏星降眉头微微皱了起来：“他们这么做的目的是什么？”

    聂千秋耸耸肩：“还能有什么，要不然就是借着我炒作，要不然就是跟我有仇。”

    夏星降：“你以前和他有过交集吗？”

    聂千秋摇头：“没有，他那么卑鄙，以前有过交集的话，估计早被我殴打得不成人形了。”

    夏星降却没有释怀：“但是我觉得这不是单纯为了炒作，炒作不会连着剧组一起坑，对他们没好处。”

    两人一起研究了半天，也没研究出个准确的猜测来。

    夏星降对这个剧一开始就没什么好感，这时难免担忧：“老师，你确定还要拍这个剧吗？”

    聂千秋叹了一声：“林达阳都求成那样了，你又不是没看到……”

    夏星降沉默了一下，想起前两天的事情来。

    当时聂千秋正好出席星尘另一个活动，他也在场，林达阳不知怎么摸了过来，说真相已经查出来了，无论如何要聂千秋继续拍摄，指天誓日，就差痛哭流涕了。

    夏星降冷哼了一声：“我就是不放心他，他居然还敢打你的主意。”这是对林达阳不长眼的包养意图还耿耿于怀。

    聂千秋反倒没放在心上：“唉，做人留一线，日后好相见嘛。”

    夏星降也不能再说什么，毕竟他和聂千秋的关系还没到能对他的工作指手画脚的份上，一想到这个，他顿时更加郁闷了，语气有些可怜：“那我要经常去探班。”

    聂千秋嘻嘻笑道：“你要来就来啊，谁敢拦你啊。”

    ***

    聂千秋没想到的是，夏星降当真是说到做到，剧组媒体发布会当天就到了现场。

    聂千秋在后台化妆间看到他的时候都忍不住问道：“你一个老板常年不在公司真的没关系吗？”

    夏星降理所当然：“做老板的好处不就是能随时旷工吗？”

    聂千秋：“……”

    无言以对。

    化妆师忍不住调侃：“夏总这也算在工作吧，毕竟千秋也是星尘的代言人。”

    聂千秋“喂”了一声：“你这马屁就拍得太明显了啊。”

    夏星降一本正经地对化妆师表示赞赏：“我觉得你很有灵性，简直想挖你了。”

    化妆间其他人闻言都笑了出来，那化妆师笑道：“你们两位关系真好，这圈里很少看到老板对代言人这么上心的。”

    聂千秋挑了挑眉：“关键是圈里也很少我这么能干的代言人吧。”

    大家想了想还真是，聂千秋代言星尘之后，星尘的股票都涨多少了。

    化妆师不由感慨：“也是，要我是夏总，指不定还要更上心。”

    夏星降：“……”

    喂，你们不要把话题歪到工作能力上行不行？好好聊老板和代言人之间不同寻常的关系不好吗？

    ……

    华夏三千的媒体发布会十分盛大，这部剧号称五年来投资最大的正剧，制作班底都是国内一流团队，演员组也是星光熠熠，光是聂千秋和池太行两个名字一放出来，就引得大批媒体蜂拥而至了。

    这部剧投资巨大，各方压力都很大，可以说只能成功不能失败，为了更好地造势，剧组除了邀请各方媒体到场之外，还与时俱进地在菠萝直播上进行全程直播。

    发布会上，主创轮流发言，大家侃侃而谈，现场气氛很不错。

    之后转入媒体提问环节，毫不意外的，许多记者都把问题集中在这几天在网上吵翻天的番位之争上。

    这个问题对池太行来说显然是尴尬无比的，不过他早有准备，心里是个什么想法大家看不到，起码面子上做到了涓滴不漏，与经纪人的微博发言保持了一致的口径。

    不过媒体怎么可能轻易放过这个话题，有家风格比较犀利的媒体剑走偏锋，从池太行这里问不出东西来，便转而去问聂千秋：“说起来，千秋之前一直是拍偶像剧的，第一次转战正剧，就和太行一起担纲主演，而且还是平番，不知道你对此有什么想法呢？”

    聂千秋一脸熟练的微笑，四两拨千斤：“很荣幸。”

    那记者搞事之心不死，再接再厉：“网上对你们两位的演技有蛮多讨论的，你自己觉得你和太行谁的演技更好一些呢？”

    他这个问题问的就明显的不怀好意了，不过聂千秋也不恼，依然带着他的塑料微笑，看着那记者：“演技这个东西主要还是观众在看的，所以也应该由观众来评价才对吧，你觉得我和太行谁的演技比较好呢？”

    记者：“……”

    大意了！

    记者提问也是直播同步的，只见直播间弹幕满屏“哈哈哈哈哈哈”。

    【我秋机智】

    【活该这记者，翻车了吧】

    ……

    好不容易媒体提问环节过去了，进入最后一个流程，现场观众互动环节。

    剧组的观众互动也没什么新意，就是由剧组的演员随机从观众中挑人上来一起做游戏，算是给来现场的粉丝的福利。

    池太行在内的几个剧组演员各自点了一个观众上来，轮到聂千秋，他扫了观众席一眼，就见坐在VIP位置上的夏星降一双凤眼亮晶晶地看着他，意图非常明显。

    聂千秋：“……”

    聂千秋：“我看到一位老熟人了，就他了。”

    说着指了指夏星降的位置，夏星降心满意足地站了起来。

    同在VIP坐着的林达阳：“……”

    这对狗男男也太肆无忌惮了！

    直播间里立刻有眼尖的观众认出夏星降来了。

    【这不是昆仑派那位小哥哥吗？】

    【帅帅帅，帅瞎了】

    【报告剧组，我要举报，有黑幕】

    【我记得之前武林高手节目组还推过他和秋秋的cp来着，叫什么星球cp，每次说起来我都会想起星球杯】

    【刷cp的消停点，我们秋不需要麦麸炒热度】

    【这个小哥哥是什么人啊？怎么总能出现在秋秋的节目里？】

    【颜狗一本满足】

    ……

    观众们不知道，剧组尤其是演员那边不少人是认识夏星降的，一见他上台，顿时一片：…………

    妈的，聂千秋又开挂。

    他们几个小演员，做游戏谁敢赢星尘中国的大佬啊。

    不过大佬本人对此一无所知，站在聂千秋旁边一派淡定，姿势和别家的粉丝一模一样，完美演绎粉丝的基本修养。

    互动游戏是明星和幸运观众配合做运动，其中不乏有比较高的体能要求的。

    连主持人都忍不住说道：“哎呀，这游戏对其他人不公平啊，千秋身手那么好，这冠军没有悬念啊！”

    聂千秋“哇”了一声：“这锅我可不背啊，你们设计游戏的时候不把我放在眼里，这时候就不能怪我手下不留情了。”

    聂千秋落落大方的态度引来不少好评，主持人也忙接梗：“主办方说他们考虑过你的情况了，但你这都不算开挂，你就是挂本挂，他们实在没招了。”

    聂千秋：“……”

    挂本挂……也是够难听的。

    主持人的想法也是大部分观众的想法，不过等游戏结束，意外的池太行也表现得很好，和聂千秋一组同分。

    直播间里池太行的粉丝纷纷欢呼，一边刷池太行厉害一边暗搓搓踩聂千秋，说他也没有吹的那么牛逼云云，不一会直播间里又吵起来了。

    不过池太行的表现确实叫人意外，因为游戏有几个环节要连续跨过障碍，只有池太行和聂千秋一组几乎都是视障碍于无物，身手矫健让现场观众连连尖叫。

    聂千秋的表现自然是意料之中的，因此主持人把采访重点落到了池太行身上：“太行，你刚刚表现太让人惊喜了，该不会你也学过武功吧？”

    主持人本来只是随口调侃，不料池太行对着摄像头谦虚地笑了笑，当真应道：“是的，我小时候也专门拜师学了好几年的功夫，现在底子都还在。说实话，看到千秋的身手我都技痒了，之前还想和千秋讨教几招，可惜被他拒绝了。”

    池太行话一出口，主持人顿时惊呼：“你说的是真的吗？”

    池太行含笑看着聂千秋：“不信你可以问问千秋啊，就是前几天的事，我到现在都还在遗憾呢。”

    镜头移向聂千秋，就见聂千秋一脸无辜：“你当时原来是认真的啊？我还以为你在开玩笑呢！”

    池太行笑容不变：“我当然是认真的。”

    现场的媒体本来因为没有采访到劲爆内容正不甘心呢，听了这话顿时死命撺掇起来，主持人也看到导播正在拼命对他使眼色，显然是要他推一把，要是聂千秋和池太行能现场打一场，这场发布会绝对能刷爆网络，那宣传效果还不知翻多少倍呢。

    主创那边显然也打着一样的主意，笑吟吟地看着他们。

    主持人不负众望，说道：“既然这样，今天我们的舞台也够大，不如两位就现场切磋一下？”

    聂千秋整个人是拒绝的，用开玩笑的口气说道：“我说，你们这临时加流程，还加的是力气活，这可是要加钱的。”

    主持人机智地向在场媒体喊话：“听到没，就问你们给不给钱？”

    媒体朋友们：“……”

    而此时，直播间里早已经炸开了，秋葵和吃货以直播间为战场，轰轰烈烈开始了互殴，弹幕一片：打打打打打打，打爆他的狗头……

    非常血腥。

    聂千秋上次酒会的时候就感觉到池太行根本就是故意想找机会和自己打一场的，他不知道池太行的目的，自然不会应战，只是没想到他居然当着这么多媒体的面前突然发难，若自己再拒绝他，还不知道他的团队会怎么发通稿。

    但是被这么挟持着进行表演赛，他内心又非常的不爽，正盘算着怎么解决，就见夏星降突然走上前来，说道：“池影帝既然是技痒，不如和我打一场。”

    他突然出声让主持人愣了一下，正在犹豫，就见他又笑道：“你们都说聂老师是挂本挂了，让他出手的话，万一有个什么意外可不好处理啊。”

    夏星降这话说得合情合理，聂千秋这种身手，直接让他池太行打，确实有些不公平，处理不好，就会显得是在欺负池太行。

    而夏星降是在《武林高手在哪里》节目里露过脸，不少人都以为他也是昆仑弟子，把他算进“武林人士”里，如果他和池太行打，似乎会更公平一些。

    主持人又往导播那里看了看，就见他疯狂点着头，对剧组来说，最重要是今天两位主角必须要出手，只要出手就会有话题，至于怎么出手，那都是可以商量的。

    主持人领会上级精神，这才说道：“也行，那这样吧，夏先生和太行先打一场，赢的人再和千秋打一场，你们看怎么样呢？”

    聂千秋微笑不语，大家便当他默认了。

    池太行也没有反对，只是在镜头外看了聂千秋一眼，那是一种志在必得的眼神。

    定好流程之后，舞台上便清空出来，临时充作擂台。

    池太行与夏星降两人分立其上。

    池太行挑了一下眉：“没想到夏总会出手，万一不小心伤到你的话还请担待。”

    夏星降脸上带笑，话里带刺：“我听着你这意思，怎么好像是说伤了千秋就没关系？”

    池太行神色一僵：“我不是这个意思，高手切磋，难免互有损伤……”

    夏星降姿态依旧完美：“你是高手？谁认证的？”

    池太行：“……”

    这人仿佛有病？

    有必要这么维护聂千秋吗？

    作者有话要说： 池太行：怒吃狗粮。

