    云翠山是梁武市最高的山峰，也是华夏奇秀山脉的最南端，山上由于植物众多且有一个湖泊，这里的空气温度、湿度也都非常的舒适，是一个很适合陶冶身心的地方，数十年前曾经侦测到有火山活动的迹象。

    云翠山祥和静谧，相传有三十六洞天，是仙人居处游憩之地，山上竹风松韵，泉水淙淙，鸟语呢喃，近年已经被开发成梁武市著名的旅游景区。

    但是，极少人知道云翠山山腰的密林里，有一处温泉泉眼，十年前，杨氏集团就在那里耗费巨资修建了一处古色古香的山庄，将那一口温泉泉眼纳入其中。

    就在萧铭去鉴定中心的同一时间，一名少年泡在温泉中，灼热的泉水把他泡得全身通红，他星目紧闭，剑眉深缩，流线紧致的身体充满爆发性的力量。

    少年深吸一口气，泉水逸散的热气肉眼可见地形成一道气旋涌入少年身体，少年猛地一睁眼，他眼中金芒四射，如同两轮太阳，周围的空气仿佛上升了十几度，原本冒着热气的温泉突然翻滚起来，少年眼中陡然射出两道火焰激光！

    滚烫的泉水被破开，激光射在嶙峋的山骨上，乌黑的石头顿时被熔出一道缺口，缺口处，火红的岩浆缓缓流下！

    旁边传来鼓掌的声音。

    少年散去眼中的金黄，转过头，看到一名梳着大背头，身穿骚包白色西装，戴着墨镜的青年，正是杨旭。

    看到杨旭，少年不由得兴奋道：“哥！”

    少年的声音还处于变声期，有点公鸭嗓。

    杨旭微微一笑：“恭喜你，觉醒了一个不错的异能，没有白泡那么久的离阳泉水。”

    少年一拍水面，一跃而起，在空中翻了个身，就跳到杨旭身边。

    “都是哥哥的功劳，感谢哥哥成全！”少年看着杨旭兴奋地说道。

    他眼中火光流转，杨旭大吃一惊，连忙一个耳光把他头扇向一边，又是一道火焰激光闪过，切断了山庄里一根实木的柱子。

    柱子被激光切开的地方，顿时变成了烧红的碳！

    杨旭心有余悸地看了看柱子。

    “对不起对不起，哥，我刚觉醒异能，现在还不能很好地控制。”

    杨旭拍了拍他的肩膀。

    “没事，咱们兄弟俩，客气话就别说了，分什么你我啊对不对，就是以后你别盯着我说话就是了，你这个异能以目力激发火焰激光，看人看久了就会不由自主地射出，说实话，我很担心你以后找不到女朋友啊。”

    杨旭苦口婆心地说道。

    少年名叫杨煜，是杨旭的堂弟，两人从小感情不错，杨旭经常带杨煜装逼带他飞。

    “这辈子我有哥哥就够了！不需要女朋友！”杨煜一脸崇拜地看着杨旭说道。

    杨旭：“……”

    哎，小孩子家，现在还不懂事，等长大了就知道女生的美好了，需谨记有车堪推直须推啊。

    “对了哥，昨天天门大开，灵气充盈，你为什么不趁此机会觉醒？”杨煜问道。

    闻言，杨旭皱眉，叹了口气，黯然道：“时机未到啊。”

    杨煜闻言怒不可揭，眼中闪过一丝戾气：“那本‘无我剑诀’剑谱，那个人还没有交给哥哥？简直岂有此理！”

    杨旭打了个哈哈：“早晚会拿到的。”

    “那个老不死的不知道在想什么，他明明知道哥哥你如果拿到‘无我剑诀’，就可以觉醒‘九雷天心剑’这种罕见的高序列神话武学类异能，结果他居然把这剑诀给一个傻子，他是老糊涂了吗！”杨煜恨恨说道，“那个什么萧铭，早晚我要收拾他，让他知道和哥哥作对的下场！”

    杨旭想到那天晚上萧铭与林暮云一战，心中依然郁结难舒。

    他没有想到萧铭竟然真的打败了林暮云，虽然是同境界，但这已经是一个值得吹爆的成绩了，至少杨旭不能做得比他更好。

    更可怕的是，萧铭刚学武不久，甚至只看了一天剑隐门的入门武学就击败了林暮云，他带着这个成就，林震南肯定会对他再高看一眼！

    如果不是因为萧铭是他的同门，杨旭还担心林震南反噬自己，杨旭早就想办法让萧铭消失了！

    别人不知道，但是杨旭在那天晚上让候进的女友对萧铭仙人跳的时候，那个叫许瑶的女人就出来警告了自己，她竟然一直在萧铭身边保护他！

    “凭什么，凭什么许瑶保护萧铭？明明我才是气运之子，我才是命定之人！林震南你给我搞清楚，华夏一半的气运都在我身上啊！”杨旭气得脸皮都有些抖动。

    这时候，门口走进来一个穿着红裙黑丝的马尾辫女人，黑丝下一双大长腿充满了力量感。

    她一看到杨旭和光屁屁的杨煜，面色不改，目光微微下垂，然后说道：“大少爷，二少爷，门外有个男人指名要见大少爷。”

    杨旭有些意外：“男人？找我？”

    云翠山温泉山庄是一个隐秘所在，一般人很难能找到这里，而女人没有说那个男人的名字，也就是说，女人不认识他。

    只要是来过一次温泉山庄的人，不可能有女人叫不出名字的。

    “什么样的男人？”杨旭皱眉。

    “一个青年，眼袋很重。”女人说道。

    杨旭一头雾水：“女人来找我我可以理解，男人？呵呵，有意思，你让他进来。”

    杨煜朝门口发出警惕的目光。

    片刻后。

    “贤弟，贤弟，你这真是难找，为兄找了好久才找到这里。”一个年龄比杨旭稍大的青年走屏风后走了进来，正是脸盲的大眼袋子于尉然。

    他一看到杨旭和杨煜，思考了片刻。

    我那贤弟……看年龄必定是那个穿白衣服的，只是……我这贤弟居然还有断袖之癖？？

    杨旭看着一个逗比进来，满头问号，你谁？

    “你特么谁啊，敢来我们杨家攀亲戚？不要命了？”杨煜一脸趾高气昂地说道。

    于尉然没理会小孩子，在杨旭和杨煜脸上互相看了看，对杨旭拱了拱手：“贤弟，好雅致。”

    杨旭看了看杨煜，然后说道：“小煜，山里风大，泡完澡去穿件衣服。”

    杨煜低头看了看，是有点凉凉的，小脸一红，随即说道：“没事，把他杀了就没人看到了。”

    说完，杨煜眼睛一瞪，于尉然大吃一惊，一个铁板桥躲过两道火焰激光，即便如此，他也感觉到脸上一阵火辣辣的灼痛感。

    “我去，贤弟，这就是你的待客之道吗？”于尉然有点恼火，我好心借剑给你用，你不还也就算了，现在还想杀我灭口？？

    于尉然竟然能躲过杨煜的火焰激光，倒是让杨旭对他有点刮目相看。

    “贤弟？你是在叫我？这个称呼新鲜，知道我谁吗？”杨旭气笑道。

    “你不就是杨旭吗？昨天你向我借了把剑，说好出了秘境就还我，那是组织的东西，不能弄丢！趁现在没人注意到，你快把剑还我。”

    “什么乱七八糟的，讹到我头上来了，快滚，不然别怪我不客气！”杨旭不耐烦地说道。

    “贤弟你好生无礼，再这样哥哥我可动手自己来拿了啊！”

    “哦？你还要动手？”杨旭冷笑。

    于尉然身边的那个红裙女人眼中闪过一丝寒芒，双手不知道从哪里拿出两把伯莱塔手枪。

    杨煜拽拽的模样，嘴角含笑：“你还不知道你即将面对的是什么。”

    十分钟后。

    山庄几乎被拆掉，杨旭墨镜被打碎，俊美的脸上眼睛肿了一边，鼻血直流，脸颊多了三处淤青，雪白的衣服上布满鞋印，而杨煜被扔进温泉装死，只露出一个屁屁在水面上，红裙女人丝袜被于尉然脱了下来，当成绳子把她双手双脚反绑在一起。

    “作为华夏觉醒者，你干嘛打我主意呢？寒霜剑要不见了，我肯定要吃处分的！”

    “你妈的到底是谁啊！”杨旭要气疯了！

    二境觉醒者，武道气境中期，这放在哪里都是跺跺脚地板都要抖三抖的人物，怎么跑到我山庄来发神经？？

    我什么时候招惹到这么一个奇葩！

    “装，接着装。”于尉然冷笑，“一点礼貌都没有，区区一把寒霜剑就把你收买了，你不配做我兄弟！不过不要紧，在我面前，你是不会有秘密的，你马上就会说出寒霜剑的下落。”

    接着，于尉然手中突然多出一块怀表，细长的锁链随着怀表垂下，杨旭看了一眼，眼神就变得空洞。

    一分钟后。

    于尉然目瞪狗呆。

    “真，真的不是他！我打错人了？”于尉然咽了口口水，心虚地看了看快被拆完的温泉山庄和倒在地上的三人，“没道理啊，昨天我明明催眠了杨旭，他填的应该是正确资料啊……”

    杨旭羞愤交加，长这么大没受过这种屈辱，对着于尉然咬牙切齿。

    “我弄错了你们怎么不早告诉呢？你看把你们打成这样，这太没礼貌……”于尉然脸上写满了“不好意思”，然后抓住杨旭的手，“兄弟，不好意思，误会一场，你，痛不痛啊？”

    杨旭一边吐血一边瞪着于尉然。

    于尉然苦着脸摇摇头：“应该会很痛。”

    杨旭指着于尉然，怒目圆睁，然后气得闭过气。

    于尉然抽了抽嘴角，算了算了，还是先走吧，反正他们不认识我，快跑快跑。

