    在电影院门口卖瓜子的人听到这话，立马提起瓜子袋子跑了，连头都不敢回，生怕被监察队抓到蹲大牢。

    郁丞更是瓜子都不拿，直接一把就拽住江绵绵，把她夹在胳膊底下，拔腿就跑。

    虽然郁丞跑的飞快，但是江绵绵知道自己的体重，对于他来说绝对是个负担，于是开口道：“郁哥哥，你把我放下来吧，你带着我跑不快的。万一被监察队的人追上来，咱们都跑不了，而且监察队应该不会为难我一个小孩的。”

    因为被夹着，她的声音有些断断续续。

    郁丞听到江绵绵的话，没回答她，只是跑的比刚才更快了一些。

    很快，郁丞就把监察队的人给甩掉了，他找了一个隐蔽的地方，把江绵绵放了下来。

    郁丞倚着墙，慢慢的平缓着呼吸，其实就这点运动对他来说，根本不算什么。

    只是他夹着江绵绵，怕时间久了她喘不上气。

    江绵绵被夹着跑了一路，是真挺不舒服的。

    此刻脚踏实地了，她直起身子，活动了一下身子。

    直到这时，郁丞才看到被江绵绵牢牢抱在怀里的瓜子袋子，顿时失笑道：“小绵羊，你是个小财迷吧，这种时候还不忘记拿瓜子。”

    江绵绵昂着脑袋看着他，一本正经的说：“郁哥哥，咱们大冬天在外边卖瓜子，赚点钱多不容易啊，这么多瓜子，哪能说扔就扔啊。”

    郁丞想着他们第一天卖瓜子的时候，江绵绵的嗓子都喊哑了，今天又被监察队追着跑，确实是很不容易。

    “嗯，是挺不容易的。”

    两人在巷子里躲了一会，等外边渐渐平静了，才走回电影院。

    江绵绵看到电影院外空无一人的场景，小声道：“也不知道是谁和上面举报了咱们，刚才真是太惊险了。”

    郁丞倒是一点也不感到意外：“卖瓜子虽然是小买卖，但有心人算一算就知道利润可观，会眼红举报也不奇怪。”

    江绵绵心里也清楚这回事，倒是不生气，只老气横秋地感叹了一句：“唉，都是穷闹得呀。”

    等她爸妈回来后，江绵绵也没提被举报的事。

    “今天电影院这边来了好几个卖瓜子的，我和郁哥哥的瓜子都没卖完。”

    江长海虽然很惜这么赚钱的独家生意只做了三天，但他向来豁达，

    倒是苏婉玉一脸的失落，她好不容易准备大干一场的，没想到就这么夭折了。

    晚上几人回到家，把这两天卖的钱拿出来，去掉成本，江长海把郁丞的那一份递给他。

    这三天他们卖瓜子赚了二百多块钱，去掉成本，他现在手里有差不多一百块钱，应该够了。

    “江叔，现在已经有人跟风卖瓜子了，再去也赚不了几个钱，我觉得没必要浪费时间挣这点辛苦钱。”

    郁丞提出了建议，但听不听看他们自己决定。

    江长海最近赚的都是大钱，他现在也看不上那几个小钱了。

    “好，那咱们明天就不卖了，剩下的这些瓜子咱们自己吃。”

    苏婉玉虽然舍不得钱，但她懒，一点小钱动力不够，也没有意见。

