    周三下午。

    今天是蓝光键盘式手机发布后的第4天，也是极星三S官宣的发布日期。

    对此，网络上早就展开了新一轮的热议。

    相比于郑轩她们，消费者们更期待极星3S的发布，没有什么人比他们更上心了。

    因为这是一款，从一开始就不断宣传，不断放出爆点的神秘手机。

    他已经吸引了所有消费者们的好奇心。

    有些消费者甚至为了等待极星三S的发布，连蓝光v8pro的首日预售都忍住了。

    极星二S的也很多人带来了新的体验。

    从极星二S开始，极星手机公司的销量暴涨，口碑也是出奇的好。

    官网底下的评论，更是出奇的一致好评。

    “极星快点啊，三年牢粉前来支持。”

    “滴！打卡！”

    “我已经签到打卡12天了，每一天都是为了极星3S的发布，终于挺到今天了。”

    “终于到周三了，我等的好辛苦啊！”

    “从来没有这么期待过一款产品，我说的是真的，如果极星三S辜负了我的期望，那么这个品牌将会被我彻底拉入黑名单。”

    “极星二S用户前来报道！”

    “看了宣传片过来的，实在是很有趣的一部手机，希望不会让我失望。”

    “真不知道极星3S能不能造出跟宣传片上一模一样的实体机，它的渲染图实在是太酷了。”

    “真是意难平，极星3S绝对不能普普通通啊，要不然这就是一个人生遗憾。”

    “楼上两个，难道小时候我妈没有告诉过你们人生总该有些遗憾的吗？”

    “我也觉得极星3S的渲染图实在有些夸张了，根本不可能造出来，所以大家还是洗洗睡吧。”

    “那是你太缺乏想象力了，在你那可怜的知识体系中，永远都不会知道伟大的产品都是如何诞生的。”

    “……”

    金城市，安宁音乐厅。

    郑轩穿着一身正装，脸色非常紧张。

    “设备都准备好了吗？”

    “郑总放心吧，一切都准备好了，就等你开发布会了。”赵华在一旁点了点头，然后把麦克风递给了郑轩。

    郑轩深深地呼了一口气，然后便从幕后走上了台前。

    整个舞台下的景况，他一览无余。

    金城市本来就是偏西北的一座小城，规模上也能算得上是一个二线城市，安宁区音乐厅也是一个很小的建筑。

    郑轩找了好久，才找到这家音乐厅作为新机发布会的现场。

    他们可不像腾阁蓝光这类大公司直接承包了当地的体育馆和体育中心，一方面是没钱，另一方面主要是影响力不太够。

    能够租到这家音乐厅作为发布会现场，还是看在他兄弟张载的面子上。

    安宁音乐厅并不大，这次只能容纳五六百个人。

    但是底下的每一个位置都座无虚席，很多极星粉丝闻名而来，大家都挤在这家音乐厅里面，更有甚者直接站在后面，自己搬了一个凳子进来。

    他们都知道极星并不是什么大公司也租不起太贵的地方，所以便欣然挤在一起。

    最主要的还是为了极星3S。

    这一款产品真的吸引了很多人的目光，大家都在高度关注这件事儿。

    像小白测评、烷基实验室等这类测评机构，直接把自家的摄影机搬到了发布会现场，开始现场直播起来。

    当然这场发布会的官方直播权还是在极星手里，赵华早就准备好了设备在灰色测评室原有的账号基础上展开直播。

    线下发布会与线上发布会同时展开。

    郑轩个人更在意的是线上发布会的进行，因为整个网络上关注他们极星的粉丝量有数10万之巨，而现场来了只有五六百个人。

    所以极星官方的直播发布会是一定要进行的。

    虽然他们在线下没办法跟腾格这类巨头相比，但是他们可以展开线上发布会，直接弯道超车。

    “哇哦！”

    “芜湖！郑总看这里，我是你的粉丝啊！”

    “郑总！冲啊！”

    “郑总牛逼！极星牛逼！”

    “啊啊啊！郑总太帅了！”

    在郑轩登场的那一刻，底下粉丝们的欢呼声直接响彻整个音乐厅。

    郑轩还没有说话呢，结果整个现场气氛直接到达了高潮。

    台下的工作者们都是有些诧异的互相看了起来，他们从未见到过这样的场面。

    原本负责安宁音乐厅的工作人员更是有些不可思议，他们都以为自己落后于时代错过了什么大新闻。

    难道台上的这位郑总，是什么大明星吗？

    但是上次也有明星来安宁音乐厅开过演唱会啊，那个现场氛围都没有现在这么高涨猛烈。

    这种表现虽然让工作人员有些不解，但是台下粉丝却很理解。

    在某种意义上，郑轩已经算是一个网红人物了。

    像郑轩这种级别的大网红远远要比明星更加吸量，他就跟当初的罗老师一样，成为了青年人们心中最早的一道光。

    此时郑轩已经完全从幕后走到了发布台的最中央。

    他的内心真的很紧张，因为这次的规模比上一次的发布会更加庞大，而且还是无比的正式。

    同时内心充满了激动。

    这是他第一次正式以企业老板、手机公司创始人的身份登陆在这个舞台上。

    他玩成了上辈子想都不敢想的事情。

    既然已经到达了这一步，那为何不能再更进一步呢？

    顿时郑轩内心充满了前所未有的自信，在这个时代他才是最具有科技强度的那个人，这个时代必将属于他！

    “大家好，我是郑轩！欢迎各位前来参加极星三S的发布会，我在这里表示隆重的谢意。”郑轩微微躬身。

    “啪啪啪！”

    这一下，现场再一次响起了热烈的鼓掌声。

    看得出来现场的粉丝们热情高涨，非常激动。

    下一刻郑轩拿出遥控器，向后按了一下，他背后大屏幕上的图案亮了起来。

    【极星年度发布会，欢迎各位到来】

    同时数台摄像机同时对准了郑轩，开始现场直播。

