
　　看到又一个结丹期出现，其他人，都不敢轻举妄动了。

　　朱小凤走到林风面前，略带惊异道：“你，拿到旗帜了？”

　　“嗯。”

　　林风点头。

　　“行，那此地不宜久留，我们找个地方，躲藏一起，一直等空间时间结束吧。”

　　朱小凤道。

　　“我觉得完全……”

　　林风本来说不用躲，就这些空间里所有的修士一起上，他也无所畏惧。

　　可是话还未说完，朱小凤已是单手一挥，一个白色莲花飞行坐骑出现，不由分说，直接拉着林风，上了飞行坐骑。

　　嗖——

　　很快，飞行坐骑一掠而过，消失在了天际之中。

　　“不好，他们要走了！”

　　“怎么办？要不要追过去？”

　　“追个屁！那小子有结丹期庇护，我们一起上还行，但肯定有人会死，你愿意当送死的那个吗？”

　　众修士一脸不甘地望着天空愈行愈远的飞行坐骑，又是愤怒，又是无奈。

　　而另一边。

　　两个结丹期修士的战斗，已经进入到了白热化阶段。

　　白面书生，逐渐体力不支，开始出现败像。

　　而反观灰衣老者，却是越战越勇，显然打算一鼓作气，将对手击败。

　　就在这关头，白面书生刚好看到了林风被朱小凤带走的一幕，立刻惊呼道：“徐道友先停一下，那个手持旗帜的家伙，被人带走了！”

　　“什么？”

　　灰衣老者一愣，随即转过身一看，顿时大怒：“混账，谁敢趁着老夫打架，偷偷把人带走！？”

　　“好像，是另一个结丹期的女人。”

　　白面书生思索了一番，道。

　　“你是说朱小凤？”

　　灰衣老者脸一沉，冷哼道：“妈的，说起来就气，按理说，这次代言人选举比试的规则，有宗门的修士，是禁止参加的！”

　　“这朱小凤，明明是万花谷的人，为什么可以来参加这代言人选举？哼，依我看，分明是走了后门！”

　　白面书生苦笑道：“是不是走后门不重要，徐道友，现在怎么说？要不要追回来！”

　　“当然要！”

　　灰衣老者冷冷道：“我不但要追回来，还要让这个万花谷的娘们知道，趁我打架的时候偷东西，会付出巨大的代价！”

　　说完，灰衣老者当即就追赶了过去。

　　白面书生犹豫了一下，最终轻叹一声，还是不愿放过这个机会，也跟着追了上去。

　　……

　　再说朱小凤带着林风和马莹，驾驭着飞行法宝，一路疾行数十里，最终将目标锁定到了一处隐蔽的山洞之中。

　　飞行法宝落地。

　　朱小凤立刻催促道：“快，进洞！”

　　等林风和马莹进了洞后。

　　朱小凤又将门口设了几道禁制，这才稍微放心。

　　她转过身看向林风，冷笑道：“你小子胆子不小，居然偷偷把旗帜拔了，就不怕那些人，把你杀了？”

　　林风笑道：“既然敢拔，自然就有准备。”

　　朱小凤哼了一声，显然没有把林风的话当回事，认为他不过是在嘴硬罢了。

　　“行了，把旗帜给我吧。”

　　“空间法宝还有三个小时关闭，接下来这段时间，我们就在这躲藏好了。”

　　朱小凤一边说，一边伸出手，示意林风把旗帜给她。

　　林风一愣，道：“不是，这旗帜给你，你未必接的住……”

　　“废什么话？我怎么可能接不住？”

　　朱小凤不耐烦道：“快给我！”

　　说罢，一把将旗帜从林风手上抢过。

　　撕拉——

　　就在她触碰到旗帜的一瞬间，一股强烈的力量，陡然从旗帜上爆发出来！

　　噔时，以旗帜为中心，洞内一小片范围泛起一道强烈的冲击波纹！

　　哗——

　　离得较远的马莹还没反应过来，便是被那波纹打的惨呼一声，倒飞出去。23sK.com

　　而离得最近朱小凤，因为修为高，虽然不至于这么夸张，但也是触电一般，手中的旗帜直接扔在了地上，人蹬蹬瞪被震得退后了数步，满脸惶恐道：“这……这是怎么回事？”

　　林风叹了口气。

　　不说了吗，你是接不住的。

　　“林风，这到底怎么回事？”

　　朱小凤质问道。

　　“我也不是很清楚，但这旗帜上，夹杂着一股力量，普通人碰到了，可能会抵抗不住。”

　　林风道。

　　“什么？”

　　朱小凤眉头一皱。

　　普通人抵抗不住？

　　这意思是……她是普通人？

　　“哼，少在这危言耸听，我是普通人，你难道是高人不成？”

　　朱小凤一脸讥讽地说道。

　　随即，一咬牙，手腕泛起一道光芒后，再次朝着旗帜抓去！

　　“轰——”

　　这一次，旗帜上的力量变得更加汹涌！

　　朱小凤的手还未触碰到，便是一声闷哼，被那股力量，打得倒飞了几米，狼狈地摔倒在了地上。

　　林风笑道：“我真的建议你……还是不要再尝试了。”

　　“……”

　　朱小凤低着头，一言不发，脸上火辣辣的一片。

　　既尴尬，又愤怒，又不解……

　　自己，居然连一个小辈都不如……

　　嗖——

　　突然间，洞内的上方位置，有两股强烈的气流声骤然响起！

　　整个洞穴，顿时被气流震动得嗡嗡作响，地动山摇起来！

　　朱小凤脸色大变。

　　林风抬起头，皱眉自语：“这么快就追来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1165章 尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 