 独孤殇要是畏惧死亡，便不会和南宫大帝有邀战之约了，更不会冒死接下帝君的全力一击。

他刚才一直在冥想，自己追求的到底是什么？

诸天骄的一阵嘈杂的喧闹声，让独孤殇的迷茫逐渐退散。

他要的不是单纯的变强，而是在剑道之路走的更远。

大帝气运，独孤殇不在乎，他只相信一剑可破万法。

下一刻，独孤殇一步入云端，消失在了茫茫云海之中。

“剑尊的道心，让人感到可怕。”

面对大帝气运的诱惑，任谁都没法儿保持冷静。

但是，独孤殇做到了，他只是单纯的追求剑道。

洛瑶伊头一次露出了吃惊的神色，虽然一闪即逝，但依旧说明了洛瑶伊对独孤殇佩服不已。

“我做不到他这么洒脱。”

顾恒生望了一眼独孤殇离开的方向，心中暗语：“此一世，必要证道，帝运不可缺少。”

随后顾恒生便看着洛瑶伊：“洛仙子，给我也准备一块法则碎片，多谢了。”

“你去哪儿，我便去哪儿。”

李秋柔的意思很明确。

洛瑶伊都不由羡慕顾恒生和李秋柔之间的感情了，将两块法则碎片递了过来。

一个时辰以后，一千块法则碎片都已经有了归宿。

很多天骄突然懊悔自己为何不早点儿开口，到头来一场空，什么也没有得到。

“诸位道友，美酒香茶已经准备好了，可尽情论道或者打坐修行。

等到三日以后，在出发万葬山脉。”

洛瑶伊玉足一点，她便没入到了袅袅云雾之中，不知前往何处。

既然洛瑶伊都说了三日后在出发，众人没有质疑，静静的待在原地。

很多天骄没有得到法则碎片，只好趁着今日的机会，好好和同道中人共饮论道，互补长短，收获良多。

“洛瑶伊，你真正的目的是什么呢？”

顾恒生总觉得大帝气运是洛瑶伊用来迷惑众人的托词，另有所图。

不过，既然洛瑶伊敢在世人面前保证，那么万葬山脉肯定有大帝气运。

明知万葬山脉凶险万分，九死一生，也让众天骄不得不去走一遭。

顾恒生和李秋柔两人没有待在道场内，气氛太过沉闷了。

两人相伴走出了道场，在不远处寻了个依山傍水的幽静地方，依偎而坐。

“夫君，洛瑶伊这个人很可怕，给我一种极大的危险感。”

此地无人，再加上设下了禁制，李秋柔没有什么顾忌的说出了心中的想法。

“我曾去过无尽深渊一次，其中貌似有大帝层次的存在。

当初若非是三师兄和大师兄的帮助，估计凶多吉少。”

顾恒生回忆起了自己前往无尽深渊的事情，忌惮不已：“洛瑶伊既然来自无尽深渊，其背景估计大的吓人，不容小觑。”

“嗯。”

李秋柔靠在顾恒生的肩膀上：“刚才她如此轻易就化解了我的全力一掌，实力绝然不在我之下。”

“船到桥头自然直，咱们处处小心一些，便不会出什么大问题。”

顾恒生揉了揉李秋柔的脑袋，轻捋着她的秀发。

“据说万葬山脉多有诡异，咱们进去以后一定要寸步不离，共渡难关。”

李秋柔的眼中满是忧色。

“嗯。”

顾恒生何尝不是心情沉重呢。

三天的时间，眨眼便过去了。

那些没有得到法则碎片的天骄只能远远的望着，不敢靠近万葬山脉半步。

万葬山脉位于第二十五重天的南域尽头，重重山脉，数之不尽，没有一丁点儿生机之气。

万葬山脉的土地是黑黄色的，里面没有花草树木、虫鱼鸟兽，寂静的让人害怕。

洛瑶伊等千人站在万葬山脉的外面，顿觉一股腐朽枯败的味道扑面而来，令内心莫名的发颤。

“万葬山脉，五大禁地之一。”

有些天骄心里打折退堂鼓，但一想到其内可能存在大帝气运，又不得不咬牙挺起了胸膛。

顾恒生握紧了李秋柔的玉手，两人不停的打量着万葬山脉，难以发现到一丝蹊跷之处。

估计只有身入其中，才能体会到万葬山脉的恐怖了。

“这法则碎片当真能够扛住万葬山脉的侵蚀吗？”

有人一直带着怀疑的态度，毕竟万葬山脉存世无数年了，流传的传说太过可怕。

“试一试不就知道了。”

世上生灵无数，总有一些不怕死的人。

一名天骄冷笑一声，手里握着一块法则碎片，直接冲向了万葬山脉。

众人目不转睛的盯着，生怕错过了某些细节，暗暗的祈祷着法则碎片真的有用处吧！唰！那一名天骄整个身子踏进了万葬山脉的范围内，他并没有世人所猜想的那样化为白骨，生机依在，没有任何改变。

“他真的没有出事。”

众人喜出望外。

“诸位道友，现在相信瑶伊所说的了吗？”

洛瑶伊说完以后，便也迈入到了万葬山脉之中。

有了表率之人，诸天骄自然不会在担心这些了，纷纷跟在洛瑶伊的后面。

隐藏在四周的生灵发现众天骄走进了万葬山脉居然没有一丁点儿事情，吃惊不已，将此事传遍了各方。

顾恒生和李秋柔以及道子百里尘并行，他们一踏进万葬山脉，便发现自己所携带的法则碎片正在慢慢的消耗能量。

按照这种速度，估计十天就会将整块法则碎片消耗完毕。

届时，万葬山脉会如同一头猛兽吞噬掉他们的生机。

“十天的时间，无论能否找到帝运，我们都必须要离开万葬山脉。”

顾恒生对着百里尘和李秋柔郑重说道。

“我们对万葬山脉里面的一切都是未知的，千万不要单独行动，不然后果难以预料。”

之所以洛瑶伊会将群雄带进万葬山脉，肯定是因为万葬山脉隐藏着各种杀机，一个人行动就是找死的行为。

顾恒生等人跟在洛瑶伊的身后，时刻注意着四周的风吹草动，极为警惕。

若是用一个词语来形容万葬山脉的话，那便是安静。

没有风，没有水，绵延的群山都是光秃秃的模样，安静的让人心底发毛。

 