
顾棂月眼睛都瞪直了，姜沫这个舞蹈，就是对她最好的反击。

不行，等姜沫跳完，她肯定又会被围攻，一定要提前想好说辞。

姜沫跳完之后。

现场一片静谧。

主持人似乎都被惊得找不到话说。

粉丝们此时也心情复杂，不知道说什么好，姜沫的这支舞，就是对刚才的争论最有利的辩解。

此时处于状况外的，大概也就孟俞一人了，他兴奋地看着姜沫，毫不吝啬自己的夸奖：“妹妹的舞蹈真是越来越好了，有些人居心叵测，我们就是要毫不手软地反击！”

这话说的是谁，大家都心知肚明。

都一脸看好戏似的看向顾棂月。

而顾棂月的粉丝此时也是满心失望，姜沫刚刚的舞，他们都有目共睹。

那舞技，不止精湛，甚至能压顾棂月好几个台阶。

“灵木，你真的是冒充的吗？你只要说一句你到底是不是，我都会相信你！”

“太失望了，我到底粉了个什么玩意儿？”

“大家先别急着发表言论，灵木还没跳呢，等灵木跳了我们再下结论行不行？”

“行，灵木你倒是快点跳啊，人家都把脚踩你脸上了，你还稳着干什么？”

让顾棂月跳舞的呼声又高了起来，但顾棂月，此时哪里敢跳？

这还跳什么啊？一跳只会被踩得更惨！

她抿了抿唇，忽然嗤笑一声，“姜沫，这就是你上节目的目的吗？偷学了我的舞蹈，就等着现在把我彻底踩在脚底下对吗？你明知道我的腰伤没好，就是笃定我不能跳，所以才选在这个时机来算计我的对吗？”

说着，顾棂月直接举了弃权的牌子。

一脸愤愤：“我跳不了，所以这关我弃权。”

她这话一出，有人信，有人不信。

但总归是为她自己扳回了两成。

姜沫只是冷冰冰地看着她，没说话。

但孟俞忍不了了，“顾棂月，树还知道要皮呢，你作为一个人，怎么就这么不要脸呢？明明是你占了妹妹的名头，你现在却反过来污蔑她，你怎么好意思的？”

现场孟俞的粉丝都惊了。

她们没有见过孟俞这样的一面。

虽然骂了人，但莫名的觉得有点可爱。

顾棂月只是嘲讽地笑了笑，面不改色道：“孟天王，你不能为了捧你的妹妹，就把我当垫脚石啊！”

孟俞气得一窒，“我妹妹她压根不稀罕当明星，我捧她干什么？”

“她要是不想当明星，那她来参加这个综艺干什么？还是半路加进来的，孟天王，虽然你是天王，但你也不能睁眼说瞎话啊！”

孟俞有苦说不出，只得把求助的视线投给了姜沫。

姜沫面色很冷，示意孟俞稍安勿躁。

顾棂月这么赖，她也有点生气了。

姜沫戳了戳系统：“之前那个随机道具换的黑客技能还能用吗？”

“亲爱的宿主，技能是永久性的哦，只要你想用，随时都可以用。”

姜沫了然。

顾棂月有恃无恐，无非就是仗着网上已经没有任何关于那个视频的片段，今天录了节目回去，她就去把那个视频找回来，放到网上去，看顾棂月还怎么狡辩！

然而，并没有等到节目录制结束。

网上就已经掀起了热议——关于到底谁是跳“媚”的人。

顾棂月的很大一部分粉丝，依然坚决认为顾棂月就是当初跳“媚”的那个人，理由是顾棂月的舞技大家有目共睹，更何况，怎么可能有人做这么蠢的事情？

事情败露不就一切都玩完了？

风险太大，顾棂月不可能去做这样的事情。

当然也有支持姜沫的人，姜沫在节目录制现场跳舞的那一段，不知道被剪辑了多少次，现在网上都快被她那一段视频刷屏了。

这才是真正的舞蹈大佬好吗？

顾棂月那点水平，算个屁呀？

再加上又有节目组在其中推波助澜，这个话题很快被推上了热搜，双方吵得面红耳赤的。

霍景正百无聊赖地玩手机，突然看到这条推送，整个人迷瞪了好一会儿。

我去，姜小沫被人冒充了？

冒充她的人，竟然还混得这么好，被揭穿了还倒打一耙，这怎么忍得了？

他赶紧登上了自己的微博，发了一条澄清微博，说明当初跳舞的人就是姜沫，然而，等过了一会儿他再登上去看的时候，他的微博被人删了！

霍景不死心地又发了一条，结果没过一会儿又被删掉了。

霍景气得不行，直接给他二叔打了电话，“二叔，我快被气死了，姜小沫在校庆上跳舞的那个视频被人冒领了，现在那人还污蔑姜小沫，网上有好多人骂姜小沫，怎么办呀现在？”

闻言，霍临琛脚步一顿，眉头微微皱了起来。

“等着，我来处理。”说完这句话，霍临琛就挂断了电话。

霍景心里没底，索性直接点进那个话题，跟支持姜沫的人一起骂顾棂月，“我是当初po视频的那个博主，我可以证明，当初跳舞的就是姜沫，并不是顾棂月！”

然而这句话发出去没多久，他就被顾棂月的粉丝围攻了。

“现在的人真是什么不要脸的话都能说得出来，竟然还直接冒充上了po视频的博主，你咋不直接说你是上帝呢？”

“正主喜欢冒充，就连带着脑残粉也喜欢冒充了呗，不然怎么说是一家的？”

“我真的是笑了，我们灵木安安静静，独自美丽，究竟是为什么会被这些没道德的人盯上啊？我们灵木究竟做错了什么？”

“我证明，我是姜沫的粉丝，是姜沫来让我们来倒打一耙的！”

各种人身攻击和阴阳怪气的话一股脑地朝霍景袭来，霍景气得嘴都歪了，刚想给他二叔打电话问问，结果不小心下拉了一下页面，就发现当初那个姜沫跳舞的视频又被放出来了！

霍景喜出望外，直接把那个视频搬运到了他的评论下面。

“睁大你们的眼睛看看，这是不是当初那个视频？仔细看看，这里面跳舞的人到底是谁，别再跟我说是顾棂月了，否则我会觉得医院的眼科该爆满了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66233507"  chaptername="第一百六十五章  那个视频又冒出来了！">加入书签</a>
</div>
