    那边，小猫委屈地喵喵喵，一声赶一声，却挣扎不开按在身上的爪子，挣扎过头了，还不时被拍一爪子。

    两边的成年猫也不时喵一声，声音时不时尖锐暴躁，看起来像是谈判，又像是吵架。

    贝尔摩德站在灌木丛后，风中凌乱了片刻，转头跟池非迟确认，“拉克，无名把那两只小猫叼给我，该不会是……”

    “嗯，让你帮它看守人……猫质，”池非迟发现自己口误，及时改口，又继续道，“它那个时候应该是忙着去召集、组织其他猫过来。”

    贝尔摩德沉默，看向两只看起来处境凄惨的小猫。

    如果不是今晚亲身经历，她都不会相信一群猫居然能想出‘用猫质威胁对手’的主意。

    是这个世界疯了，还是无名被某个疯子主人影响太多，快进化成狡诈邪恶的猫妖了？

    不，要相信科学，不过今晚这些猫，也算刷新了她对‘猫的智商’的印象。

    不过，待在组织，她得参与欺压他人的坏事也就算了，没想到转到猫这边，她还莫名其妙就帮无名看守了猫质，被迫参与欺压了它猫的坏事……

    池非迟听着两边的猫加喊，大概也明白了事情经过。

    另一群猫不是新宿区一带的原住民，而是一群流氓猫，游荡过来，闯入了无名的地盘。

    带队的大猫体型要比普通猫大上一圈，凶残能打，进了这一区域之后，肯定会因地盘问题跟无名发生冲突。

    事实上，双方近期也打了不止一场，大猫不知道怎么想的，一直不愿意接受‘以后听无名的话’这个建议，双方打过三场，就算没赢，也只是撤回去，等休养好了再找无名打，好像非得从无名这里抢下一块地盘来。

    无名不太愿意跟大猫耗下去，赶在今晚约架之前，把两只小猫从一户人家里带出来了。

    这两只小猫，就是那只大猫在靠中野区那一带，去勾搭了一只家养母猫生的。

    当初这只大猫很喜欢那只家养母猫，只不过人家主人可不太喜欢它，在它把母猫祸害下崽之后，大猫想去看老婆孩子，不过一直被拦住，被丢各种饮料瓶子撵走，好不容易见到了两次，又被拿拖把揍得很惨。

    而无名把两只小猫带过来，也不单是为了挟持、威胁，一般来说，猫爹可不会因为两只崽就放弃地盘、放弃自己和手下的生存空间。

    无名只是为了诱惑谈判，说的大概也就是——‘以后跟我混吧，吃的有，喝的有，乘凉躲雨的地方有，地盘还大，从新宿区、跨越杯户米花到涉谷北，那都是咱的地界，就算你想看孩子，咱也能帮你把娃给弄出来，跟了我，以后就算是人类，我也敢对上刚一刚’……

    对，无名就是借两只猫崽，证明自己敢跟人类作对，而且还成功把两只猫崽从人家家里带出来了，彰显一下自己的魄力和能力，说服对方归顺。

    看得出来，那只大猫和其他猫已经动摇了，声音渐渐没那么强硬，谈的也都是归顺之后的事。

    那只猫能被人类屡次赶走，对人类肯定是惧怕又有怨气的，对于敢去人类家里拐小猫还成功了的无名，很容易认可、敬佩，同意归顺也不奇怪。

    而且无名让两只猫按着两只小猫，也表示，如果实在谈不拢，那就杀小猫祭天、正式开战，要是到了那一步，双方恐怕会比今晚掐得很狠，再打两次，伤亡一严重，矛盾就没法再调解了。

    他觉得这也是无名的套路，告诉对方自己耐心有限，逼大猫今晚就做选择，也是用‘要么你今晚就归顺，要么直接拿命拼’这种有魄力的态度去震慑对方。

    吵了不到五分钟，两边猫群开始行动。

    无名身边的两只猫松开了爪子。

    两只小猫被两群恶狠狠的大猫包围，被松开之后也没敢乱跑，趴在地上瑟瑟发抖。

    那只大猫上前，轻轻舔了舔两只小猫头上的毛。

    两只小猫之前跟大猫有过接触，闻到了熟悉的气味，情绪也安稳了不少。

    无名转头朝池非迟的方向喵了几声，扬着下巴，姿态十分骄傲，“别闻了，我们还不至于伤害两个小不点，就算它们受伤了，我家大妖主人能治病，还有医院，我们可不缺看病的地方！”

    池非迟：“……”

    这么说起来，无名这群猫生病、打架受伤，都可以往流浪宠物收容处跑。

    其他动物受伤了虽然也可以过去，同样能得到治疗，不过一般都会被拘起来。

    其实收容处的人也试过把无名的一些手下关起来，以免这群猫出去伤到人，可惜都失败了。

    无名可不止一两个手下，又能够组织行动，被关了一批，可以组织一批潜入放猫，甚至还有非墨那边的鸟类帮忙，收容所的人根本关不住。

    那些人知道无名是大老板家的猫，他不说什么，又发现无名这群猫还经常救助一些小猫回去，把无名手下当成‘特殊救援小队’，再加上实在没办法，也就随着无名这群猫在外面浪，受伤了生病了就过去治，想走了也没人管。

    有医疗点还自由，找不到食物可以找他去填充粮库，有个宅子做大基地……就凭无名这些条件，对大猫绝对是全方位打击。

    大猫没再看缩在它身边的小猫，转头看着池非迟和贝尔摩德，眼里有警惕，疑惑喵了一声，“人？”

    无名严肃喵喵喵，“改天跟你正式介绍，你先带着其他喵，跟我的老部下们去看伤！”

    一群猫开始组队撤退，双方多多少少都受了点伤，有几只还一瘸一拐的。

    池非迟大致观察了一下，确定这些伤都没有伤到筋骨，养上一阵子就能好了。

    猫是种神奇的生物，说脆弱吧，受到惊吓之后，应激反应就能要了猫命，可有时候又异常坚韧，能咬着牙熬过伤痛，尽力去恢复好，继续生存下去。

    不过，这大概是很多生物都有的特点，包括人类在内。

    等其他猫撤得差不多了，无名才转身，欢脱朝着灌木丛这边跑，往池非迟身上蹿，娇声喵叫，“主人～！”

    池非迟伸手接住无名，发觉无名似乎重了一点，不过还在健康体重范围内，那就没事。

    贝尔摩德笑着，伸手摸无名的头，“想找人帮你看猫质的时候，就想起我，等我帮完你，你就只往你家主人那里去，无名，做猫可要厚道啊。”

    说完，贝尔摩德先发现不对劲。

    一只用小猫去威胁对手的猫，她还要求什么厚道？这猫哪儿哪儿都不厚道。

    无名心情太好，倒是没在意贝尔摩德说什么，用头去蹭贝尔摩德的手心，娇声喵喵叫，“辛苦了，辛苦了～”

    贝尔摩德失笑，“跟刚才威风的样子还真是完全都不一样。”

    池非迟不忍心提醒贝尔摩德，其实是一样的，无名是用‘老大’的语气来表示慰问。

    贝尔摩德继续摸无名的头，笑道，“跟你家主人一样，精神分裂，多重人格……”

    池非迟侧目，盯。

    这个时候还不忘借机损他？

    “不过你可比他可爱多了！”贝尔摩德无视了池非迟直勾勾盯自己的目光，又摸了摸无名的头，才抬头看池非迟，假装自己刚才什么都没说，也十分从容，“它身上有血迹，不会受伤了吧？”

    “应该没有，”池非迟没有提贝尔摩德刚才的话，要是他计较，那才顺了贝尔摩德的心意，转身抱着无名就走，“我带它回去洗洗。”

    贝尔摩德一看没猫可撸，心里空落落的，也跟了上去，“我去你那里坐一会儿，以女明星克莉丝-温亚德的身份，跟你这个作为娱乐公司股东的朋友叙叙旧，就算被什么人不经意发现，也不算很奇怪吧……”

    池非迟提醒道，“注意加上时间，深更半夜。”

    深更半夜，一个女明星跑去他家里叙旧，要是被人知道，明天绯闻头版就有了。

    女明星克莉丝-温亚德新恋情曝光……

    女明星克莉丝-温亚德隐退原因猜想……

    “你不会介意吧？”贝尔摩德故意拉长语调，显得暧昧又挑衅。

    池非迟没再反对，“你不介意就行。”

    绯闻问题根本不用担心，需要考虑的是贝尔摩德有可能和柯南、灰原哀撞上。

    不过贝尔摩德不会在柯南身边出现太久，以免被柯南阴了、抓住，所以不一定会在米花町留到明天早上。

    而现在灰原哀肯定已经睡了，要到明天早上才会过去找他。

    而且就算贝尔摩德跟柯南、灰原哀碰面，那也没什么。

    贝尔摩德又不是第一次在他身边出现，也不敢直接暴露他身份，柯南和灰原哀不会就那么起疑。

    另外，贝尔摩德答应过柯南，不会再亲自对灰原哀下手，那么，最多也就是吓柯南和灰原哀一跳。

    小孩子嘛，多吓一吓，能练胆子。

    他觉得值得期待。

    “我有什么可介意的？”贝尔摩德笑着拿出手机，“你是自己开车过来的，对吧？我让人帮我把车开走，顺便搭你的车过去……”

    ……

    二十多分钟后……

    红色雷克萨斯SC转进米花町。

    车子后座，抱着无名的贝尔摩德眼皮一跳，“米花町？”

    池非迟开着车，往五丁目那边去，“去我在米花町的住处。”

    贝尔摩德看着沿路的街景越来越眼熟、越来越靠近毛利侦探事务所一带，很想说‘我介意了，我不去了’。

    要是被工藤新一那小子发现她来了，联合FBI的人来堵她怎么办……

    拉克保她、送她走？

    别开玩笑了，她真要是被FBI堵了，无论考虑组织的损失、考虑拉克自身安全、还是考虑大局，拉克绝对会装作不知情、撇开关系，看着她被FBI包围，然后偷偷给组织传递信息，或者给她留点手段，方便营救或者灭口。

    但那样一来，柯南跟FBI有联系的事大概率就会暴露在拉克眼皮子底下，基尔的失踪就会跟毛利侦探事务所扯上关系，然后毛利一家和柯南一起被组织一锅端。

    她后悔了，她不该掉以轻心。

    至少，她应该开自己的车来，方便及时跑路……

    不过她现在又不能突然反悔，不然就显得太可疑了。

