    第80章 西伯侯姬昌喜添义子吕布！

    申公豹一步一步走下大海，阳光照耀下，珊瑚礁与海底沙散发着淡淡辉光。

    随手施展一张避水符飞贴在哪吒身上，让其可以在水下自由呼吸，遇水而不湿。

    “哇~~”哪吒眼中映入了一片海底世界，嘴唇逐渐张大露出笑容。

    申公豹在他迫不及待的神情中缓缓道：“想玩就去吧，别…别离太远。”

    “哇呼！”

    哪吒松开申公豹的豹子尾，欢呼一声，很快就像一条滑溜的泥鳅一般，“咻”一声游入珊瑚丛中追赶小鱼。

    “咦，这条鱼没见过！居然长了这么多条尾巴，还很软，哎呀，黏到小爷的脸啦！”

    “哇，这条鱼好大呀！我去，居然想咬小爷！看看是你牙利还是小爷的牙更利！”

    “咔咔咔！”

    ……

    见哪吒头黏章鱼，两只小脚快速蹬动，呲牙咧嘴追咬着惊恐眼神中透露怀疑鲨生的大鲨鱼，鱼翅上还留着一口大大的牙印伤口飘荡着丝丝血迹，敖魅不由嘴角一抽。

    这还是一岁多的人类熊小孩，真是恐怖如斯！！

    敖魅玉臂环抱紧了申公豹脖间，一头靠在他的肩膀上，小声道：“喂喂喂~小申子，这熊孩子你要带回龙宫干什么？上演一场大闹龙宫吗？”

    敖魅瞄了一眼珊瑚礁十不存一的破损模样，仿佛看到了金碧辉煌的龙宫也将变成这般破烂场景。

    申公豹看都不看她一眼，径直飘向龙宫方向，回道：

    “魔丸与灵珠融合在一起有吞噬灵气之能，我想让哪吒与敖丙相识并且在这趟远行寻找盟友的旅途中，一起学习道法磨练身心。”

    敖魅睫毛微颤，好奇问道：“你是如何得知的？要知道这魔丸被下了天劫咒，你们那师父一副要其不该存于世间的模样难道是假的？”

    申公豹游动的身形突然一顿，呵呵一笑：

    “是啊，当着我的面下了天…天劫咒，当着我的面将灵珠魔…魔丸放入七色宝莲中，再当着我的面说出昆仑十二金仙最后一位名额的入…入选资格方法……”

    敖魅听到这也发现了一丝不对味，魔丸既然要摧毁，那为何不拿在自己手中更保险？

    有谁敢动圣人手中的东西？

    除非……根本就没打算毁掉魔丸！

    敖魅嗅到了一股阴谋的味道，一时间默不作声听着他诉说。

    “昆仑金仙啊~最后一个名…名位，这是我出人头地的最后希望，抢夺灵珠，偷梁换柱，悉心培养灵珠证明自己！我…我还天真以为自己的计划没被…被察觉。”

    “若不…不是偶得一些机遇，恐怕我现在早已在他计划好的路上了。”

    “我怎么能够想到我…我那师尊早已安排好我的命了，呵呵~”

    申公豹摇头苦笑自嘲。

    敖魅心头一寒，急忙忙道：“我们龙族与你的事情早已经被天尊知晓？！那现在……”

    “无…无妨，我那位师尊现在可忙着为封神焦头烂额呢，不会在意我们，而且特殊时期他也不敢动我！”

    申公豹挺起胸膛，一拍胸脯，满满的自信。

    现在总算明白封神榜里面的自己到处拉帮结派对抗西岐，也没见原始天尊来动自己一下，直到封神结束才开始清算。

    谁让咱飞熊命好啊！

    在这封神特殊时期，他原始天尊也只能忍下这口气。

    “小申子，谁给你这种自信的？”

    敖魅像看傻子一样的眼神看着申公豹，就你这卑微的实力，人家还不敢动你。

    “我…我的命格给我的自信！”

    申公豹不待她继续询问，开口道：“天庭今启封神劫，唯飞熊可封神位，双熊对立推劫数。”

    “敖魅龙…龙王，可悟了？”

    敖魅呆呆的点了点头：“大湿，我污了！”

    “你命好，活也好，快快快，我们快回人家闺房详细一叙！”

    敖魅紧紧抱住申公豹，生怕他溜走。

    封神杀劫推动者，敢情这是一个大腿！

    就算出卖色相，也要把他牢牢绑在龙族这一边。

    申公豹：“……”

    说话为什么要去你的闺房？

    我要是去了你的闺房……

    嘶~！

    申公豹浑身抖了一个机灵，赶紧紧了紧自身衣服，暗暗后悔没多带几条腰带，今日回归龙宫恐怕十分难保纯洁之身。

    ……

    申公公：诸位，救命啊！有女色狼馋我的身子。

    华山伪君子：喝了几杯酒啊，就醉成这样，都开始妄想了。

    三国第一大孝子：我抽空照了照镜子，再对比一下你，我应该是女色狼的第一首选目标。

    申公公：……这位道友，你在说我丑吗？

    华山伪君子：朋友，需要镜子吗？虽说这样会伤你的自尊，但看清现实打消妄想症还是更好的。

    申公公：……扎人心竟如此干脆利落又狠辣。

    叮咚！

    三国第一大孝子开启了直播间。

    三国第一大孝子：别总想着有美女馋你身子啦，来看看这个对你绝对算得上是好消息的事。

    ……

    燕山乌云遍布，惊雷闪烁，大雨倾盆冲刷着山林。

    吕布一身铠甲早已被打湿，却没有如常人一般寻找避雨之处。

    吕布此刻一手单抓着一只大老虎尾巴，走在泥泞小路上。

    而那老虎已死去多时，皮毛湿润却没见任何锋利的伤口，只有那虎头上留下了大大的凹痕，是硬生生被拳头打死的。

    华山伪君子：对于你来说，捏死老虎就像捏死的蚂蚁一样简单，你为何还要拖着这老虎尸体呢？

    一国穷皇帝：费这么大功夫拉着一只死老虎干什么呀？

    做赵高的男人：这天然的食材，不要的话给我。

    申公公：贫道也是不解，请吕布将军解惑。

    吕布笑而不语，径直走向前方，赤兔马乖巧地跟在身后。

    随着移动，雨雾中，前方一棵参天大树下，众多士兵守卫成圈护住其中一个中年锦衣男子躲避雨水。

    “候爷，此番秋猎恰逢大雨，恐怕只能放弃秋猎，待到雨水减小，属下们护送侯爷回西岐。”

    其中一个士兵对锦衣男子说的话一字不差通过直播间落入了群员耳中。

    申公公：那人就是姬昌！好好好！吕布将军，你一定要把握机会，上前与之相识，打入敌方内部啊！

    三国第一大孝子：不用担心，姬昌绝对会不请自来。

    华山伪君子：原来如此，此刻吕布手中的老虎就是发挥作用的时候了。

    ……

    没错！

    本身颜值与将军甲打扮都是绝佳的吕布单手拉着老虎缓缓路过，气势非凡，想要不引人注意都难！

    果不其然！

    那锦衣男子仅瞄上一眼，眼珠子就再也没法离开分毫了，推开满是警惕的士兵，抬手高呼：“这位将军，请留步！”

    男子淋着大雨来到停下脚步的吕布面前，拱手正色道：“在下姬昌，方才见壮士单手擒猛兽步伐稳健，心中敬佩之余，便想上来结交一番，还望壮士多多包涵。”

    吕布脸上先是一愣，随后露出惊喜万分的神情，丢下老虎急忙忙回礼道：

    “啊！敢问可否是西岐素有贤德之名的西伯侯姬昌？在下吕布早已听其大名，此番正要前往西岐投入伯侯账下，途中遇到这一吃人孽畜顺手打死，打算做一虎皮送于伯侯，却不曾想在此相遇，让伯侯见笑了。”

    “将军！这就是你我二人的缘分啊~”姬昌一听此等打虎猛将竟然要来投奔自己军中账下，心中也激动坏了！

    姬昌一直想着如何完成推翻商朝建立新朝的雄图霸业，缺的就是人才啊！

    姬昌直接弯腰拱手行礼道：“承蒙将军厚爱，愿来我西岐，姬某万分感谢。”

    “伯侯万万不可！”

    吕布急忙忙托起他，又开始十分熟练的单膝下跪，十分熟悉的孝子发言：

    “在下听闻伯侯爱民如子传遍四方，于是奔波万里，不顾风雨相阻，特地前来恳请伯侯收我为义子！”

    “这……这……”姬昌一时间泪水与雨水交加在脸庞上，万里路途，只为与我结下父子缘分！

    看来此人真的是一心想要来投奔于我啊！

    ……

    华山伪君子：姬昌——危！

    做赵高的男人：姬昌——喜添笑子。

    申公公：还没上战场，就已经上了吕布的义父名单。

    我每样都懂一点点：姬昌得吕布——如虎添翼呀~

    一国穷皇帝：吕布顶替雷震子成了第百子，妙啊！妙啊！

    ?  ?双十一已经过去了，还好我没有剁手。

    ?  

    ????  

    (本章完)

