    “是！”

    众人点头。

    白展龙听到这话，呼出一口气，他冷漠一笑的看向前方，“走，去看看那老家伙有没有被吓的只剩下半条命。”

    一言而落，白展龙缓步前行，在他的身后，十几个青年男子们紧跟而上。

    在他们心中，老家主的威严虽高，但为了利益，他们还是愿意尊崇新家主。

    谁都想要往上爬，谁都想要获得最好的利益，获得最好的地位。

    白言给不了他们的，只有白展龙能给他们。

    因此，在他们看来，白言还能活着简直就是奇迹。

    白家大门前，小五微微皱眉的看向守在白家大门的两个子弟。

    按理说，老家主回来了，这些人应该退让开来才对。

    可让他没想到的是这两个人不光没有退开，反而还将他们阻挡在外，这让他很是不爽。

    “你们都是瞎了吗？

    你们没看到吗？

    这是家主，是老家主！白家之所以能够在阳城之内如此辉煌，这都亏了老家主，若没有老家主的话，你们都得喝西北风！”

    小五怒了。

    白言眉头皱起，他虽没有说话，可凭借着他超强的意识还是察觉到了一丝诡异之处。

    尤其是想起他出事之时曾给白家打过一通电话，却没有人接，也没有人来，因此他揣测了一下，应该是那臭小子想要借助林家之手杀了他，否则又怎么可能不让他进门。

    “老家主！”

    小五看着这两人爱理不理，顿时慌了。

    要在以前，这两人断然不敢如此对待于他们。

    “小五，你先回来。

    这些人敢不理会我们，应该是那臭小子做的，若不是因为他的话……咱们早就进去了。

    一会一切小心，白家已和我们过往所遇到的完全不同，说不定这小子在白家内已然为我们设了陷阱。

    一切，小心……”白言微微皱眉。

    陈强淡漠一笑，并不介意。

    要是敢来对付他，他完全有实力能够碾压。

    若是实力比他强，凭他的意志力能将封印冲破一些，至少不会受到那些人影响。

    只是，他在穿越次元的时候，灵姌陪同他一起。

    他落在了阳城之外，那灵姌又落在了哪里？

    陈强深吸一口气，他上前一步，瞧了一眼这两个白家子弟，眸中释放出冰冷之意，“白家……哼，这点小心机瞒不了我。

    老家主，你不是要我陪同你站在你这吗？

    林家也好，白家的新任家主也罢，我可以保护你！”

    “小友，你先回来，虽说白家内风云四起，但老夫自认为还是由执控能力的。

    这些人老夫治的了！”

    白言微微一笑，他走上前，看着两个白家子弟，双拳抬起之时，一股浑厚的力量凝聚于双拳之中，顷刻之间爆发出超强威压。

    骤然间，两个站在门口的青年男子感觉到了莫大的压力，险些无法动弹。

    如此威压，白家内除家主之外，也只有白言能做的到。

    “告诉我，那家伙想干什么？”

    白言沉声道。

    “老……老家主，我们也不知道。”

    “是啊老家主，我们只是奉命守在这里，不让你进来而已，其他的……我们什么都不知道。”

    两个青年男子慌了，老家主的威压实在是太强了，他们竟有些承受不住，甚至可以说都有些腿软。

    这就是老家主的力量吗？

    着实可怕。

    “老家主，他们只是普通的子弟，是我让他们守在这里的，你这么逼他们，有什么意思？”

    就在这时，白展龙从门外走了出来，他瞧了一眼老家主身旁的陈强，淡淡一笑道：“这位就是救了您的人吧？

    果然年轻有为啊。”

    “想不到，你还会出来，我还以为你是要我打进去呢。”

    白言微微一笑道：“白展龙，我是看你长大的，你有什么心思都瞒不过我。”

    “老家主，你说的没错，你是从小看我到大的，但是有些事情你还是不了解我，你也不了解白家当下的处境是有多么的艰难。”

    白展龙叹息一声，“自从你撒手不管后，留给我的就只是一个烂摊子而已，若不是因为仗着你以往的一些威压能够让那些想要吞噬我白家周边企业的家族不敢动弹，否则的话，我白家早就已经成了别人的果实。”

    “然后呢？”

    白言问道。

    “老家主你既然已经退位，已经不想管家族之事，而且还将家主之位让给了我，你就应该离开这里！前往白家祖地养老不好吗？”

    白展龙微微皱眉。

    白言的威压很强，强到他都有些承受不住。

    本想用人数优势来镇压一下白言，来让他知道，白家已然以他为尊，已然听从他的号令。

    可他没想到，一切都只是假象，一切都只是幻想。

    白言的威压，随着数十年来不断加深，哪怕是他们脚下所踩着的大理石砖都已经开始破碎了。

    “你到底想要做什么！”

    白言沉声道。

    “我想让你离开这里！至于你身旁的那个人，他救了你，也相当于是我白家的客人，是我白家的救命恩人！我白家倒是可以给他一个位置，让他为我白家做事！”

    白展龙咬牙道。

    他往前走一步，身上的衬衫就会破出一条裂缝。

    他不能让白言进入，更不能后退！在他身后，如此之多的白家子弟们都看在眼里。

    他与白言之间不光是新老家主之间的交替，更是两人的较量。

    证明给身后的那些人来看，他白展龙不会输给白言，更不会轻言放弃。

    “老家主！”

    白展龙深吸一口气，一拳挥起。

    白言冷笑一声，“你虽强，只是在别人那的强，和我相比？

    不过如此！”

    “我虽看你长大，但你的所学都是我所交！你让我欣慰的是你实力增长很快，你让我失望的是你竟然排斥你的养父！展龙，我对你的期望有多大你不是不知道！但……我更注重的是白家子弟们相互合作，而不是急功近利的想要谋取利益。

    如此一来的话，白家纵然能辉煌一时，也不会长久！这道理，我应该教过我你。”

    

