        荀雅今日穿着一身粉色罗裙，身姿曼妙，带着一股与生俱来的清雅，头上倒是戴着轻纱，令人看不清面容，只露出了一双明亮如水晶般的眼睛。

    她并没有在作坊的工房，而是在这作坊的账房里，此时正俯着身，聚精会神地查着账目。

    远远的看上去，此刻的她整个人透着雍容和优雅，完全是一副当家女主的姿态。

    在一旁，正有四个面容姣好的贴身女婢环伺着她，这些女婢，俱都读过书，已经成为了她的帮手。

    一见男子进来，有女婢一惊，刚想喝问，却在看到陈凯之那张俊秀的脸孔后，便连忙行礼。

    陈凯之只是对她们无声地摆了摆手，一双炯炯有神的眼眸只凝视着荀雅，边上前边笑吟吟地道：“雅儿竟是比我先到了。”

    荀雅葱葱玉手合上账目，很有女主人的风范，朝着陈凯之嫣然一笑。

    “嗯，这两日，钟表终于开始开售了，现在不过只生产了三百台，先让盐商们搭售，货倒是出了，可洛阳盐商手里的货，到底有没有人买，我心里放不下。”

    陈凯之对此，也甚是关心。

    钟表不比纺织，眼下每一个钟表，占地都是不小，虽然经过了许多次的改良，这钟却都有一个胡凳大，里头是无数的齿轮和机关，精雕细琢，所以价格也是不菲，一台钟表的价格，眼下定价是一百五十两银子，这完全属于奢侈品的范畴了。

    可钟表的推广，其实对陈凯之而言，却是最重要的。

    纺织业若占据了规模和人力吸收的优势，而钟表业，因为牵涉到了太多的机械构件，所以某种程度来说，乃是陈凯之重工的起点，只要这些钟表能风靡，获得大量的订单，陈凯之就可以招募更多的能工巧匠，既可以从中挣钱，最重要的是，在挣钱的同时，还能培养人才。

    想想看，若是一个人能够精通钟表的结构，这就代表，他已经精通许多的物理学知识了，对于机械的原理和构造，也有了一定的了解。

    可若是制造钟表能挣钱，而且还能挣大钱，那么每一个钟表匠就都是人才，陈凯之完全可以支付不菲的薪金。

    这钟表匠，自然而然也就成了所有人眼里的香饽饽。

    那么，将会有多少人立志于成为一个钟表匠呢？

    假若种地，一年能得一两银子，而成为一个纺织匠人，则可以获得五两银子，那钟表匠，一年下来，却是轻而易举能有百两银子的薪俸，在这效应之下，只怕根本不需陈凯之推广所谓的物理学和机械制造学，便会有无数优秀的人才对此趋之若鹜，越来越多的人开始学习这些知识，希望成为人上人。

    要知道，在这个世界，年薪百两的事，可不太好找，寻常的小地主，若家里有几百亩地，也未必有这收成呢。

    如此一来，陈凯之就算是打通了一条捷径，这条捷径在于，你不需要读一辈子书，从而成为秀才、成为举人，成为老爷；你完全可以花费几年的时间学习另一种知识，成为另一种人才，它的社会地位，可能远不如秀才、举人，可是能一辈子衣食无忧，足以改变一个人的命运。

    只有这样的人多了，那么物理和制造学，才会不断的发展，他们会对钟表进行改良，他们会提高各种制造的工艺，最终，若是这些知识应用在其他机械制造上，亦是相通。

    所以……对陈凯之而言，这钟表业，将是自己一切的起点。

    荀雅看了陈凯之一眼，不由蹙眉道：“我看过账簿，也派人下山去摸清了一些情况，许多人对这钟表，还是有所顾虑的。其中最大的抱怨，是这钟表移动运输不易，除此之外，也容易损坏，昨天夜里，就有一个盐商的大钟，竟是坏了。”

    陈凯之汗颜，虽是成品，钟表作坊的匠人们也大致已经开始熟悉了工序，可毕竟这是这个时代，第一次制出如此精巧之物，这东西成本本来就高，价格也是高昂，若是容易损坏，确实会给人极大的顾虑，毕竟任何人的银子都不是大风刮来的。

    陈凯之沉吟片刻，便道：“那么不妨保修吧。”

    “保修？”荀雅一呆，满是不解地看着陈凯之，似乎有些不懂陈凯之的意思。

    不过陈凯之却明白，于荀雅来说，不懂也是正常的，因此这个时代还没有保修这个概念。

    陈凯之苦笑着摇头，连忙给荀雅解释起来：“就是向人承诺，只要买了我们的钟表，只要出了问题，我们就负责派专人前去维修，维修的人员，就从匠人里抽调。”

    “不过，单靠这个可不成，我得再想想办法。”陈凯之知道，这个趋近于保守的时代，想要让人接受新鲜的事务，可不容易，那些大富之家，家里可都有专门报时的人，就算没有，不还有日晷，当然，虽然钟表先进，可毕竟那些老办法，人家早已习惯了，想要改变人的固定习惯，让人接受新生事物，这真不是容易的事，得再想想办法才行。

    陈凯之皱着眉，沉默了片刻，才徐徐说道：“这样吧，你让人给我制几个大钟，这大钟要气派，最好用金银来打造，不要在乎工本。”

    荀雅虽不明白陈凯之为何这样要求，但是她却知道，这一定有陈凯之的原因，她只要相信陈凯之有办法就行了。

    于是荀雅很清脆地应道：“好呢。”

    这里人多嘴杂，陈凯之也不好多说什么，便不再多说钟表的事，朝她一笑道：“这些日子，辛苦了你。”

    “哪里。”荀雅抚了抚额前的乱发，倒又恢复了那娇柔的女儿家样子，摇头道：“这都是该当的。”

    该当的二字，其实比许多情话更真切一些，所谓海誓山盟，浓情蜜意，哪里及得上这平淡中的三个字。

    陈凯之笑了笑道：“待会儿，我得去礼部一趟，而今，可是忙碌得很，现在身兼数职，家里的事，你多担待。”

    说是去礼部，实际上只是述职罢了。

    荀雅素来是懂事得体的，所以也不再耽搁陈凯之的时间，便让陈凯之早些下山。

    陈凯之到了礼部后，负责迎接他的，乃是司客司主事。

    这位主事大人，脸色很不好看，虽然面上尽力显得客气，可陈凯之看他阴沉的样子，便也可看出端倪。

    陈凯之坐下后，端了起茶盏，轻轻呷了口茶，才淡淡开口说道：“关于各国……”

    “哎。”主事看了陈凯之一眼，旋即忙叹了口气：“关于此事，下官还是给陈将军摊牌吧，各国的使节，已经和司客司还有鸿胪寺都交涉过了，北燕国倒还好，至少没有落井下石，现在传来了消息，说是胡人可能南下攻陈，要为那巴图王子报仇雪恨。所以今日清早，南楚的使节便来了，说希望大陈能够奉还江陵府。”

    江陵府……

    陈凯之一呆。

    说起来，这江陵府说和济北三府一样的概念，不过这是几百年前的旧事了，当年大陈南征，原想一统天下，可最终却没有降服南楚，不过也不是完全没有成功，至少这荆襄之地的江陵府，却总算是落入了大陈的手里，以至于南楚，只占据了后使广东一部、广西、云贵以及越南北部，这些多是峻岭之地。

    南楚一直希望能够收复江陵一带，现在他们趁此机会，竟想落井下石。

    这意思，难道还不明显吗？

    胡人可能南下，若是大陈不交还江陵府，南楚即便不对大陈动兵，只要将兵马驻扎金陵一线，就足以让大陈不能全力在北方抵抗胡人了。

    这是摆明着想要过河拆桥啊。

    更摆明白了他们的态度，若是不还，恐怕就和胡人一样攻打大陈朝了。

    这是很气人的事情。

    虽然觉得可气，但陈凯之的面上，反而显得很平静，其实这些，他不是没有预料，本质上，各国的利益盘根错节，各自都有自己的小算盘，即便是当初，北燕被袭，大陈内部，不照样多数人希望联合胡人灭燕吗？

    现在轮到大陈，诸国自然想着跟着胡人灭大陈了。

    可这样的心思，确实让人觉得恶心啊。

    主事此刻气急败坏地说道。

    “不只是如此，便连南越人，也希望获得我大陈在东境的一些海岛，他们说，愿意花费金银购买，呵……说是购买，可实际上，越人最擅的便是水师，若是占据住了东境的诸多海岛，则我大陈任何船只下海，俱都要穿越越人的海境，平时还好，若是到了战时，那么……”

    这样的局面简直是四面楚歌，大陈的各处边界随时都可能爆发战乱。

    陈凯之却显得极为淡定，再一次抿了一口茶水，看着这主事，问道：“还有吗？”

    这主事迎视着陈凯之的目光，眉头不由皱了起来，忧心忡忡地道：“眼下西凉、蜀人还没有派人来接洽，不过，依着我看，他们也会是差不多，所谓落井下石，便是如此，哎……”

    