    在亚伯眼里，瑞文戴尔那边宫殿被装扮的金碧辉煌，餐具更是由纯银打造。至少能证明那里的精灵生活的很富足。

    而林地王国这里，除了石头就是石头，唯一说的上的就是，雕刻石头的工艺十分高明。

    “是吗？”

    听到女精灵的反驳，亚伯笑了。

    塔瑞尔这个护卫队长是不当家不知柴米贵。亚伯继续问道：“不追求物质上的享受……那你们平时都吃什么？吃树叶喝露水？”

    林地王国的地理位置，就注定了这里物产并不是很丰富。而且这一路走来，亚伯也没见这里的精灵发展种植业。

    “精灵们食量不大。”

    被亚伯这么一问，塔瑞尔想了一会儿，才找到一个合适的答案。

    严格来说，精灵有饥饿感，却不会被饿死。只要能忍受住饥饿时的难受，精灵们不吃东西其实也能活下来。最多就是陷入虚弱而已。

    “你们的食物来源，应该是森林里的野果和动物吧。

    现在森林被黑雾腐蚀严重，很快你们说不定就真的不用吃饭了。”亚伯给女精灵分析着。

    如果没有战争，林地王国确实可以通过低消耗来维持运转。可现在森林被污染，战争也快要来临。

    而林地王国的精灵，现在就处在一个很尴尬的位置。

    一旦战争打响，没有充足的储备，武器和防具也得不到补充，林地王国很快就会被拖垮，最后只能沦为一块肥肉。

    这些都是林地国王，现在急需去解决的问题。

    ……

    “我知道你们这次的目的，也许其他人们会以为这是一次正义的远征……”瑟兰迪尔目视着索林，说道：“击杀恶龙，夺回孤山……

    可我却知道你的动机，并没有那么高尚……

    你找到了密道，想要偷回宝石……一块能统治所有矮人的宝石——阿肯宝石。

    对你来说，那颗宝石的价值无可估量……

    孤山里也有我想要的宝石，白宝石……它就像星光一样璀璨……”

    说到这里瑟兰迪尔停下来，他想看看矮人有什么反应。

    索林惊讶于对方知道了自己的所有秘密。不过，他也看出来瑟兰迪尔的意图，就是想要拿回白宝石项链。

    索林绝不会如了对方的愿，瑟兰迪尔想拿回白宝石，做梦……

    嗤笑了一声，索林说道：“我听着呢，你继续……”

    矮人的态度十分随意，仿佛是自己占据了优势，而对方有求于自己。

    “我可以给你们提供帮助……

    放了矮人……

    条件是矮人夺回孤山后，把白宝石项链还给我。”瑟兰迪尔说出了自己的要求。

    白宝石项链是瑟兰迪尔跟妻子的定情信物，寄托着他对亡妻的情感。为了拿回这条意义重大的项链，瑟兰迪尔选择了给矮人让步。

    索林听完瑟兰迪尔的条件，眼中尽是嘲讽之色。他盯着面前的精灵国王，终于怒气爆发了：

    “我不相信你，瑟兰迪尔。

    你的承诺在我这里毫无价值……

    信守承诺的人，哪怕是世界末日，也不会丢下盟友……

    而你，毫无信用可言。

    我亲眼看到你背弃了盟约，让曾经的矮人们忍饥挨饿，流离失所……

    我当时求过你，而你却选择了转身离开。

    是你，让我的家园被毁灭吞噬，人民苦不堪言……

    我诅咒你……愿你被烈焰焚烧致死～”

    索林想起孤山被史矛革烧毁的痛苦经历，越说越激动。最后，直接咒骂起瑟兰迪尔。

    “别给我提孤山，更别给我说恶龙毁了你的家园……

    你以为我没有阻挡过恶龙？”瑟兰迪尔被索林激怒。

    他把脸伸到矮人面前，精致的脸庞在瑟兰迪尔痛苦的表情下，慢慢的融化消退。只剩下了一张被烈火焚烧过后，坑坑洼洼的烂脸。

    这张脸，就是因为当年瑟兰迪尔阻挡恶龙史矛革攻占孤山，被龙焰烧成了这样。

    精灵的丑态只出现了瞬间。然后，瑟兰迪尔又恢复了那副精致的面孔，说道：“我提醒过你的祖父，可是索尔没有听。

    是他的贪婪和固执引来了恶龙。

    现在你的表情跟他当时一模一样……”

    瑟兰迪尔摇了摇头，转身慢慢走回王座。他对着精灵护卫挥了挥手，两个护卫走上来，把索林控制住，准备押回地牢。

    “如果你愿意，就待在这儿直到腐烂吧！

    对于精灵来说一百年……只是一瞬间，我很有耐心，我可以等。

    等你死后……相信我……我会拿回属于自己的东西。”瑟兰迪尔对着被押下去的索林说到。

    索林阴沉着脸，没有再去看精灵国王一眼。

    当他被押送到门口时，看到了门边的亚伯。索林没有开口说话，只是瞪了一眼亚伯，眼中却有一丝警告的意味。

    看来还是谈崩了。亚伯看着索林身上，又爆发出的那种生人勿近的气势，只能无奈的摇了摇头。

    等索林走远后，亚伯整理了一下衣服慢慢走进大殿。来到瑟兰迪尔面前时，他微微颔首行了一礼。

    “尊敬的瑟兰迪尔先生，很高兴见到你。”亚伯的礼仪毫无瑕疵。

    “灰袍甘道夫的朋友，你是……”瑟兰迪尔虽然刚刚才跟矮人争吵过，不过他很快就把情绪掩藏起来，脸上已经看不出任何异状了。

    “抱歉，忘了自我介绍。我的名字叫亚伯，是一名冒险家。

    如果你正为林地的未来苦恼，也许我可以给你提供一点点的建议。”亚伯自我介绍了一番后，说出了自己的目地。

    “冒险家，你看上去很自信。”瑟兰迪尔认真看了一眼面前的人类，笑着问道：“你有什么筹码……又想从我这里得到什么……亚伯先生。”

    “拿回白宝石项链……”亚伯停了一下才问道：“这个算不算筹码？”

    “我凭什么相信你能拿来白宝石项链？”瑟兰迪尔明显已经动心。

    他对白宝石项链的执念很深，那是他送给妻子的纪念品。谁知道当年，他拿出白宝石让矮人帮忙重新打造一番。

    结果，项链打造完毕后，因为太过精美让索尔产生了独吞的念头。

    这些年瑟兰迪尔也想过很多办去拿回项链，可惜孤山被史矛革占领，他一直没找到机会。

