    “还给你…”

    两道毒牙速度攀升，让黑灵鬼蛇都感到震惊。

    “轰！”

    爆炸声响起。

    毒物扩散。

    那两颗巨大的毒牙就原原本本的刺在了黑灵鬼蛇的眉心深处。

    相比于这边战斗的一来一回。

    灵儿一方。

    简直就是以碾压的姿态进行。

    作为叶尘的女人。

    灵儿或多或少也已融合了叶尘的些许龙血。

    配合上金乌之言的诡异火焰。

    那墨灵煞蛇想要近身根本不可能。

    “嗖！”

    又是万千羽毛。

    如同数万把钢刀破，空之中蕴含着诡异的火焰，狠狠刺在了墨灵杀蛇的胸膛。

    金乌之炎存在着净化。

    也对这群鬼煞之物有着克制作用。

    疼痛感涌上心头。

    刺耳的尖叫已经在这亘古荒原之上响起。

    “娘亲威武！”

    高台上一个娇小的身影，发出一声呐喊。

    转眼一看，一天不知何时已经攀登在了高台，双手呈大字状张开，对着眼前的灵儿招呼。

    后者见状，眉头微微一皱。

    一旁的小白也感觉事情的不妙。

    立刻招呼着城墙上的随从将一天拉下去。

    可就在此时。

    那重伤的墨灵煞蛇，嘴角勾起一丝弧度。

    “这容器真是太棒了！”

    “呵！”

    没有一丝一毫的犹豫。

    直接退去了之前的躯壳，将所有鬼煞之力凝聚一体。

    化作一道光线直接锁定城墙之上的夜天。

    “天儿小心！”

    此时的林儿心中泛起恐慌。

    但是现在不管他如何奔袭已经来不及了。

    那股诡异的邪光速度真的太过于快。

    “神级躯体，天赐血肉是我的了！”

    癫狂的发出笑声。

    仿佛胜利就在眼前。

    但是正在这千钧一发之时。

    刚刚靠近叶天的莫林煞蛇，忽然感觉到一股不安在心头涌动。

    “什么情况？”

    正当后者，在错愕之中。

    打眼一瞧。

    眼前一天较小的躯壳之中。

    一只金色神龙忽然睁开了自己的怒目。

    “瞪！”

    只是一瞬间。

    一到金光就仿佛穿透性的放射光线。

    锁定了那个鬼煞稀碎。

    眨眼间就将其净化成了一片乌有。

    “天儿…”

    而就在灵儿尼难之时。

    那道金龙逐渐闪烁出了叶尘的身影。

    “族族长…”

    “叶尘…”

    “什么？”

    金光涌现。

    如同万里朝阳，将眼前的鬼煞邪祟进化成了一片乌有。

    身下原本身体正中隐隐作祟的邪祟也在这一刻华琉光升腾，在天空扩散。

    “弟弟！”

    与黑牙还在交战的黑灵鬼蛇，不敢相信眼前的异物。

    眼前这小崽子，身体里为什么会存在金龙？

    难不成？

    目光又一次转向那道身影。

    金龙虚影中凝聚的人影让他感觉到恐慌。

    “是叶尘！”

    “火羽氏族的族长！”

    “还没想到他竟然存在！”

    “嗖！”

    后者还在惊呼。

    却忘记自己此刻也在战斗之中。

    黑牙又怎么可能放过这次完美的进攻机会。

    伴随着他手上刀刃急速回闪。

    目视眼前的妖兽。

    那一把长枪，有一次我在他的手上。

    锁定仅剩一个的瞳孔。

    “去！”

    蓝色的流光附加在这长枪之上。

    一瞬间就洞穿了他的眼眸。

    “走！走！”

    天空之中的黑灵鬼蛇用尽最后一丝力气扯着嗓子说完这最后一句话。

    而后就化作一片无有扩散在这天空之中。

    围堵火羽氏族的众多荒州大军也在慌乱之中，开始朝着四面八方奔腾而去。

    可以看出他们身上绝大数人都沾染着不同程度的鬼煞之气。

    望着慌乱而逃的妖兽大军。

    天边的火焰还在释放大幅度的轰炸火元素。

    将这些妖兽驱赶。

    灵儿又一次落在了城墙边。

    而那道惊龙虚影也在持续良久之后缓缓化作乌有，回归到了灵儿的身体之中。

    天空之上黑牙大手一挥。

    那本长枪也重新回到了他的手上。

    望着枪头上泛着寒光的金色血液。

    黑牙心中泛起凝重。

    倘若说没有天儿血液的加持。

    这场战斗，谁生谁死还真不一定…

    “灵儿姐，我刚才看到族长他…”

    刚刚发出疑问。

    灵儿就缓缓抱起了叶天。

    后者的表情能看出真正的叶尘并没有回来。

    众人也明白。

    那道金光也只是叶尘施加在灵儿身上，为保护他的一道手段。

    而这一次也得亏叶尘。

    如果说叶天一直跟霸云一般。

    那灵儿真的就没有脸面在面对未来的叶尘。

    “火焰将他们驱逐出亘古荒原就可以了…”

    “不要再进行深度追击！”

    “知道了！”

    天空之中的火鸳与雷峰相视点头。

    就化作一道流光朝着四散而逃的妖兽大军冲去。

    现如今在他们看来能够消灭一些，也是为以后的战斗打下基础。

    怀抱着已经陷入到极致昏迷的叶天。

    后者化作一道流光冲向了天空之外。

    议会大厅之上。

    安抚叶天进入熟睡后。

    灵儿也是第1次参加大会。

    “你们怎么看？”

    “试探！”

    一针见血的话，众人皆然是重重点头。

    “灵儿你接着说…”

    “那群鬼煞，一定是对叶尘做足了功课。”

    “上次他们所说叶尘所在的位置是在32座大山之中。”

    “可是我想就是因为叶尘所掌握的功法！他们才迟迟没有动！”

    “一气化三清…”

    “对了…我记得吾主在临别之时还说过…”

    “如果说在最后的关键时刻…”

    吾主的本尊没有到来！”

    “就给他的两个分身发信号…”

    “如今吾主一气化三清已经到了巅峰的地步。”

    “两道分身也已经拥有了自己的思想…”

    “就今天看来…”

    “只要三道力量之中有一道赶来…我们的处境也不会比现在糟…”

    “可是白凤大人…族长在临别之时有交代过你，他提到了两道分身去何处了吗？”

    “这…”

    话题说到这儿不能展开。

    毕竟现场没有任何一人知道叶尘的其他两道分身到底飞向了何方？

    正当众人一筹莫展的时候。

    一个俏丽的身影缓缓出现在了众人的视线之中。

    “我知道…”

    ……

    中州大陆。

    泥地沼泽。

    诡异的泥地之中，逐渐以散发着恐怖的魔气。

    滚滚而向的魔气。隐隐盖过了泥地的腐臭味道。

    此地乃是生灵的禁区，没有任何一个生命能从此地经过。

    但是就在几个呼吸之间。

    一条娇小的金龙。

    开始缓缓钻入这泥地之中。

    伴随着泥潭中那神秘密室内部。

    一双就闭的双眼缓缓睁开。

    整个洞府都开始轰鸣了起来。

    

