        汉唐影业为《美人鱼》开出26亿天价保底合同在五天内确定了所有的细节。

    26亿票房保底，规定投入一亿宣发费用，汉唐影业将在两个月之内付给投资方8亿保底费。

    超过26亿的部分，汉唐影业独拿80%，也就是除掉院线和影院之外的80%，比之前任何一部保底后续分成都要高。

    毕竟是26亿保底，发行方承担了几乎所有的风险。

    差不多就是12%的发行费，不过宣发费用自己出。

    正常发行的话，周星池这部片子发行分成也就百分之六，毕竟注定大卖的，发行方拿不到正常的10%分成。

    但是宣发费会从投资方的票房里扣，发行方只是垫付宣发费。

    汉唐传媒承担了所有风险和至少一亿宣发费，如果达到26亿票房，也就是12%的发行分成。

    26亿票房，能赚2.1亿多，票房低于21亿，汉唐影业就得亏本。

    如果能拿到33亿票房，又能多赚2.4亿，加上2.1亿，也就是4.5亿，比投资方的利润低一个亿。

    只是有个时间差，将近两年的时间，这笔钱也要贬值一部分。

    不过又有哪部电影，两年周期能赚4.5亿呢。

    而且其他方面的好处绝对要超过这几个亿，单单对于上市的加成，就不是几个亿的事情了。

    消息也根本瞒不住，啊狸、中影高层全部知道，又不是什么保密的事情，各大公司基本上很快就知道了。

    王长天签完合同之后为唐安的大胆感到震惊的同时，心里也有一丝丝的后悔，后悔没有和汉唐合作联合保底。

    “以往唐安创造了无数奇迹，看好的电影全部大卖，这次或许也能延续奇迹呢？”

    这个想法在脑海里停留了一会，不过王长天也知道，后悔没用。

    就算再给自己一次机会，他百分之百都不会参与。

    ......

    啊狸影业，丢掉了一个未来两年的重点项目，不过公司高层却并没有什么沮丧的。

    这5000万投资不到三个月就翻了一倍多，而且还有其他版权、贴片广告方面的收益，绝对是大赚一笔了。

    会议室里。

    “说实话，我现在都想不通，唐安哪来这么大的信心。”一位副总连连摇头。

    张薇冷笑道，“我看不是自信，是太自负了！”

    邓康铭道，“不管怎么说，这事先告一段落了，一切等16年春节才能见分晓。”

    樊路元点头道，“邓总说的不错，两年后才能知道结果，暑期档马上要开始了，今年暑期档对逃票票至关重要，而且其他几个项目也陆续启动了，当前首要是这几个项目。”

    《美人鱼》的制作有周星池，啊狸影业都不用插手了。

    26亿让给了汉唐，16年电影上映之后汉唐影业也要上市，樊路元已经迫不及待地想看到电影达不到预期的情况了。

    进而直接影响到汉唐影业的上市，拖垮汉唐影业，旗下的糯米电影也将跟着玩蛋。

    那时候，逃票票就能一举占据票务平台最高份额，才有了最大的本钱！

    不过，虽然是他顾忌到风险，让给汉唐的。

    但是终归是没争过，在拼财力上输给了汉唐。

    几个亿而已，啊狸那么多收购案，溢价几十亿屡见不鲜，这次却被汉唐给抢走了。

    就算是因为风险，但是别人谈起这事的时候，只会说，啊狸那么大一公司，财大气粗，竟然连汉唐都争不过。

    恐怕也只能等电影上映之后，用票房，用看走了眼的汉唐来衬托出自己的眼光了。

    ......

    和樊路元一样，康培也在期待着电影上映的那一天，等着唐安奇迹不再。

    而且汉唐影业和中影股份同一年上市，从时间来看，还是汉唐影业先上市。

    最好《美人鱼》票房大扑，十亿都拿不到最好，反正投资的钱已经赚大了。

    到时候汉唐影业一上市，因为《美人鱼》的大扑，上市就股价大跌。

    而中影股份市值一举超过光羡、华宜、汉唐影业，成为影视第一股，那将是巨大的政绩！

    ......

    华宜兄弟，王忠军却在后悔了。

    “唉，早知道周星池那几千万就给他算了。”

    接连叹了几口气，王忠军心里后悔啊！

    当初钻了合同的空子，把那8000万给贪了，导致和周星池分道扬镳，《美人鱼》这块蛋糕又没份。

    26亿保底，超过100%的利润。

    要是没有那事，凭之前的友好合作，这次投个六七千万进去，8000万差不多就赚回来了，还不花什么时间。

    而且这消息绝对能刺激一波股价，相比股价的涨幅，8000万算什么。

    倒时候趁着股价大涨，趁势套现一波，又是一笔。

    王忠磊苦笑道，“大哥，已经得罪了就没办法了，总不能把那站中唯二的正版TV客户端，另一个是芒果TV。

    土豆TV的正版化没有激起多少风波，目前视频网站的TV客户端都是盗版，还有很多盗版软件，全都好好的。

    唐安这又大手笔豪掷60亿入股东方明珠，确实也让娱乐圈不太平静。

    一方面感叹唐安有钱，另一方面又对唐安投资东方明珠不解，毕竟这虽然也是传媒集团，但是和影视行业还有些区别，顶多就是数字媒体、宣传上有合作的交集。

    而且，改革后的魔影集团已经从文广集团给剥离出去了，成了宣传部下属企业，不归文广集团管。

    ......

    暑期档即将开始，一众大片开始接二连三地大规模宣传了，在暑期档之前张一谋的《归来》五月份就上映了，不过票房不佳，才两亿多。

    博纳的《窃听风云3》也挪到五月底上映，避开了竞争激烈的暑期档，

    不过这部片子就算前两部口碑不错，还加入了邹讯主演，但是类型限制，票房平平。

    距离暑期档越来越近，《神秘巨星》也开始了大规模地宣传。

    海报铺满全国，预告片也开始在各大视频网站重点宣传。

    观众等了一年，终于等到了唐安的新片。

    预告片一放出来，立马就登上了百渡热点和微博热搜，取代了正在热映的几部电影。

    随着暑期档的临近，预告片接连放出来，热度越来越高。

    通过三四段简短的预告片，观众也大概知道了这是一个什么故事。

    “没想到真的是一个励志喜剧啊，预告片里小迪在火车上唱歌的样子好暖啊。”

    “应该不是真唱吧，声音感觉不是本人。”

    “废话，不是歌手，再好的调音师也不可能修成专业歌手那么好听。”

    “千万年薪的调音师我觉得差不多，破音、走掉都能修回来。”

    “为什么我感觉会虐呢，那个男的是富大隆吧，拿刀子挑断琴弦的那一幕看的我好揪心啊。”

    “虐是不可能的，唐安的RP还不相信吗，绝对是喜剧！”

    “要说还有哪个导演能让人放心，也就是唐安了，其他导演动不动就给你喂S，真是受不了。”

    “这也说不定啊，名气越大的导演越容易犯文青。”

    “好吧，虐心也可以，反正我正在谈一个妹子，她是唐安的影迷，到时候带她去看着片子。”

    “233333...楼上动鸡不纯。”

    ......

    汉唐传媒所有资源砸下去，线下糯米电影数千推广人员和两家公司上千名的地面发行人员确保线下宣传无孔不入，深入到了每一个县城。

    线上，甚至都不用请多少水军，唐安十年来积累的超高人气，只要稍加引导，足够让整个互联网都能见到《神秘巨星》四个字。

    上映的日子一天天近了，剧组也去上一些综艺节目，除了宣传之外，也为自己涨涨人气。

    唐安的新片以无可匹敌的姿态杀入暑期档，但是在此之前，6月27号，《变形金刚4》登陆国内电影市场。

    1.9亿！

    汽车人横扫国内电影市场，首日票房近两亿，刷新了内地电影市场首日、单日票房纪录。

    经过前三部的积累，第四部一上映就爆发，风头甚至压下了《神秘巨星》，毕竟还没有上映。

    首日1.9亿啊，都快摸到两亿门槛了，将首日、单日票房纪录大幅度拉高！

    如此高的票房，再度刺激了市场，也刺激了观众。

    第二天，《变形金刚4》再次交出了2.3亿的完美答卷。

    单日两亿，两天四亿，让整个电影圈再次震动。

    各大公司高层心里同时冒出了一个念头。

    “打破唐安票房神话的时候来了！”

    国内电影市场被唐安统治了十年，每年都有人冲击一下唐安的纪录，但是全部败北。

    不过今年，两天四亿的《变形金刚2》让各大公司重燃希望！

    PS;终于写完了，大家晚安...不对，应该是早上好了！

    