    不过一刻钟，大地之上已是一片疮痍，放眼望去，到处都是尸体，人魔之血抛洒虚空，残肢断臂横飞，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    　　没过三天，东洲四大神朝，十大宗门，也开始逐渐加入战斗。

    　　一时间，居然硬生生挡住了魔族的攻势，战局一时间陷入了僵局。

    　　人群之中，马权面色难看，双臂挥舞不停，只觉得一阵力竭。

    　　一次次横击，每一枪都带走一条生命，可他心底却涌起一股深沉的绝望，似乎下一刻，自己也要没入他们后尘。

    　　猛然间，他心头泛起一丝寒意，心神居然有了片刻的恍惚。

    　　回神之际，却只见一条黑影自虚空，极速极快使人看不清面目，裹挟着滔天杀机，瞬间将他笼罩在内。

    　　“什么？”

    　　马权心神一震，强提心神，气血瞬间燃烧起来，手中长枪吞吐三丈红芒，刺向来人。

    　　但让他震惊的是，这一枪却如泥牛入海，根本没造成任何伤害。

    　　下一刻，就一片刺目的金光将他笼罩。

    　　“太乙金袋，太乙门无上至宝，若还不封不住你，那我岂不是枉费了无数心机。”

    　　云何强行压抑住心头的亢奋，低语一句。

    　　将一口通体金黄的金袋紧紧捏在手里，强忍着心头的悸动，猛然一个闪。

    　　化为一道长虹，向远方夺路而逃。

    　　什么大夏神朝，什么魔族，他根本不放在眼里。

    　　天地不仁，以万物为刍狗。

    　　这一场盛世不仅仅是针对人族，其他万族也同样有机会蜕凡成仙。

    　　他能自万载之后穿越而来，今日就是为了这未来最为惊艳之人之一，伏魔将军马权而来。

    　　而做出这个决定，就是因为此人气运非凡，每每遇到险境都可以逢凶化吉。

    　　更为重要的是，传闻此人曾获得过罗摩遗物。

    　　后世关于罗摩的记载大多都已遗失，可所有人都认定一个事实，伏魔将军能一跃成为历阳界最为惊艳的几人之一，与他得到的罗摩遗物脱不了干系。

    　　而今，他从万载岁月之后而来，自然不可能放过这桩天大的机缘。

    　　轰！

    　　虚空之中泛起丝丝涟漪，一个无头大汉浮现出来。

    　　随着汉子出现，长空之上，无数修士齐齐一震。

    　　只觉得一股苍茫、浩大的气息席卷天地，这一刻，原本还在战斗的众人，只觉得一股彻骨寒意弥漫四周，居然在这一刻不能动弹了。

    　　望着眼前，这好似一幅静止的画卷，心底泛起一股难言的恐惧。

    　　云何更是浑身一抖，发狂似的夺路狂奔，神情前所未有的凝重，甚至带着一丝恐惧。

    　　让在一边接应他的老许神色大变。

    　　自公子受了一次伤后，再次醒来就犹如变了一个人一般，做事向来胸有成竹，这般恐惧之色他还从未见到过。

    　　几乎所有人都被那人夺去了注意力。

    　　只见那人身高数百丈，下身裹着一块不知名的兽皮，赤裸的上身生，手持一柄黑色大斧。

    　　“真是太慢了。”

    　　一声低语响彻天地，垂流四面八方。

    　　随着那人话音落下，整个身躯如同活了过来，上面似有一只虬龙在不停窜来窜去。

    　　霎时间，道道神光自他体内迸发。

    　　在所有人的注视下，一只大如山岳的巨手压了下来，上面流淌无尽法理。

    　　轰！

    　　巨掌还没压下，整片大地似都好似承受不住其磅礴的压力，齐齐开始向下塌陷。

    　　这一掌看似简单，但似又蕴含着无尽的奥妙，以一种极其霸道的姿态压了下来。

    　　似一尊高高在场的神王，漠然的俯视着脚下的蝼蚁。

    　　整座山脉方圆数百里，天穹地下，一切生灵，都被其强横的神意所夺，尽皆震撼莫名。

    　　“这，这！”

    　　即使大夏一众高层也不禁心头骇然，呆呆的看着那一只巨手压下来，一时间心如死灰。

    　　那一只手掌自那无头巨人而起，浮现的刹那，根根手指已经洞穿千里虚空，每一指节都好似一座巨山。

    　　无可形容的庞大。

    　　随着其缓缓抽落而下，更是以一种难以想象的速度膨胀着，刹那而已，已经横压四野。

    　　“魔始！”

    　　云何心头颤栗，强吐一口鲜血。

    　　对那位记录传说之人破口大骂，此人记录了这位马权遇险，后一飞冲天，可谁料短短几个字，居然连这位魔始也出来了。

    　　简直要坑死人。

    　　魔始乃是万魔之祖，在他记忆中，这位后来也极为耀眼，与伏魔将军争斗万载，谁也奈何不得谁。

    　　……

    　　天地大变，遗迹之中的楚默自然有所感应，不过他对此也并未在意，只是每日盘坐在大殿之内，仿佛一尊佛像。

    　　南州一些修士逃跑无望，也尽皆老实下来甚至一些人，开始以少林寺僧人自居。

    　　毕竟是一众宗门高层，而这其中他们与外界的联系自然不可能断绝。

    　　越是了解楚默，他们越是能感觉到楚默的恐怖，此人修为深不可测。

    　　天地大变，众族重新洗牌，跟随在这样一个强者，也未必全是坏事。

    　　呼～

    　　吸～

    　　清淡而悠扬的呼吸声，楚默一声身躯颤抖不已。

    　　其面貌也在一瞬间居然开始变幻不定，一开始还是身形佝偻，脸上皱纹纵横交错。

    　　一会白发退散，面上皱纹顿消，化为一副中年模样。

    　　一会又面色红润，瞬间居然仿若一个婴儿一般。

    　　良久，才定格下来，化为一个看不出年纪的老者。

    　　脊背佝偻，白发白眉，却面色红润如婴儿，散发着如红日初升的朝气。

    　　楚默悠悠睁开眼睛，浑浊的目光瞬间退散，好似天地初来，清气上升，浊气下降。

    　　他看似强横无敌，可终究有些许顾虑，那就是他这具肉身并不能完全承受他一身力量。

    　　若是全力施为，恐怕这具肉身难以承受他全身力量，在顷刻间奔溃。

    　　每一界都不同，不仅仅只是作用于其肉身。文字，语言，乃至一套套不同的修炼功法，

    　　他终究是初入此界，时间太短，并未修炼到极点。

    　　不过即使如此，对其神识也带来难以想象的好处。

    　　如今万法为一，神识强横，自然也会一样滋养肉身，二者本就为一体。

    　　关注公众号看书抽最高888现金红包！

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

