    装修设计风格偏甜美，到处挂着女孩子喜欢的东西，随处可见一些小物件，比如粉红色的笔筒，日系风的风铃，精致的八音盒……床铺更是柔软整齐，床上有一只很显眼的大熊。

    纪长慕走过去，坐在她的床上。

    她的床头还有日记本，纪长慕还不知道她有这爱好。

    但他素来也没有窥探别人隐私的习惯，没动她任何东西，只默默看着。

    床头的书柜上有几本书，大多崭新，还有几本新买的金融类辅导书，看来，她确实有在认真复习。

    柜子里头锁着，柜子上挂着一把精致的锁，里头也不知装了什么。

    “喵……”菲菲这只小家伙不知何时跑了进来。

    纪长慕已经穿好他的毛衣，一把将菲菲从地上抱起，揉了揉它的小脑袋：“你是不是还认得我？嗯？”

    菲菲很喜欢纪长慕的怀抱，窝在他怀里不肯出来。

    “小东西。”纪长慕勾唇，觉得它像极了乔沐元。

    也不知过了多久，乔沐元终于从楼下上来，见纪长慕坐在她的床上逗菲菲，忍不住道：“你的伤还疼吗？”

    “哪有那么容易不疼。”

    “要不要送你去医院？”

    “我没那么金贵。”

    “怕你讹上我。”乔沐元小声嘀咕，用只有自己能听到的声音。

    偏偏纪长慕耳朵尖：“嗯？”

    乔沐元当然没有再说什么，撇撇嘴，不吭声。

    纪长慕倒也没再问，抱着菲菲，眼底是柔和的光：“晚上想吃什么？我请你。”

    “为什么请我？”

    “谢谢你让我看菲菲，还有，替我抹药膏，我这个人一向恩怨分明。”

    “不用了，替你抹药膏是应该的，毕竟是皮特做的坏事，我是皮特的主人，没有管好小狗，做什么都是应该的。”

    “我请你吃个饭推三阻四，那位男同学请你滑雪，倒没见你推诿。”

    “不一样！”乔沐元跟他较劲。

    “哪不一样？怎么，他跟你更熟？”

    “没有。”乔沐元又不吭气了，论更熟，自然她跟纪长慕更熟，她和秦昭还没认识几天。

    但就是……不一样。

    “不愿意跟我吃饭就算。”纪长慕把菲菲丢在床上，站起身，“时间不早了，我回去了。”

    “你过生日都没邀请我，我干嘛还要跟你一块吃饭啊。”乔沐元带着点哭腔，十分委屈，她总是想起这个事。

    “我过生日只邀请了几个在美国认识的挚友。”纪长慕看向她，“没欺负你。”

    说完，纪长慕便离开了她的房间。

    时间也不早了，他公司还有事要处理。

    乔沐元没有追下楼，站在窗口，目送他离开家里。

    她想起了很小的时候，她也经常在黄昏的周末目送他离开乔宅南楼，看他披着余晖与晚霞离开，背影深沉寂寥。

    似乎时间没有变，但沧海早已成了桑田。

    菲菲咬乔沐元的鞋子。

    乔沐元这才收回目光，一把将小家伙从地上抱起，揉着它的脑袋：“菲菲，你喜欢他吗？”

    菲菲蹭了蹭乔沐元的手背，舒舒服服卧倒在乔沐元的怀里。

