    李长生在船上安心修行，很快便来到了琉璃岛上。

    琉璃岛和黄岩岛面积差不多，这一次兽潮它受到的波及较小，如今已经再次恢复了正常。

    李长生驾驭蓑羽鹤一路飞驰，来到核心城市琉璃城。

    琉璃城以盛产琉璃宝玉著名，这座城池倒是比黄岩城更加繁华一些。

    “最近的有琉璃城的八方号，船资八块灵石, 另外有返回长白岛的船只狂风号，十块灵石！”

    在李长生的询问下，码头上的伙计详细介绍起来。

    八方号是琉璃城自己的船，和飞龙号类似。

    狂风号是过路船，是长白岛上天海城的船只，这一次是外出航行返回天海城, 途径琉璃岛。

    “我乘坐狂风号。”

    易容之后的李长生拿出十块灵石，现在兽潮干刚退去，海中恐怕很难平静，狂风号有金丹境修士坐镇，即便贵了一些，但总归是更加安全。

    至于船资大涨，李长生倒是可以理解。

    狂风号现在还没有到来，因此李长生只能在琉璃城中等待。

    他被船家告知，两个时辰后狂风号才会靠岸，可以自行安排这段时间。

    李长生沉吟一番之后，决定在琉璃城中逛逛。

    两个时辰时间太短，无法安心修行，到不如四处走走看看。

    李长生在琉璃城中闲逛，这里倒是繁华的很，修士数量比现在的扬波城还要多。

    “听说琉璃城是被一个大家族统一了，不知道是真是假。”

    李长生听说过一些琉璃城的事情，之前这里也和扬波城一样，数个大家族纷争不断。

    直到后来, 一个大家族强势崛起, 连续出了三位筑基境巅峰强者，他们经过数十年的努力，逐渐一统琉璃城。

    “将来我们李家若是崛起，一统扬波城也不是什么问题吧。”

    李长生看着眼前的繁华城市，他心中感慨万千。

    一旦李家统一了扬波城，就可以大展拳脚，统一策划，将扬波城治理的更加繁荣。

    李长生的思绪很快被一处热闹的店铺所吸引，这里人来人往，六扇大门敞开，一个个修士络绎不绝。

    “赏金阁！”

    李长生看着那金碧辉煌的匾额，他心中一动，走了进来。

    赏金阁，李长生之前倒是有所耳闻，不过他却从未来过。

    进入赏金阁，一个低级修士立刻就迎了上来。

    李长生如今的装扮和上次一样，是一个清瘦的中年修士，境界调升到了筑基初期。

    “客官，您是来领取任务，还是兑换赏金的？”

    钱少峰热情的向李长生介绍着，作为钱家的低级修士, 在这里招呼客人就是他的任务。

    李长生一看便知修为不凡, 因此钱少峰也是非常热情。

    “第一次来到宝地，并无赏金可换。”

    李长生打量着眼前的修士，他已经观察了周围的情况。

    这里确实是发布任务，交接任务的地方。

    倒是和扬波城中类似的场所一样，不过这里的规模更大，制度完善，任务繁多，自然就吸引了更多的修士前来。

    “贵客放心，我们这里可以发布任务，接取任务，一切都是非常公道，不如我给您介绍一下？”

    钱少峰一脸陪笑，在得到李长生点头示意之后，他开始熟练的介绍起来。

    这个修士倒是很有眼力劲，看出李长生是外来的修士，大概率是漫无目的的游走到此，发布任务的几率很小，因此他着重介绍了各种修士们接取的任务。

    “咱们这里任务等级分为，甲乙丙丁四个等级，各个级别奖励，难易程度也有很大区别。”

    钱少峰拿来一枚任务玉简，里面录制有各种任务清单。

    李长生打开一开，甲级任务最多，乙级较少，丙级只有寥寥几个。

    很显然，这是钱少峰故意为李长生拿来的高级任务清单。

    在他看来，筑基境修士不太可能会对低级任务感兴趣，因此直接给高级任务清单正好合适。

    李长生打开任务一看，他瞬间便被吸引住了。

    这里面不但任务多，而且奖励丰厚，有些正好适合李长生。

    比如其中一个，帮忙布置三阶阵法十二座，赏金是一张二阶阵法图，外加一部分的布阵材料。

    这个任务显然非常适合李长生，只可惜他现在没有时间。

    不然的话，十二座三阶阵法他一天时间就能完成，岂不是白白得了一张二阶阵图和一些布阵材料？

    一张二阶阵图即便自己不用，拿出去也能兑换不少的灵石了。

    这个任务之所以奖励丰厚，是因为三阶阵法师大都是金丹境强者。

    请一位金丹境修士出手布阵，对他们来说，一张二阶阵图只能算是勉强不亏。

    李长生又看到了一些收集材料，帮忙炼丹，还有高价兑换物品的任务，这些都非常不错。

    李长生看的很是心动，不过他估摸着时间快到了，只能遗憾的转身离开。

    钱少峰见状，他急忙上前说道：

    “客官若是赶时间，可以先在这里领一块腰牌，日后只要闲暇，就可以从腰牌里面接取任务，完成之后到这里兑换赏金即可！”。

    钱少峰倒是伶俐，只要李长生从他这里领取腰牌，以后他完成任务，钱少峰也能得到不少分成。

    一个筑基境的客户，显然不是经常看可以遇到的。

    “好，给我办理一块腰牌！”

    李长生并不着急一时，他跟着钱少峰进入赏金阁深处，一斟茶的时间就办好了一切。

    钱少峰亲自将李长生送到门口，躬身一礼，说道：

    “客官慢走！”。

    李长生还礼，这才往码头方向而来。

    来到金玉码头，大约等待了半个时辰，狂风号已经缓缓驶进了港口。

    李长生登船，走进被安排好的客舱当中。

    这一次需要一个月的时间才能到达长白岛，李长生上船之后就开始再次运转起《大衍炼神诀》来。

    船只乘风出海，一路远航，李长生混不在意，全心凝练神识。

    不知不觉，一个月的时间悄然而逝。

    李长生算着时间，他凝练了三缕神识之后便不再修行，此时狂风号也正好靠岸。

    “叶家，我又来了！”

    李长生站在甲板上，上一次他被叶家人追的上天无路，入地无门，差一点就死在这里。

    这一次，李长生正是要再打探一下叶家的虚实。

