    对于这八个已经通过系统测试的天赋型人才，江北然其实并没有要太多需要嘱咐的东西。

    留他们下来的目的就只是让他们互相认识一下，明白对方是自己的“同志”。

    “身在异国他乡，做很多事情还是要小心为上。”

    说完这句，江北然从乾坤戒中拿出数叠符纸分发给了众人：“若是遇到难处，你们既可以向施家求助，亦可用这符纸叠成纸鹤向我求助。”

    江北然这句话有几重意思，既可以理解为让他们站队，也可以理解为公事你们可以找施家，但若是那种不想让施家知道私事，就可以找他帮忙。

    至于他们八个人如何去理解，那就各凭本事了。

    这也算是江北然给他们出的第一道题。

    “多谢江大哥！”八个人接过符纸后纷纷拱手道。

    “嗯，祝你们都前程似锦，回去吧。”

    “是！”

    整齐划一的回答后，八个人四散离去，广场又再次恢复了宁静。

    江北然仰头望了望璀璨的星空，心中想着不知道自己这笔长期投资何时才能获得收益。

    ‘顺其自然，顺其自然吧。’

    在心中念叨了两声，江北然也缓缓朝着外面走去。

    之后江北然花了两天时间将施巍奕的那株金凤鬼兰的诅咒彻底消除，让它重新恢复了健康。

    施巍奕也是丝毫不吝啬，直接将一件玄级法宝作为谢礼送给了江北然。

    “这实在太贵重了，晚辈受之有愧。”江北然捧着锦盒说道。

    “不必客气，这也是老祖宗的意思，他说你修为低微，若是没一件好的防御法器出门在外实在太过危险，你就收下吧。”

    施巍奕这次送给江北然的宝物是一个名为白月玄镯的玄级上品法宝，作用是形成一层由意志力形成的金光罩，使用者的意志力越强，金光罩的防御力就越强。

    而就算是意志力薄弱的修炼者来使用，幻化出来的金光罩也最起码能够抵挡一次玄尊境强者的招式，可以是玄级之中最顶级的防御型法宝了。

    不过施巍奕竟会拿一件顶尖玄级法宝当做谢礼送给他这一点江北然也是万万没想到。

    要知道在六国待了这么久以后，他已经逐渐已经认清了一件事情。

    那就是即使在六国，地级和天级的法宝也一样寥若晨星。

    其中原因很简单，因为天级法宝对标的是玄帝使用的法宝，但自从玄帝从这玄龙大陆上消失后，天级法宝也几乎成为了绝唱。

    而地级法宝对标的自然是玄圣，同样它的数量也稀有的如同玄圣一般。

    所以每出现一件都会引起轩然大波。

    在天和地两种法宝都极其稀有的情况下，玄级和黄级自然成了法宝的主流。

    再细分以下就是，玄宗以下的修炼者以使用黄级法宝为主，玄宗以上的的修炼者以使用玄级法宝为主。

    而这个玄宗以上当然包括了玄圣。

    毕竟地级法宝实在太稀有了，就算是玄圣也不可能满身都是地级法宝，大多还是以使用玄级法宝为主。

    如此情况下，施巍奕竟然直接送了一件顶级玄级法宝给他，可以说是绝对的大手笔了。

    在收下这件法宝的那一刻，江北然突然强烈意识到施巍奕身上的外交官属性。

    作为施家的“外交部长”，施巍奕和他之间的相处其实可以视为一场谈判，甚至一场交易。

    站在他这个立场上，当然要时不时的像前两天那样敲打自己一下，让他明白施家不傻，别总是想着要占便宜，甚至空手套白狼。

    但外交肯定不止是敲打，适时给出好处也是非常重要的。

    如此看来，施巍奕这次带他看花倒不是为了测试他，而是要找个由头给好处。

    分析明白了这波操作，江北然收下锦盒行礼道：“多谢圣贤馈赠。”

    “这是你应得的，我很早以前就跟你说过，只要你用心为我施家办事，好处定然少不了你。”施巍奕说完换了个话题道：“另外从今日起，玄坊也对你全面开放，你可以手执贤牌令去往任意一处，这既是对你能力的肯定，也是对你能力的考验，希望你不要让老祖宗失望。”

    “晚辈定当尽力而为。”

    在施家，玲珑坊和玄坊其实是同一个系统，一个负责生产，一个负责卖。

    而玄坊既不对外人开放，又最具有价值的地方自然是仓库。

    为了增加施家玄坊的影响力，吸引来更多人来此交易，仓库里面还是放着不少镇府之宝的。

    如今施巍奕把这个仓库都开放给了江北然，意思自然是施家将玄艺这一块彻底交给他了，以后玄艺这一块做好了，你江北然就是最大功臣之一，但若是做不好……

    你看这口锅，它又大又圆。

    不过既然已经当了施家的贤牌，又是以毫无修为之身当的，那他江北然自然要在玄艺这方面做到折服众人，不然就等于是打了族圣的脸。

    “嚯嚯嚯。”在江北然将锦盒收入乾坤戒时，施巍奕拍了拍他的肩膀道；“北然啊，你可是我最看好的后辈了，相信你也绝对不会令我失望。”

    “晚辈自当努力。”

    “好，那我这没什么事了，你忙你的去吧。”

    “是，晚辈告辞。”江北然说完便离开了圣贤府。

    出了圣贤府，江北然突然松了口气，虽然肩膀上的责任又重了一些，但心情却是轻松了许多。

    因为经过这次交谈后，施家对他的试探也好，考验也好，终于是告一段落。

    以后只要他作为客卿好好管理好玄艺这一块就行，这比起一开始施家所有人都对他抱有好奇心，并不停试探他要强太多了。

    了却了这段事情的江北然先回万花谷待了两日，除了陪施凤兰玩了一会儿外江北然还调来了玄坊的各种相关资料。

    虽然他的人生信条一贯是能少知道一点就少知道一点，但没办法，现在玄坊已经和他绑定在了一起，他也没法再当甩手掌柜了。

    就算不说让玄坊再创新高，也决不能让它今不如昔。

    一直看到第三日，想着搁棺日子到了的江北然一大清早便离开潼国飞向了祁国。

    唤来林榆雁带他进入祁国境内后两人一起回到了府邸之中。

    “师兄！您给我的那本功法实在太厉害了，如今我不仅能更好的控制煞气，甚至还有办法让它变的更强。”

    一进门，林榆雁就极其兴奋的对江北然说道。

    听到林榆雁说那本功法有用，江北然也是满意的点了点头。

    这说明那个唐婧冉没有坑他，那以后就能更加长期的交易下去了。

    来到后院，江北然先是检查了一下已经有了基础结构的自我结界，发现它已经开始吸纳天地之间的灵气，剩下的就是等它变的更为扎实后继续往外布了。

    见自我结界没问题，江北然出去和林榆雁说了声自己有事要出去，然后不等林榆雁开口便离开了。

    看着匆匆离去的师兄，林榆雁突然感觉到脑中闪过一道白光，感到事情不太对劲。

    ‘不知道又是哪只小狐狸缠上了相公，若是让我发现了……’

    林榆雁身上想着想着，赭石色的煞气便慢慢的从她体内散发了出来，并且越来越浓郁……

    离开府邸的江北然坐上飞梭来到了那个遭了瘟疫的村落，落地后缓缓走到了夏铃铛家的门前。

    “咚。咚。”

    江北然走上前去敲了两下门。

    不一会儿，就听到门内传来一阵急促的脚步声，并将门拉了开来。

    “恩公！”夏铃铛一见到江北然便欣喜的喊道。

    “路上耽搁了，晚来了几日，不过我已经看过日子，今日正好宜下葬，你准备好了吗？”

    听到恩公如此客气，夏铃铛有些慌忙道：“全听恩公安排。”

    “好，那我现在去找人来。”

    出殡又叫“出山“，选好了吉日吉时就能带着棺材去下葬了。

    大概是因为村子刚遭了大灾的原因，江北然很快就在附近又找来了一群草台班子，一边吹着唢呐一边敲锣打鼓的来到了夏铃铛家门口。

    辞灵、扫材、备好祭祀牲口等一系列仪式完成后，草台班子们准备起杠。

    因为如今夏铃铛家里只剩下了她一口人，所以儿子媳妇的活都要她来干。

    左手拿着用白纸做的哭丧棒，怀里抱着馅食罐。

    “摔瓦~~”

    一切就绪后，负责主持的礼生扯着嗓子喊了一声。

    夏铃铛听完先将哭丧棒交给旁人，然后用力将刚才灵前祭奠烧纸所用的瓦盆全部摔碎。

    这盆也称阴阳盆，祭奠过后便成了死者的锅，砸碎它是为了让死者带着上路。

    瓦盆一摔，杠夫起杠，正式出殡。

    看着这临时找来的草台班子，江北然觉得他们还挺专业，出殡顺序也十分讲究，该先走的绝不后走，该后走的绝不先走。

    一路敲锣打鼓的到达墓地，夏铃铛将随葬的馅食罐、长明灯放在墓坑壁上龛内。

    接着扫去脚印后才将棺木徐徐放下，最后铲土掩棺，并堆土成坟堆。

    在夏铃铛趴在坟前哭的不省人事时，草台班子的领队跑来江北然这说道：“大爷，您看我们这白事是不是帮您办的漂漂亮亮，风风光光的，我这唢呐吹的……”

    江北然自然听懂了领队的意思，随手从怀里掏出一个钱袋抛向领队道；“是做的不错，这是你们的赏钱。”

    领队接住后只是稍微掂了掂，就立马点头哈腰的喊道：“多谢大爷！多谢大爷！”

    “你们可以走了。”

    “哎！祝大爷财源滚滚来，睦福寿年年增！小的们就先告退了。”

    说完便领着他那些手下欢天喜地的走了。

    看着草台班子逐渐远去后，回过头来的江北然发现夏铃铛已经哭完了，在坟前叩了三个头后转身来到江北然面前说道：“恩公，以后俺就是您的人了。”

    江北然听完在心里狠狠的叹了口气。

    最麻烦的环节终于还是来了。

    沉思片刻，江北然刚要开口，系统提示就跳出来了。

    【选项一：让夏铃铛待在府邸中。完成奖励：九霄幽经（天级下品）】

    【选项二：让夏铃铛跟在身边。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘尼玛的……我就知道。’

    虽然早就猜到能出发天级选项的人物肯定不好摆平，但在看到事实真是如此后江北然还是头大无比。

    不管夏铃铛如何的潜力无限，但她现在也只是个普通人，带在身边简直是要多麻烦就有多麻烦。

    再加上她极有可能是自带主角光环的，天知道会引来什么大麻烦。

    ‘到时候她是能靠光环躲，我咋办？万一替她背锅那岂不是冤死。’

    一个又一个的问题让江北然直呼头大，但没办法，他还是默默的选择了二，对夏铃铛说道：“从今日起你就跟在我身边吧，总有你一口吃的。”

    【选项任务已完成，奖励：感知+1】

    夏铃铛听完立马感恩戴德道：“多谢恩公，多谢……不对，多谢主人家，多谢主人家！”

    “啧。”

    咂咂嘴，感觉到有些哭笑不得的江北然带上夏铃铛踏上了返回府邸的路。

    路上江北然不禁仔细思考起各种系统为何非要他贴身带着夏铃铛的原因。

    ‘没有我，她就碰不上机缘？’

    ‘还是说没有我，她就会在碰到机缘前死去？’

    ‘还是我就是她的机缘？’

    ……

    种种问题在江北然脑中不停环绕，但始终确定不下来。

    无奈的摇摇头，江北然看向夏铃铛问道：“你可知修炼者？”

    “俺知道。”夏铃铛一顿点头道。

    “我就是修炼者，所以跟我待在一起会有很多危险。”

    夏铃铛听完立即回答道：“主人家，俺不怕危险！”

    “我需要你去怕，只有怕了才知道该怎么躲开。”

    夏铃铛听完露出了一个莫名的表情，不好意思的说道：“主人家……俺……没什么文化，不太懂您话里的意思。”

    “没关系，跟在我身边，你以后慢慢就会懂了。”

    因为夏铃铛只是个普通人的关系，像飞梭，祥云这样的修炼者专属交通工具她都不能坐，无奈之下江北然只能租了辆马车带她回了府邸。

    一想到以后的日子里连出行都会被受限到如此地步，江北然就很想仰天大吼一声。

    ‘你特么玩我呢！’

