    邪如来针对黑祖的单方面殴打大概持续了一刻钟。

    这一刻钟的时间内，林陌除了从林二口中知晓了江湖上因为大骷之战发生的些许变化，便是在观察不远处的白色棺木。

    或者说棺木中的尸帝。

    尸帝早已注意到了林陌的存在，但他的大部分精力却放在满屋子乱飞的黑祖身上，同时一股愉悦的情绪毫不掩饰的表露在外。

    这种变化让林陌陷入了沉思，直至屋外聚集了华思邈喊来的一部分医堂成员后，邪如来才堪堪停止了殴打。

    而黑祖此刻已经像是一条死了三个月的带鱼，瘫在药池中，双眼无神的望着房梁。

    随即在林陌的示意后，华思邈率领着一众医堂的老头老太太一窝蜂的冲入房间，开始在黑祖身上试验亡命水的药效。

    至于林二也在林陌的吩咐下，守在一旁观察黑祖服用亡命水后的变化。

    “我想现在我们需要一个比较安静的地方。”林陌看向邪如来。

    邪如来点了点头，扛起白色棺木后，便跟上了林陌消失的身影。

    等到二人再次现身时，已经来到了林陌的小院。

    这次林陌没有直接瘫在摇椅上，而是于客厅内，开始自顾自的沏茶。

    而邪如来随手将白色棺木放在客厅的中央后，坐在客座上，手指不断地敲打着座椅扶手，不知在想些什么。

    直至听到林陌轻声道：“我们的合作只完成了一部分。”

    邪如来抬起头，看向主座上那神色淡然的男子，回答道：

    “不错，仅是完成了有利于我的一部分，所以我很好奇，作为无利不起早的血道邪君，这次为何对于我这般例外。”

    林陌没有立刻回答邪如来的话，而是拿起茶杯抿了一口，双眼微眯。

    过了好一会儿，才开口道：

    “不是对你例外，而是我在你身上看到了一种不安，这种不安随着你成为邪如来后，愈加明显。

    也是因此我才不介意先助你一臂之力，或者说我在故意赢取你的信任。”

    邪如来沉默了，同样拿起茶杯轻抿一口，他不懂茶，只是觉得这茶水有些苦涩，不好喝。

    可在喝完第一口后，他却没有放下茶杯，而是慢慢饮下第二口。

    还是苦。

    “不安，或许吧。

    所以你也猜到了我要活捉尸帝的原因？”

    林陌淡淡道：“这并不是太难的事，毕竟你二人的共同点很少。”

    邪如来苦笑一声，再次饮用茶水后，轻叹道：

    “这杯茶，更苦了。”

    林陌却微微摇头，不过也没纠结于此茶到底苦不苦的问题，反而说道：“所以你找到答案了吗？”

    邪如来叹了口气，放下茶杯，认真的看着林陌：

    “没有，但我希望你能给我一个合适的答案，至少是一个暂时让我心安的回答。”

    林陌没有开口，只是示意邪如来继续说下去。

    邪如来则是看了看客厅中央的白色棺木，眼神有些复杂道：

    “当我还是一位普通的扫地僧时，我便知晓自己所需要的是什么。

    为此，我的目标也很明确，成为善如来也好，成为恶如来也罢。

    只要补足了我缺失的部分，我才能感觉到自己在真实的活着。

    而结果嘛，我却更加迷茫了。

    我很清楚自己是善如来的恶念所化，可这些恶因为长时间受到镇魔塔内上千舍利子的压制，已经不在纯粹。

    或者也应该说善如来的感化成功了一半，可这也让我寻不到真正的自己。

    后面的事你应该也明白，我一再彰显自己为邪如来，只是因为我想摆脱善如来的影子。

    同时我也需要不断地坚定自己作为一个独立的个体，作为邪如来活下去。

    所以我在寻找同类的认同。”

    说到这邪如来幽幽的叹了口气，目光看向白色棺木时，有一种恨铁不成钢的怨意。

    而林陌通过邪如来所言，也具体明确了这位碎空境大高手一直在烦恼的事情。

    就是作为分身，我还是我吗，这也是一个哲理性问题，我究竟是谁。

    “你现在无法察觉到善如来是否还活着？”

    邪如来点了点头：

    “准确说所有的联系都被莫名切断。

    这种感觉很难明喻，就好似对自己的认知需要一次强行重置。

    甚至现在的我已经不在意善如来的情况，我只想给自己一个以邪如来的身份活下去的理由。”

    林陌微微皱眉，沉默片刻道：

    “这个理由我无法给你，但我有一个建议，你应该出去多走走。

    其实你所烦恼的问题，根本就不算一个问题，或者说是一个本就不存在答案的问题。

    我倒是能给你一个简单地目标。”

    “哦？”邪如来挑了挑眉，好奇的看向林陌。

    “在尸帝的身上你寻找不到答案，或者说现在的尸帝还不完全算作你的同类，但据我所知于南方，或者说大墨皇朝的某一处。

    也有一个碎空境高手。

    这是在之前的最终战场上我感应到的，不过具体位置难以确定。”

    林陌瞟了一眼莫名开始颤动的尸棺，开口道。

    邪如来摸了摸下巴：

    “你是指那一次的时间停滞？

    好的，我知道了，过几天我便前往大墨疆域。”

    邪如来很清楚林陌的这则建议，也是为了利用他来试探那位未知的碎空境高手，并确认那位高手的身份，但他并不在意这一点。

    同时因为寻到了一个短期的小目标，邪如来眼中的那丝愁绪消散了许多，言语间更是随意了不少。

    “对了，说到尸帝，你应该也发现了吧。

    此人虽有属于自己的意识，但是喜恶太过分明。

    即在努力维持着作为天帝那种高高在上的尊贵，可做法又有些天真。

    在我眼中他更像是一个握着大锤的小屁孩，力量与智慧不成正比。

    而且若他的思维，只是一个普通的小孩子，那么还好一些。

    关键是他的身上有一些臭屁的特质，难以交流。”

    话音刚落，白色棺木开始剧烈颤动，而其中传出不满且极其狂傲的声音：

    “邪如来，原以为你会是本帝的一生之敌，但现在看来，你根本不配！

    你可知当本帝威震九天，君临人世之时，就是你的死期！

    逆天，尚有例外！逆我，绝无生机！”

    林陌有些无语，这种中二画风......哎.......

