    鬼林子深处幽暗、冷寂，我和罗四爷还有老白并肩走在堆积着枯叶的林间，只觉得脊背一阵冰凉，像是有什么东西正在跟着我一样。

    “不要回头！”老白站在我旁边，看到我停下脚步，赶紧一把拉着我，警告道。

    “现在虽然是白天，但是鬼林子可没有白天和夜晚之说，就算是中午阳气最充足的时候，那些邪祟依旧能够出来！”罗四爷开口：“我曾经远远的看过鬼林子里面有几个身穿红色戏袍的女人在晃悠着，当时就是中午。”

    我心中震惊，能够在正午时分显化出身影的阴魂，绝对凶到没边了。

    “这鬼林子什么来头？”我不由得有些疑惑，这种地方到底是什么时候形成的？

    虽然只来了这一次，但是我总觉得这个地方不知道有多少恐怖的存在蛰伏着。

    “鬼林子到底是什么时候形成的我也不知道，一百年前，我还没有化形的时候，这里就已经存在了，只不过那个时候，这里还没有这么浓郁的阴气。

    应该是大小姐她们到了这里之后，才有的这些变化。

    这片林子里面的阴物才渐渐地多了起来。

    大小姐平时也会收留些精怪，让它们在这里蛰伏，栖息。”

    老白一边走，一边为我解惑。

    我点了点头，当初那只灰仙就是云锦从我们的手里救下来的，只不过这次来这里却没有发现那只灰仙的身影，不知道现在在什么地方。

    “老白，你这里是不是有一只灰仙？”我随口问了一句。

    却没想到老白的脸色忽然变了，狠狠地道：“那只该死的耗子，忘恩负义的东西，当初要不是小姐救了它，它早就死了，结果转头就把小姐的消息告诉了胡家，不然你以为小姐为什么要去胡家？

    现在好了，小姐还受了伤！我们要快点了，二小姐已经过去了，我担心她们有意外。”

    云锦受了伤？

    我心中的一惊，像云锦这样的存在要是在胡家受了伤，那我就算是过去也没用。

    我们三个人足足走了一个多小时才来到了和云家方向相反的一处空地上，同样是鬼林子深处，这里的阴气似乎更加浓郁。

    并且让我没想到的是，胡家的宅子竟然直接就建在地下。

    露在外面的部分实际上就是一个青砖堆砌起来的像是陵墓一样的鼓包。

    在鼓包的最前面，立着一块像是墓碑一样的巨石，上面写了两个大字——胡穴。

    “这个胡家有点意思，用这两个字作为匾额，难道本体是某种动物？”看着这两个字，我首先想到的就是狐狸。

    就在我愣神的功夫，我们三个已经来到了胡穴的入口处，看着脚下黑黝黝的洞口，我正要说话，却没想到一个大脑袋从里面探了出来。

    “嘿嘿嘿，我等你们等了很久了，终于来了。”这是一颗灰突突的脑袋，只有头顶上还有两根灰毛立在那里。

    他从洞里面爬了出来，一双眼睛像是绿豆一样滴溜溜的转着，尖嘴猴腮的样子，看了我们一眼之后，笑着咧嘴，同时露出了两个尖锐的大门牙。

    “这东西怎么看起来像一只耗子啊！”我不由得嘀咕了一声。

    “吱吱！”

    紧接着，就听到眼前的这耗子吱吱的叫了两声，然后噗的一下子从身子后面露出了一条光秃秃的尾巴！

    我只看了一眼，顿时就笑了，这还真是一只耗子。

    “你！该死！”这只耗子被我道破本体之后，眼神立刻变得怨毒起来，脸上也迅速爬满了灰色的毛发，看起来恐怖无比。

    一旁的罗四爷则是盯着那只耗子轻咦了一声道：“你该不会就是那只差点被我们弄死的耗子吧？真的跟了别人？

    我记得你曾经对着那个符号立下了血咒，现在改换门庭，就没有受到反噬？”

    听到这句话，那只耗子的眼神之中，怨毒之色更深，它阴森的盯着我们，最终转身转了下去：“跟我来吧，你们家两个小姐都要不行了！”

    “我们家大小姐当初救了你，你就拿这个报恩的？”老白脸色变了，也跟着跳了下去。

    我和罗四爷相互看了一眼，咬着牙跟了上去。

    这就是一个略带斜坡的洞口，里面黏糊糊、湿漉漉的，同时还有一股子难闻的味道。

    闻着这个味道，我更加确定这是个狐狸窝了。

    扑通一声。

    我和罗四爷一前一后的跌落在地上，难闻的味道已经将我们熏得头晕眼花的，现在落地的时候，一个没站稳，差点没把自己摔死。

    洞里面的味道更重，四周的墙壁上似乎还有不少的什么东西用爪子留下来的痕迹。

    嘎嘣。

    我脚下一滑像是踩到了什么东西，借着微弱的光一看，那竟然是一颗骷髅，被我不小心一脚踩碎了。

    “勿怪勿怪！”我心里低语，同时以阴灵眼看向四周。

    整个洞内很干净，看不到一个阴魂，也就是说，这个骷髅也是人死了之后被拖到了这里分食了，并不是带着怨气而死的。

    那只灰老鼠佝偻着腰，不时地回过头来怨毒的看着我们，同时在前面带路。

    我和罗四爷走在最后面，不时地将目光看向四周。

    越往里面走，光线就越暗，到了最后，我们几乎看不到任何东西，只能靠摸索着前进。

    我伸出手朝两侧的石壁上面摸索着，然后整个人就愣住了。

    因为我竟然摸到了一个毛茸茸的东西！

    这东西阴冷无比，像是一块长了毛的石头一样！

    就在我惊疑的将手收回去的时候，洞穴的两侧忽然亮起了无数双绿油油的光。

    这些光闪烁着，形成了一条诡异的道路，延伸到远方，像是没有尽头一样。

    我浑身发冷，额头上沁出细细的冷汗来，这条路阴凄凄的，简直就像是黄泉路一样。

    “一些狐狸、黄皮子之类的动物的眼睛罢了。”罗四爷开口：“这胡家也够厉害的，竟然收集了这么多双眼睛，弄了这么一条路，要是第一次走在上面多半会被吓破胆子！”

    我沉默着点了点头，走在这里，确实有一种被无数双眼睛默默盯着的感觉。

    好在这条路我们走的很快，不一会就到了尽头。

    就在我以为已经真正进入胡家的时候，眼前竟然又多了几个黑乎乎的洞口。

    一声轻响之后，那个灰老鼠点燃了一团火，将墙上的一个火把点亮，整个山洞里顿时亮起了绿油油的光。

    “磷火，沾染了阴气之后就成了这样的绿色。”罗四爷看我的脸色有些难看，便轻声地解释了一句。

    我点了点头，和云家相比，这胡家就会搞这些歪门邪道，走在里面简直就像是走在阴曹地府里面一样。

    借着幽绿的光，我才算是看清了四周的情况。

    在刚刚那条路的尽头，竟然是三扇门。

    每一扇门上面都刻着一颗偌大的脑袋，血淋淋的，甚至我真的闻到了一股子血腥味。

    那颗脑袋上面若是仔细看去，也能够看到一张张扭曲到极致的脸，看起来格外的恐怖。

    这样的一扇门，简直就像是地狱的大门一样。

    “几位，请吧！”灰老鼠转身对着我们怨毒的笑道。

    我看了老白一眼，正要抬腿朝里面走去的时候，却被他一把拉住。

    “要走你走！”老白瞪了灰老鼠一样，寒声道：“胡家的地狱路真当我没听过吗？”

    “白管家有见识！”灰老鼠对着老白竖起了大拇指，然后对着我阴森的笑了笑，那两个大门牙在绿光的照射下，泛着瘆人的光泽。

    它选择了最左边的那条路走了进去，我看到老白也跟了上去之后，才赶紧也跟在了后面。

    “要是选择另外两条会怎么样？”我站在老白身边，轻声问道。

    “会死！”老白言简意赅的道：“地狱路，走了那不就是通往地狱吗！

    这胡家，和我们云家不一样，等你见到他们你就知道了！”

    我点了点头，同时心情也更加凝重了。

    种种迹象表明，这胡家确实不简单，我不由得摸向腰间的哭丧棒，感受着那上面传来的一阵阵凉意，心里却一下子安心了很多。

    这一次又走了十来分钟，才算是走到了尽头。

    按照我们从进来开始计算，在这洞里面，我们至少已经走了二十分钟了，到现在连家门都没进去呢。

    “前面就到了！”就在这个时候，灰老鼠突然声音冰冷的说了一句。

    话音刚落，我们便听到了一阵水声，像是有船只正从水面上划过来一样。

    很快，一艘通体漆黑的木船便停在了我们面前，这艘船并没有人摆渡，唯有船头点了一盏绿灯笼，山洞里并没有风，但是那盏灯笼却在不停的晃悠着，看起来让人浑身难受。

    “上船吧！”灰老鼠说着，自己第一个跳了上去。

    我们几个也跟了上去，等我们所有人都上船之后，这艘木船竟然自己转头，朝着另一边缓缓划去。

    哗啦啦。

    四周不时地传来一阵阵水声，像是有什么东西在水底下游动着一样。

    我忍不住站在船边，向着水面看了一眼。

    顿时一张惨白的脸出现在我面前，这是一个女人的脸，她眼睛紧闭着，满头黑发随着水浪不停的摇摆着，像是一片漆黑的森林一样。

    她就那么直挺挺的躺在水里，身体时不时地会浮出水面。

    “竖尸！”看到这具尸体，我额头上冷汗就下来了。

    这东西一般都是含冤而死的尸体，一般不会主动出现，但是真的主动出现在你面前，那绝对就是有事相求。

    这段时间，我跟着冯七捞尸，也算是学到了不少东西。

    他曾经就和我说过，他们捞尸人，怕的就是行船的时候，忽然有竖尸拦路伸冤。

    这种请情况要是处理不好，很可能会把自己都搭进去。

    所以最好的办法就是将竖尸挑开，不要去管它。

    但是此刻，那女人明明闭着眼睛，但是我却像是看到她睁开了眼睛一样。

    甚至因为水面的波动，我感觉她的眼皮在轻颤，像是随时都会睁开一样。

    “不对，我被迷住了！”我心里一下子警觉了起来，这竖尸竟然在短短一瞬间用手段把我迷住了。

    我现在虽然保持着清醒，但是却挣脱不了了。

    “四爷，老白，你们两个救救我啊！不可能到现在还没发现我不对劲吧！”我心里焦急的想着。

    就在这个时候，我忽然听到了脚边有动静响起。

    我心里一喜，难道是罗四爷和老白发现了我的不对劲吗？

    但是下一刻，我知道我想多了，在我身边的竟然不是他们，而是那个灰老鼠！

    我只觉得后背被什么人猛地推了一下，然后我整个人便一头栽进了水里。

    “糟了！”

    我心里悲呼一声，竖尸就在下面，她这一次出现就是拦路伸冤的，我本不该招惹她，但是现在我竟然被灰老鼠一下子推了下去！

    如水的一瞬间，我只觉得浑身冰冷，像是被无数快寒冰包裹着一样。

    但是在我落水的一刹那，那是竖尸不见了！

    我长长的松了一口气，不过我现在还在水里面泡着，浑身阴冷。

    这种感觉实在是太恐怖了，我颤抖着，却惊讶的发现我竟然又能动了。

    “四爷，老白救我！”我大叫了一声。

    这个时候，我才看到船上面，四爷和老白也是直愣愣的站在那里，也像是被什么东西迷住了一样。

    而那只灰老鼠正一脸怨毒的看着我们。

    他现在已经变成了一只老鼠的样子，就蹲在罗四爷的肩头，对着他的脖子露出了尖锐的牙齿。

    “滚你乃乃的！”我大吼一声，从腰间抽出了哭丧棒朝它扔了过去。

    哐当一声轻响，那只灰老鼠发出了一声惨叫，从罗四爷的肩头上跌落下去。

    而这个时候罗四爷也是浑身一颤，眼神恢复了过来，他看了一眼身边的老白还有落在水里的我，顿时明白发生了什么。

    “老白醒醒！”罗四爷冲着身边的老白开口，将他叫醒之后，又对我伸出了右手：“小灵，上来！”

    我点了点头，奋力的朝他游过去。

    吧嗒！

    就在这个时候，我忽然听到自己肩头传来了一声轻响。

    紧接着两只冰冷到极致的手搭在了我的肩头。

    我忍不住朝水面上看了一眼，那只竖尸不知道什么时候竟然趴在了我的肩膀上。

    水面绿油油的倒影下，那张脸简直恐怖到了极致！

