
　　宋老幺满头黑线地瞪着身边这群损友，“我有你们说的这么蠢吗？”

　　“英雄难过美人关，这和你聪明与否没关系。”

　　“那你呢？”宋老幺问甘泽羽。

　　“你们就没担心过除我以外的其他人吗？”后面这句话他问的是纪桃桃和傅渊森。

　　“所以桃桃早早的就让我查清楚了温姝雯的身世背景，为的就是今天。”

　　人和人的关系是流动，或许今天两人互看不对眼，可能明天两人就心心相印了。

　　纪桃桃无意干涉哥哥们的感情，她能做的就是提前做好一切预防。

　　为他们也为自己。

　　闻言，宋老幺拍了拍甘泽羽的肩膀道：“老三,别辜负桃桃对你的一番良苦用心。”

　　“你们这么急着让我结婚中间是不是有什么阴谋？”甘泽羽问。

　　他这才刚确定关系，怎么着也得先交往一段时间时间再考虑结婚的事，结果这群人就开始怂恿他结婚了，“傅渊森，尤其是你。”

　　“我能有什么阴谋，我不就是想让你尽快感受到以前从未感受过的性福嘛。”

　　“扑哧！”

　　听出傅渊森言外之意的宋老幺瞬间笑喷了。

　　纪桃桃：“……”我什么都没听见。

　　甘泽羽白眼已经翻上天了。

　　四人到楼下的时候队员们已经做好饭菜了。

　　“嫂子，我们厨艺不好，你别嫌弃！”

　　“你们做的呀？”纪桃桃惊讶道。

　　傅渊森道：“这边情况太复杂，所有的工作人员基本都已经离开。”

　　“是不是我耽误大家的行程了？”纪桃桃瞬间了然，“你该把我叫醒的。”

　　傅渊森道：“就算把你叫醒，我们今天也走不了。”

　　“为什么？”纪桃桃问。

　　“因为我们回国的飞机在两天后，所以这两天我们都得在这里呆着。”

　　主要是他们先前闹出来的动静太大，引起极大范围的关注。

　　首领怕他们这个节点回去引起不必要的关注，所以特意打电话来让他们延迟回国。

　　纪桃桃听说是上面的意思，她也就没再说话了。

　　“好在老妈他们先前囤了足够多的粮食让我们不必为吃的担心。”

　　“我好久没做饭了，明儿我来做饭，让大家也来尝尝我的手艺。”

　　纪桃桃吃了口队员们做的饭，随即便向他们竖起大拇指，“好吃。”

　　“真的？”

　　做饭的队员们眼睛陡然一亮。

　　纪桃桃点头道：“当然是真的，不过你们看着像是有话要跟我说。”

　　一个个全都是一脸欲言又止的模样，让她想不注意都难。

　　闻言,傅渊森的队员们相视一笑后互相推搡起来。

　　见状,纪桃桃挑眉道：“啥事让你们这么难以启齿？”

　　“他们想让你帮他们调理身体提高他们的战斗力，因为他们接连和我打了好几场都没打赢，所以动气了歪心思来。”甘泽羽干净利落的说出队员们的意图。

　　纪桃桃愣了下，了然道：“我还以为多大的事呢，这事我应了。”

　　她扭头看向宋老幺。

　　宋老幺嘿嘿一笑，从口袋里拿出纪桃桃一早就准备好的药丸道：“桃桃早给你们备上了，是森哥压着没让给你……卧槽，你们别抢呀，一人一颗，一个不多一个不少。”

　　一盒药丸被所有队员一抢而空。

　　他们像是怕纪桃桃反悔般拿到后般立马塞进了嘴里。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪桃桃没想到他们如此迫不及待。

　　她嘴角抽了抽：“我劝你们趁早抢占一个卫生间，不然晚了，我怕你们会遭殃。”

　　众人听到这话愣怔了下。

　　傅渊森无语道：“还不快去。”

　　所有人一秒散开。

　　一开始他们还不明白傅渊森和纪桃桃为什么都催着他们抢占厕所，事实上身体的反应远比他们想象的来得还要快，这一夜所有队员们几乎都住在了卫生间里。

　　冲天的臭味熏得纪桃桃他们一众人无处潜逃。

　　“我们不该这么快给他们丸药的。”宋老幺后悔道。

　　“这种时候我们想跑都没得跑呀！”

　　他们每个人脸上都带着纪桃桃医药箱里储备的口罩，但……

　　“我记得驻地好像有防毒口罩，要不我们去找找？”甘泽羽建议道。

　　“可以！”

　　这臭味实在太臭了。

　　队员们都以为自己会拉虚脱。

　　事实上排完身体所有杂质的他们感觉自己的身体有种前所未有的好，虚脱什么的压根就不存在，不过他们的好心情在看到戴着防毒面具的纪桃桃等人时呆滞住了。

　　“老大，你们……”

　　“臭！”

　　傅渊森他们坐在屋檐下吹了着凉风。

　　臭气熏天的屋子他们一分钟都待不下去了。

　　“嫂子，我们这就结束了吗？”

　　“还不结束，你是想熏死我们吗？”宋老幺震惊的问。

　　“看到我这黑眼圈了吗？都是被你们熏的。”宋老幺将脸凑到那些队员面前，“整整一晚上呀，刚睡着就被熏醒来了，如此反复，累死我了。”

　　原本他还想趁这个时候好好睡一觉来着，结果……

　　“抱歉，抱歉，我们没想到药效这么好，早知道我们就分批……”

　　“咱们跳过这个话题吧！”

　　宋老幺实在不想再揪着屎呀尿呀臭呀什么的聊天了。

　　“早上已经给你們准备好了，在桌上。”

　　——

　　国内。

　　程思贤他们回国的消息，代丽敏有在新闻上看到。

　　她以为甘泽羽他们会跟着回来。

　　晚上问了傅老爷子才知道，甘泽羽他们要晚两天才回来，但好消息是甘泽羽和温姝雯在一起了。

　　代丽敏听到这个消息又惊又喜。

　　她从见到温姝雯的第一面起就非常喜欢这个姑娘。

　　原以为自个儿子和她没缘分，没想到……她激动地谢天谢地。

　　见她这样，傅老爷子忍不住笑道：“现在心里踏实了？”

　　代丽敏嘿嘿一阵傻笑。

　　“听思贤说，他们晚上有个宴会，最迟后天温家那丫头就会来看你。”

　　“没想到呀，我们家老三这也算是因祸得福？”

　　“这叫天定良缘，老三的事定下来后，老大，老二他们也会陆续定下来的，你的好日子来了。”

　　儿女大事总是父母的一块心病。

　　虽说代丽敏很少催几个孩子结婚，但她心里总是挂念的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第902章免费阅读。https://www.23sk.com 