    “各位，我们坐下说吧”剑尘身为剑宗少主，在这里他的身份同样不低，所以他的话分量不低。

    众人坐下后，他们开始商讨之后的事情。

    比如说玄卫家族追随李云霄，之后针对这件事做出来的一系列决策和计划。

    不过此时讨论的主要内容还是关于姚三少商业帝国构建的事。

    姚三少要走的是高端商品路线，比如说沙发，茶几等装修风格！比如说胭脂水粉，比如说美酒夜光杯，甚至他还在研发的各种潮流服装！

    第二，让新世界在整个大陆开花，可以招商，但是装修风格必须要按照姚三少的设计来。

    当然首先要在南域站稳脚跟，以南湖为中心，在玄卫家族、柳家的支持下快速占据南域各大城的市场，然后再向整个大陆扩张，建立属于他们的商业帝国。

    而这些就需要南域三大家族之一玄卫家族的支持了。

    当然，双方合作的事李云霄全权交给姚三少了。他靠在沙发上，看样子虽然也在旁听，但听进去多少就仁者见仁智者见智了。

    不得不说，姚三少在这方面的天才，一人面对整个玄卫家族，丝毫不惧，颇有舌战群儒的风采。

    王战由于第一次见，所以对这些事颇为好奇，一边喝着浴火银河一边津津有味的听着姚三少的长篇大论。

    至于云陌此刻依旧正襟危坐，但双目紧闭，似乎在闭目养神，显然对此表示毫无兴趣。

    ……

    “我想这一次秘境之行，我们虽然都收获颇丰，但是最后的那邪魔罗天，我们必须警惕！”

    然后就是关于邪魔的，此事剑尘非常的重视，一出秘境就使用秘法通传剑宗。

    但即便如此，依旧没有让他心安，这次会议上，剑尘再次提起来，让玄卫家族重视。

    “公子所言，在此之前我们已经讨论过！那罗天的身份已经查实！是月河城前城主罗清兰的独子。”玄卫羽罡说道。

    “十年前妖潮袭城，城主殉城，罗家满门陨灭，罗天就此下落不明，这件事在我玄卫家族有备案。”玄卫承剑接过话说道。

    “不错，那一次妖潮来势汹汹，造成无数惨案！罗天再次出现已经是三年前的事了，当时他闯荡南湖诸城，展示出过人的天赋而受到关注。”

    玄卫羽罡看了看玄卫承剑然后继续说道。

    “后来他一直混迹在佣兵中，由于实力出众，一次一次的完成一些极难的任务，被佣兵工会授予佣兵之王的称号。”

    “他堕入魔道可能是他消失的那段时间，如今他在秘境中获得传承，若是成长起来，恐怕恐怕相当棘手。”剑尘沉吟片刻说道。

    在秘境接受传承的最后关头，当时剑尘确实有机会阻止，但他为了不打草惊蛇，所以按兵不动。

    其二就是他当时还不确认那人就是罗天！若是太过霸道，引起众怒反而起到相反的作用准备最重要的是他已经与武神塔塔灵设计准备在罗天接受传承时将他转移到武神塔顶层，借助武神塔，彻底将他解决。

    接受传承的罗天必然会暴露，到时候会被秘境排斥！那一瞬间就是他们的机会。

    只是没有想到的是，就在塔灵准备将罗天传送过来时却遇到了非常大的阻力，因此并没有将罗天穿送过来。

    不过一人一灵没有想到的是虽然他们这番算计并没有起到作用，但却成就了另一个人。

    “他如今必然是重伤，我会以剑宗的名义宣判通缉他，我希望这件事玄卫家族能不遗余力。”剑尘说道。

    “我等定不辱使命！”玄卫承剑、玄卫羽罡正色道。

    邪魔，人人得而诛之！当然这得区别于魔宗。

    必须将其站找出来！与罗天交手过的剑尘甚至此人的恐怖。若是放任成长，将来必成祸患。

    “另外，还有一件事！”剑尘双手交叉，双目炯炯有神的看向前方。

    “这一次秘境陨落的人太多，而玄卫家族却获益良多，恐怕会被针对。”见众人看过来，剑尘开口解释道。

    “对，那个叫什么风行天的，看他的眼神，应该已经认出了我抢他传承的事，此事恐怕不能善了。”李云霄眼神中一下子来了神采。

    回想那郾城风行天的眼神，李云霄说道。

    或许对于他而言，此人不足挂齿，但郾城城主毕竟不是小人物。

    “此时你们最好通知一下洗剑山庄的冯庄主！他们不敢动玄卫家族，但洗剑山庄……”

    剑尘想了想说道。

    “虽然我们在明，他们在暗，但只要有所防备想来问题不大！”玄卫羽罡说道。

    他玄卫家族在这南湖立足千年，他不相信有什么宵小可以在他玄卫家族的眼皮底下放肆。

    “大伯，不可轻视啊！”玄卫天麟说道。

    他见过秘境中各家族子弟的身手，那可是个个不凡，没几个是弱手。

    能培养出这么一个天才，可不是什么家族都能胜任的，其中耗费的资源可不是小数目。

    “对对对！”玄卫羽罡并没有因为玄卫天麟的顶撞而生气。

    ……

    “好了，我已经让人准备好美味佳肴！各位这边请。”姚三少看了看敲门而入的侍女，然后起身对众人说道。

    “此言有理！”李云霄笑着说道。

    他早在接受传承之前就没有吃过东西，如今过去这么多天，早已是饥肠辘辘。

    虽然修炼可以短时间能做到辟谷，但是若时间一长，恐怕没有几个人能受得了。况且李云霄修为还浅，最重要的是他可不想辟谷。

    几人随姚三少来到餐厅，已经摆好各种美食。

    “三少，你这美食弄得越来越有味道了，光闻着就让人无限满足啊！”玄卫桦复说道。

    “这样呀，那你可以去厨房，我想你会觉得不负此生的。”卫冰笑骂道。

    “当厨子吗？这是一个好理想！”玄卫桦复露出思索的神情。

    “别瞎想了，你要是去当厨子了，估计大伯会打断我的腿的。”卫冰拍了拍玄卫桦复的头说道。

    玄卫桦复看了看玄卫羽罡，然后果然看到后者肃穆的眼神，不由得有些后怕的看向卫冰。

    “当厨子有什么不好的，我就想像那享誉天下的神厨钟老一样，用我一双手烹饪出时间最让人难忘的食物！”姚三少说道。

    所为三百六十行，行行出状元，怎么能因为行业服务性质而看低。

    厨神钟老，如今厨神界的泰山北斗，多少高门显贵想得到他的指点而苦于找不到门路！据说就算是当年的明帝也对他十分推崇。

    “哈哈哈，三少，我记得你的梦想是创立商业帝国，怎么现在又变成厨神了？”卫冰笑道。

    他们俩的关系这么好的？玄卫桦复呆了，不过他也是聪明人，就连独孤公子的身份都可能是假的，更何况是他两的关系了。

    “梦想嘛，可以有很多个，只要还在路上，不曾放弃，就是追梦的人！”姚三少说道。

    “别听他胡扯了，来我们吃饭！”李云霄可不想和他们扯，现在他的眼中全是桌上的美食。

    “嗨～”姚三少找了你和位置坐下，他这么说是为了给玄卫桦复一个台阶下，也是为了估计他。

    将来谁又能保证会成为什么样的人，但是最重要的是要成为一个有梦想的人。

    “考虑到大家最近修为暴涨，所以这些珍馐美味中并没有什么灵气，当然虽然没有灵气，但并不影响他的味道。”

    姚三少解释说道。

    李云霄并不管他，已经在大快朵颐了，还是三少做的饭好吃，说不定他日后真的能成为像钟老那样的神厨。

    “云霄，吃完后，你最好沉淀一下你的修为。”龙鹏说道。

    玄卫仲天同样也点了点头，李云霄这段时间修为暴涨，虽然因为一些特别的原因，他的基础依旧扎实无比，但是心境肯定是更不上的。

    这点非常的重要，修炼最忌冒进，讲究水到渠成顺其自然。

    “还有你这个小子也一样！这段时间你就跟着老夫我吧。”龙鹏看向王战说道。

    他膝下无子，是时候效仿剑问天和夜孤寒那般收个徒弟。他其实挺看好姚三少的，只可惜这小子满脑子都是赚钱，有些本末倒置了。

    “啊～”王战有些苦涩。

    “啊什么啊，拜师呀！”李云霄停下手中的动作，颇有些惊诧，然后对王战说道。

    “弟子王战，拜见老师！”王战马上反应过来，对于龙鹏的实力，王战虽然不清楚，但是他相信李云霄呀。

    要是让李云霄知道他心中的想法，铁定无语。

    卫冰等人则颇为羡慕，龙鹏师叔可是当年和剑师叔齐名的，如今更是一剑封神，实力强大无比。能拜在他门下，也是王战的一道机缘。

    “好好好！”龙鹏显得很开心。

    直接从储物戒指中拿出许多的天材地宝给王战当见面礼。

    虽然王战在秘境中获得非常寻常的传承，但是对于各种天材地宝，他还是很缺的，并不是所有人都能像李云霄那样是一个移动的宝库。

