    第1022章你觉得我会在乎么

    越看，就越像是那人了。

    含笑倚着墙，伸手撩起了胸前的卷发，脸侧露出的耳环随着发丝轻轻摆动，折射出红色的光芒。

    她一副懒懒的模样，像是对林可柔手中所谓能让她“身败名裂的东西”并不感兴趣，眼中平淡得不见一丝波动。

    许久，才又启唇缓缓道：“你觉得我会在乎么？”

    林可柔扯着唇角，嘲笑道：“为什么不在乎，你就不怕我把那些东西放出去，你再无翻身之日。”

    远处采访已经结束，灯光渐渐暗了下来，人们交谈着朝这边走来。

    林可柔的面上已经露出了焦急。

    可含笑始终都是一副气定神闲的模样，害怕没有，担心没有，就连一点点纠结也没有。

    只是淡淡回了句，“我连你手上拿着的东西是什么都不知道，我为什么要在乎？”

    闻言，林可柔面上表情僵硬一瞬，冷冷笑出声，“季含笑，你最好不要挑战我的耐性，你自己做过什么事情你自己清楚，别逼我把事情做得太绝。”

    她扣紧了手指，尖锐的指甲划破了昂贵的礼服，她自己却浑然不知。

    含笑的手轻搭在腰侧，气场淡定自如，“绝不绝的，我们不都是不共戴天的仇人么，难道你得了打压我的机会会选择放过么？”

    “当然不会——”

    四个字脱口而出，说完，林可柔又闭了嘴。

    这事到底还是没成。

    林可柔私底下得了所谓打压含笑的“制胜法宝”自然就要得意起来，迫不及待地就要跑到含笑面前羞辱一番。

    若是换了别人或许还会有几分忌惮，只是落在含笑这里……

    从头到尾她是真的一点也不在乎。

    那种平静，好像是有人拿了尖刀放到她面前说要取她的性命也无法威胁到她分毫。

    林可柔心里虽然可惜失去了一次能够帮助司越的机会，但是说到底，她要报复含笑这件事比任何事都重要。

    至于司越……

    她相信有年少情谊在，再加上一份“救命恩情”，他不会辜负自己。

    准备离开之前，看着含笑嘴角的笑容，林可柔又忍不住嘲讽道：“季含笑，司斐不可能护得了你一辈子，司家到底还是司越的。”

    “是么？”含笑垂手整理着裙摆，然后缓步上前。

    因为身高上的压制，林可柔不得不抬头去看她。

    那张柔白精致的面颊此时露出魅意来，漆黑纯澈的一双眸子却是给人带来了淡淡凉意。

    像是突然变了天气，寒风刮来，包裹全身，将人生生定在原地。

    她伸手，冰凉的指尖轻滑过脸侧的耳环。目光落在林可柔面上，左右来回地打量，然后轻笑一声，“你这双眼睛，真是越来越像她了，当年她杀我的时候，也是这般的喜欢放狠话，但其实——你在害怕，对么？”

    那双眼，裹着清泉，带着蚀骨寒意。

    一眼就能看到底的清澈，清晰映出了她此时慌乱的面容。

    林可柔回过神来，抬手想要狠狠把面前人推开，含笑却是先一步退开，面上笑容浅浅，云淡风轻。

    (本章完)

