    “吼！”

    三头巨狼杀气沸腾，森然的狼牙闪烁寒芒，缓步逼近。

    “嘶——”旁边的钢铁船舱直接被撕裂，五名战斗形态的血族飞驰而出，当他们看到小女孩的时候都满脸焦急。

    “拦住他们！”

    “你们三个，带走目标！”

    身后传来冷厉声音，两名身穿黑袍胸前挂着恶魔吊坠的西方男子飞驰而出，最前方的一人就是朱尔斯。

    同时，还有七八头有着黑色和雪白色毛发的巨狼狂奔而出。

    “朱尔斯！你敢违背黑暗教廷宗旨，对我伊丽莎白家族出手？”

    一名血族老者厉声咆哮。

    “呵呵，这可不是黑暗教廷的宗旨，我仅仅是代表个人而已。”

    朱尔斯森然一笑：“反倒是你们伊丽莎白家族，隐瞒‘返祖血脉’这是要干什么？

    准备统一黑暗教廷吗？”

    “真是天大的隐秘啊，返祖血脉，若是让她成长起来，恐怕你们伊丽莎白家族将会诞生一位血族女皇出来！”

    朱尔斯舔了舔猩红舌头：“如果返祖血脉能被黑暗教廷抽离出来，交给教主融合，或许我们就有了和梵蒂冈对抗的实力！”

    “放肆！”

    血族老者瞳孔血红，狰狞道：“你们这些龌龊的杂碎，等着，等女王过来你们都要死！”

    “你是说阿格尼丝．伊丽莎白吗？”

    朱尔斯森然一笑：“她的实力的确很强，怪不得能诞生返祖血脉，不过……她恐怕现在赶不过来，就算赶来，返祖血脉已经被我们带走了。”

    “还等着干什么？

    赶紧动手！”

    一声令下。

    北境狼族、布莱克狼族以及西伯利亚狼族，同时发动攻势。

    朱尔斯也握着手中的恶魔吊坠，一股邪恶气息弥漫而出。

    “杀！”

    “保护小公主！”

    双方人员同时厮杀开来。

    血族老者一马当先，周身缭绕着浑厚血气波动，直接挡下包括朱尔斯在内的五名敌人。

    其他血族，也一个个燃烧血脉，战斗力暴涨。

    燃烧血脉虽然可以提升战斗力，可一旦血脉之力燃烧殆尽，这些血族也会自焚而亡，算是绝境中才能施展的秘术。

    “一群疯子！”

    朱尔斯眉头微皱：“巴奎，这是你们北境狼族和伊丽莎白的血仇，还不拼命吗？”

    一名北境狼族的长老闻言，低吼出声，周围的北境狼族也纷纷怒吼，庞大的身躯再度暴涨，如同坦克一般恐怖。

    血族老者等人压力暴涨。

    狼族长老低吼出声：“快动手，阻拦者杀无赦！”

    最外围那三头巨狼，高高跃起朝着苏雨柔和小女孩扑杀过去。

    “该死！”

    “莉拉，你去救小公主！”

    血族长老暴喝，浑身突然爆发出一道血色火焰，身躯骤然膨胀直接逼退朱尔斯等人。

    血脉自爆！“嘭——”血族老者的一条胳膊轰然炸裂，化作滚滚血气弥漫开来，直接将两名巨狼炸得血肉模糊。

    “长老……”莉拉惊呼出声，但还是咬紧牙关趁机冲出战局，朝着外围那三头巨狼杀过去。

    朱尔斯面色阴沉，手中的恶魔吊坠爆发出一阵光芒。

    “以魔之名，禁！”

    朱尔斯低吟出声，黑色光芒闪烁即来化作一道黑色枷锁，直接将莉拉困住。

    “一切都该结束了。”

    “返祖血脉不是你们伊丽莎白家族能够掌控的，你们应该早点将其捐献出来，就算她是你们女王的子嗣，也必须被抽离血脉。”

    朱尔斯淡淡开口。

    所有血族神情暴躁，甚至直接自爆想要冲过来保护。

    可还是晚了。

    最外围三头巨狼已经高高跃起，森然可怖的獠牙弥漫杀机，会将所有的挡在身前的障碍撕碎嚼烂。

    莉拉吓得花容失色。

    而首当其冲的苏雨柔，更是面无人色，娇躯控制不住的颤栗起来。

    “可笑，一个普通人也敢阻拦我等？”

    朱尔斯面带讥讽，但紧接着，他突然面色剧变，骤然抬头——唰！一道青红光芒从头顶飞驰而过，凌厉的剑意几乎撕破空间，呼啸声更是如同天雷般炸响。

    “铮！”

    清亮的剑鸣响彻天地，甚至将游轮鸣笛声都压制住。

    无穷无尽的剑意充斥全场，无论是狼族还是血族，亦或者是黑暗教廷的执事，全部感受到了心灵的震颤。

    青红闪电若雷霆般劈下。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    三头扑向苏雨柔的巨狼，身躯还在半空中的时候突然一滞，紧接着硕大的狼头骤然掉落。

    先是狼头，然后是狼爪、狼身、狼尾……三头狼族直接被劈成碎块，漫天鲜血伴随着内脏洒落下来。

    但这些鲜血不是径直落下，而是如同诡异般的朝着后方掉落，没有一滴鲜血溅落在苏雨柔身上。

    因为。

    苏雨柔身前，站着唐明！甚至连巨狼被分尸的恐怖场景，都没有让苏雨柔看到！哗啦啦。

    漫天血雾掉在甲板上，染红了整片区域。

    唐明缓缓转过身，柔声问道：“你还好吗？

    受伤了没有？”

    “没，没受伤，唐明我……”苏雨柔说话的语气都在颤抖。

    要说不怕肯定是假的。

    她只是个普通的女高中生，没出过社会，一直在家庭和学校的温和环境中成长。

    可突然让她见识到如此恐怖的狼族和血族大战，让她的心跳咚咚咚加速，血脉喷张。

    “没事的，无论你遇到什么情况，都有我在。”

    “我说过这一生要护你无忧，就算天王老子来了也得趴下。”

    “你，无需惧怕，真正应该惧怕的是那些得罪你的人。”

    轻描淡写的语气，充斥着极致霸道。

    唐明伸手扶住苏雨柔的玉肩，将她的娇躯转了个方向面对波士顿夜景。

    “听话，闭上眼睛等我一会，我会把这些事情解决好的。”

    唐明柔声开口：“相信我好吗？”

    听着耳边温柔的声音，苏雨柔惊恐的心灵缓缓平稳下来，乖巧的点点头然后闭上美眸，可长长的睫毛依旧在颤动。

    苏雨柔颤声道：“唐明，你，你也要小心点好不好……”“好，我答应你。”

    唐明眸光柔和下来，将一缕神魂渡入苏雨柔体内稳住她的心神，同时挥手间，在苏雨柔周边布下两道阵法。

    有这两道阵法在，苏雨柔不会听到外界的厮杀和鲜血溅射声。

    外面的狼族，一时半会也攻不破阵法。

    况且。

    唐明也不会给狼族攻破阵法的机会。

    

