    “艾达，我脑子有点不够用，你帮我分析一下，奥丁说这些到底有什么目的？”

    张易在养老院呆的时间不长，出来后仍然有些疑惑，总觉得奥丁叫他过去另有深意。

    回到保护伞之后，张易立即关上门，跟艾达王讨论起这件事情。

    “你是不是把事情想复杂了？或许奥丁真的没有其他意思，只是单纯的发现了你，然后打个招呼，叮嘱几句？说到底，他还是为了索尔。”

    “你信？”

    “应该是，而且你没发现吗，现在的奥丁跟之前完全不一样，相对于高高在上的神王来说，他现在更像是一个用心良苦的老父亲，有几分看破红尘的意思。”

    “嗯……”

    张易琢磨了一会儿。

    或许真的是奥丁看破红尘了？

    也不是不可能。

    奥丁之所以出现在养老院，完全是大孝子洛基的手笔。

    这位大孝子用魔法阴了奥丁，然后把他扔到养老院，自己却摇身一变成为神王奥丁，在阿斯加德作威作福。

    如果张易是奥丁的话，肯定会原地爆炸。

    奥丁出现在地球的养老院，自然瞒不过古一，可他却拒绝了古一的帮助，并且借着机会好好沉寂了一段时间，或许他就是在那时候想明白了一些事情。

    这也是不久后奥丁摆脱洛基的魔法，却没有返回阿斯加德的原因。

    而古一出现在养老院的原因就简单了，纽约至圣所距离养老院并不远，古一总不能对奥丁不闻不问，所以她时常跟奥丁见面。

    “或许我真的把事情想复杂了。”

    张易摇摇头，把这个想法抛之脑后，反正不管怎么说，他都没有值得奥丁觊觎的东西。

    “按理说我应该把奥丁的消息告诉索尔，毕竟他当初离开的时候说过，有事给他打电话，发邮件也行。可这家伙根本没有手机，也没有电脑。”

    想到索科维亚大战结束后，跟索尔告别时的场景，张易忍不住笑了几声，那家伙对地球的了解还是停留在表面阶段。

    看了下时间，此时已经临近中午，张易给娜塔莎打了个电话，得知她已经安顿好安东尼娅正在往回赶，便将准备好的资料带上，跟艾达王和白后去了复仇者大厦。

    托尼准备卖掉复仇者大厦，所以最近这段时间一直在整理物品，大厦里到处都是忙碌的员工，安保主管哈皮正在指挥他们。

    跟哈皮打了声招呼，张易三人坐电梯上楼，在吧台那里找到了托尼。

    “估计你们也差不多该到了，来一杯吗？”托尼举杯示意道，“以后再想蹭酒可就没那么方便了。”

    张易打量着四周道：“快收拾好了？”

    “嗯，属于复仇者联盟的东西都打包好了，就剩下底下那几层还没整理完，你真不考虑一下这座大厦？”

    瞬间，张易流下了贫穷的泪水。

    别看现在保护伞扩张迅速，依靠药品获得的利润直线上升，但实际上资金依旧非常紧张，毕竟开分公司也是需要大量资金的，而且还有研究战甲这个无底洞。

    张易想把这个位面打造成后勤基地，必须得在最短的时间内将保护伞的影响力提升上去，未来三到五年内根本不用考虑更换总部的事情。

    聊了没多久，娜塔莎和佩珀一前一后到了，众人立即登上昆式战机出发。

    目的地：瓦坎达。

    之所以有这次瓦坎达之行，是因为张易跟特查拉达成的协议——结合瓦坎达的科技，对完美造神血清进行进一步开发。

    当时特查拉刚继位没几天，瓦坎达内部还没稳定下来，有许多事情需要处理，所以才拖到了现在。

    从卫星拍摄的画面可以看到，瓦坎达只是一个非常不起眼的小国家，这个国家处于山林之中，除了极少数知道内情的人，都以为这是一个原始的农业国家。

    如果不是《索科维亚协议》签署前，复仇者联盟在拉各斯进行的那次行动，造成了14名瓦坎达平民的死亡，甚至很多人都不知道世界上还有这么一个国家。

    张易知道瓦坎达的科技非常发达，但他没有亲自去过，这次算是大开眼界。

    昆式战机在白后的控制下一头扎进郁郁葱葱的山林中，众人眼前的环境瞬间发生改变，在那条宽阔河流的沿岸，是一座被群山环绕，风格古怪的城市。

    之所以说风格古怪，是因为这里有些建筑的外观带着浓郁的农业社会风格，类似于金字塔造型的建筑也有不少，还有一些建筑的外观风格过于超前，放到科幻电影里都不显突兀，当然，最多的还是现代都市风格的建筑。

    但毫无疑问的是，这些建筑只是外观风格不一，其坚固程度等方面要远远超过外面的都市建筑。

    各种各样的建筑是这座城市最吸引眼球的地方，但其他方面也丝毫不差，天上的飞行器、地上的汽车，哪怕是河里的船，大部分都是从未见过的造型，这是瓦坎达的科技成果。

    除此之外，偶尔还能看到悬浮的列车穿梭在城市的半空中。

    “厚礼谢特……这就是世界上最穷的国家瓦坎达？”

    随着昆式战机穿过防护罩，见识到真正的瓦坎达后，托尼忍不住吐槽了一句。

    世界上最穷的国家。

    没有之一。

    这是老国王特查卡在为数不多的几次采访中，给瓦坎达做的定义。

    当然，瓦坎达并没有像其他贫穷国家那样接受国际援助，但也没有跟外界进行过贸易往来。

    “要是瓦坎达对外开放的话，指不定会引起多大的轰动呢。”张易感慨道。

    像这样一个掌握着众多先进科技的国家，出现在世人眼里也不知道是件好事还是坏事，然而复仇者联盟内战的时候，黑豹战衣就已经曝光了，瓦坎达隐藏不了太长时间。

    “先生，我们即将着陆。”

    白后发出提示，然后控制着昆式战机降落在广场上。

    机舱门打开，张易看到了身穿黑色风衣的特查拉，他带着护卫队站在不远处迎接众人。

    娜塔莎看向护卫队其中的一个光头女子，微微挑了下眉毛，当初在抓捕被泽莫放走的冬兵时，娜塔莎跟这位名叫阿由的护卫队成员打过交道，还被她挑衅了一番。

    “走开，或者我把你挪开。”

    这是阿由当时说的原话。

    再次见面，娜塔莎忍不住多看了她几眼，不过对方并没有回应。

    “什么年代了，还用矛……”

    趁着舱门刚打开，托尼低声吐槽着护卫队的武器。

    张易给他使了个眼色，让他消停一会儿，然后带着众人离开昆式战机。

    “国王陛下。”张易跟特查拉握了下手，“没想到你会竟然亲自前来迎接。”

    “这么客气可不像你能说出来的话。”

    特查拉笑道：“前段时间跟我通讯的时候，你可是一点都不客气呢，语气很强硬。”

    “此一时彼一时，我们毕竟来了你的地盘。”

    “哈哈……”

    开了个无伤大雅的玩笑，也算是打过招呼，然后特查拉重点介绍了身边跟着的那个女孩。

    “苏睿，我的妹妹，别看她年纪小，瓦坎达很多科技都是由她发明的，这次合作研究血清，由她负责。另外，她对你们的战甲也很感兴趣。”

    听到这话，一直在四处张望的托尼回过头来，诧异的看向苏睿。

