
“父皇，天色也不早了，儿臣今日正好也要回宫，不如就一起吧。”

几人没坐多久，赢云便笑嘻嘻迎上来，果断下了逐客令。

“没事儿，天色还早，朕觉得你这庄园甚是好玩儿，准备再到处逛逛再回去。”

嬴政淡淡一笑，随即摆手否定赢云的提议，目光又落向门外，倒像是对自由充满向往的鸟。

【逛你大爷！你个小偷是不是又看上劳资东西了！】

见嬴政一副不死心，一直想在庄园里逛逛的模样，赢云在心中怒骂。

“下次吧父皇，再看回去的时候天色都暗了，实在是不安全，等您下次过来，儿臣定带您把这庄园里里外外都转转，让您好好看看！”

赢云拱手道，说话之时还不忘指指周围，那副模样倒像是真心想带嬴政转转，十分诚恳。

【不行！劳资得把庄园转移了，下次随便弄点稀奇玩意儿给大傻看！】

嘴上一边安抚着嬴政，赢云暗地里却已经决定把这庄园转移掉。

当然，这些想法完全被嬴政知晓了。

这家伙要转移庄园？

不行！经过这次打草惊蛇，这家伙下次定会十分小心，想要再有这样的机会可就难了！

觉得这次是瞧见特种兵少有的机会，嬴政却是不想就这么轻易离开。

“无妨无妨，有王翦和章邯呢！就是半夜出发也定是安全的！机会难得，不如云儿你就带为父到处转转！”

嬴政笑着拍拍赢云的肩膀，语气倒是十分和善，只是那眼神，分明透着一股倔强，好像这庄园今天是非看不可。

【为什么呀大傻？你为什么非要逛呀？我一个破庄园你完全没必要的呀！难道你就真那么喜欢那破木框！】

【那你直说呀！你说我就送给你呀！你不说我怎么知道？】

见这嬴政如此执着要逛庄园，赢云开始郁闷起来。

听到这心声，嬴政略微无语。

你那红薯朕倒是喜欢得很！还有你那造的纸朕也很喜欢！

但是这些东西说了你也不能送呀。

你要真能送，那朕肯定说了呀。

“这可不行呀父皇，您真得快些回去好好休息，明天还得早朝处理国家大事呢！若是因为逛庄园耽误了此事儿，这罪过可就大了！”

“这可是关乎整个大秦的大事儿，儿臣可担不起这个责任！等下次吧！”

沉思片刻，赢云再次开口道，神色很是认真，一副完全是为嬴政考虑的模样、

若不是能听见赢云的心声，嬴政还真就信了他这副说辞。

而一旁，几人看着这父子的争辩，却是一言不发。

但别说，看皇上和皇子争辩，而且还争得不相上下，还挺有意思！

“赵高，你觉得朕应该现在回去吗？”

争辩几句没有接过，忽然，嬴政像是想到什么，转头盯着赵高质问道。

这一问，赵高瞬间呆住。

我就是个吃瓜群众呀，吵架能不能别把我带上呀！

“这······”

一时之间，赵高略微为难起来。

若是以前，他肯定是会直接站在嬴政这边的，就算是直接怼上赢云一番也无所谓。

但他是个聪明人，经过这段时间的观测已经发现一件事情，这公子云也绝不是个好得罪的主，若是被记恨，那自己肯定也是吃不了兜着走的。

但另一边，这皇上也是不能得罪的呀！

“是呀赵高，你觉得父皇应不应该早些回去呢？”

赢云也是幽幽开口道，说话之时，目光有意无意望向盖聂那边，好像在暗示自己还有盖聂这张底牌呢。

毕竟刚才盖聂的实力赵高也看见了，一人可敌王翦章邯的高手！

杀你一个老太监，动动手指头的事情！

此刻赵高心中万马奔腾，这才领悟到什么叫，神仙打架，凡人遭殃！

“这·····这······”

一边思索，赵高开始结巴起来，急得满头大汗。

这可是一言不合就会掉脑袋的事情，他一时间还真不知道该如何回答。

而另一边，王翦和章邯不由得暗自松一口气，庆幸这嬴政问的不是自己。

若是之前，他们的态度肯定和赵高是一样的，毕竟就一个废材皇子而已，完全不用惧怕，得罪了便得罪了。

但现在他们清楚，那可是他喵有着未知剑士和兵神两个传奇人物的皇子，这还只是明面上知道的，暗地里不知道还会不会有什么怪物。

这样的人，别说是个废材皇子，那就是个弱智，也绝对不要轻易得罪！

“这······老奴这是怎么了？陛下怎么开始转起来了······这是······”

思索一阵，赵高直接双眼一闭倒在了地上。

只是那演技实在浮夸，章邯和王翦都看呆了。

只是为了躲避质问，便不惜如此装晕，实在是无耻！

章邯王翦都用鄙夷的目光打量着赵高。

“章邯，你觉得呢？”

见赵高倒了，嬴政微微转头，目光却是落在章邯身上。

“是呀，章邯首领觉得呢？”

赢云一边打着哈欠，目光却是落在盖聂腰间的长剑上，眼神充满了暗示。

“这······微臣的头这是······怎么了······”

章邯一愣，随即也是双眼一闭，便直接倒在了地上。

“老臣也忽然觉得这脑袋······”

想到还有兵神的存在，王翦也是果断选择装晕，可还未来得及倒下去，便只听得嬴政一声呵斥。

“王翦！你给朕站好了！”

嬴政目光凌厉盯着王翦斥道，声音很有威严。

“是！”

王翦嘴角一抽，却是不敢再装晕了。

“就算要晕，也给朕把这个问题回答了再晕！”

嬴政继续开口道。

“是呀王翦将军，你可要好好回答，回答对了，您就是恩人！”

赢云也是用特别的目光打量着王翦，说话之时，他把“恩人”二字咬得特别重，分明是在暗示吴起的事情。

“这······”

王翦也是开始犯难，眉头紧缩，却是不知道该如何回答。

王翦是如何也没想到，自己堂堂大秦将军，权势滔天，有一天竟然也会受这种夹板气。

“陛下！陛下您在里面吗？！”

就在这时，庄园外一个声音响起。

这声音······李斯？！

一听那声音，嬴政便不由得觉得很熟悉，稍一思索，便认出那声音是李斯的。

“不好！出事儿了！”

几乎没有思考，嬴政便已经猜到李斯来这里的原因，肯定是有什么大事儿发生了。

嬴政连忙朝着庄园外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465284"  chaptername="第二十八章：你觉得呢">加入书签</a>
</div>
