    “最近冬天城要走一批货从你这里过，带队的人是你的老熟人，冬天城王城主，你以前是他的手下，现在是他的同僚，多少备着点，准备一百块上品灵石吧。”春大人随口道。

    “一……一百块。”冯玉贵猛地激灵。

    “怎么着，有问题？”

    “冯玉贵，你可别跟咱家藏着掖着，以前刘汇当了翻天城一百多年的城主，这城主府内积攒的财富，现在可都落在你冯玉贵手里了吧。

    而且我也是为你好，王城主乃是大洋城王家的人，以前是你上司，现在你虽然也归位城主，但你这翻天城和冬天城没得比，更和大洋城天差地别，多孝敬，以后路好走啊。”

    “不是，大人，不是小的不愿意，而是小的实在凑不足一百块上品灵石啊，这翻天城……”冯玉贵急的满脸的冷汗。

    “哦？”

    春大人眉头微皱，这冯玉贵也不像是说假话的样子。

    “我想起来了，三月前刘汇死了，你来的时候你说是刘汇死于仇杀，凶人已经逃了查无可查，和这件事有关系？”春大人想到了什么问道。

    “是的，大人，那刘汇的仇人不仅仅是杀了刘汇，更是洗劫了城主府，随后直接远遁了，这……”冯玉贵跪在地上。

    “春大人，小的能有今日全仰仗春大人照拂，但小的现在实在没办法啊。”

    “哼。”一声冷哼，春大人一巴掌扇在桌子上。

    “冯玉贵，我提拔你是看重你，希望你成为我的左膀右臂，而不是让你给我出难题的，现在这个问题，你能解决必须解决，不能解决也必须给我解决了。

    一百块上品灵石，我不信你这翻天城拿不出来，跟我藏藏掖掖，哭穷卖惨，冯玉贵，你让我太失望了啊，明天王城主就到，具体的你自己看着办。”春大人说完直接起身走了。

    原地。

    冯玉贵面色惨白，跪在地上久久都回不过神来。

    “父亲。”霞儿此时偷摸跑了过来。

    “霞儿，出大事了啊。”冯玉贵捂着头低声说道。

    “父亲，你现在也是一城之主了，你怕这个阉人干嘛。”霞儿倒是满脸的不屑。

    “禁声。”冯玉贵一把捂着霞儿的嘴，见没人听到后，冯玉贵压低声音道。

    “霞儿，你是不知道啊，为父之前是王城主的手下将领，这看似风光，但一天无法进入体系内，为父一辈子也就这样了。

    所以为父倾尽家产再加上你叔叔帮忙，才搭上了春大人这条线，成为这翻天城的城主，但没想到这春大人好算计啊，这是把我当成了奶牛啊，这才区区三月，我孝敬他十块灵石他还嫌不够。”冯玉贵咬着牙说道。

    “他刚才不是不要灵石么？灵石还在这呢。”霞儿指了指桌子上的盒子。

    “哼，他哪里是不要，是觉得不够，这春大人出身乃是大洋城的王家，是王城主的表兄弟，这表明说孝敬给王城主的，其实还不是落在他们家的，这是把我当奶牛啊，想起来就来挤一下。”冯玉贵气得直咬牙齿。

    “那……父亲，霞儿这里还有一些，是上次你那位老友给我的。”霞儿伸手就要往怀里摸。

    但霞儿这一说，冯玉贵倒是突然想起来了。

    “轮回……”

    冯玉贵心里微微一震，脑海里浮现出了袁大宝那一日那一句低喃：“有什么麻烦也可以找他。”

    “父亲？”霞儿见冯玉贵一直不说话，不由的挥了挥手。

    “霞儿，你且在府内待好，为父出去一趟。”冯玉贵蹭的下站了起来，直接向着远处跑了出去。

    这三月的时间，袁大宝一直没有消息，冯玉贵也是乐的轻松，毕竟说白了，刘汇和他一毛钱关系都没有，甚至刘汇不死，他还当不了翻天城的城主。

    而袁大宝等人的所在地，冯玉贵也是偷摸叫人查过的，的确就在那灵石矿处。

    很快。

    冯玉贵从天下落下，低头扫去，就看见了那三座修建了不少房屋的山。

    “来者何人？”突然一道冰冷的呢喃响彻耳边。

    冯玉贵一愣，扭头看去，只见一个女子正站在自己身后。

    “什么时候，难道这里不仅仅是轮回一个强者……”冯玉贵心里一震，一直以来冯玉贵都以为这伙人里就轮回一个强者。

    虽说冯玉贵不在乎，但心里肯定多多少少也警惕轮回的，因此派人调查过，可调查里根本没有这个女人啊。

    “我来找轮回。”冯玉贵压下脸上的错愕，同时抱了抱拳。

    “等着。”满玉深深的看了一眼冯玉贵，这三个月的时间满玉放松下来，借助魔老鬼的内丹已经突破了天境八层，因此修为是丝毫不弱冯玉贵。

    天峨山山顶。

    “哦？”袁大宝睁开眼睛，一抬头视线直接扫了出去。

    “冯老哥，这三月你可是第一次来我天峨山啊，有失远迎，有失远迎，请。”袁大宝起身说道，一步踏出便是出现在了冯玉贵的身前。

    “呼……”

    冯玉贵下意识后退了一步，但别说这不管是第一次见轮回，还是现在再一次看见，这家伙给自己的感觉都是深不可测，完全的深不可测。

    “轮回，这次出大麻烦了。”冯玉贵急声说道。

    袁大宝表情淡然，出现的同时已经落在了山谷里。天空之上，冯玉贵面色微微一变，这轮回的态度果然……

    深吸口气，冯玉贵急忙追了上去。

    而一落在山谷，冯玉贵更是面色轰然大变，这山谷里四十多号人，天境强者四个，其余全部都是大乘八重天以上的，这比起自己的精兵都要精锐的多。

    在紫雷神朝里，一般的守城士兵都是大乘六重天，也就是大乘后期，而精兵将领也不过大乘圆满就可以任职，也就是说光是这山谷里的力量，抛开天境以上的战力，光凭借人数，都能攻下翻天城了啊。

    一时间，冯玉贵心里直发麻，本以为这伙人就一个轮回支撑着，其余人都是乌合之众，但现在看来，不仅仅是轮回，还有一个与自己实力一样的女人，以及四个天境和这些精兵啊。

    很显然，这是一股强大的力量！

    “冯老哥，什么样的大麻烦啊，让你亲自往我这里跑一趟。”袁大宝坐在石头上，弹指间出现了一壶热茶。

    “环境简陋，还望冯老哥别嫌弃。”

