    罗杰尔，他早年曾在魔法学院的拉兹利教室求学，学到了部分卡利亚的魔法。一手【辉剑圆阵】配合他本身的剑术，在交界地闯下了“魔剑士”的名号。

    这人举手投足的挺有风度，穿着也挺讲究，看起来像个小贵族似的。这次来参见战斗祭典，想必是要让自己的名声更上一层楼。

    人活一世, 不是为名，就是求利。大部分人都不能免俗。

    罗杰尔对自己还挺有自信的，就是没想到战斗祭典的流程这么奇葩。刚打完百人大混战，现在又是十四人小混战，要是他没看错的话，已经淘汰了三个人了。一种紧张感不由得从心底升起，他可不想成为被淘汰的那个。

    如果想不被淘汰, 那就必须得先淘汰别人。奥加看起来只是个普通的战士, 没什么特殊的地方, 但是又觉得他作战经验丰富。二人纠缠了很久，一直没能决出胜负。

    罗杰尔也有些心急了，他觉得头开始痛起来，是使用魔法透支的前兆。大脑向他发出抗议，提醒他必须要休息才行。

    加快、加快速度，不能再拖下去了。要是再被奥加耽搁一会儿，罗杰尔就没能力再去淘汰其他人了。

    人一着急就容易出错，而且他注意力全都在奥加身上，没太注意周围的情况。罗杰尔不是受过战场锤炼的剑士，从他一身布衣戴着大檐帽子和手中的刺剑，就能知道他更擅长的是城镇里的遭遇战。发生在街头巷尾的那种战斗，或者是与人一对一决斗，才是他的领域。

    刚才从大混战里脱颖而出，就已经很不容易了。

    结果，他就遭了暗算。

    罗杰尔本来是想进攻奥加的, 却万万没想到腰杆子上受到了冲击，根本控制不住平衡, 脚步踉踉跄跄的跌向奥加。

    奥加不假思索用长剑剑首上的配重球, 直接就磕在罗杰尔的面门上。

    痛啊。

    这是罗杰尔最后的一个念头，然后向后仰躺摔在地上。

    罗杰尔千算万算是没想到，被赵肆踹了一脚。而踹完罗杰尔的赵肆，挥舞着钉头锤又冲向了奥加。大有趁奥加状态不好的时候，要他命的架势。

    奥加毫不恋战抹头就跑。奥加不傻，他可是亲眼见到赵肆硬吃了忒拉格斯两锤子都没死。现在的赵肆依然生龙活虎，丝毫不见疲惫。这时候跟赵肆打，那奥加不是找死吗？

    赵肆没想到奥加居然会跑，急忙喊道：“别跑，吃我一榔头！”

    他以为交界地上除了他之外，个个都是英雄好汉，全都正面对敌从来不会跑，都是冲着打死对方或者被对方打死来的呢。

    这里终究不是游戏。这帮人可是会按照自身的状态，调整战略的，谁会跟那帮AI似的只会死磕啊。

    平时都是被人追的赵肆，这次追别人，别说还真有点新鲜。

    在淘汰了罗杰尔之后，就只剩下两个名额了。

    维克这边挥舞长矛与尤诺的双鞭战作一团。

    一边是长矛如蛇灵动, 一边是双鞭银光漫天。

    鞭子攻击距离的优势, 被维克的长矛化解。二人此时是势均力敌。

    克里斯托福与达里安暂时休战, 达里安不愿意趁人之危，克里斯托福左手发软战力大损。

    亚历山大蹲下身子查看昏迷不醒的忒拉格斯，显然没有再战的意思。可能他是觉得忒拉格斯特别适合作为他的内容物吧，可惜，忒拉格斯没有死，亚历山大也不能就这么打死忒拉格斯，再将其变为内容物。

    这是对英雄的亵渎，战士壶做不出这种事来。

    “叮叮当当”

    一连串的兵器交击声，此时才传入其他人的耳朵里。之前被忽略的老翁、尤拉和艾琉诺拉三人，一直打的是难解难分。

    绚烂的刀光闪动，老翁以一对二依然不落下风。很难想象他在斩杀了不少人之后，依然保存了这么多的体力。

    尤拉感觉他“长牙”的距离优势，轻松便被老翁化解。而艾琉诺拉明显发现，她的身法根本无法迷惑老翁，每一次的进攻都会被老翁利用、反击。

    在老翁面前，这二人全身都是破绽，老翁的刀尖好几次都逼近了他们的要害。只是因为他们是二打一，能够互相补救，才暂时没被老翁杀死。

    可久守必失，再这么打下去，尤拉和艾琉诺拉的死只是时间问题。老翁已经在心中算好了接下来的步骤，只需要引诱两个敌人落网，就能将其斩杀。

    四把刀交错而过。老翁故意卖了个破绽，将背后露给艾琉诺拉。

    心急的艾琉诺拉当然不会放过这么明显的破绽，赶紧用双头刀斩过去。

    老翁就像是背后长了眼睛似的，猛然压低身子旋转，长刀斩向艾琉诺拉的腰间。

    “不要！”尤拉赶紧冲上去，用“长牙”劈老翁的右手，想要打断老翁的进攻。

    早就算到了，老翁左手倒提着短刀架住尤拉的“长牙”，右手长刀攻势不减，直取艾琉诺拉的腰腹。不出意外的话，老翁能把艾琉诺拉连腰斩断。

    尤拉急中生智脱口而出：“认输！我们认输，不打啦！”

    话音还未落，老翁就感觉到一股莫大的压力从头顶灌注到脚面，身子定住被压的矮了一截。同一时间，尤拉和艾琉诺拉也感受到了压力，这股力压得他们骨节咯吱作响，透不过气来。

    是重力，有人改变了他们的重力。

    在场所有人里只有一个人能做到。不，准确的说是只有一个半神才能做到——拉塔恩。

    拉塔恩手臂上涌现出紫色的光芒，重力魔法那特有的“磁感线”纹章一闪而过。他挥手将老翁、尤拉和艾琉诺拉三人分开，然后说道：“认输就不用再打了。你们两个全都弃权对吧。”

    他指的是尤拉和艾琉诺拉。

    尤拉艰难的点头，说道：“对……”

    艾琉诺拉满脸的倔强，却又说不出话来，刚才生死一瞬间，要不是尤拉及时认输，她的小命就没了。

    拉塔恩扯下三人身上的重力魔法，双臂在胸前环抱：“那好，所有人都不用再打了。十四进八，完成。”

    杰廉敲响大铜锣，宣告战斗结束。他核对了一下名单，发觉：蛮族勇士、山妖战士、忒拉格斯、罗杰尔、尤拉和艾琉诺拉，正好六人淘汰。

    杰廉大声宣布淘汰者名单，然后说道：“十四进八就此结束，今天的战斗全部完成。诸位回去好好休息一下，更艰难的战斗在等着你们。”

    在场所有人都松了一口气，包括观众们。观众这一天，真是嗓子都喊哑了、巴掌都拍红了，连腿和屁股都觉得麻木了。这一天的刺激，比一年都要多。

    就是开赌场的和赌徒们都哭了，因为他们没想到十四进八会立即展开。少了一场赌局。

    赵肆停下来，丢下钉头锤也长出一口气，对奥加挑起大拇指：“大哥，挺能跑啊。”

    奥加说道：“彼此彼此。”

