    “米洛这不能吃！”

    看到米洛抢走帽子，就准备下口。

    林格连忙一脸黑线的将其拦了下来。

    这到不是说米洛傻，而是他经常这样送食物下来，已经让米洛形成了肌肉记忆。

    下意识的就认为他拿在手中的是可以吃的食物，这才会毫不犹豫的下口。

    这也算是一种另类的信任。

    米洛听到林格的声音，散发着蓝芒的眼眸，不解的看向林格。

    林格见此，也是只得无赖的从米洛手中把包装拆开，将里面的蓝色帽子拿了出来。

    而后招招手，让米洛靠近，而后将帽子一转，带着了米洛的小脑袋上。

    帽子对于米洛来说有些大。

    林格见此眉头皱了皱，当时被那个泼妇影响到了，倒是忘了这一茬。

    “有点大，明天我去给你换一顶小一点的。”

    说着，他便伸手准备将米洛脑袋上的帽子取下来。

    不过，这却是被米洛躲了开来，而后将脑袋上的帽子取下，紧紧抱在怀里。

    这让林格有些无语：“又不是不给你了，只是换一顶更合适的。”

    然而对于他的话，米洛却是不断摇头。

    “好吧，我不抢你的了。”

    林格见此，也是不好再强求，只得无奈的挥挥手。

    米洛闻言，脸上当即露出一个灿烂的笑容。

    将帽子重新戴回头上。

    只把一张小嘴露在外面，不过即使有大半个脑袋被帽子挡住，但还是能够从她上挑的嘴角，感受到她此刻欢快的心情。

    林格买这帽子的初衷，就是想轰轰这丫头，见她高兴，自然不会再多说什么。

    又陪了一会米洛。

    林格就开始继续锻炼能力。

    而这一次在进入时停空间的刹那，他又感觉到了一丝不同。

    “时间的上限好像又变高了..”

    感受身体内体力的消耗，林格当即开始尝试自己的极限。

    而后果然发现就如同感觉到的那样，他现在已经是一个能够坚持七秒的男人了。

    但随之而来的便是疑惑。

    因为能力的增强，便代表着他又触发了一次秘纹仪式。

    然而..

    “我的秘纹仪式到底是什么？”

    林格看着自己右手上那散发着微弱光芒的纹路，不禁陷入深思。

    将两次经历进行对比，然而相似的地方太多了。

    最后林格七步踏出，依旧是没有找不出什么端倪。

    对此，林格只能就此作罢。

    继续开始锻炼自己的能力。

    反正从现在的情况看来，他的秘纹仪式，并不是太奇葩的事情，想要找出来不难，无非就是多花些时间而已。

    ...

    入夜

    两道身影凭空出现在圣药领地的后花园中。

    这两人正是诺克与莫尔。

    落地以后，诺克立刻就朝着今天白天自己等人经过的隧道看去。

    而后便发现，隧道那边灯火通明，有着不少的士兵把守着。

    并且时不时还有巨大的声响从中传来。

    仿佛隧道里此时正有大量的人在凿墙。

    “这是在做什么？”

    诺克皱眉，看向莫尔：“走我们去看看。”

    说着，他从背后取出一把洋伞。

    在将洋伞打开后，他与莫尔的身形，顿时消失在了原地。

    这是他专门为了今天晚上的潜入，从宝库中‘借’出来的超凡物品。

    [阴影下的黑暗]

    只要处于阴暗的环境里，就能让打伞的人，完全消失在黑暗中。

    除非是拥有感知类型的能力，否则根本无法察觉到打伞的人。

    “殿下，艾伯特应该是想要将通道堵上。”莫尔开口劝导：“我们还是先去调查城堡里，免得时间长了出现变故。”

    “将通道堵上吗？”

    诺克点点头，觉得这个说法没有问题，估计是艾伯特准备做给自己看。

    好打消自己对他的怀疑。

    可惜啊，半面人你遇到的是本殿下，要是换成其他人还真有可能被你耍的团团转。

    诺克眼中有智慧的光芒闪动，而在他心中想着这些时，他与莫尔已经进入城堡。

    “殿下，我们先从那里搜查？”

    莫尔看着周围熟悉的陈设询问道。

    “先去看看艾伯特，如果没有异常的话，我们再下来找一下有没有密室。”

    诺克说着，便带着莫尔朝楼上走去。

    艾伯特被半面人控制，想必现在还没有睡觉，而是在进行某种邪恶的计划。

    莫尔闻言，没有多说什么，默默跟着诺克身后。

    而艾伯特的房间也很好早。

    身为这里的主人，理所应当住的是城堡内最大的房间。

    只不过，诺克在进去看了一眼后，就红着耳朵快步走了出来。

    里面白花花的一片，实在是太腐败了！

    “这个艾伯特！”

    诺克咬牙。

    “殿下不必如此，虽然有些不堪入目，但这不也侧面能证明了艾伯特并非被半面人控制，如果真被半面人控制的话，可不会做出这种荒唐事。”

    莫尔说道，诺克猜测艾伯特被半面人控制的事情，在来时就已经告诉过他了。

    听到莫尔的话，诺克当即冷静下来：“是啊，如果艾伯特是被半面人控制，肯定无法做出这种事情。”

    莫尔见诺克被自己引导，嘴角露出一抹笑意，然而这一抹笑意并没有坚持太久就僵在了脸上。

    “所以..艾伯特就是半面人本人！”

    诺克眼睛一亮，像是什么都想通了一般。

    “殿下，这..”

    莫尔想要再次开口，然而话却是还没有说出，就被诺克打断。

    “莫尔我知道这个答案有些不可思议，不要说你，就连我都不敢相信。”

    诺克说话间，拳头已经是握了起来。

    “殿下你怎么确认艾伯特就是半面人的？”

    “之前你不是给了我一份有关共生会的详细资料吗？”

    “是有这么一回事，但与艾伯特有什么关系？”

    “资料中说，半面人极其富有，这不就和艾伯特一样吗？”诺克脸上露出兴奋，就像是苦苦追寻的答案终于得到了结果一般。

    “...”

    然而莫尔听到诺克话，却是嘴巴张了张，很想说艾伯特与半面人没有半点关系，但..他不能。

    只能够慢慢引导。

    “殿下，我们还是去找其他线索吧，光凭这一点可没办法确认艾伯特就是半面人。”

