
　　“我不是五毒宗人！”

　　李尹没有理会陆放，看着林无敌开口道。

　　“不是五毒宗人？”

　　林无敌又皱了皱眉，却也看出陆放不是被他胁迫的，心下稍安，站起身来盯着李尹问道：“那你是何人？”

　　“刺我一枪，够资格，便告诉你！”

　　李尹又向前踏出一步，林无敌顿时脸色大变，他感觉自己像是被什么凶猛的妖兽盯住了一般！

　　“杀气？！！”

　　林无敌瞳孔一缩，惊呼道：“这么强的杀气！你、你到底杀了多少人？”

　　话音未落，一把火红色的长枪瞬间便出现在他手上！

　　陈傲雪面带惊骇的看着李尹，刚想传音询问陆放，却又害怕触怒此人，好在陆放察觉到了她的担心，有些苦笑的对她摇了摇头，示意她不会出什么事的。

　　“清云，这、这是怎么回事？”

　　陈傲寒也很是诧异的对巫清云问道，她倒是没感觉到什么杀气，只是感觉气氛突然变得压抑了许多。

　　“没事的，李……”

　　巫清云差点把李将军说出来，改口道：“你看，他估计是想跟林师叔祖切磋一下！放心吧，有陆郎在，不会出什么事的！”

　　她虽然不知道为何李尹突然挑衅起了林无敌，但，陆放都没有开口阻拦，自然也不需要她插手。

　　“怎么？怕了？”

　　李尹淡淡的开口说了一句，再次往前踏出一步！

　　一股无形的杀气瞬间将林无敌笼罩，令他几乎无法呼吸！

　　“怕？”

　　林无敌眼中闪过一丝厉色，全身一震，气势完全爆发开来，震开将他锁定的这股无形杀气。

　　“林某从未畏惧过任何人！”

　　大喝一声，身形暴起！

　　长枪如龙！

　　火红的长枪上冒出一道淡淡地火龙虚影！

　　炽热的枪头带着火龙虚影刺向了李尹的左肩，眼看就要刺到，此人却一手提着酒坛，不闪不避的毫无动作！

　　嗨，我跟一客人计较什么？

　　就算他口出不逊，我又岂能伤了他？

　　林无敌正要将长枪收回，但，却骇然发现手上长枪突然动不了了！

　　只见李尹伸出两根手指，猛然将炽热的枪头夹住！

　　“就这点程度？”

　　李尹有些轻蔑地看着他，手指松开的时候，伸出指尖弹了一下枪尖，发出“铮！”的一声。

　　“若你就这点程度，那便是辱没了这把好枪！”

　　“你……”

　　见到李尹眼中的轻蔑与惋惜，林无敌怒吼一声：“看枪！”

　　全身衣袍发须无风自动，修为气势完全爆发出来！

　　“轰！！”

　　枪头瞬间燃起火焰，一条比刚才更为凝实的火龙虚影再次浮现在枪身，择人而噬的猛然朝着李尹而去！

　　“这还有点样子！”

　　李尹似乎有些有些满意，却也没怎么动，一把便抓住了刺向他胸前的枪头。

　　火龙虚影陡然消失！

　　“你、你到底是谁？”

　　林无敌面带骇然的瞳孔一缩，声音都有些颤抖。

　　眼前此人的实力，超出了他的想象！

　　只怕比青云道宗、正一道宗、紫虹道宗，那深藏不露的，所谓的道门三老还要厉害！

　　“玄天，李尹！”

　　李尹朝他笑了一下，松开了他抓着的枪头。

　　“玄天？李尹？”

　　林无敌收回长枪，看着他有些发愣。

　　拥有这样实力的人，自然不屑于说假话。

　　可，为何他从未听说过修行界有这么一号人存在？

　　他说的玄天又是什么意思？

　　跟玄天秘境有关？

　　“林师叔祖，李将军实力远超我们想象，便是那幽冥教的邪神，也不是李将军的一剑之敌！您未能胜他，其实也不必在意。”

　　陆放见林无敌愣在那，以为是李尹所展现的实力让他有些挫败，来到他身边说道。

　　他倒是没有提起佛门，佛门离东土太远，恐怕林无敌对佛门的实力也没什么清楚的概念。

　　“李将军？”

　　林无敌顿时瞪大了眼睛，虽然对于将军这称谓还有些弄不清楚，但，幽冥教邪神的实力他可是知道的，即便是道门三老联手，也一定是其对手。

　　这样的存在竟然不是他的一剑之敌？

　　那他的实力到底有多强？

　　“是啊！林师叔祖。”

　　巫清云也在一旁说道：“李将军可是玄天皇朝的大将军，不说东土，就是整个修行界恐怕也没人是他的对手！”

　　“整个修行界？”

　　她身边的陈傲寒瞪大了眼睛，满脸的不可思议！

　　一直震惊的看着李尹的陈傲雪，此时也惊疑的看向了巫清云。

　　她倒不是怀疑巫清云所说的真假，让她疑惑的是，这样的人怎么会跟陆放和巫清云相识？

　　而且，他们之间又是什么关系？

　　为何这样的人会随他们来她云天宗，他们来此，又有没有其他的目的？

　　“玄天皇朝？”

　　林无敌又是一愣。

　　玄天皇朝已经蛰伏了近三万年，修行界不知道内情的人自然没有什么朝廷的概念。

　　陆放正在想要怎么跟林无敌解释皇朝是什么的时候，李尹却是看出了林无敌的疑惑。

　　“玄天之与我，便像是你们守山弟子之与你们云天宗一样！守山弟子的职责，是守卫你们云天宗，而我的职责，便是守卫我玄天的疆土！”

　　“玄天的疆土？”

　　林无敌还是有些没能明白。

　　陆放补充道：“林师叔祖，不管是东土，还是天南、西方、极北，整个就我们所知的修行界，甚至包括妖域在内，都是玄天皇朝的疆土！”

　　“这？”

　　林无敌想了想，感觉脑袋还是有些发蒙，转身朝陆放问道：“陆放，你告诉老夫，你们此次来我云天宗是不是还有其他的目的？”

　　“我们能有什么目的？”

　　陆放苦笑了一下，道：“林师叔祖，我们此行是跟李将军有事要办，要等明天才能离开东土，这不晚上了吗？

　　便想找个地方歇息一晚，想着一直没来拜访林师叔祖，我跟清云商量了一下，便带着李将军过来了。

　　李将军不想让别人知道他的身份，本来之前也说好了的，我们叫他尹师叔便是，没想到李将军却……”

　　说着说着，陆放有些埋怨的看向了李尹。

　　他到现在都还是没能明白，李尹为何会主动挑衅林无敌。

　　李尹却没理会陆放，看着林无敌开口道：“枪，乃百兵之王，你之枪法，练得有些偏了！”

　　“百兵之王？”

　　林无敌有些不解的皱眉。

　　“王者，光有霸气是不够的！”

　　李尹将手一伸，林无敌手上的长枪便脱手飞到了他的手里！

　　林无敌心头大骇！

　　这长枪可是他所炼化的法器，里面的器灵都快诞生了，怎会轻易便被人夺了去？

　　还没等他作出任何反应，李尹便单手舞了一个枪花，然后红芒一闪，枪尖瞬间便点在他的眉心！

　　一股霸道而凌厉的气势从他眉心传来，直达灵魂深处！

　　“这是什么枪法？”

　　林无敌额头见汗，咽了口唾沫问道。

　　“想学？”

　　李尹收回长枪，一把抛给林无敌，接着道：“入我玄天军，我教你枪法！”

　　“玄天军？”

　　林无敌接住长枪，愣了一下。

　　也不怪他发愣，到现在，他都还没弄清楚这玄天皇朝到底是什么样的存在。

　　陆放看出他疑惑，对李尹道：“李将军，玄天未出，漫说林师叔祖，便是我，对玄天军都没什么概念，你且容他考虑一段时间如何？”

　　“也好！”

　　李尹点了点头，随即带着手上一直提着的一坛酒，走到陈傲雪之前给他所指的位置坐下，将酒坛放在了书案上。

　　林无敌在原地顿了顿，然后收回长枪，走到李尹面前，抱拳道：“李将军，我想知道，你是想让我加入玄天军，还是让我云天宗加入？”

　　“就你一人！”

　　李尹抬头看着他说道。

　　“好！”

　　林无敌点了点头：“若只是我一人，不牵扯我宗，我便入你玄天军！”

　　他刚刚已经想清楚了，不管这玄天皇朝是怎样的存在，从李尹这看，都是一股他前所未见，难以想象的庞大势力。

　　这样一股势力的出现，是难以阻挡的，不可避免的，至少，他还想象不到，什么样的势力能强到囊括妖域在内的整个修行界！

　　阻挡不了，便只能想办法加入进去，以免云天宗在这股势力出现之后，被引发的浪潮所淹没。

　　况且，李尹刚才那一枪，他是真的很有兴趣！

　　“哈哈！好！”

　　李尹大笑了两声，随即抓起书案上的酒坛：“如此，这酒，本将军便能喝了！”

　　说完，便举起酒坛，将头仰起，张开嘴便接住倾泻而下的琼浆！

　　看得众人直发愣！

　　“李将军他，他弄这么一出，该不会就是为了喝这坛酒吧？”

　　巫清云瞪着大眼睛，惊讶地说道。

　　“哈哈！这样的美酒，我也是馋了好一会儿了！”

　　陆放愣了一下，也大笑了两声，也走到李尹身边的书案坐下，然后对还是有些发愣的林无敌道：“林师叔祖，这样的美酒可还有？”

　　“有！哈哈！”

　　林无敌回过神来，也大笑两声：“我云天宗有的是酒！今天保管你们喝个够！”

　　手上一挥，陆放和林无敌的书案上便摆了好几坛酒！

　　陆放顿时抄起一坛酒，扯开酒封，便尝了一口。

　　醇馥幽郁，馨香四溢，说是琼浆玉液也半点不为过，不管前世今生，都绝对算得上是陆放喝过最好喝的酒！

　　入腹之后，更是化作滚滚热流，流经五脏六腑，让人全身舒坦的同时，还有一部分流进了丹田之中！

　　“好酒！”

　　陆放大赞一句，问道：“林师叔祖，这酒喝了还能增长修为？”

　　“当然，我云天宗的酒，自然要加些灵丹进去！”

　　林无敌笑了笑，见李尹已经将酒喝完，问道：“李将军，我这酒你觉得如何？”

　　“嗝~”

　　李尹打了个酒嗝，点了点头：“还算不错！就是味道淡了些！”

　　“这还淡？”

　　林无敌愣了一下，这就即便是他喝，他也觉得有些烈了。

　　“男儿在世，当喝最烈的酒，我玄天军所酿的酒，便有这世上少有的烈酒！”

　　李尹说完之后又神色有些黯然的道：“酒，我那还有不少，只可惜，近万年来，本将军再也找不到能与我共饮之人！”

　　随即一扫黯然，抓起书案上的一坛酒抛给林无敌，道：“入我玄天军，便是我李某的手足兄弟，这酒，你可以与我共饮！”

　　说罢，自己也抓起一坛。

　　“哈哈！好！那今夜林某便跟李将军饮个痛快！”

　　林无敌爽朗的大笑了一声，扯开酒封，便从远处摄来一个蒲团坐与李尹的对面，跟他碰了一下，便要举起酒坛，仰头喝了起来！

　　陆放看着他们笑着摇了摇头，自己也自顾自的喝了起来。

　　“这就喝起来了？”

　　陈傲寒喝酒的几人愣了愣神：“父亲准备的菜还没上呢！”

　　“我去看看！”

　　陈傲雪说了一声，便飞身出了大殿。

　　李将军的身份，他父亲还不知道呢，要是过来再叫什么尹兄，只怕是不妥！

　　“这酒倒是蛮香的，我都想尝一尝！”

　　巫清云见陆放一个人在那喝的挺美，也笑着说道。

　　“想尝就尝呗！”

　　她们坐在陆放他们的对面，陈傲寒用真元摄了一坛酒过来，取出两个碗边倒酒边道：“不过这酒很烈，咱们慢慢的喝！”

　　“好香啊！”

　　巫清云端起碗嗅了一下，然后尝了一口：“啧啧，果然好烈！咦！这酒喝了之后还真的能增长修为！”

　　“那是当然！”

　　陈傲寒也喝了一小口道：“听我父亲说，师叔祖可是往他这酒里放了好些好东西呢！这酒平时我们都得不着喝！”

　　说完又道：“清云，方才陆师弟说你们是为办事才来的东土，你们这是办什么事啊？”

　　“我们是来……”

　　巫清云话没说完，便看了陆放一眼，见他点了点头，接着道：

　　“傲寒，你恐怕还不知道，今天一天，不，半天多的时间，我们便跟着李将军从五毒宗出发，一路向西，先到了佛门普渡寺所在。

　　我们三人将普渡寺灭了之后，哦对！你可能还不知道普渡寺是什么地方，我跟你说啊，这普渡寺……”

　　“陆放，过来啊，你怎么一个人在那独饮？嗝~”

　　李尹又率先喝完一坛酒，对陆放道。

　　“呵呵，我这不是怕打扰你们长辈之间喝酒吗？”

　　陆放说完便提着酒坛往他们那边走去。

　　“酒场如战场，喝酒论什么长幼？”

　　李尹又撕开一坛酒的酒封，接着道：“我看你也是爱酒之人，这酒你觉得不错吧？”

　　“爱酒之人倒也算不上！”23sk.Com

　　陆放也坐下说道：“不过林师叔祖这酒是我喝过最好的！”

　　“这算什么最好？我玄天军的酒绝对比这还好！”

　　李尹看着他笑道：“怎么样？要不要考虑入我玄天军？以你的实力与才能，应该要不了多久，便能有一番作为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百八十六章 入我玄天军免费阅读。https://xs.23sk.com 