    听到陈凌说还有其他的想法，赵宗柏抬起眼皮看到他一眼，脸色稍微好了一点，问道：“你且说来听听。”

    陈凌这个家伙既然敢想出召集这些强悍的地狱火成员，估计他还有什么预备，毕竟他不是一个儿戏的人，从来都不会空口说白话。

    不靠谱的事，他绝对不会做。

    赵宗柏太清楚陈凌的为人，打算听完他的想法再作决定。

    陈凌点头继续道：“我们在召回地狱火所有人之前，可以先训练出一支地狱火预备部队。”

    “这支队伍的整体实力虽然比真正的地狱火弱一些，但肯定比一般特战队强悍，我们可以在每一个战区，都驻扎这样的一支部队，让他们来代替地狱火，我觉得，一般的城市反恐，缉毒，或者营救任务，预备队都足以胜任。”

    “而集结起来的亡灵，时刻准备应对最艰难的时刻，比如跨境作战，我们地狱火，为国生，为国死，一往无前。”

    “这群人将真正发挥地狱火的精神，去到国家最需要的地方，同时也能发挥他们最大的作用，他们现在的实力不应该局限于军区带兵，更应该去到更大的战场，发挥更大的作用，好比这次境外歼灭老爹雇佣兵团，我们才108人，但是一并干掉了数千人的战场，就是因为他们有这样的实力，有实力，就更应该让他们继续发光发热……”

    唰唰！

    听到陈凌的解释，赵宗柏原本锁紧的眉头微微展开了一些，眼神也开始有点变化，不断闪烁着一道道亮光。

    “为国生，为国死，一往无前，去到更大的战场，发挥更大的作用……”

    赵宗柏内心默默念了一遍陈凌刚刚所说的话，反应过来的瞬间，直接拍手叫好，道：“所以，你想要训练代替地狱火的部队，叫做预备队，然后把所有地狱火，都握在自己手里，我没有理解错误吧。”

    说话的时，赵宗柏都有点抑制不住心中的激动，不得不说，陈凌提出这样的想法，确实有点打动了自己。

    当初地狱火之所以能成立，就是为了给国家拉出一支强悍的队伍，这些人为任务而生，就是想在国家碰到重大而棘手的任务时，随时能拉出一支强悍的队伍来应付。

    但因为现实中人员归属问题，那些人成长起来后，就不得不分散到各自的军区，不用说，由于距离的原因，肯定会影响聚集的效率，但是如果真按照陈凌所说一样，有一支实力强悍的预备地狱火队伍，来代替他们去练兵，这可是彻底将地狱火的人给解放出来了。

    这些人一旦聚集，他们就有更多机会去发挥更大的作用……

    赵宗柏说完，细细品尝陈凌所说的话，内心还是激动不已。

    陈凌闻言，重点了点头，道：“司令员，大概就是这个意思，我就是只要地狱火的人，至于地狱火亲自帮他们训练出来的部队，我保证以后绝对不插手。”

    嘶！

    听着陈凌的话，赵宗柏再次沉默起来，陈凌这样的说法，听上去似乎还是可以的，毕竟各大军区大佬在乎的就是练兵的事，只要有人帮他们带兵，回去的地狱火说不定还有机会出来。

    不过，实质上，各大军区还是少了人，还是吃亏的，他们会同意吗？如果换作自己会同意吗……

    赵宗柏坐在椅子上想了想，没想出个啥，最后忍不住站起来走了起来，继续思考。

    过了好一会，他才回到位置上，最后点头道：“我明白你的意思了，这事看起来也不是不可以，这样吧，正好明天我去参加几个战区的联合会议，我会在会议上提出来，先看看大家的反应。”

    “是。”

    陈凌闻言立刻站了起来，立正敬礼。

    这事只要司令员同意，就有戏了。

    陈凌告别司令员之后，满脸笑意离开了司令员办公室。

    看着陈凌走出去时脚步那个轻松，赵宗柏笑呵呵得直摇头。

    哎，这小子竟然还来要兵权？

    算了，可能他自己都不清楚，自己多牛逼吧。

    事实上地狱火的实力已经震动了全世界，而他就是这支队伍的大队长，兵权，本来就是他的，他现在可是最恐怖的军团长，手里掌握一批炎国最恐怖的精兵，还要什么兵权？

    兵权一直在他的手里，这小子谦虚了啊。

    想着，想着，赵宗柏突然眼前一亮，马上反应过来，看来这个小子，迫切将要将地狱火集结起来，全员武装，随时待命啊。

    地狱火这次聚集就是为了真正发挥了他们的作用，哪里有需要就去到哪里，但是他们一旦聚集，是多么恐怖的执行力与破坏力？

    废话，完全可以向世界任何一支突击队挑战，他们自成立以来，从来都还没有打过败仗，而且每一次的战绩都是震惊世界，现在世界各国的突击队都还在找他们。

    陈凌这么做，完全是考虑到他们的实力所在，也是大势所趋啊！

    赵宗柏瞬间想明白了，不得不承认陈凌确实是个有想法的人，至于那支什么地狱火预备队，见鬼，名字好听而已，实质上只不过是各大战区以及各大军区的安慰说法。

    地狱火集结，势在必行，谁也阻止不了。

    最关键的是，这个小子刚刚给全国所有军区大佬，都剃了一次头，那些人应该还记得这个家伙的威力。

    废话，那时那个家伙抓人一个比一个准，搞得那些大佬一个个都内疚很久。

    毕竟自己管辖下的军区，出现的间谍这样的事可大可小，严格来说，大到他们引咎辞职都有可能。

    不过陈凌当时并没有为难这些军区大佬，搞得那些大佬对陈凌都服服帖帖的，陈凌离开后，那些大佬都还打电话来表示感谢他，这还是不是畏惧这小子的威力吗？

    陈凌在那些人心中已经有了印象，这次要执行集结地狱火的计划，那就更好执行了。

    毕竟全国巡视大佬，那可不是吹的，一旦说你有问题，再最高级的大佬，都得跪着。

    陈凌无形中已经控制住那些大佬，这事势在必行，天时地利人和啊！

