    北疆王城，一品大祭师府邸。

    “青云！青云啊！！青云吾孙……”

    声声痛彻心扉的呼声，在整个府邸滚啸，甚至就连半座北疆王城，都被这惨痛的吼声所震。

    在人们得知，呼声来自大祭司尹天河的时候，所有人都沉默了下来。

    甚至就连要从一品大祭师府外街道路过的人，都下意识的避开这条街道，以免被殃及。

    不知道多少人都因这几声呼声而胆战心惊。

    尤其是距离一品大祭师府邸最近的几个府邸，甚至都有人直接要搬离府邸，远离尹天河。

    绝命毒师尹天河之名，人尽皆知。

    哪怕最近这些年，尹天河很少有恶名传出。

    但前些年，动不动就屠村、灭镇的恐怖行径，让人根本不敢多看其一眼。

    威名滔天。

    这惨痛的恸呼声，明显是尹青云出了意外。

    在这天月国，竟有人敢动尹天河之孙。

    这几乎让人们无法想象。

    “楚然！敢杀吾孙，吾必要你求生不得，求死不能！！”

    爆吼依旧，撕裂的声音，宛若来自九幽，让人闻之生寒。

    同时，这道吼声，也让无数人听到了一个熟悉的名字，楚然！

    最近这段时间，如果说，北疆王城之中，哪个名字传得最响，传得最快，无疑就是楚然！

    在先后斩杀王城三大家族直系的情况下。

    非但没有被杀，反倒被王府重视，更在短暂的半月时间里，从一个三品校尉，晋升为二品都尉。

    成为北疆王城之内，仅剩最快之人。

    甚至还凭一己之力，硬生生的将王城最具势力的三大家族赶出王府权力中心。

    这几件事，哪怕随便一件，都不是一般人能够做到的。

    但楚然却都做了。

    现在，竟然连手都伸到了一品大祭师府！

    竟敢连绝命毒师尹天河的孙子给杀了！

    这简直……

    无数听到吼声之人的脑海中，都宛若有霹雳炸开，震得脑袋嗡嗡作响。

    要知道，即便是北疆王府的小王爷，见到大祭师尹天河，都要以礼相待。

    这个楚然，简直飘的厉害，疯了！

    别说是王城人群了。

    这个消息，就连北疆王府都被震动。

    可奇怪的是，很快消息就被压下，北疆王府一点动静都没有传出来。

    不少人见此，也都明白了什么。

    定然是因为楚然闯下的祸，连王府都无法再压下了。

    一品大祭师尹天河，对北疆王府来说太重要了，甚至掌控着王府外来命脉。

    一个楚然，就算再受重视，也根本无法与大祭师相提并论。

    楚然，必死。

    楚府，必灭！

    而且还是惨死，惨灭！

    可是，更诡异的事情很快就出现了。

    大祭师府内，绝命毒师尹天河的痛呼声，竟很快就消失了，消失的无影无踪。

    许久都没有再传出一道声音。

    更没有一人离开大祭师府。

    因为此时，在大祭师府的主殿之中，多出了一道身影，一道形态不羁的老者身影。

    此人，正是色老头。

    “安……安夫子？！”

    看到色老头，满面狰狞披散着灰白长发的尹天河，身体瞬间一颤。

    周身滚荡的混乱灵力，也消散了许多。

    “你我之间，恩怨已平，我亦未再作恶，你来这里作甚！”

    尹天河颤眸看向色老头，眸底深处能够明显看到一抹难掩的惊惧。

    “老夫说过，只要你不为恶，就不会再来找你麻烦。”

    色老头缓步走到主座之上，坐了下来，道：“但今日找你，是有其他事情。”

    “你们都下去！”

    尹天河一挥手，将殿内的侍从清退之后，直接对着色老头一拱手：“安夫子，请说！”

    深吸了一口气，尹天河躬身说道：“但能做到，我绝不推辞！”

    当年，他自阴木峡谷归来。

    为了报族人血仇，先后屠戮数十个村庄，数个城镇，最终炼制出万毒血丹，复仇成功。

    但他，也因杀戮过多，而引来天月强者围剿。

    为首之人，便是眼前之人，天月国三大夫子之一，安夫子！

    最终，安夫子留下了他的命。

    他也承诺，不再作恶。

    后来，便来到了北疆王府，直至今日。

    “我是为尹青云之事而来。”

    色老头说着，手中戒指光芒一闪，尹青云的尸体，便出现在了尹天河的面前。

    “青云？！”

    看到尸体，尹天河的身体，狠狠的颤了颤。

    整个人，都仿佛被抽走了灵魂，睁目良久。

    许久之后，尹天河好似明白了什么，猛然抬眼看向色老头：“你是为楚然而来？”

    说话之时的他，就宛若一尊巨兽，随时可能暴走的巨兽。

    当年家族被灭，他再无亲人。

    尹青云是他如今，唯一的亲人，也被他视为自己的传承者，可现在，连最后一个亲人，都被杀了。

    “我告诉你，这不可能，绝不可能！！”

    尹天河撕裂的目光指向色老头，这一刻，仿佛一切忌惮，都被抛诸脑后。

    无论是目光之中，还是那张狰狞的脸上，只剩下了无尽的戾气与疯狂。

    “我保他一年，一年之内，不可动他，不可动其家族，一年之后，此事我再不过问！”

    色老头平静的看着尹天河，说完这句话，便直接站起身来，一步步的朝着殿外走去。

    “否则，后果自负！”

    在留下最后几个字之后，就如同来时一样，蓦然消失在了原地。

    ……

    “圣碑峰之上，立有百尊圣碑，这些圣碑，皆出自多年来，天泽学府最杰出的天才。每一尊石碑之上，都留有一道强横无匹的道印，以供天泽学府学员感悟。”

    “而月琴长老，便是圣碑峰的守护者，常年守护在圣碑峰，偶尔会离开圣碑峰，来两院之中寻找杰出的人才，引领他们前往圣碑峰参悟圣碑！”

    “一旦在圣碑前，有所感悟，对于任何学员来说，都将是一场天道大机缘！”

    南院峰大殿外，酒蒙子对楚然讲述着关于圣碑峰的事情。

    “道印……”

    听到这几个字眼，楚然心中不禁微微吃了一惊。

    武修三千大道。

    道无极限。

    每一种大道，都可以引领武修，走向修为巅峰。

    所谓道印，便是强大的武修，将自身修炼的大道以及对大道的感悟，凝聚形成的印记。

    想要留下道印，修为也至少要达到不朽境以上。

    一般，也只有在一些前辈大能留下的洞府或者是秘葬之地中，才有可能会存在。

    没想到，这天泽学府中，居然会有，而且还这么多！

