    李志章急吼吼的冲进来，刚要说些什么，猛地瞥见收拾衣服的倪秋凤，一张肉脸先是一僵，随即玩味一笑：“哟，秋凤妹子也在呢？”

    倪秋凤没吭声，全当没听见。昨天夜里她四处借钱，被李志章堵在角落里，很是说了些下流的话，现在想想还很生气。

    倪秋凤不理，李志章也不在意，拉着费景庭往外走两步，压低声音道：“费老弟，介娘们可不是好人啊，你别让她给算计了。”

    李志章那一脸全都是为你打算的表情，看得费景庭一阵暗乐。这货打得什么鬼主意路人皆知，费景庭又怎么可能不知道？

    费景庭直接问道：“李巡长，你刚才说……遇上邪门的事儿了？”

    “不是我，是我有一个朋友，最近总遇见怪事。”

    费景庭怪异的瞥了他一眼，不会又来无中生友那一套吧？

    还真不是！

    李志章的朋友姓金，全名金学新，家住秋山道，跟李志章一样是巡长。金学新三十出头的年纪，早年被其父安排当了差，两年前升做巡长。

    金学新有一妻一子，住在秋山道的小二层砖楼里。一家三口住上层，其父住下层。这一家人比上不足比下有余，按说是生活无忧。

    可金学新的妻子金柳氏有些红眼病，听闻金学新的同事年前升迁，就觉得金学新不如人家。从过年开始，便常常埋怨，借故吵架。

    白日里金学新去上班，金柳氏也不管孩子、老人，跑去跟邻居打麻将、推牌九。金学新有些妻管严，只能将不满憋在心里。琢磨着过段时间金柳氏便好了。

    哪成想近来金柳氏愈发严重！到了饭口也不张罗吃饭，反而念念叨叨、走来走去，行径怪异得连孩子都不敢亲近。

    夜里就更吓人了！金学新半夜上厕所，睁眼便瞧见金柳氏坐在床上，身形摇晃，嘴中念念有词说着听不明白的话。

    金学新吓得一夜未眠，清早起来便四处托付人打听哪里有高人能驱邪。

    李志章与金学新关系不错，想着之前费景庭请他喝了两顿酒，没少打听津门的邪门事儿，这回又有了线索，说不定还能占些便宜，于是李志章中午回来吃饭，瞧见费景庭房门开着，这才闯了进来。

    费景庭听罢，顿时心下雀跃，可算有活儿了！

    抑住心中雀跃，费景庭神色不动，道：“听你这么一说，的确有些怪异。”

    李志章说道：“费老弟打算有时间去瞧瞧？”

    费景庭点点头：“我现在就有时间，那咱们就去看看？”

    “行啊，正好金学新中午请了假，我跟你过去瞧一瞧。”

    李志章身形肥硕，坐自行车是别想了，于是费景庭掏钱叫了两辆黄包车。大半个钟头，黄包车穿街过巷到了秋山道一处小二楼前。

    费景庭下了车，看向面前的小二楼：“就是这里？”

    “嘿嘿，这房子不错吧？等哥哥我攒攒钱，也买一套这样的小二楼。”

    房子什么的费景庭不在意，他在意的是里面到底有没有邪祟。

    红砖小二楼，门口还放着一辆自行车，这家人看起来日子过得不错。

    李志章上前叫门，费景庭四下打量，抬头便瞧见一女子隔着二层窗帘盯着自己。他略微皱眉，旋即暗掐法诀，真气运至双目开启阴阳眼，双眼愈发深邃，好似能看透世间万物。

    那女子迅速从窗口消失，费景庭瞧了个大略，却什么都没瞧出来。

    房门打开，三十许、样貌寻常的男子迎出来，其脸色苦闷，似乎一直在压抑着内心的焦躁。

    李志章不耐烦道：“怎么这么半天？”

    金学新解释道：“抱歉抱歉，才听见叫门声……这位是？”他将目光转向费景庭。

    李志章侧身介绍道：“这是我邻居，跟着过来看看。”

    费景庭补充说：“我学过一些法术，没准能帮上忙。”

    “哎？费老弟你还会法术？”

    费景庭笑着说：“略懂。”

    听他这么说，金学新顿时客气了几分，道：“有劳费先生了，请，快请进来。”

    进到小楼内，听见有苍老声音诵读着三字经，转过楼梯，便瞧见五十出头的老者戴着花镜单手持书诵读，一幼童跪坐地板上摆弄着玩具。

    金学新介绍道：“这是家父与幼子。”

    李志章笑着与老者打了招呼，随后三人上了二层。因为露台的缘故，二层面积要小上不少。一个二十八、九的女子正坐在桌旁吸着香烟。

    金学新小声道：“这就是内子。”

    费景庭定睛观瞧，那女子面相刻薄，脸含怒容，瞧见一行三人也没个好脸色。偏偏费景庭瞧了半晌也没瞧出什么不妥来。

    思索了下，费景庭道：“方便我四下转转吗？”

    “方便，先生自便便好。”

    费景庭逐个房间走动，李志章追将上来问道：“费老弟，您瞧出什么不是了吗？”

    费景庭摇头：“没有，暂时没瞧出来。”

    “啧，你这学艺不精啊，到底行不行啊？”

    费景庭也不辩解，继续转着。

    结果转了一圈，一无所得。这时便听见女子嘟囔声从二层传来，费景庭紧忙上到二层，就瞧见金柳氏好似犯了邪病，站在窗口嘟嘟囔囔，说着一些听不懂的话。

    金学新一脸苦色，道：“你们瞧，这是又犯病了……费先生，你看？”

    系统没有反应，开启阴阳眼也没瞧出有什么不对，费景庭觉着应该不关邪祟的事儿，很可能金柳氏的精神出了问题。

    他将金学新拉到一旁，低声道：“没有中邪的迹象，我建议你还是赶紧带着你妻子去医院瞧瞧，”他指了指自己的脑袋：“也许是这儿出了问题。”

    金学新叹道：“此前就去瞧过，大夫说是郁思过度。”

    郁思？抑郁症的民国叫法？

    费景庭又嘱咐了几句：“郁思患者容易极端，切忌争吵。家中利器之类的危险品一定要收好，患者很可能有自残倾向。这段时间多顺着她的心思，不要闷在家，多出去转转，或许病情能有好转。”

    “哎，也只好如此了。”

    金学新很失望，费景庭同样失望。原以为来了活计好从系统那里弄好处，谁想到竟是个抑郁症患者闹出的事端。

    从金学新家中出来，李志章要去上班，费景庭自己一个人回了住处。

    推开虚掩着的房门，发现倪秋凤已经走了，房间里衣服叠放整齐，用包袱包裹起来；被子也用床单卷了起来；那些锅碗瓢盆放置在不知从哪儿来的箩筐里。

    或许倪秋凤忙着去推销药品了吧？

    费景庭从箩筐里将制作药丸的家伙重新拿出来，回身关了房门，意念微动，那些整理好的东西便被他收进了随身空间里。

    他突然发现好像自己真缺钱的话，也可以跑跑运输。九个立方说大不大，说小也不算小了。

    眼看天色还早，费景庭干脆坐下来，编写了一阵物理教材。

    房间里光线逐渐昏暗起来，费景庭停笔，施施然起身出了房间。这个时间去到新房里，估计要不了多久关熙怡也就来了。

    推着自行车刚出了院子，迎面就碰到从屏门转进来的倪秋凤。

    “费大哥，出去吃饭吗？”

    “是啊。又卖出去多少？”

    倪秋凤笑着说：“没多少，一下午才卖出去三丸。”

    她很高兴，这才刚开始，一下午就赚了六毛钱。等时间长一长，新客、回头客加起来，每天岂不是能赚一两块大洋？一个月下来好几十块！她便是梦里都没想过有一天自己能赚这么多的钱！

    而这一切都是眼前的男人带给自己的，可他却要搬走了。

    心绪复杂，她看向费景庭的目光既热切，又带着哀怨。

    费景庭假装没看懂，顺着话茬说道：“那挺不错的，以后你肯定能赚得更多。”

    “嗯。”她想起什么，转而说道：“东西我都帮你收拾好了，你要是不急，晚上叫一辆驴车，我帮你搬过去。”

    “不用，我已经搬完了。”

    “啊？这么快吗？”

    费景庭咬牙，心道这话可不能随便乱说，快不快的你又没试过……

    “那，那……你今晚就睡那边了？”

    “是啊。”

    情绪又低落了几分，倪秋凤低着头说：“我……我要是有事找你……”

    费景庭道：“你可以去找我啊，反正住的又不远。新找的房子就在两条街外……”

    他说了具体地址，倪秋凤默默记住，心绪稍稍好了些。

    倪秋凤忙着回去做饭，两人便没再多说。

    费景庭到了新家，从随身空间里取出东西，草草收拾了一番，关熙怡就提着食材上了门。

    “哟，已经搬完了？景庭动作真快。”

    啧，费景庭感觉又被车辙压脸上了。

    他挑了下眉毛道：“你来的也挺快啊。”

    关熙怡显然没驾照，没听懂费景庭的话。她弯着眼睛道：“店里没什么事，我就让顺子提早关了门。”

    她将食材放下，帮着费景庭整理一番，转身又进到厨房里叮叮当当忙活起来。

    香气从厨房飘过来，引得费景庭腹中馋虫作祟。同样飘过来的，还有那若有若无的浅吟低唱，关熙怡今天的心情很好。

