    “你在这里做什么呐？”“在研究。”

    在遥远的绒球之上，位于天际云海之峰上的研究所中，这里的生物依旧在进行着日常的对话。

    “你那个随机出来的脑袋也能研究出什么东西吗？”“…………”

    不过它们现在并不像平常那般无所事事，它们现在正在做一些比较重要的事情。

    研究‘脑灵’。

    琳想看看，如果让它们来研究的话，会不会有什么特别的发现，于是便将脑灵目前的大部分资料都在这边显示了出来……

    “这个东西……”学者一边看着影像中的资料，一边说道：“有一种怪异的光似乎很难被遮挡，它渗入了细胞之中，那这应该是‘脑灵’，和通常的光照不一样，但这个能量成分很难以理解……它应该只能维持很短的时间，所以扫描的光线需要不停闪烁……闪烁的时候，可能脑灵就回到里面了，是为什么？补充能量……不对，应该……”

    “看来你遇到了很多困难啊，在这里叫了那么半天。”教长的合金蜘蛛在旁边，不过因为学者自言自语时用的是虚民语，所以教长听不懂，但这不阻止它继续在它旁边啰嗦：“你在之前是不信它是生物么？”

    学者看了一眼教长，然后继续一边研究一边道：“你怎么不做好你自己的研究，总是在这里烦我？”

    “我在做啊。”教长的合金蜘蛛一边用后面的几根肢体操作着它身后的研究资料，而这边则依旧在和学者说着话：“不过这似乎对于你们随机怪来说是很困难的事情。”

    “而战胜那些奇怪的生物，对于你们这种用运气随机出来的智力去占据母球的生物也是根本不可能的。”

    “不。”学者说道：“我会用我自己的智慧研究出这种生物的秘密，并想到击败它的办法！”

    “我看过你们母球上的生物，至少有一百种和你们非常的接近，你们不过比它们运气好，先一步把脑随机的比它们大了点而已，我不觉得你这种生物有什么可能性。”教长说道：“还是说我说了那么多，你已经忍不住了，想杀了我吗？想攻击我吗？”

    “我不会和你争论。”学者说道：“我迟早会证明我自己。”

    “你要证明的有很多。”教长说完这一句后，就没有再和学者说话了。

    而学者则在它的影像装置上，输入了一些信息。

    这似乎是个很有趣的现象。

    而琳收到了这个信息，这是目前的一些对于脑灵的研究成果。

    虽然它们在很远的地方，但因为资料齐全的关系，它们也可以研究的很好。

    虽然说，目前似乎好像没有什么有用的成果出来，学者的研究主要是针对脑灵能离开‘载具’多久进行研究。

    以及脑灵为什么能够离开，而又是什么原因使它无法长久离开等等，有很多相关的猜测，它也希望有更多的资料可以研究。

    同时，琳也看到了教长的研究数据。

    教长的数据似乎多的多，有多种方面的研究，包括了脑灵，晶蜴，还有整个黑金属物种的构成猜测，以及它们的目的，还有它们的技术方面研究的探讨等等。

    不得不说脑袋虫类的研究的确比单体的个性生物要全面的多了，它能同时写出大量的详细资料，而同时的虚民只能写一个而已。

    虽然目前没什么用，不过琳能看出学者在努力地提升自己，而且它似乎是自己想和教长它们待在一起的。

    虽然教长那样子很久了，不过学者似乎没打算换个研究所。

    它的确很想证明自己的努力，而教长的每一句话似乎都会刺激它，让它研究进行的更加迅速，可能以后它会有什么特别的发展。

    而它们的研究还是有一些有用的部分，琳要的，就是让一些思维方式不同的生物来观察事物，这样会有趣很多，而且的确也会有用处。

    琳也基本知道，要怎么防止被它们探测，实际上很简单，只要加一层‘外壳’就好了。

    那些能够探测细胞和病毒的金属球，它们所射出来的扫描光能穿透大多数东西，扫描光内可能有脑灵在活动，因此能获得扫描区域的详细信息。

    看了教长和学者的研究结果，再加上之前进行的大量测试，琳认为……只需要把扫描光吸收掉，似乎脑灵就无法返回了。

    应该怎么吸收呢？这需要一些特别的材料。

    不过，目前琳觉得还有另一件事情要处理。

    在虚民的母球上，好像黑金属打算展开第二次的攻击了。

    现在从高空往下看去，能看到城市废墟的封锁区的围墙之下，有着大量的尸体。

    这些尸体，都是那些黑金属团信徒的，它们的死因几乎都是窒息，还有一些则是刚出来的时候看到那么大量的尸体害怕了，想跑回去结果被射死。

    再加上新闻的宣传，在世界各地想前往这里的黑金属信徒也越来越少，几乎没有什么信徒到废墟来了，似乎这的确起到了很好的效果。

    但是，如此大量的尸体肯定会造成一些问题，不过在高处是看不见的……

    绒球从高空飞到了废墟之上，在废墟之间飞行之时，琳看到了一些小生物在这里活动——晶蜴。

    它们个头很小，因此墙上的虚民看不到它们，而且它们也没操作圆锥体，而是单独跑出来的……

    这些晶蜴会接近那些死掉的信徒尸体，然后将一些东西从头部的洞中吐出来。

    在一个晶蜴走后，琳让绒球观察了一下它们吐出来的东西。

    这些东西，是一种菌类。

    果然是很原始的方法呢。

    这些菌类在虚民的尸体上开始繁殖，在稍微检测了一下后，琳认为它们对虚民没有什么直接的伤害。

    但是却有间接的伤害，它们大量繁殖的时候会释放出一种特别的气体，这种气体才是主要对虚民造成伤害的东西。

    而且伤害的并不是虚民本身，而是……它们佩戴的呼吸器。

