    潘校尉气得发抖，胸口一抽一抽的，脸涨得通红。

    他怒恨的目光看向屈夫人跟赵宁：“你们两个恶妇到底想如何！”

    “刀子。”赵宁说道。

    一把大刀立时架在了潘校尉父亲的脖子上。

    老人惊恐摇头，目光求助地看向自己的儿子，嘴巴一直在呜咽。

    一旁的潘母眼睛朝上一番，吓昏了过去。

    潘校尉大气都不敢出, 目光直直望着赵宁。

    “带着所有兵马离开，”赵宁说道，“否则，他们全部都得死。”

    “是不是我一离开，你就会放了我爹！”

    “把那几个妇人的布取了。”赵宁对自己的手下说道。

    手下领命，将几位老妇口中的布拔掉。

    “国豪！你等什么！”李国豪的母亲最先叫嚷, “你要看着我和你爹惨死在此不成！快退兵！”

    “三郎, 你不用管我们！”姚新正的母亲大喊, “不要让这两个恶妇得逞！尽管放马杀过来，你们人多，杀过来便是！为母之命不值钱！”

    她的话音方落，其他妇人纷纷骂她，她自己的丈夫一抬脚，朝她用力踹去。

    “愚蠢，”赵宁说道，“为民族，为大义，乃称气节。为做犬牙，为当虎伥，乃称愚昧。”

    “就是！”潘校尉的妻子李氏大叫，“枉死不值！不值啊！！”

    妇人们纷纷叫嚷，官兵们的气势在一字一句中逐渐消尽。

    屈夫人冷冷一声笑，抬脚朝屈府正大门走去。

    管家忙恭敬道：“夫人。”

    “洗地。”屈夫人语声厌恶，地上那些尸首和鲜血，气味着实难闻。

    “是。”管家说道。

    赵宁也没有多留，跟随屈夫人入府。

    潘校尉在后面忽然大声道：“恶妇, 若是我爹娘有半点闪失, 我定不轻饶！还有，奉劝你们束手就擒，这里是衡香，你们能在屈府躲多久！”

    “大娘子”赵宁手下听不下去了，边走边道，“我剁根他爹的手指砸他脸上去！”

    “不必，”赵宁语声始终冷漠，“过几日直接剁他的。”

    屈府大门，在众人视线中沉沉关上。

    一干家眷族人，全部都被押入了进去。

    ·

    “啊呜啊呜啊呜！”

    一只褐毛大狗伏在地上，正在疯狂啃骨头棒。

    赵琙啃完一根，甩手又抛去，骨头棒清脆地跌在大狗身旁。

    大狗顾不上去捡它，忙着啃嘴下这根，细碎处被它咬得嘎嘣脆。

    一个饱嗝从赵琙嘴巴里面发出，他抬手又去抓一根，忽觉不对，抬眸朝身旁这些女子看去。

    刚才一个劲在劝他的丫鬟们，好像没有之前那般焦急, 劝说力度都锐减了大半。

    见赵琙望来，姑娘们都看着他，一双双明眸忽闪忽闪。

    “你们屈府这次危机，看起来是解决了？”赵琙说道。

    谷黝

    这段时间负责照顾他起居的主事姑姑福礼：“回禀世子爷，是的。”

    “你们夫人，被抓走了？”

    “没有。”

    “哦？那是如何解决的？”

    姑姑微微一笑，又福一礼，没有说话。

    “那，她现在应该在府上了吧，”赵琙又道，“你看，她打算躲我到什么时候？”

    姑姑微笑：“世子决定什么时候离开屈府，夫人便什么时候为世子接风洗尘。”

    “哈哈，你们夫人看着挺胖，胆子是真的不行，”赵琙摇头晃脑，“之前在海斋厅，她可是颇为蛮横嚣张呐。”

    一个清冷女音忽然没有预兆地响起：“郑北世子赵琙，之前听着也像个人物，眼下看来，又孬又油又赖呐。”

    赵琙扬眉，朝声音来源处看去。

    赵宁素色青衣，身姿清瘦挺拔，端手走来，遮脸的轻纱随步伐而动，垂尾处的质感，流溢似波浪。

    赵琙放下手中大骨棒起身，抓来一旁湿布擦着手指：“赵大娘子，咱们买卖不成仁义在，何必上来就言辞羞辱我呢。”

    “郑北世子此前装模作样来我宁安楼，不也是戏弄于我？”

    “哦，你说那事，”赵琙敛了戏谑，“赵大娘子，那木材买卖，我是真的想做。”

    赵宁目光望见伏在澄瓷砖上的狗，在十步外停下，看着赵琙：“买卖讲究个诚信二字，世子态度不正。”

    “哎，何必这么说呢，买卖上所谓的诚信，只要不拖延，不赖账，那不就是诚吗？”说着，赵琙忽然看向大狗，“狗蛋。”

    大狗忙着啃骨头，对过来的赵宁视而不见，对赵琙的唤声也听而不闻。

    “狗蛋！”赵琙提高声音。

    大狗呼哧呼哧在啃，就是不理他。

    旁边的丫鬟们噗嗤轻笑。

    赵琙脸上挂不住了，上前朝大狗的屁股一踹：“狗蛋！”

    大狗一个激灵爬起，摇着尾巴围着他转，并还人立而起，缠住他的长腿，尾巴晃得不亦乐乎。

    “赵大娘子怕你，”赵琙拍拍它的狗头，“去，给赵大娘子赔个不是。”

    大狗转头看向停在外面没靠近的赵宁，轻声汪了下，朝赵宁跑去。

    赵宁后退一步，警惕看着它。

    大堂里的丫鬟和姑姑都赶忙过去。

    好在大狗并没有跑近，在赵宁几步外边蹲着人立，两只前爪像是拜年祝寿那般，对着赵宁拱手，舌头吐得老长。

    赵琙嘻嘻笑：“看，赵大娘子，它懂事吧，这诚意足不足？”

    赵宁不想啰嗦，寒声道：“赵世子打算何时离开？”

    “离开哪？瑶阶苑还是衡香？”

    “衡香你想走便走，想留便留，无人说你什么。但这瑶阶苑，赵世子胡闹了这么多天，该停止了吧。”

    “这……”赵琙轻笑，坐了回去，修长的腿翘起，“当初屈夫人把我带来前，放出一句狠话，说本世子皮相不错，乖乖陪她几晚，她便放过我。嘿，这一晚都还没陪呢，我怎么能走呢。”

    赵宁沉了口气：“赵世子，你真想陪？”

    “屈夫人没胆呐。”赵琙摇摇头。

    赵宁还是不想纠缠：“除此之外，还有其他选择否？”

    “有啊，咱们好好合作，”赵琙笑得人畜无害，“你我谈笔大买卖，我希望赵大娘子未来两年的所有木材生意都归郑北，赵大娘子意下如何？”

