    　　听到程天彪这样说，彭志魁和赵天润的脸上全都露出了一丝淡淡的微笑。

    　　对于程天彪这位混迹黑白两道游走于政商之间的鬼才来说，他们两个人还是十分信任的，即便是以赵天润有着强大的背景，也有着一些黑道朋友，但是，依然有些事情是他无法做到的，一般这个时候，赵天润就会找到程天彪。因为有些事情他做不到，但是程天彪却可以做到。

    　　对于彭志魁来说也是如此，彭志魁身为美国it公司mb在华夏吉祥省的总裁，对于公司业绩他是十分重视的，为了达到重视，美国的很多公司往往不择手段，最典型的代表便是美国著名制药企业glssk公司的药品行业非法行贿案，一时之间震惊华夏，行贿链条遍及整个产业链的各个环节。

    　　然而，对不少外企来说，行贿只是其达到目的的一个普遍使用的手段而已，由于商业竞争的残酷和激烈，很多公司为了达到自己在诸多业务竞争中取得最终的胜利，往往会采取一些灰暗的手段，而外企为了防止自己公司卷入到这些违法事物中，便会找到程天彪这种游走于政商黑道之间的掮客公司作为其华夏合伙人，为他们处理一些涉嫌违法的事情。

    　　其中最为典型的代表便是对于商业间谍的处理、对于一些突发性丑闻事件的危机公关等等，这个时候，外企的华夏合伙人便会作为掮客出现在各个隐秘的部门和角落，为外企奔走活动，然后在根据整个事件的难以程度收取报酬。其中，对于商业间谍的处理尤其神秘和阴暗，因为在很多大的企业，彼此之间相互派驻商业间谍窃取机密情报往往是不公开的秘密，而每家公司都会设立一个相应的内部安全部门，这个部门对外挂着各种各样其他职能部门的牌子，其实做的就是维护其内部安全甚至是内部政治斗争平衡的事情。

    　　这个部门往往就是负责和程天彪这种掮客公司进行直接联系的，在他们怀疑内部有对方的商业间谍之后，便会花钱雇佣掮客公司通过跟踪过调查、拘禁、私自审讯、威胁、恫吓等诸多手段对怀疑的对象进行排查，如果确定对方是商业间谍的话，掮客公司就会动用各自手段逼迫对方说出雇主想要知道的事情，甚至反过来威逼间谍充当双面间谍。

    　　当然了，这些只是双方合作中很小的一方面。更多的合作方式将会根据种种事件的不同而采取不同的合作方式。

    　　这也是为什么彭志魁愿意让其下属去陪程天彪的原因之一。

    　　随着几个人的绝密谈话和策划，一个针对柳擎宇、穆清漩的阴谋在悄然之间布置完毕。而柳擎宇此刻对此全然没有察觉。902首发权力巅峰899

    　　晚上6点50分左右，柳擎宇打出租车赶到了迎宾大酒店，在工作人员的引领下来到了宴会大厅。

    　　走进宴会大厅，柳擎宇便被里面攒动的人头给震撼住了。

    　　好家伙，参加这次宴会的人还真是不少，男男***老老少少应有尽有，其中还不乏金发碧眼的老外行走其间，甚至还有人操着一口流利的汉语和别人进行交流，柳擎宇保守估计这个宴会大厅内也有四五十人。

    　　柳擎宇刚刚走进宴会大厅，便会美女服务员手中端着托盘走了过来：“先生，您喝点什么吗？红酒、果汁还是……”

    　　说话之间，服务员眼波流转，目光灼灼的盯着柳擎宇这位大帅哥，身下那开衩几乎到了大腿根的旗袍下露出了一截洁白笔直的**，着实养眼。

    　　柳擎宇微微一笑，端起了一杯橙汁微笑道点点头：“谢谢。”

    　　拿过果汁后，柳擎宇正琢磨着找一个僻静角落坐下，便看到mb集团的销售总监李树森陪同着一位穿着高档黑色西装的男人走了过来，看到这个男人，柳擎宇嘴角上不由得露出了一丝不屑冷笑，这个男人他认识，正是那天晚上在酒吧里喝酒时遇到的那位想要将下属出卖给一个三角眼男人的上司，他记得当时那个美女穆清漩称呼对方为彭总。

    　　此刻，这位彭总手中端着一杯红酒牛气哄哄的走了过来，脸上虽然带着笑，但是柳擎宇明显可以感觉到，这小子绝对是笑里藏刀。

    　　两人走过来之后，李树森笑着看向柳擎宇说道：“柳副市长，我是李树森，很高兴能够在今天这个场合再次遇到您。”

    　　柳擎宇微微一笑：“嗯，我记得你，希望你能够在今天的酒会玩的开心一些。”

    　　身为今天酒会半个东道主，柳擎宇还是要尽一尽地主之谊的，场面上的话还算是要说一些的。

    　　李树森微笑着点点头：“谢谢柳副市长，我给您介绍一下，这位是我们mb公司吉祥省分公司的总裁彭志魁先生，彭总，这位就是我提到的那位柳副市长。”

    　　李树森介绍完之后，彭志魁立刻笑着主动与柳擎宇握了握手说道：“柳副市长，我早就听李树森提起过你，说你是通达市里对于it技术最为懂行的干部，所以我一直想要找机会拜访您，却苦于一直没有机会，能够在今天这种场合与您相遇，我真是万分荣幸啊。”

    　　听到对方说客套话，柳擎宇也直接奉陪：“彭总，你太客气了。”

    　　这时，彭总突然以一种玩笑的口吻说道：“柳副市长，我可是听说您似乎对我们mb集团甚至是我们外国的it公司颇有疑义啊，似乎并不希望我们这些外国it企业参与到你们通达市的信息化项目的建设中去，我身为美国mb集团的吉祥省总裁，感觉到非常委屈啊，我都想直接去省委告你一状啊。”902首发权力巅峰899

    　　说话之间，彭志魁的眼神一直紧紧的盯着柳擎宇，同时，他还故意往柳擎宇的面前凑近了一些。

    　　柳擎宇的目光在这哥们身上的衣服看了一眼，看到西装的内侧口袋微微有些鼓起，以他的专业眼光，立刻猜测到这哥们口袋中肯定是装着录音笔之类的装置，很显然，这小子想要借此机会给自己下套，诱惑自己说出一些对自己不利的话来。

    　　柳擎宇心中暗道这个彭志魁果然为人阴险奸诈啊，不过跟哥们玩这一套，你老小子还嫩点。

    　　想到此处，柳擎宇微微一笑说道：“彭总啊，你这是听谁说的啊，我们通达市任何时候对于任何守法经营的中外企业全都是一视同仁，绝对不会像美国那样，总是以各种理由对我们华夏的it企业和其他企业设置种种贸易壁垒，我们华夏才是真正的世贸组织各种条约的认真执行国，你这样说我可是有诬陷的嫌疑哦，我不排除就此事诉诸法律哦？我们华夏的法律也是非常健全的哦。”

    　　听到柳擎宇言辞之中十分谨慎，彭志魁还是有些不甘心，立刻先平息了这个话题，随即又换了一个问题：“柳副市长，您开玩笑了，我只是那么一说而已。哦，对了，柳副市长，再跟你反馈一个信息啊，我还听说这次通达市的项目您不打算让凡是和我们所有的外企合作的企业中标，尤其是我们mb、ph和ed这三家美国的it巨头，那些人说凡是和我们合作的系统集成商谁也不可能中标的。

    　　柳副市长，我相信您刚才说的话，这些人说的绝对是谣言！而且据我所知，通达市的很多市委领导对于我们mb集团的产品还是相当满意的。而且我们mb集团的产品在整个吉祥省服务器中都是占据绝大多数份额的，我相信柳副市长您也肯定不会看我们不顺眼的吧？”

    　　说话之间，彭志魁便再次给柳擎宇布置了一个小陷阱，同时也巧妙的向柳擎宇提出了严重警告，市委领导们都对我们mb集公司的产品如此重视，你一个小小的副市长还敢和市领导叫板吗？你要朕敢叫板的话绝对是找死。话虽然没有说出来，但是彭志魁的意思已经表达出来了。

    　　柳擎宇听完之后眉毛微微向上挑了挑，他最讨厌的就是这种用上级领导来压自己的做法，对于上级领导，柳擎宇绝对会保持尊敬，但是，并不意味着柳擎宇就赞同上级领导的一切做法。这次，彭志魁触犯了柳擎宇的禁忌。

    　　柳擎宇微微一笑说道：“彭总，看来你这位mb公司的总裁还是非常自信的嘛，这一点非常不错，我很欣赏，说句玩笑话吧，如果你要是没有做出过让自己的美女下属去为了公司利益和私人利益去牺牲的事情的话，对于你刚才所说的那些事情你都不需要担心的。我相信，像彭总你这样仪表堂堂、道貌岸然的君子，肯定不会做出来那种事情来的对不对，所以啊，你刚才的那些担心全都是没有必要的，你说呢？”

    　　说完，柳擎宇冲着彭志魁眨了眨眼，随即说道：“彭总，你们今天要玩好哦，我那边还要去见个朋友。”

    　　说着，柳擎宇转身离开。而他身后，彭志魁却是脸色阴沉。。.。

