    怪物的舌头快如闪电。没等图巴反应过来,那细长的舌头就已经洞穿了雷鸟的胸膛,可是即使洞穿了雷鸟的胸膛,怪物的舌头也没有停下来,而是直接打在图巴的胸膛上,如果不是图巴身上穿着海蛇甲,恐怕这一下就得要他半条命。

    图巴被打的直接飞了出去,一直飞出一百多米远才落到地面上,这一击,不但图巴傻眼了,所有人都傻眼了。

    雷鸟的尸体被这个怪物的舌头一卷直接拉到了自己的嘴里,嘎巴嘎巴的嚼碎吞咽下去,连羽毛都没落下半根。

    图巴捂着胸口,怔怔的看着面前这个怪物,心理这个憋屈,自己好不容易实力大增,没想到刚出门就遇到这么个恐怖的怪物,简直是太不给面子了。

    “图巴,你没事吧!”陶飞不敢靠近地面,在空中大声喊道。

    图巴艰涩的摆了摆手:“没事,老子一时半会还死不了!tmd。这个混蛋真是太厉害了,那条舌头速度那么快,怎么打啊!”

    “把图巴救上来!”陶飞对曹林说道。

    曹林点了点头,命令一只雷鸟俯冲扑向图巴,可是没等这只雷鸟扑到图巴的身边,怪物的身体猛的一转身,然后向前一窜,这个长达一百余米的巨大怪物的敏捷性竟然堪比猴子,而且速度极快,没等雷鸟反应过来,这只雷鸟就被怪物那长长的舌头给卷进了嘴里。[] 更新怪物似乎吃上了瘾,竟然抬起头看向天空中的雷鸟大军,丝毫不在意地面的图巴,而图巴在怪物的眼皮底下,丝毫异动都不敢有。

    陶飞一下乐了:“老曹,这个怪物的智商很高嘛!竟然懂得利用图巴做诱饵!”

    曹林仔细一看,果然,这个怪物不时的看着图巴,图巴移动,他也异动,而且图巴的异动速度很明显不如这个怪物,图巴又不敢有太过激的动作,万一激怒了这个怪物,那自己的小命可就要交代这里了。

    图巴现在已经不认为这个怪物是自己能对付的了,它简直就是个变态,这么庞大的身躯竟然如此的敏捷,而且攻击力超强刚刚那一下子。要不是有雷鸟在前面挡着,再加上一层海蛇甲,恐怕他此时已经被打的吐血了。

    攻击强,防御力就应该弱,就好像雷鸟一样,雷鸟的攻击力就超强,但是这个怪物似乎不在此列,因为他那黑黝黝的鳞甲似乎在向众人宣示自己的防御力有多强。

    杜拉拉低声说道:“我来!”

    说着,杜拉拉飞到怪物的上方,从兜里掏出一大堆的种子来,凭空撒了下去,凭借着那一丝心灵上的联系控制着种子在地面迅速生根发芽,转瞬间就缠住了怪物的四肢。[] 更新防御力太高,也就意味着身体的敏感度在下降,就好像你抚摸乌龟壳的时候,乌龟未必会有什么感觉。

    怪物的四肢很快被缠住了,杜拉拉大喊一声:“图巴快跑!”

    图巴眼看着这个怪物被杜拉拉给缠住了,哪敢还在这里逗留,撒腿就向远处跑去,怪物一看自己的猎物要跑,拔腿就要追。地面的植物在这一瞬间突然爆发开来,一下将他整个身体都缠住了。

    似乎在这一瞬间,怪物被困住了一样。

    不过下一刻,怪物的身体突然红光一闪,整个身体在一瞬间燃烧起来,一下将所有的植物都给烧成灰烬,紧接着迈开大步就向着图巴追了过去。…,

