    长安城，立政殿。

    宰相徐臻、太傅颜子卿、兵部尚书齐元洪、大理寺卿冯怀英等数位大臣齐聚于此。

    就在日前，兵部接到燕王传书，说是漠北部落叛乱，他已亲率安阳军前往镇压，请朝廷再拨新军防备北凉。

    可之前一役，太子所率十万大军尽殁关外，朝廷哪里还拨得出什么新军？

    他这摆明了就是在向朝廷和当今天子施压啊。

    “陛下，漠北部落事小，北凉南下事大，还请陛下速速安抚燕王，令他紧守北境！”

    “齐尚书言之有理，陛下，老臣斗胆直言，如今朝廷正值虚弱之际，实在不宜太过强硬啊！”

    李承阳就点了点头：“朕知道了，你们也不必担心，朕之前不是已经派了杨拓去骂燕王叔了么，朕相信这位长安第一才子，一定会骂醒燕王叔，让他痛改前非的。”

    几位大臣齐齐一愣。

    片刻之后，徐臻狠狠的一跺脚：“陛下啊，要是骂几句就能有用，那还要什么，老臣这张嘴，”

    颜子卿也说道：“陛下，杨拓此去，恐会激怒燕王，万一他真的撂挑子，北境那边可就麻烦了，这可不是他杨拓一张嘴就能解决的问题。”

    有他二人在前面顶着，齐元洪的胆子也大了起来：“陛下，如今朝廷可用之兵远不及燕王手下的安阳军，此时激怒他，殊为不智啊！”

    话音落下，李承阳终于直起身子：“你们既然知道靠嘴解决不了问题，还在这儿跟朕废话？”

    说着冷冷一笑：“安抚？怎么安抚？不给些实际的好处，光靠嘴说，能有什么用？”

    “好处都给了他，朝廷只会更弱，而燕王就会更强，到得最后，是不是要把朕这皇位也当做好处给了他？”

    众人闻言色面，齐齐拜倒：“臣不敢！”

    “行了，这件事朕心里有数，徐爱卿，颜太傅，你二人全力筹备恩科，齐尚书，你全力配合岳将军行事，其余众人，各安其职。”

    “谁若是在这个时候给朕惹麻烦，朕要他好看！”

    说罢便挥了挥手，显得极不耐烦。

    众臣心头惊惧，不敢多留，片刻之后，立政殿中便只剩下了徐臻一人。

    李承阳微微皱眉：“你还有事？”

    徐臻便从怀中摸出一本奏折高举过头：“臣请陛下，选秀纳妃，早立皇后！”

    “朕登基之时才刚封了淑妃、丽妃和景妃，你又让朕找女人，老爱卿，看来朕的那本大作，对你影响不小啊！”

    徐臻忽然就跪了下去：“陛下，虽说后宫不得干政，但谁都知道后宫与朝堂息息相关，淑妃、丽妃皆为岳鹏举之女！”

    “外戚之祸，古来有之，陛下若是独宠岳家，实非社稷之福啊。”

    李承阳眯起双眼：“你之前不是说岳鹏举是个大忠臣么？”

    徐臻便是一梗脖子：“岳鹏举如此，但谁敢保证他的子孙后代皆是如此？倘若淑妃抑或丽妃诞下龙子，这皇后之位，陛下给是不给？”

    “若不给，于理不合，若给，岳家今后便是大夏第一外戚，陛下在时，尚可无忧，若陛下去了，敢问如何制衡？”

    李承阳直接被他给气乐了：“你倒是深谋远虑，朕才刚过十八，你就在考虑朕死之后的事了，莫非朕在你眼里是个短命相？”

    “老臣不敢，但俗话说得好，人无远虑，必有近忧，为大夏江山计，此事不可不防！”

    “行行行，把名册呈上来，朕看看你都给朕选了些什么样的女人。”

    “陛下英明！”

    徐臻的名册之中，列了足足二十名女子，不出所料，全是出自各大世家，可以说是毫无新意。

    但其用意也已十分明显，就是希望李承阳能借联姻之举平衡各方势力，令其互相牵制，而且不会背叛朝廷。

    老套路了。

    李承阳撇了撇嘴，正打算调侃几句，目光突然便聚集在了最后一个名字上：“徐爱卿，你是在跟朕开玩笑么？”

    大夏王朝的建立，说起来十分偶然。

    当初中原四分五裂，太祖皇帝身为前朝大将，奉命征讨四方。

    却不料京都政变，国主被杀，皇室一族被屠戮一空。

    接下来的剧情，便是太祖皇帝阵前登基，最终扫平天下，一统中原。

    当时支持他的中坚力量，就有四大世家在内。

    其中尤以晋阳王氏出力最多，但是大夏立国之后，这晋阳王氏，却是未曾过多的涉足朝堂，也算是一朵奇葩。

    名单上的这个王微菡，便是出自晋阳王氏。

    好死不死，她还真是自幼就拜在了万花谷门下。

    这不就是在九霄山救了舒缙云的那个医女么？

    虽说不能以貌取人，但吃惯了岳氏双姝和渺渺这种山珍海味，他实在是对这王微菡下不去那手。

    虽然他也想找到王微菡，但纯粹是对她解毒的本领感兴趣，至于把她弄进宫来做妃子……

    那不是害人家守活寡么？

    名单上有了这个王微菡，李承阳对其他人也瞬间没了好感，找了个借口便溜了。

    到得南薰殿，看见岳安娘和岳银瓶，心情顿时好了许多。

    再加上岳云这个憨货，三言两语一逗，李承阳就把王微菡的事儿忘到了九霄云外。

    正聊到开心处，张成就捂着脸来找他了：“陛下，你可得给小的做主啊！”

    “怎么了？”

    “小的出宫跟人谈生意，被人打了！”

    居然连永宁殿殿长都敢打！

    真是吃了熊心豹子胆。

    李承阳立时怒道：“谁敢打你，为何打你？”

    “陛下，小的刚要买下一口石灰窑，价钱都谈好了，结果突然冲进来一群穷凶极恶的大汉，小的奋力反击，无奈双拳难敌四手……”

    “说重点！”

    “陛下，那帮人说要买卖石灰，只能找他们沙河帮，如若不然，就打死小的！”

    沙河帮？

    李承阳立时皱起了眉头，这是恶霸搞垄断啊！

    石灰可是重要的建筑材料，而且现在对自己而言更是有着极其重要的妙用。

    这等行径，不能纵容。

    “岳云！”

    “末将在！”

    “挑几个能打的，咱们看看去！”

