    云罗郡主笑着说道。

    “真的吗？太好了！”

    现在能拜周轩为师，大概是她近来感到最高兴的一件事了。从周轩的气质、口气、武功来看，绝对是江湖大侠级别的人物。如今能成功拜师，那肯定是能学到真功夫了。

    而且现在太后的事情也需要拜托周轩去调查，后面免不了要见皇帝。那时候，有个郡主师父的身份也比较好。

    周轩却对云罗郡主说道。

    “教你习武没问题，但是要先做正事。”

    其实教云罗武功到没什么，手底下合适女人练的武功多的去了。九阴真经、古墓派功夫、桃花岛功夫等等，总有合适她的。不过重要的还是把事情做好，然后再去见皇帝。

    云罗郡主微微一愣，拍了下手说道。

    “正事？对，我母后！我现在就带你去找我皇兄。”

    周轩将云罗郡主拦了下来，劝说道。

    “诶，先等一下，现在还不能去。”

    云罗郡主疑惑问道。

    “啊？为什么啊。”

    周轩解释道。

    “这事不能急，不然要是让国宾馆那边的人得到风声，那太后可能就更难找了。”

    要是现在去见皇帝，人家信不信他两说。但自己，肯定就暴露在曹正淳眼皮底下了。曹正淳知道了他，那也就相当于朱无视也知道了。那国宾馆那边，估计也知道了。真到那时候，找太后就麻烦了。

    至于现在，只要太后进了国宾馆，那就相当于在他眼皮底下。只等时机一到，便可以前去救人。

    云罗郡主点点头说道。

    “说的也是。”

    周轩对云罗郡主交代道。

    “这事只能暗中追查，等真正找到太后才好面见皇上，详细禀报此事。你明天自己去面见皇上，将这些事告诉他。记住，不要被别人的眼线给发现了。”

    云罗郡主点点头应道。

    “知道了，师傅。”

    周轩笑着点点头。

    “嗯。”

    现在，今晚的任务也算是圆满完成了。

    云罗郡主眨了眨眼睛对周轩说道。

    “师傅，那你什么时候教我武功啊。”

    其实她也不是怕周轩跑，只是心里有些迫不及待而已。

    周轩双手负在背后，问道。

    “你想学什么武功。”

    云罗郡主理所当然的说道。

    “什么武功？当然是最厉害的武功了。”

    周轩跟云罗郡主解释道。

    “没有最厉害的武功，只有最合适自己的武功。武功也分很多种，刀枪剑棍、拳脚轻功、暗器擒拿等等。”

    云罗郡主又接着问道。

    “嗯，那师傅你最擅长什么？”

    周轩听到这个问题，脑海里渐渐浮现了自己学过的武功。降龙十八掌、独孤九剑、打狗棒法、一阳指、蛤蟆功、玉女素心剑法、弹指神通等等。不过要说最擅长的，还真没有什么算是最擅长，只能说是用起了比较顺手。

    但在这些武功中，学的最多，耗费时间最多的，应该就只有剑法了。

    他没有再深想下去，对云罗郡主说道。

    “剑法。”

    云罗郡主笑着说道。

    “那我就师傅学剑法。”

