    一时间，场面陷入了更加尴尬的氛围之中……

    众人默契地陷入了诡异的沉默之中，加上周遭环境静悄悄的，反倒好似显得那声音更加明显了几分，别说在场这些未婚的公子小姐们了，就连夫人们也都是难言的尴尬，大家或是垂头、或是看向四周，根本不好意思与旁人对视。

    至于那屋中之人的身份，此时的众人多少也心里有数了，联系何静瑶脸上的羞怯，以及刚才何静瑶那丫鬟支支吾吾地不肯明说，众人还有什么不明白的？

    所谓的徐采蝶出事了，恐怕出的就是这么一件事了吧？！

    只是在场众人谁都没有想到，徐采蝶竟然会是这样的女人，平日里瞧着跟个小白兔似的柔弱惹人怜，结果背地里竟然与人私通，还在旁人家的宴席上做出这样的事，着实不堪入目！

    至于徐采蝶到底是不是自愿的，众人几乎没有考虑过这个问题，因为听着屋子里的那响动，也不会觉得徐采蝶是被迫的！

    若当真是被迫的，能这般享受？连声呼救都没有？！

    徐采蝶此前在所有人面前塑造的形象瞬间瓦解，只留下满满的鄙夷和厌恶，此时在场众人反倒是更好奇，这屋中的男子到底是谁？竟然能让户部尚书府的嫡女都甘愿做出这等事来？

    徐采蝶毁容之事满京城皆知，虽说治疗了许久，如今仍是留下了些疤痕，但她终究是户部尚书府唯一的嫡女，有着这么一层身份在，怎么都不可能嫁得太差，多的是人家愿意攀上户部尚书府。

    可如今徐采蝶却与男人私通，那么这男人的身份……

    众人脸上神色各异，但许久都没有人开口，尴尬的氛围越来越沉凝，渐渐开始有人向安亲王和安亲王妃投去目光，似是希望他们夫妻二人能开口说说到底该怎么办

    毕竟此时在场的并没有徐家人，也没有宴席主家奉国公府的人在，目前身份地位最高的就是安亲王夫妻二人了。

    然而面对众人时不时投来的目光暗示，武泽辰和夏洛潼二人却没有半点反应，径自微垂双眸地站在原地，如同入定了一般。

    又过了片刻，终于有位夫人忍不住压低了声音开口道：“安亲王，您瞧着这事该如何处理？”

    有人开了口，顿时就把众人的目光都吸引了过去，全都落在了安亲王的身上，显然是希望安亲王能拿个主意，别让大家再继续站在此处，听着那似有若无的声音，可着实把众人尴尬坏了，简直是种煎熬。

    武泽辰顿了顿，接着才淡声道：“这里是奉国公府，我们都是客人，不好僭越，等那丫鬟将雷世子和世子妃寻来了再由他们做决定吧。”

    武泽辰脸上的神色十分平静，语气也毫无波澜，好似那屋子里正在发生的事，根本无法影响到他分毫一般。

    但其他人显然无法像他一般淡定，一听武泽辰这么说，要等奉国公府的人来，顿时就有些待不住了。

    谁知道奉国公府的人什么时候来？

    难不成他们就要一直这般听里头的动静？他们做错了什么要受这份煎熬？

    不少人的脸上都露出了想要退怯的神色，毕竟撞见这样的事，还是户部尚书府家的嫡女，以后若是再见着徐家人得有多尴尬？

    那开口的夫人显然就是这样的念头，于是她犹豫片刻，还是开了口：“既然已经去请奉国公府的人来了，那我就先告辞了，毕竟留在这里也没什么作用。”

    这位夫人的话，立刻就引来了不少人点头赞同，就连人群里的李氏也不例外。

    不管是夏家还是李家，与徐家的关系都不错，同为太子阵营的家族，她也不想牵扯进这件事里头。

    想必一会儿雷世子若是来了，定是更加头痛，他可是太子的舅舅，徐家人在他的宴席上做出了这样的事，他怎么处理都麻烦。

    何静瑶一见这些人要走，顿时就有些着急了，她不确定丫鬟能带回来多少人，若是这些人都走光了，到时候只有国公府的人在场，此事恐怕会被压下去，她可咽不下这口气！

    徐采蝶胆敢这么坑害她，她定要让徐采蝶永无翻身之日！

    只是，这口若是由她来开，可就得小心着些了，免得惹来旁人的猜疑，毕竟下午才闹出了那样的事。

    就在何静瑶琢磨着该怎么把这些人留下的时候，许久未开口的夏洛潼却是忽然发了话：“都留下吧，到时候也好有个见证。”

    她一句话，直接就拍板定下，阻止了那位夫人想要离开的念头。

    以她身份说出这样的话，尤其是安亲王还就在边上冷着张脸，谁也不敢有异议，一个个的都只能不安地留在了原地。

    夏洛潼看着众人的反应，眼底划过些许满意之色，她可不在乎旁人怎么看待自己与徐家之间的关系，毕竟不管别人如何想，自己与徐家之间都注定不可能和睦，甚至是死敌！

    夏洛潼与徐家的关系之所以如此差，并非是因为徐采蝶，而是因为徐侧太妃！以及为徐侧太妃撑腰的徐大人！

    这段时间里，自己与徐侧太妃的交锋自是不用多说，上回用那两个侍妾反坑了徐侧太妃一次，让徐侧太妃大丢脸面，一度在京中沦为笑柄，这事已是让徐侧太妃恨上自己。

    就算不说自己的事，也还有武泽辰以及上一代人的那些恩怨，如今自己既然已经决定了要跟武泽辰相携共同走下去，那么就要一起面对这一切，徐家终究是他们要面对的敌人。

    今日这徐采蝶，无论如何都跑不掉了，而且还能借此打击徐府，如此好的事，夏洛潼又怎么可能会放过？

    何静瑶没想到夏洛潼竟然会开口，不过转念一想，她与徐采蝶讨厌夏洛潼至今，对方又何尝不是如此？此时逮着了这样的机会，狠狠踩上一脚倒也不奇怪。

    还没来得及松口气，何静瑶就听到不远处的小路里又传来了不少响动。

    又有人来了！

