    第572章当然是要他的人

    康健公公哈哈的又邪恶的笑了起来，“看吧看吧，都说你给不起的。”

    笑罢，懒洋洋往后一靠，又道，“娘娘没事赶紧离开吧，这刑房阴暗又潮湿,可不是娘娘这种金尊玉贵的小身子可以待的。”

    林苏苏蹙眉看着他问，“你想要皇帝什么？”

    康健公公懒洋洋的笑，“当然是要他的人，皇帝最尊贵的不就是他的人么！”

    林苏苏听得牙痒痒，“啪啪——”的又抽了他两鞭子，这才甩掉鞭子离开了刑房。

    狗贼公公,想要的竟然是皇帝！

    他要皇帝做什么？报仇，利用，还是有什么特殊的用途？难道他跟皇帝之前还有什么交集不成？

    林苏苏一边想着,一边去了御书房，看看皇帝把这狗贼公公查得怎么样了。

    御书房外头站着沈飞，亭亭玉立像一株小白杨。

    林苏苏眼神柔和了一些，笑道，“美人姐姐，你来了！”

    沈飞听说了宫中发生的事情，由衷的笑道，“苏苏真厉害！”

    林苏苏低低磨牙道，“可是千算万算，没算到他们还留了一手，他们在太后身上做了手脚，太后至今昏迷不醒。”

    沈飞蹙眉道，“昏迷不醒？太医怎么说？”

    “太医找不出原因,说是脉象平稳，没什么大碍,就是昏迷不醒。”

    沈飞听得沉思了一下，低低道,“我对药理略懂一些，方便的话，我去看看？”

    “姐姐还懂药理，那真是太好了，走吧！”

    林苏苏都没进去找皇帝了，拉起她就走。

    夜锦辰从御书房走了出来，看见自家的小侍卫被宁妃娘娘拉走了，一阵无奈。

    宫中大把人，宁妃娘娘怎么就是跟他抢人呢！

    原本准备回王府的夜锦辰，只能留在这里等她，一时间不知她是主子还是自己是主子了。

    林苏苏把沈飞直接带到了慈康宫。

    沈飞也不扭捏，立即帮太后娘娘检查起了身子。

    检查了一会，将太后的后背翻过来看了看，看见太后的后腰背隐隐出现了一条黑线。

    沈飞面色沉冷，看着林苏苏低低道，“太后有可能是中毒了。”

    “中毒？”

    因为康健公公是道士，她总以为他弄了什么阴煞在太后娘娘身上，从没想过竟是中毒。

    沈飞点头，“极有可能是中毒，蜘蛛毒，那是西南一带最厉害的毒药,等黑丝布满全身，像蜘蛛网一样，便是药石无效了。”

    说罢，她轻翻太后的后背，给林苏苏指了指那隐隐出现的黑丝，“你看，这里已经出现了第一条黑丝。”

    林苏苏细细看了一眼，还真是！

    眸中寒意凛然，急急问，“可有得解？”

    沈飞拧眉道，“据我所知，有得解，只不过，需要一味草做药引，这味草叫温柔香，西南女子以自己的血浇灌，香味能使自己喜欢的男子气血浮躁，从此非自己不可。

    因为很难培育，已然渐渐失传，听说现而今只有西南白龙雪山上的雪幽堡堡主养了几株。

    雪幽堡堡主蛊毒双绝，神出鬼没，雪幽堡机关重重，到处是毒，压根没有人敢靠近，想要拿到温柔香，听说比登天还难！”

    (本章完)

