    林凤娇和茅山掌教交流完之后，有些尴尬的看向了林浩。

    他刚才把茅山护法神吹嘘的那么厉害。

    结果连门都进不来。

    这回真的是丢人啊。

    其他几人也是觉得脸红。

    这啥。

    护法神怎么说也是一个化神境的鬼，居然连门都进不来。

    那个钱真是傻子嘛？

    这种府邸还敢让僵尸来偷袭。

    他们还真的冤枉了钱真人。

    他的鬼奴只是普通厉鬼而已。

    进不了大帅府，他觉得只是正常的。

    毕竟人和鬼的感觉是不同的。

    他怎么知道这大帅府里藏着怎么多恐怖的家伙。

    “阿娇，你去把东西拿回来吧，快一点回来，有事跟你们说。”

    “是。”

    林凤娇说了一声，就出去了。

    过了十几分钟又回来了。

    林凤娇把雷电大法，还有其他的功法一起交给了林浩。

    “好了，既然功法的事情解决了，我们说正事吧。”

    “你们几个也过来。”

    听到林浩，沙发上的林九三人也一起过来了。

    “杨凯明你跟他们说一下。”

    “是。”

    “小的杨凯明，见过几位林家老爷。”

    “不敢，不敢。”

    林凤娇等人在外多年，虽然那些地主豪绅不敢随意欺负他们。

    可是也不会对他们这么客气。

    而且眼前的人是这府城的商会总会长，可不是他们镇上的那些家伙可比的。

    就简直就一个天一个地，如此大的人物，对他们怎么客气，他们还真的不习惯。

    “要的，要的。”

    “小的自己从大帅哪里得知了几位老爷的身份，以后还请几位老爷多多照顾。”

    “好了，打过招呼就行了，他们可不是你这种人，直接说正事。”

    “是，大帅。”

    “是这样的，刚才打算和我说了要成立一个收购行，专门收购小五帝钱，还有大五帝钱，五十年以上的桃木，还有各种雷击木。”

    “铜钱之类还有普通的桃木，我手下就会看，这雷击木我们不知道如何辨别真假，所以需要请几位老爷每人轮流到商行坐班。”

    林浩在杨凯明说完之后，接着道。

    “阿娇，阿九，阿英，阿正。”

    “是，浩叔。”

    “你们不是说做法器需要这些嘛，我让他在我的地盘里专业收集。”

    “这收购行刚刚成立，这府城里的就由你们几个负责轮流值班一下。”

    “你们等下就传信给你们认识的人，让他来给我做个掌柜的。”

    “就是那种本事不上不下，但是认个雷击木没问题的那种。”

    “一个月二十块大洋，收购到雷击木还有奖金，按照雷击木的年份来算，五十年就五十块，一百年就一百块，上不封顶。”

    “浩叔，那我们茅山的人可以嘛？”

    “当然，我说的是你们认识的，当然是包括茅山的人，不过得信过才行。”

    “当然，当然。”

    “浩叔，需要多少人。”

    “杨凯明，这是你的专业，你说。”

    “是，大帅。”

    “是这样，我打算在府城，还有各大县都设置一个点。”

    “前期只需要十五个。”

    “那问题。”

    “什么时候要。”

    “越快越好，我们在每个县里都门店，只要人到马上就可以收购。”

    “好，那我们等下就可是传信。”

    “还有我会让人请来铁匠，木工，你们也要去一个人告诉他们这八卦镜的铜镜怎么打，法铃的青铜要打多少遍。”

    “是，浩叔。”

    既然刚才说了，天宝结婚前你们就留在这，那明天开始收购之后，你们就开始帮我做法器吧。”

    “浩叔，这个没有问题，可是你做这些干嘛，法器太多了，也没用啊？”

    这法器又是不是多难寻，做那么多也卖不出去啊。

    人家可以自己做啊。

    “你们做就是了，我自有用去。”

    “可是浩叔，大规模的做的话，我们做不完啊。”

    就等你这句呢。

    “那就把你们茅山能做法器都叫来，一根法器不需要你们做别的，就只负责开光，一根一块大洋，做的多赚的多。”

    林凤娇几人林浩的话吓了一跳。

    要是其他的还好。

    比如八卦镜，还有桃木剑。

    毕竟材料不会太多。

    可是小五帝钱，那小五帝钱的多少啊。

    一根金钱剑，一块大洋。

    一天全力三百根。

    恢复法力三天，一个月就是三千大洋。

    这是要发啊。

    小五帝钱不说要多有多少。

    做个一百万把都没有问题，甚至更多。

    清朝做了那么多铜钱，虽然有回炉重照的，有带入墓中的，有丢失的，但是肯定还剩下不少。

    要不然他们茅山道士怎么做金钱剑。

    只要能收购到，别说100万把，就是一千万把也能做出来。

    这一个月一个三千大洋，那不发啊。

    “浩叔，我觉得没问题，交给我们了。”

    “不过浩叔我觉得前期应该不可能一下子收购到那么多，前期我们几个人应该做得过来，等到后期做不过来的时候，我们再叫别人，您看行吗？”

    “没问题，你们自己看着办，只要不耽误我的事就行。”

    “反正后期你们肯定是做不过来的。”

    “不过毕竟是自己人，我也不能让你白忙活。”

    “这样吧，到时候等天星回来，你们几个先开始自己做。”

    “然后慢慢多起来的时候，你们再叫你们亲近的人一起做，等到后期实在做不了，再叫其他人。”

    “我估计要不了几天你们就做不了了，反正你们提前准备吧，等到后期的时候，我升你们为小组长。”

    “只要每个人每天做的，你们都有5%的奖励。”

    “如果今天他们一共做了一万把，你们每个人就可以分到100块大洋。”

    林浩这家伙是把流水线工作模式给搬过来了。

    “没问题，浩叔你看什么时候开始？”

    “怎么也得后天吧，明天开业收购也需要一些时间，虽然我可以让人去宣传，肯定会有一些人是贪心的去卖，但是东西应该不多。然后我再让人家做成型，后天开始吧。”

    “还有那些铁匠，木工，我已经让人去找了，这两个工种的人倒是不难找。”

    “但是怎么也得给他们搭个设备，还有安排住宿，明天一样需要一天的时间吧，一样是后天开始。”

