    轰隆！

    剧烈的轰鸣，响彻天地，恐怖的冲击在高空之上横扫而过，空间都是为之破碎，令得大地剧烈动摇！

    两方人马的大战之激烈，直接将方圆千里打得塌陷了下去！

    “慕容月，我等已经布下天罗地网, 你今日逃不了！”

    奋战当中，一道厉吼声响起，两道黑衣人影一左一右，庞大的黑色法力爆发，铺天盖地，几乎是淹没了整个天穹！

    两道强横的大道法力轰击而来, 贯穿苍穹, 大道为之崩塌显现！

    被围攻当中的慕容月薄纱笼罩之下的面色苍白, 在眼前两个大地可怕的压迫之下，清冷的目光一厉。

    一方散发出仙光道蕴的古琴骤然出现在其手中，

    铮！！！

    杀伐之音骤起，仙音大道化作覆压天地的无边杀海，覆压万丈虚空，轰然倒卷！

    轰轰轰！！！

    惊天动地的大碰撞之下，虚空被破灭洞穿粉碎！

    慕容月身影如一张单薄的树叶倒飞出去，吐出一大口鲜血，染红了面纱。

    而对面的两个黑衣人只是身影一顿，

    身体朝后后退了十数步，

    显然是没有多少受伤。

    这是两人联手之下，不仅将反弹的力量分担卸下，同时还以联手爆发出来的恐怖实力, 一举将这中洲也是有名的仙子重创！

    两黑袍人见此一幕, 丝毫未曾怜香惜玉, 得势不饶人, 联手再度掀起遮天蔽日的恐怖大道法力, 横击虚空，以天地交泰之势朝着不远处的慕容月围杀而去！

    浩瀚的气机, 震天撼地！

    几乎是在瞬息之间，

    恐怖的杀招击中了慕容月，将那一片虚空都是粉碎成了虚无！

    然而，

    两黑衣人面上并无喜色，眼中反而是露出了一丝诧异。

    只见前方粉碎的真空之中，慕容月的身影被打碎，彻底消失不见。

    而在另一边，

    数千丈开外，

    真空一阵扭曲，

    抱着仙琴的慕容月的身影陡然从中掉落，大口的鲜血吐出，面色苍白如纸！

    “哼！好一张替死仙符，没想到区区一个小宗门的修士还有这么珍贵的东西，但可惜，再是珍贵的宝物，也保不住你的性命，今日你必死无疑！”

    其中一个黑衣人冷哼地道，

    替死仙符，

    那可是上界流传下来的极为珍贵的保命之物！

    明知你已经是必死无疑, 为什么就不愿意乖乖去死呢？

    白白浪费了这样的一样珍宝！

    另一個人也是大叫可惜, 

    如果他们能够在第一时间之内将对方杀了，那么替死仙符就能够留下来，成为他们的战利品。

    如此一来，

    他们算是有了第二条命！

    就算是仙人级数的攻击，也休想改变这一点！

    “动手，一击将她绝杀！”

    两个黑衣人对视一眼，了明彼此心意。

    轰！

    漫天的黑色大道力量席卷，充斥了天地的每一个角落，在无尽的混沌黑暗之中，两个世界虚影冉冉升起，侵夺天地，发挥出了冻结时空般的不可思议的伟力！

    为防止慕容月再动用什么珍宝，两个黑衣人拼命了！

    虚境洞天显现，

    以至强的实力，

    要一举将其镇杀！

    “该死！”

    此时此刻，慕容月的面色极度难看，那长长睫毛下的好看眼睛当中，也是由不得闪过了一抹绝望。

    为了应对两个虚天层次的敌人的追杀，此时的她几乎已经是耗尽了所有的手段。

    身受重创的自己，

    甚至在两方虚境洞天的镇压之下，连动弹都做不到，就要直面这足以将她斩杀的攻击！

    慕容月眼中闪过一抹狠色，就在其准备就算是死也要给对方留一个狠的时候。

    “两个大男人欺负一个弱女子，你们这也好意思吗？”

    一把似乎有些熟悉的清朗声音，在虚空之间响彻而起。

    还没待慕容月以及对面的两个黑衣人反应过来，

    铮！

    一道剑光，像是剪刀将空间的纸张切开，万丈无坚不摧的剑锋洪流般奔腾席卷，竟是后发先至，在两个黑衣人联手进攻到达之前，抵挡在了慕容月身前！

    刹那间，

    像是天河倾泻，

    慕容月只觉得眼前天地皆是被璀璨美艳不可方物的剑光充斥了！

    轰隆！！！

    惊天动地的巨响声中，

    真空陨灭，

    大道被斩断了，两个黑衣人所展现出来的虚境洞天法相，竟是被一剑斩爆！

    两个黑衣人吐出了一大口鲜血，

    直接是被轰飞了出去！

    与此同时，

    嗡！

    某种洞天之力蔓延而开，笼罩了一旁的真空，将慕容月覆盖保护了下来。

    同时，

    一道身影出现在了她的身边。

    “慕容道友，昔日一别，好久不见，没事吧？”

    慕容月转过头去，来人的身影在阳光的映衬之下，似乎有些别样的好看帅气，让她多年清冷的内心都是忍不住泛起了些许的波澜。

    好在她很快便是回过神来。

    眼前之人，面容似乎也有些熟悉，记忆当中的某个念头一闪而过。

    “你是，张清元张道友？！”

    话语先是疑问，最后是肯定，显然是认出了数十年前曾在之东界有过一面之缘的张清元！

    当时沈正会长邀请她帮个忙，其中邀请的另外两人当中，其中一个便是张清元。

    对方给她的印象，非常的深刻！

    能不深刻吗？

    能够在合道天人境界，一招击溃三大虚天层次敌人联手袭杀的，放眼整个中洲都是找不到几个来！

    更何况，对方和自己同属于新生一代，而对方比之自己年纪更小！

    直至今日，

    他张清元还是公认的新一代修士当中的第一人，位于龙凤榜榜单当中的第一名，数十年未曾变过！

    “你，晋升虚天了？！”

    原本好不容易平缓下心境的慕容月，忽然发现，在张清元周身萦绕着的切割虚空，在周遭千丈真空形成了一个独立在天地之外的界域虚影，

    这是虚天层次修士才有的标志性能力！

    霎时间，慕容月忍不住惊呼了起来！

    这，

    也太不可思议了吧！

    距离上一次会面，好像也不过只是过了八九十年，

    当初那一个初入合道天人没有多久的家伙，就这样一路突破，提升到了虚天？！

    慕容月惊呼，长长的睫毛颤动，瞪大了眼睛，

    往日里那精致而又清冷如雪的面容上，此刻是露出不可思议的神色！

