    “张老，这把握大吗？”有人问道。

    “把握当然很大，就算没有那位魔道前辈，把握也非常大，我不知道，邓逸飞给龙万程灌了什么迷魂汤，但只要我们把事情闹得人尽皆知，闹到中域都知道这件事，我就不相信，中域武道联盟那边，就真的不会追究邓逸飞的责任！”张天扬阴冷的笑道，“反正我是不相信，武道联盟会有那么大肚量的！”

    其他各势力的当家人听到张天扬的话，也很是深以为然的点头。

    越是强大的势力，越是蛮不讲理。

    想要维护住自己的威严，就必须要杀掉所有敢于反抗自己，对抗自己的所有势力！

    如果武道联盟对于邓逸飞处决自家两位成员的事情始终无动于衷，这绝对会让东西南北四域所有武者势力看轻……感觉好像武道联盟的人，谁都可以杀一样！

    张天扬低声补充道：“或许各位已经看出来了，中域武道联盟的武者，其实对我们东西南北四域武者的态度，都有些不屑，他们总感觉自己好像比我们其他四域出身的武者高上一等似的！”

    “上次来我们秦家的中域武者就有点横！”

    “我也感觉有点！”

    有人哈哈笑道：“人家中域武道联盟那么强，当然可以鄙视我们！”

    “我有一个小辈，第三届南域大比破天境组第九名，他去过一趟中域，回来的时候他说，中域的年轻天才们，非常看不起他们四域的年轻武者！”

    “……”

    张天扬得意的笑道：“就是因为他们这种不屑，我认为，他们更不太可能容忍邓逸飞！”

    周家家主周罗春怒道：“如果我们有中域武道联盟那种势力，我也忍不了邓逸飞这家伙，这家伙就该去死！”

    张天扬看了对方一眼，便想起周家被杀的那位年轻天才，周海庆的死，天成国其实是乐于看到的。

    只听张天扬继续说道：“我们现在有两种方式，一种是集结领域境强者，一举将邓逸飞拿下，这可能会冒一定风险，毕竟邓逸飞实力不差，手里极有可能拥有高等道器，临死前说不定还会拼掉一些强者……还有一种方法就是制造舆论，争取让中域武道联盟出面，你们觉得哪种比较好！”

    周罗春问道：“能不能两种同时进行，集结强者，确定邓逸飞位置，这肯定需要一定时间，我们需要从长计议，最好的机会只有一次，一旦第一次袭杀邓逸飞失败，以后就可能很难找到机会了，说不定还会受到邓逸飞的疯狂报复，而且领域境强者如果死了，在座的各位，可能都不太能够接受……所以要么我们两个计划同时进入，如果中域武道联盟愿意对付邓逸飞，那就再好不过了！”

    张天扬看向其他势力的代表。

    “的确，双管齐下最好，邓逸飞手上很可能有铜山族的赤炎战斧，他本身战斗力，至少也有领域境中期，甚至后期……要不然也杀不了石明！”

    “最好武道联盟的人能亲自出手！”

    “对，我们两个计划同时进行！”

    “……”

    张天扬当然知道这帮家伙在想什么。

    这些所谓顶尖势力中，其实很多只拥有一位领域境强者，如果他们的领域境强者陨落，那就立刻跌成一流势力了，他们不愿意让自家的底牌冒这种风险！

    怕死，不想承担风险，又想除掉邓逸飞！

    哪怕第二种方法，无疑是最稳妥的。

    其实张天扬也更倾向于第二种方式。

    他同样迫切的想要除掉邓逸飞。

    邓逸飞杀光了蔡、徐两国几乎所有领域境强者，建立极光阁，强势镇压两个大国，迫使两个国家和并，随后又覆灭了铜山国皇族……这让与徐、蔡、铜山国三国相邻的天成国感受到了极大的威胁！

    龙万程早就跟龙万程商量过了，希望龙万程能出手对付邓逸飞，可龙万程却说，这是南域的事情，他们武道联盟不方便插手！

    这摆明就是在推卸！

    摆明了就是不想管邓逸飞，甚至还有些维护邓逸飞的意思！

    毕竟邓逸飞杀了武道联盟的人，龙万程都忍了！

    这不是包庇是什么？

    如果不是年纪不对，出生不对，张天扬都要怀疑，邓逸飞是龙万程的儿子了！

    不管怎么说！

    为了天成国，邓逸飞还是死了比较好！

    要不然，邓逸飞说不定连他们天成国都给吞并了。

    不要以为不可能，有龙万程的支持，没有什么是不可能的！

    邓逸飞才二十出头一点，千年岁月中，他极有可能产生吞并天成成国的念头，只有他有这个念头，稍微行动一下，张天扬也不敢肯定，他们天成国能不能挡住！

    在张天扬看来，现在也就是除掉邓逸飞的最好，也是最后时机！

    如果再过几年，他们可能就制不住邓逸飞了！

    毕竟对方的天赋实在太强悍了！

    “各位能请出几位领域境强者出手，还请给我一个准信，让我能有一个完整的计划准备！”张天扬认真的说道。

    “好！”

    这点，大家都没有推脱。

    毕竟他们都有一个大敌。

    最多稍微遮掩一下自己实力，不尽全力而已！

    稍微统计了各大势力领域境强者数量，张天扬心中便有数了，不知不觉，这次会议已经到了尾声，张天扬沉声说道：“那么这次回去，还请各位竭尽全力，争取让邓逸飞名扬四海！”

    “这没问题！”

    “对，没有问题，我们周家有商队通往中域，我们保证让中域都听到邓逸飞的名声！”

    “我们夜魔宗肯定会尽全力！”

    “我们玄明宗会尽一份力！”

    “……”

    在邓逸飞这位大敌前，就连正道和魔道武者都短暂的联合起来。

    邓逸飞带给他们的压力，实在太大了。

    尤其是徐国境内各大势力被极光阁清剿的事情，他们都已经知晓！

    他们不愿意为邓逸飞卖命，更不愿意被吞并，加入极光阁，成为邓逸飞手下的爪牙！

    “这次商量的事情，还请大家严格保密，如果一旦被邓逸飞知晓，恐怕各位背后的势力都会被连根拔起！”

    “张老，我们都懂！”

    “好，那就再见了诸位，我会派人跟你们继续联系的！”

