    林邪万万没有想到，参与残害他父母，竟会有当今圣上秦武帝！

    秦武帝在大秦帝国当中的修为巅峰造极，数一数二，万人莫敌！

    青龙宗和苍剑宗更只是秦国一个郡省内的大势力而已，而整个秦国足有数十个大郡，全是秦武帝的地盘！

    “先去东海郡灭了青龙宗，然后再干掉秦风！”

    “就算你是秦武帝又如何，你残害我父母，我林邪就必杀你！”

    林邪双眼通红，内心发下了狠誓！

    想到这里，林邪右手剑刃一动，面前林渊、林鹏以及另外几个知道内情的人顿时脑袋掉落，当场死亡！

    秦武帝是当今圣上，牵涉甚广！

    林邪可不想自己前脚刚离开青州城，后脚林渊等人就去密报秦武帝！

    这等杀父杀母的血海深仇，绝不可能调节！

    这位秦武帝也肯定清楚，所以一旦知晓林邪知晓真相，这位圣上也肯定会对林邪下毒手！

    秦武帝修为强大，而林邪如今只是二品初期的灵师而已，所以这一件事情万万不可泄密！

    想到这里，走出房间的林邪，眼睛阴云密布的盯着场中的林家族人，恨不得把这些人全部屠戮干净！

    但林邪内心理智还是一点点的把林邪给拉了回来。

    牵涉到秦武帝这种丑闻巨秘，应该只有当年参与到其中的林渊、林遥等人知晓，他们也应该没有那么大的勇气告知后辈。

    所以林邪最终还是没有对这些人下手，只杀了当年参与其中的一些叔辈，其他的都饶恕了。

    ……

    “我们不在城里等着，跑来这荒山野岭干什么？”

    青州城外一座山丘上，鱼玄玄看着周围的荒山野林一阵无语。

    林邪在处理完林家的事情之后，就直接把她拉到这里来了。

    林邪居高临下的看着下方的青州城，一边对鱼玄玄郑重的说道：“我想正式向你学习苍剑宗的功法，城内人多眼杂，容易被人偷学了去。”

    “而且鱼师姐也应该知道我的处境境况，青州城是我的伤心地，我一刻也不想多呆。”

    “知道了。”鱼玄玄看着林邪目光柔了下来，林邪的过去的确是悲惨。

    为林家贡献这么多，结果最后却是被林家族人那般对待，的确是让人心寒。

    “那我现在开始教导你，”鱼玄玄嘴角露出一抹甜美的笑容，说道：“你天赋挺好的，应该很快就可以学会我苍剑宗的功法灵技的！”

    “你也的确得多多刻苦修炼，狄仇那个家伙据说已经修炼到三品灵师了，天赋纵横，所以才会被青龙宗立威传承弟子。”

    一提起狄仇，鱼玄玄也不由的面露复杂之色，对方的天赋实在是太惊人了。

    “恩恩。”林邪点点头，一边听着鱼玄玄的教导，一边盯着下方的青州城。

    是的，这才是林邪的目的。

    虽然说他放过了大部分的林家族人，但林邪还是不放心，决定谨慎一把。

    所以在告知林家的人他要离开之后，出城第一时间确实绕到了这里来，林邪想要看看会不会有林家的人偷偷出来通风报信。

    在青州城的其他几个位置上，也同样有司马家的人在暗中钉哨着。

    陷阱已成，就等待猎物露出马脚。

    “我苍剑宗的传宗剑法是《苍剑剑法》，”鱼玄玄不知道林邪内心的心思，此时认真的讲解道。

    “《苍剑剑法》讲究是剑法的一个灵动和飘逸，一件击中……”

    这是林邪第一次接触苍剑宗这种大宗门的门派，所以还是听得挺认真的。

    不过林邪认真的听了一番之后，眉头却是微微的皱了起来。

    因为他发现，这所谓的《苍剑剑法》和九龙通天传授的《睚眦剑法》相比，好像有点弱……

    恩，不是好像，是真的很弱！

    《睚眦剑法》玄奥深邃，功法无形之中好像蕴含着大道韵味，林邪越学会越觉得不简单。

    而《苍剑剑法》与之相比，却犹如是给儿童学习的东西一般。

    “睚眦龙子，可是龙族当中最擅长剑法的大师，没有之一，人称剑龙！”

    似乎是知晓林邪的想法，九龙的声音缓缓的在林邪的脑海当中响起：“你拿这小小的苍剑宗与之相比，我觉得你在侮辱我！”

    “……”林邪内心微微有点尴尬。

    “林师弟，怎么了？”正在传授剑法的鱼玄玄一见林邪状态有异，连忙停下问道。

    “哦，没没，鱼师姐你继续。”

    “那好。”鱼玄玄继续传授。

    “不过你接下来要进入苍剑宗，所以这苍剑剑法学一下也无关紧要，”九龙继续说道：“这玩意拿来虐菜还是可以的。”

    “……”

    林邪再度有些无语。

    整个青州城的灵师们，挤破脑袋了都想进入苍剑宗，结果在九龙的眼里却是如此的不堪，《苍剑剑法》只能拿来虐菜使用！

    不过想一想也正常，九龙可是神级武魂，苍剑宗自然进不了他老人家的法眼。

    “九龙，我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “我要修炼到什么程度，才能打赢秦武王，为我父母报仇。”

    九龙微微安静，然后说道：“九种龙之力一起觉醒，应该可以做到的。”

    “我明白了。”林邪内心长长的吐出了一口气。

    又和九龙说了两句，林邪便认真的学习鱼玄玄教导的苍剑剑法。

    而因为林邪先学习过难度玄奥的睚眦剑法的，回头再来接触这难度简单的苍剑剑法，立即十分简单，林邪学的很快，不到一会儿就上手了，让鱼玄玄一双美眸又是震惊又是惊喜。

    这个小师弟，不仅长得很帅，天赋还很高！

    “啊，你们干吗？！”

    “这明明是我捡到的东西，你们为什么要抢走的？”

    “哥，救命，救命啊……”

    就在林邪正在认真跟随鱼玄玄修炼《苍剑剑法》的时候，旁边密林中突然响起林小荷的惊恐的尖叫声！

    林邪大惊，健步如飞朝林小荷的尖叫声冲去，鱼玄玄愣了半秒快速跟上。

    拨开重重密林，在一颗苍天大树下，此时正有几名身穿劲衣的男人，把林小荷给逼退大树下，让她无处可逃！

    林小荷的手中还提着一个竹篮子，只是此时这个竹篮里面的瓜果已经打翻，被这几名男子的双脚无情踩碎，果肉汁液四处喷溅！

    其中一名看起来像是首领满脸横肉的男子，正面露惊喜的摩挲、打量着手中的一块琥珀色晶莹玉石，看起来甚是兴奋。

    林小荷又惧又怒，盯着首领男大骂道：“你们干嘛，这明明是我的东西！”

    “还给我，还给我！”

    首领男丝毫没有理会林小荷的叫骂，反而是眼睛微眯的盯着林小荷，瞳孔当中闪烁着一缕凌厉危险的光芒：“你最好老实交代，你这个东西是在哪里捡到的，否则我们就不客……砰！”

    男子一句话还没说完，旁边忽然有一只铁拳猛地冲出，一拳狠狠的的砸在了这个男人的侧脸上！

    巨大的力量爆发，这名男子直接如破沙包一样倒飞了出去，半空中一道鲜血就从他的嘴巴里疯狂喷了出来，血洒长空！

    林邪一手接住摔飞在空中的琥珀色晶石，一边浑身炸毛，杀意盎然的盯着男子：“你说你要对谁不客气！！！”

