    在这几个植精冷不丁突然出现之后，我们登时被吓了一跳，这几个植精出现的根本就没有征兆，直接在我们不到十米外的地底下猛然钻出，我们华国的队伍离它们最近。

    最操蛋的是，我们队的人，是华国队当中，挨得最近的一支小队，我甚至都能清楚地闻到那几个植精身上铺面而来的一股浓郁腥臭味。

    在那一瞬间，我看到了这几个植精的长相，应该都是一个种类的物种，用一个准确的形容来称呼的话，应该叫它——大嘴花，大概就是一个硕大无比的花朵，花瓣鲜红一片，中间深陷进去像是人的嘴巴。

    这一系列的观察，仅仅是瞬间完成的，因为我接下来意识到了一个问题，那就是这个日了狗的大嘴花，就是从我面前出现的，而后它的目标好巧不巧地盯上了我这一块。

    准确的说，应该是我所在的一小撮人，都让它盯上了，有可能是最近的缘故。

    “啊！！”

    伴随着几道惊呼声，那几个浑身散发着腥臭气息的大嘴花，直接窜了出来，朝着我这边扑了过来，那股腥味几乎是铺面而来，将我们身上的粘液气味尽数掩盖而住。

    这一刻，我的准确做法是打飞它，或者是跑，因为这几株大嘴花明显是有攻击性的。

    然而，面对着扑向我们的大嘴花，我强行制止住了自己即将动手的本能，在伸手将林薇和叶雨幽挡在身后的同时，我猛然上前了几步，同时暴喝一声：“都不要乱动！”

    我的声音能不能止住大家的行动我不知道，但却吸引来了最近的一只大嘴花的注意，只见它猛然朝我扑了过来，那血盆大口里的腥臭气味差点把我熏背过气去。

    “叶子！”

    后面响起了数道惊呼声，然而，就在所有人都以为我即将让大嘴花生吞了的时候，大嘴花的动作突然停了，在我面前晃悠着“脑袋”，嘴里那绿油油的汁液甚至都滴落到了我的头上，但它仍是没有什么更进一步的动作，最终和其他几株大嘴花一样，看了我们这边几眼，最后居然又钻回了地底。

    在大嘴花们原路返回后，周围一片沉寂，众人惊异地看着我，而此时的我额头上已经布满了汗水，在确定那几个大嘴花消失了之后，我松了口气，笑着对众人说道：“这些植精没有攻击我们，应该只是让我们的声音吸引过来了，看样子我的方法是有效的！”

    “哗！”

    闻言，众人一片哗然，看向我的眼神都不一样了，充满了钦佩，因为我刚才的所作所为无疑是用一己之力提出并证明了我的办法是有效的，这意味着智慧勇气魄力都缺一不可，最关键的是我赌对了！

    “兄弟牛批啊，真有你的，那几个植精居然真的没有动手！”

    “此子必非池中之物！”

    “够聪明，有胆量，有勇气，难怪让联邦看重！”

    众人纷纷为我竖起了大拇指，赞美的话毫不吝啬地从他们口中说出，搞得我都有些不好意思了，其实我敢这么做也是有一定原因的，因为这几个植精的实力也就是准二初的水准，哪怕我实力受到了压制，也不是它们能轻易伤到的。

    说白了，刚才那几个大嘴花，根本威胁不到我们在座的任何一人，大家慌张一个是因为大嘴花出来的太突然了，另一个原因可能也是怕我们因此而陷入重围。

    幸亏我足够冷静，不然的话一旦打起来的话，那么我们的鬼气波动定然会让植精们发现，那样一来我们就只有落荒而逃了。

    好在我赌对了，那几个大嘴花并未攻击我们，显然是把我们给当成同类了，它们出来也可能是为了查看声音的来源而已。

    看来这些植精确实很大程度上需要依赖嗅觉，或许我们人类身上有一种完全异于它们的气味，它们通过气味来寻找我们。

    “谢谢大家，我其实也没做什么，就是...呕！”

    面对大家的赞赏，我刚说了两句谦虚地话，然后一股臭气扑鼻而来，我没忍住直接吐了...没办法真的太臭了，我身上脸上那股子腥臭味几乎是铺面而来，难闻的要死。

    众人：“......”

    空气有一丢丢的尴尬。

    “咳咳。”苏六六轻咳了一声，说道：“诸位，既然此法子可行，那我们应该能够继续前进了。”

    “没错，不过在这种事上还是不能大意，我们不能一股脑儿全去了。”刑昊沉吟道。

    几个领队商量了一下，最终决定以小队为单位，分批出发，彼此有一定的距离，这样能避免受困让植精一网打尽...说白了，就是怕某个人出现失误，导致全军覆没，彼此之间还是没那么信任。

    当然，这样做也确实更保险一些。

    不过最主要的原因，还是因为在森林中人数不宜过多。目前我们定下的决策是伪装，是隐藏，最终目的是度过这片森林，而不是和森林中的植精硬碰硬，假如真的在里面让植精们发现了，我们的做法也不是和植精们战斗至死，而是想办法突出重围，所以人数不宜过多，以小队为单位刚刚好。

    “各位，大家应该都明白，这森林一旦进去了，就有可能出不来了，所以...我想说的是，你们如果现在想留下的话，依旧可以选择留下。”出发之前，刑昊面沉如水道。

    听了刑昊的话后，全队一片鸦雀无声，没有一个人走出队列。

    在座的每个人，都是意志坚定之辈，没有那么容易退缩，古修炼者留下的宝藏这个诱惑比什么都诱人，走到这里的没有人愿意放弃，否则早就放弃了。

    见无人行动，刑昊非常满意，点头道：“好，既然诸位都没意见，那么所有人听令...”

    “我们出发！”

    话音落下，刑昊带领华国一队的队员，猫着腰朝着森林深处窜了过去，在他身后数十名队员也以小队为单位，纷纷跟了上去。				

