    闫季川见于向东说的情真意切，好像真的很关心周晋南一样，还是推着他去许卿家。

    许卿没想到闫季川说是去接秦霏，最后推回来的却是于向东。

    以前不喜欢于向东，是因为他话太多，还总是阴阳怪气，现在看于向东就是另一种感情，虽然他最贱，做事情却够男人。

    很热情的招呼闫季川推着于向东进院，又忙着赶紧去泡茶切西瓜。

    于向东原本想看看周晋南现在过的好不好，结果看着周晋南坐在藤椅上，一边抱一个孩子，愣了一下：“都是你的？”

    周晋南略微有些骄傲的点头。

    于向东瞬间忘了是过来看周晋南笑话的，好奇的看看大宝，又看看小宝，怎么都觉得不可思议：“你可以啊，平时怎么没看出你这个本事，还能一下种出两瓜来。”

    扭头又看着闫季川：“不得了，真是不得了，看看这两孩子，这个一看就像周晋南那死出，当然要比周晋南好看很多。这个眼睛机灵的，像许卿啊，长得真好看。”

    说完自己想起来：“多亏生的不是女儿，要不这孩子要多难看。”

    许卿端着茶杯过来，听了于向东的话有些哭笑不得：“我们家大宝也挺好看的，要是女孩也好看。”

    于向东可以在周晋南面前口无遮拦胡说八道，在许卿面前却不好意思，赶紧解释着：“开玩笑的，你别忘心里去，我是觉得这两孩子都好看。”

    许卿也没放在心上，又去切了西瓜端过来，发现于向东拿西瓜的手还非常的不利落，送到嘴里都有些困难，关心的问了一句：“最近有没有好一些？回来怎么不去医院。”

    于向东摆手：“医院住够了，火车又坐这么多天，虽然天天躺着，但真是受够了，就想出来透透气，闻着咱们省城的空气，都感觉心情很好。”

    许卿没想到于向东竟然这么乐观，要是普通人受了这么严重的伤，肯定要很久缓不过来，毕竟好好的一个人，说不定会落下终身残疾。

    放在谁身上，谁也没办法一时半会儿接受。

    却没想到于向东竟然接受了，还跟没事人一样，依旧嘻嘻哈哈的说笑。

    于向东吃了一牙西瓜，扔了瓜皮看着周晋南：“你还是不太行呀，被叶琴音那个娘们竟然折磨成这样，对了，她是怎么折磨你的？”

    周晋南冷冷的瞥了于向东一眼，不太想搭理他。

    偏偏于向东不放弃：“反正我知道叶琴音是蔫坏蔫坏的，我就没见过心思这么阴毒的女人。下手也是真的很。对了，你们肯定不知道，她的枪法还非常的好。”

    “在老巢时，对付那些逃兵，她直接一枪崩了，眼睛都不带眨一下。”

    周晋南拧眉，表情已经非常的难看，许卿怕他又控制不住情绪，在他身边坐下，伸手握着他的手，手指在他掌心轻轻的挠了挠。

    于向东依旧不怕死的看着周晋南：“所以，你被个娘们收拾了，也没啥。”

    许卿决定收回刚才觉得于向东这人还挺不错的想法。

    听听这人说的这些话，是那句戳心说那句，还是那么不招人待见。

    好在于向东见周晋南脸色难看，非常开心的收住了话题，又跟闫季川聊起了其他。

    只要不气人时，于向东和闫季川周晋南聊的还是非常和谐的。

    顾及于向东的身体，聊了不大会儿，闫季川送他去医院。

    闫季川和于向东一走，周晋南也回了屋，脸色沉郁。

    许卿决定不打扰他，让他自己一个人静静，就于向东的那些话，肯定还是对周晋南产生了影响。

    他要是不发泄出来，肯定也难受。

    许卿坐在院里，看着两个小家伙还在捧着西瓜啃着，小肚子吃的圆鼓鼓的，还边吃边往地上吐。

    白狼就趴在地上，伸着舌头舔两个孩子吐的西瓜。

    许卿突然就有了主意：“白狼，要是周晋南发火了，你过去拦一下，让他打你出出气？”

    白狼倏地爬起来站好，看着许卿好一会儿，转身跑着去大门口。

    就是不会说话，否则恐怕会骂许卿是真的狗！

    另一边，秦霏也跟着父母到家。

    看着熟悉温暖的家，秦霏整个人都放松下来。

    陈澜催着秦霏去洗手：“快先去洗个脸，吃了饭再去洗澡，洗完澡好好睡一觉。”

    秦霏听话的去洗脸，出来父母已经把饭菜端上桌。

    秦观潮笑着冲女儿招手：“快来坐下，爸爸给你炸的小黄鱼，特别香。你妈还心疼油放多了呢。”

    陈澜白他一眼：“本来就是，炸完鱼的油多腥啊，回头怎么炒菜？不是浪费是什么？”

    秦观潮有些不服气：“懒得跟你说，炸小鱼要是油少了能好吃？什么都不懂，就会在一边瞎指挥。”

    秦霏笑看着父母两人斗嘴，脑海里突然又想起闫季川的样子。

    吃饭时，陈澜又开始担心小女儿：“你这次去见到苗苗没有？这孩子一个月写一回信。”

    秦霏摇头：“去的不是一个地方所以没见到，我那边地址不确定，也没跟苗苗联系过，她现在好吗？”

    陈澜哼了一声，忍不住嘟囔：“好什么？她在信里说吃的好，还长胖了，却一张照片都没寄过来。谁信啊？以前怎么没看出来这孩子这么有主意呢。我看都是你爸，太惯着你们了。”

    “你一声不吭去边境，吓的我和你爸没睡过一个好觉。这次回来可不许乱跑了，我给你爸都说了，这次捆也把你留在省城。”

    秦霏笑着点头：“嗯，不走了。”

    陈澜想了下：“那是去实验室还是去医院？”

    秦霏显然也是经过深思熟虑的：“我想过了，我还是去实验室，我的性格不适合在医院。

    陈澜对这个结果实在太满意了，连连点头：“对，就该去实验室，女孩子安安稳稳的多好。”

    吃完饭，秦霏洗了澡出来，见父母不在客厅，门口放着一桶垃圾。

    想了想换好衣服，头发湿漉漉的散在肩上，拎着垃圾桶下楼。

    倒了垃圾转身时，看见闫季川站在对面，双手插兜有些漫不经心的看着这边……

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

