    贺一渡脚步稍微顿了顿，回头，看着脸上满是愤怒的钱朗，“怎么回事？”

    “我女朋友被人陷害！”钱朗气愤的嚷嚷，“表哥，我先去趟警局，事儿解决了我就回来。”

    贺一渡点头，提醒了句，“别在外头丢我的人。”

    钱朗一脸“你放心”的表情，他说：“我怎么可能丢表哥你的人，给杨局长打个电话的事儿。”

    贺一渡没反对，由着他去了。

    ……

    警局。

    警察录口供这么多年，就没见过这么难缠的人。

    对方翘着二郎腿，懒洋洋靠着椅子。

    胳膊伸直，腕骨微微突出的手腕搭在审讯桌上，漂亮的手指轻点着。

    一身的大佬气场，整得审讯室跟她自己的场子一样。

    警察关节又敲了敲桌面，“配合一下，你说不是你下的药，药在你办公室搜出来这事你怎么解释？”

    顾芒掀开眸子，漫不经心的，“地位没我高，名气没我大，我没那么闲。”

    警察听着她给的嚣张至极的解释：“……”

    这明摆着就是说，那些人还不配她动手。

    一句话直接打乱警察的审讯节奏，张了张嘴，不知道接下来该问什么。

    ……

    X声工场的员工，还有面试的几个学生，全都在警局大厅里。

    郁牧风单手插兜，靠墙站在不起眼的角落。

    几个警察录完笔录出来，互相看了下对方的笔录。

    看见顾芒的笔录上就那一句话，几个警察额角不约而同抽了下。

    “你们怎么看？”一个警察问。

    “这么明显，还用得着怎么看吗？不过也真够过分的，都是学配音的，还专挑人家痛处下手。”

    “这个叫顾芒的女生根本没有动机这么做，不过这个叫辛月的，也不承认。”

    “还是先去找队长吧。”

    几个人走到大厅里，没看见队长，正要问问大厅里的同事。

    就看到门外进来一行人。

    是他们的局长，后头跟着他们队长。

    警局里的工作人员全都愣住了，没想到这件事竟然惊动了他们局长，立马站起来打招呼，“杨局。”

    杨局堆着笑脸看向钱朗，“钱少爷，您里面请。”

    钱朗目光扫了圈大厅，没找到辛月，皱眉，“我女朋友呢？”

    队长闻言，连忙转向旁边的警察，“去把辛月小姐请出来。”

    警察见这形式，就知道今天这事的结果了，应了声，走去审讯室那边请人。

    杨局请钱朗到一边坐下，“人马上就出来，您稍等。”

    钱朗点了点头，冷笑一声，“不过就是一个配音公司的老板，连我钱朗的人都敢惹？”

    “您放心，这事儿我肯定查清楚。”杨局保证道，随即看向队长，“把询问笔录给我。”

    队长从警察手里拿过笔录，递上去。

    杨局翻看完记录，正好警察带着辛月从审讯室那边走出来。

    辛月一看到钱朗，眼眶立刻就红了，快步过去，细声抱怨，“你怎么来的这么慢。”

    “宝贝，我接到你电话就立刻赶过来了。”钱朗看着她通红的眼睛，心疼的搂着她的肩膀带她去那边坐下，安慰道：“别怕。”

    辛月咬了咬唇，没说话，偎在他怀里。

