 面对孔浩等人饱含愤怒的目光，邢凯脸色微变，到最后也没有反驳。

此刻的他，根本顾不上理会孔浩等人，而是将这一切，都归咎于秦逸尘身上！“小杂碎，看来师尊从一开始就低估了你！竟然能让你混进最后一轮魁斗！”

“不过你等着，最后一轮，你若识趣还好，若是还敢像先前那般张扬，那咱们新仇旧怨，就一并算个清楚！”

尽管邢凯此刻，也是知道秦一的丹道造诣，的确不凡，毕竟血阳丹就是最好的证明！但是邢凯却难以容忍，甚至在他看来，若是他没有因为孔家等人的报复干扰的话，成绩，未必比对方差！柳文斌与邢凯对视一眼，此刻前者的脸色，也是泛着一抹怨毒：“凯兄，先回去再说，这一次，若是不让这小杂碎跪在咱们面前，你我两家颜面何在！”

正当此刻，竟见闫真高声喝道：“第二轮魁斗，到此结束！排名三十之内的丹师，三天之后，依然是此殿，可晋级第三轮，也就是最后一轮的魁斗！”

说罢，闫真又昂声道：“最后一轮魁斗，将决出最为优秀的十名丹师，你们将与本少主一同前往天罡仙宗，与各方大陆的优秀丹师同台较量，为我天炎大陆争光夺彩！”

“哗！”

闫真的话语，令得炼丹过后的众人仍然满腔激昂，很显然，能够在这场魁斗中脱颖而出的，无不是名震一方的丹道天骄。

甚至放眼望去，除却秦一以外，其余丹师，皆是圣巅修为！可想而知，这最后一场魁斗，将会是怎样的龙争虎斗，精彩绝伦！而秦逸尘却是摸了摸鼻尖，嘴角勾起抹笑意，终于，离他的目标又近了一步。

不仅如此，让秦逸尘略感欣慰的是，无论是先前陪林如玉逛街时听到关于自己的谈论，还是这些天他偶然听来的消息，貌似这天罡星域，对于神霄仙宗的所作所为，多数是要感到不满的。

自此，秦逸尘也能窥探到天罡仙宗的一些态度，虽然还未真正接触，可起码，自己的名声，在这里，并非是什么丹道败类！“云天兄，皇甫前辈，端木宗主，还有雷老，池天兄，陛下……等着我！”

秦逸尘紧紧握拳，无论如何，他都要为曾经愿意站在他这边的朋友兄弟，以及他自己，讨一个公道！大殿内人影窜动，走在回府的路上，林如玉便是满心欢喜：“秦丹师，恭喜你啊！披荆斩棘，想必，令师大人知道了你如今的成绩，也会很高兴吧？”

秦逸尘笑了笑，刚刚回到别院，便见闫执事捧着三尊木盒，脸上的笑意，要比在天火城初见时灿烂。

“林老，恭喜你啊，还有，这是秦一丹师的奖励。”

林天卓笑着寒暄的同时，不难看出他是打心眼里高兴，虽说现在，是个明眼人都能看出来，秦一根本不是他天火城能栽培出的天骄。

不过，再怎么说，秦一也是以他天火城为名来参加魁斗的，能取得如此成绩，天火城多少也会随之水涨船高。

收下木盒过后，秦逸尘打量一眼，三株地阶尊药！这闫家在奖励上倒是毫不吝啬！这一轮魁斗下来，想来又是九十株地阶尊药送出。

而将秦逸尘将奖励欣然收入囊中后，却见林天卓一脸悠然地为自己和前者倒上一杯香茶，笑道：“秦小友，连胜两轮魁斗，我天火城，从未有过如此成绩，无论如何，老夫代天火城同仁，以茶代酒，敬你。”

秦逸尘接过的同时，连连谦虚道：“林前辈莫要折煞小子了。”

然而，待林天卓一口饮尽，放下茶杯后，双眸之中，却是泛起抹狡黠：“秦小友，今天这出好戏，也是你一手上演的吧？”

此话一出，秦逸尘一怔，不过神色间的笑意并未有所变化。

然而石荣在旁却是一脸好奇：“师尊，您在说什么啊？

秦兄他上演了什么好戏？”

不同于石荣，林如玉一边为两人斟茶，突然想到什么，玉指一颤，看向秦逸尘的美眸，竟是深深的震撼！“秦，秦丹师……今天邢柳两家如此难堪，是因为你！？”

秦逸尘笑而不语，与林天卓四目相对，后者望着那双星眸，似乎已是猜到了答案。

“一场魁斗，两场借刀杀人，秦小友，高！高啊！换做老夫，恐怕都无法如你这般处理的滴水不露！”

听得师尊的话语，林如玉怔怔呆住，如果说刚才，她只是为眼前青年的丹道造诣而惊到，那么此刻，她却为秦逸尘的手段而折服！魁斗之时，不仅能炼出七品血阳丹，还能将邢柳两家耍的团团转，吃了如此大的亏，却难以反击丝毫！而且这一切，都发生在片刻之间，可秦一不仅能安然置身局外，还能令邢柳两家付出十倍百倍的代价！以前，林如玉虽也认为眼前的青年实力不错，天赋造诣远在自己之上，可多少也认为，太过年轻气盛，行事也不计后果，略显鲁莽。

但是现在，谁还敢说秦一行事鲁莽？

一己之力，不显山不露水，甚至没费什么力气，便让邢柳两家付出如此惨重代价！然而，对于此事，秦逸尘却只是微微一笑，一口清茶饮尽：“林前辈说笑了，齐大师明察秋毫，终究，算不上天衣无缝。”

秦逸尘毫不怀疑，估计齐大师现在，已经缓过劲来了。

不过，林天卓却是一笑：“那又如何呢？

该惩治的人，齐大师已经惩治过了。”

而不同于林天卓一众的欣喜，在离火城所属的庭院中，气氛却是压抑无比，其中还不时传出邢森歇斯底里的怒吼。

“成事不足的废物！让你们对付一个小杂碎，你们却给为师捅了这么大祸端！”

“还有，你说那小杂碎炼出了七品血阳丹，排名第十七！？”

回到庭院后，邢森心中的怒火就难以压抑，若不是这是城主府，他恨不得将能砸的东西都砸了！尤其是听得邢凯的禀告后，邢森和柳栋差点一口老血喷出来！那小杂碎，不仅害得他们两家受到齐大师的严惩和其他世家的仇视，竟然还能腾出手来，炼出一枚七品血阳丹，因此晋级最后一轮魁斗！ 