    第137章吃软不吃硬

    奈何，霍骐骏就像是一只被困在铜墙铁壁里的病兽，任他再如何着急都无法挣脱出来。

    每当池枣枣给霍骐骏做全身按摩的时候，他就能听到池枣枣的心声，从最开始的只言片语，到如今的整句。

    霍骐骏不知道的是，他以为的“整句”不是他以为的完整内容,而是缺胳膊少腿、缺少关键词的心声。

    池枣枣对此一无所知，例行公事地给霍骐骏喂灵泉水、做完按摩，拿着换洗的衣服去冲澡。

    王小青热好饭菜，给隔壁霍骐英送了份过去，回来还没见到池枣枣从房间里出来。

    通过敞开的房门，王小青见到换了身衣裳的池枣枣，正给霍骐骏擦身,既感动又酸涩。

    王小青暗暗在心中祈祷着：骐骏啊骐骏，你赶紧醒过来吧，一定要赢得枣枣的芳心。错过这么好的女孩子，你会后悔一辈子的！

    “枣枣，你先出来吃饭再忙吧。”

    池枣枣应了声“好”，手脚麻溜地给霍骐骏换了张干净的床单，又给他换了身衣服，端上水盆出来。

    王小青接过水盆，催促道：“枣枣，你先去吃饭，这些活留着我明天做。”

    池枣枣见王小青进来，从兜里掏出钱来：“伯母，这200块钱,您收好。”

    王小青没接过钱，一脸不高兴道：“枣枣，你这是啥意思？”

    池枣枣解释：“这200块钱是您出的150块本钱,多出来的50块是纯利润。伯母,你不用担心我赚不到钱。我现在有两个赚钱的门路。我和骐英哥从省城进了批货回来,顺利出货就能挣到三五百块钱。还有，我最近跟师父学着做炒货。炒好之后,我送到供销社去，当场就能结算钱。”

    难得一口气说出这么多句话，池枣枣是想说服王小青收下这200块钱，也让王小青不必担心她赚不来钱。

    事与愿违。

    王小青非但没有高高兴兴地收下这笔钱，反而开始抹眼泪：“枣枣，我之前不是跟你说了嘛，这150块就是给你做本钱用的。你非要跟我算得这么清楚？我还以为你天天喊我伯母，是真心实意把我当成自己人！原来，嘤嘤嘤，是我自己想太多了……”

    池枣枣有些慌：“伯母，你，你别哭啊。我哪里做错了吗？我改，我改行吗？”

    她这人流血流汗不流泪，吃软不吃硬，更是不晓得如何安慰人，坐立不安。

    王小青抽抽噎噎问道：“你当真乐意改？”

    池枣枣只想尽快把人哄好，点头如捣蒜：“我愿意，我真的愿意。”

    王小青立马把钱推过来，泪眼汪汪地说：“那你就把这200块拿回去！”

    “可是……”

    王小青不给池枣枣拒绝的机会,眼圈更红了几分，抽噎着说：“你要实在过不了心里那道坎，你，你给我写张欠条，就写你跟我借了150块钱。等你赚到1000块，再把这150块还给我。”

    做生意向来是今天赚明天亏，从古至今就没稳赚不赔的生意。

    亏到一分不剩，那是常有的事情，一点也不稀奇。

    昔日天不怕地不怕的末世女王，屈服于王小青的眼泪攻势。

    池枣枣愿意给王小青写欠条，但她也有条件：“伯母，这50块钱，是我从省城赚来的第一笔钱。我想请你帮我保管。”

    这是她真正意义上的“第一桶金”，非常有纪念价值。

    (本章完)

