    当浓度信息显示在机器上时，所有人都当场惊呼。

    　　94.38%的浓度，已经超越了九成五药剂的浓度了，这才是能够稳定提升敏捷的好药剂啊！

    　　“老板，给我来十瓶你家的低级敏捷药剂！”

    　　“我要二十瓶！”

    　　“敏捷药剂还有吗？没有的话给我拿别的药剂！”

    　　“……”

    　　听着这络绎不绝的声音，王海乐的嘴都合不拢了，连忙回到店铺开始忙了起来。

    　　压根就不再理会钱淼和周围准备吃瓜的人。

    　　原本是钱淼来闹事，没想到竟然变向的帮助自己宣传了一波，这下子客源稳了，药剂配制加贩卖直接一条龙！

    　　夕阳西下，很快就要结束了一天的忙碌，姜毅也拿到了自己应得的分红。

    　　扣除王海提供的原材料费用，到手的有795330华夏币。

    　　没想到赚钱居然这么简单！

    　　回到家中，老父亲姜湖正一脸黑线的坐在沙发上，‘安静’的等待着姜毅回家。

    　　刚一推开门，姜毅便察觉到了事情不太对劲，还没等他将门完全打开，一只拖鞋直接飞了过来。

    　　好在姜毅也是经历过的人，一个闪身直接避开。

    　　正当他想要摆一个帅气的姿势时，一只强有力的手直接揪住了他的耳朵。

    　　“小兔崽子，放学不回家，跑哪疯去了？”

    　　姜毅吃痛，连忙道：“妈，老爸他又揪我耳朵了！”

    　　听到姜毅所言，姜湖连忙松开了姜毅的耳朵，转而一脚踹在他的屁股上。

    　　“谁看到我揪你耳朵的？我明明就只是踹了你的屁股！”

    　　姜湖大声辩解道，随后在姜毅耳畔低语道：“配合一下，今天的事情就算了！”

    　　闻言，姜毅心头一喜，喜提老爹弱点一个！

    　　姜毅双手抱胸，正当张璇出来的刹那，他嘿嘿笑着将手搭在姜湖的肩膀上。

    　　看着姜毅那嘚瑟的模样，张璇无奈叹息一声，杵着拐杖缓步而来。

    　　“犯了错就该罚，姜湖，今天你可以揪他耳朵！”

    　　听到这句话，姜毅当场愣住，还没等他回过神来，姜湖立马揪住了他的耳朵，还顺便朝着他的屁股用力踹了一脚。

    　　那表情，就差把‘爽’字直接刻脸上了！

    　　姜毅无奈：我真的是你们亲生的吗？

    　　“说！下午放学后你去哪里了！”姜湖问道，说话间还不忘朝着姜毅屁股踹。

    　　姜毅吃痛，连忙甩开自己老爹的手，躲到了张璇身后。

    　　正当他准备解释的时候，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：实话实说，把赚的钱展示给父母看。完成奖励：药剂贩卖收益增加5%。】

    　　【选项二：对父母撒谎，把这件事瞒过去。完成奖励：称号“说谎大王”，佩戴效果：说谎时，对方相信你的几率提高5%。】

    　　【选项三：冲着父亲姜湖吐舌头，同时说道‘要你管？’。完后奖励：解锁图鉴：防御药剂。】

    　　好家伙，现在的系统都这么敬业了吗？一天弄出四次选项。

    　　第一个选项直接排除。

    　　第二个选项奖励基本上毫无作用，同样排除。

    　　确定之后，姜毅下意识的咽了一口口水，朝着姜湖一吐舌头，随后说道：“要你管？”

    　　随着奖励到账的提示音响起，姜毅不出意外的被自己的老爹暴揍了一顿。

    　　洗漱完成后，姜毅躺在床上，怎么想都感觉是系统在用选项坑自己。

    　　“坑爹的系统！”姜毅低声骂了一句。

    　　话音刚落，房间门被直接推开，姜湖依旧是那副气势汹汹的模样。

    　　看到这一幕，姜毅心头一惊，连忙跟系统道歉。

    　　这要是再来一个作死的选项，今天晚上自己就别想着睡觉了，甚至可能一会儿就得被送到医院去待几天。

    　　在姜毅惊恐的眼神中，姜湖缓缓吐出一口气，“明天早上别赖床，我送你上学，中午我们去你罗叔家吃饭。”

    　　听到不是来找麻烦的，姜毅也是长舒一口气，连忙点头保证。

    　　直到姜湖离开，姜毅方才完全放松下来，暗道：还真是充实的一天啊！

    　　如此想着，姜毅渐渐睡着了。

    　　一夜无话，转眼黎明。

    　　昨夜姜毅直接给蓝羽鸿鹄喂了十瓶防御药剂，直接就喂到了当前上限48点。

    　　只是让姜毅不爽的是，系统很多功能都有，但是自己不问的话，系统还真就不说。

    　　明明可以直接将华夏币兑换成低级灵石，系统知道，但他就是不说，就是玩儿！

    　　不过不爽也只能暂时受着，免得到时候又被选项坑。

    　　昨夜的虚拟荒区之行，姜毅收获了1600血脉点，已经足以兑换青鸾血脉。

    　　就在姜毅准备动手的刹那，房间门被直接推开。

    　　只见姜湖跟打了鸡血似的，激动的喊道：“好儿砸，赶紧起床了，你爹送你上学去！”

    　　姜毅嘴角抽了抽，自己老爹这是吃错什么东西了吗？就算是要见老朋友，也不用这么兴奋吧？

    　　看姜毅醒了，但是依旧坐在床上，姜湖直接上手，拽着他到洗手间洗漱。

    　　看他实在太慢，直接上手帮他搓脸，结束之后姜毅只觉脸皮发麻，这真是亲爹啊！

    　　上了车，只听老爸在跟人打电话，谈到自己中午先接罗叔的小儿子，再去接姜毅，不过似乎罗叔没同意。

    　　对于两人的谈话内容，姜毅也没太在意，沉思自己该在什么地方进化本命兽的血脉。

    　　很快，姜湖便是说道：“好儿砸，你学校到了。”

    　　不待姜毅抬头，姜湖不知何时已经下了车，拉开车门直接把姜毅拽了出来，如悍匪一样的行为让得他一脸茫然。

    　　“好好上学，中午我来这里接你！”

    　　看着扬长而去的小汽车，姜毅轻叹一声，“这车都经历了老爹八年的摧残了，居然还如此坚定，真是厉害。”

    　　说着，姜毅眼中莫名的浮现一抹同情，随后转身，然而映入眼帘的却是湖城第六完全小学校的校门！

    　　姜毅当场愣住，自己老爸跟罗叔聊天，居然不知不觉中把自己送到罗叔小儿子的学校来了？！

    　　亲爹无疑了，爱你是真的，但不靠谱也是真的。

    　　无奈，姜毅只能自己打个车去学校。

    　　当姜毅来到学校门口的时候，刚准备付钱，手机便响了起来。　　一开来电显示，居然是自己老爹？！

    　　刚接起电话，里面便是传来了叫骂声：“小兔崽子，你特么半路偷偷下车了是吧？翅膀硬了？你老子我管不了你了是吧？”

    　　面对不远处，正在车旁叉着腰隔着电话怒骂自己的父亲，姜毅无奈回复道：“你回头。”

    　　姜湖回头，直接三步并作两步来到姜毅身前，就欲上手揪耳朵。

    　　姜毅一个闪身避开，旋即反问道：“你还记得在在六小门口你是怎么把我拽下车的吗？”

    　　此话一出，姜湖的手僵在空中，脑海里似乎回想起了这件事。

    　　“靠！默认老罗家小儿子在车上，一直跟他吹牛来着，把你拽下车了！”姜湖恍然大悟般的说道。

    　　姜毅无奈捂脸，自己能活着长大还真是奇迹啊！

    　　突然，姜毅想起什么，说了声‘我去上学了’，赶忙朝着学校大门冲了过去。

    　　看到姜毅如此行为，姜湖也只认为是要上课了，旋即就准备转身离去。

    　　刚走两步，出租车司机立马喊道：“兄弟！你儿子打车没给钱呢！”

    　　此话一出，姜湖立马看向已经冲进学校的姜毅，“小兔崽子，你看我中午怎么收拾你！”

    　　姜毅扭头朝着自己老爹做了个鬼脸，再度加快脚步。

    　　然而现在他有多嚣张，中午放学之后就有多狼狈。

    　　迈出校门的刹那，一个身影直接窜出，直接锁喉，直到门卫大爷拿着棍子冲过来方才松手。

    　　这个窜出来的人除了姜毅的老爹姜湖外，还能有谁。

    　　被大爷教育了一番，姜湖方才带着姜毅上车，朝着老罗家赶了过去。

    　　来到目的地，两人很快上楼，饭菜也已经上桌。

    　　看到姜毅被带过来了，老罗叔非常兴奋的给了他一个拥抱。

    　　老罗叔比姜湖年长几岁，是湖城镇灵司的队长，专门负责管理和处理城市里关于灵兽的事情。

    　　两家人的关系特别好，基本上每次姜湖和张璇一同回来时，都会来老罗叔家聚餐。

    　　而有时候姜毅也会来老罗叔家住一段时间。

    　　不过那都是特殊时期，也就是有未知秘境随机降临城市的时候。

    　　而且这种事一般发生的几率都很低，十多年来也只有三次而已。

    　　两家人中午吃着火锅唠着嗑，突然一个电话就打破了这个气氛。

    　　老罗叔接起电话，神情一点点的变得凝重，挂断电话后对大家说了声抱歉便直接离开了。

    　　看着老罗叔匆忙的背影，姜毅知道，肯定又是灵兽的事，而且八成是有御兽师身份的通缉犯。

    　　在这个世界，最危险的并不是普通通缉犯，而是持有御兽师身份的通缉犯。

    　　而他们之所以能上通缉名单，那手上或多或少都有几条人命。

    　　与此同时，姜毅的手机也是响了起来，拿起一看，居然是王海。

    　　一瞬间，姜毅想起自己昨天晚上配制出来的药剂好像因为老爹，还没有给他送过去，打电话肯定是为了这事儿。

    　　如此想着，姜毅起身来到阳台，在解释过后，连忙把饭吃完，招呼了一声便朝着外面走去。

    　　姜湖见状嘴角勾起一抹坏笑，正想跟上去，却是被张璇一把拽住。

