    叶秋三人到达大理之后，转乘汽车，前往无量山。

    因为天龙寺就坐落在无量山之中。

    一个小时之后。

    汽车抵达无量山，叶秋三人下车，就听到一道钟声响起。

    “当——”

    钟声悠扬，让人顿觉心神宁静。

    叶秋抬头一看，只见一条由青石砌成的台阶，蜿蜒向上，直达山顶。

    叶秋三人踏着台阶而上。

    青石台阶长三尺，宽一尺，在经历多年的风吹雨打之后，十分斑驳，凹凸不平，脚底踩在上面很不舒服。

    足足走了一千步，台阶还不见尽头。

    路上也没有见到一个香客。

    钱多多埋怨道：“表哥，苏杭那么多寺庙你不去拜，非要来这天龙寺，你不是折磨人吗？我都快累死了。”

    “是我叫你来的？”叶秋道：“你不愿意上去，可以留在山脚等我。”

    钱多多嘿嘿笑道：“来都来了，要是不上去拜拜菩萨，菩萨知道了肯定会怪我。”

    叶秋没好气道：“你想多了，菩萨巴不得你不拜呢。”

    “为什么啊？”

    “因为菩萨不喜欢舔狗。”

    “嫂子，你听听，表哥多损啊！”

    钱多多本想林精致帮他说句话，谁知，林精致莞尔一笑：“叶秋只是实话实说，哪里损了？”

    钱多多：“……”

    青石台阶两边青峰隐隐，溪泉叠叠，翠鸟嘤鸣，草木清香。

    令人心旷神怡。

    台阶共有三千步。

    走完台阶，三人面前出现了一座寺庙。

    “这就是天龙寺？”钱多多目瞪口呆，问道：“表哥你没搞错吧？”

    “应该……是吧！”

    叶秋也有些不确定。

    这座寺庙很小，大门残破，门口杂草丛生，坐落群山之中，仿佛与世隔绝。

    钱多多大失所望，说道：“金庸大师在《天龙八部》里面说了，天龙寺是大理国的皇家寺院，气势恢宏，庄严肃穆，有‘佛都’之称，怎么这里只有一座孤零零的破庙？”

    叶秋道：“金庸在创作《天龙八部》之前，并没有来过大理。”

    “啊？”钱多多满脸意外：“这么说，《天龙八部》里面的天龙寺是虚构的？”

    叶秋点头。

    “靠，我还一直以为天龙寺真的呢，里面的和尚全是武林高手，没想到被骗了，他奶奶的。”钱多多破口大骂。

    叶秋正色道：“虽然《天龙八部》里面那个天龙寺是虚构的，但是我们这次所来的天龙寺里面确实有武林高手。”

    “表哥，你说这里面有高手？”

    钱多多指着残破的寺庙，笑着说道：“这座寺庙还没我家的别墅大呢，你居然说里面有武林高手，这怎么可能？嫂子你信吗？”

    “我……信叶秋。”林精致说话的时候，犹豫了一下。

    显然，在她看来，这么残破的寺庙，别说武林高手，住人都难。

    “表哥，天龙寺你也见到了，咱们走吧？再不走我就要被蚊虫抬走了。”

    钱多多一刻也不愿多待，说完就要走。

    正在这时，一声大笑从寺门里面传了出来：“阿弥陀佛！有朋自远方来，不亦乐乎！”

    听到这个声音，叶秋脸上终于出现了笑容。

    钱多多扭头一看，只见一个老和尚从残破的庙门里面走了出来。

    老和尚年纪在六旬开外，身上穿着一件红色的袈裟，面圆耳阔，宝相庄严。

    老和尚的这幅装扮与残破的寺庙，形成鲜明的对比。

    “咦，这里真有和尚？”钱多多惊咦一声，看着老和尚问道：“老和尚，我问你，这里是天龙寺吗？”

    “多多，不得对大师无礼。”

    叶秋呵斥了一声，然后对老和尚微微鞠躬，说道：“渡厄大师，久违了！”

    没错，这个老和尚正是叶秋在京城相识的天龙寺住持，龙榜排名第四的高手，渡厄大师！

    渡厄大师走到叶秋面前，笑着说道：“叶施主，自从京城一别，老衲就一直在此等你，可算把你给盼来了。”

    “不好意思，我被俗事缠身，好不容易才抽出空来见大师。”叶秋歉意道。

    渡厄大师笑道：“理解理解。”

    “哦，对了，我给大师介绍一下，这是我的女朋友，林精致。”

    “这位是我的表弟，钱多多。”

    叶秋把林精致和钱多多介绍给渡厄大师认识。

    “两位施主你们好。”渡厄大师笑着打招呼。

    “大师您好，冒昧打扰，还望大师勿怪。”林精致客气地说道。

    她看了出来，这个老和尚不简单。

    “林施主客气了。”渡厄大师笑了笑。

    钱多多嘿嘿笑道：“大师您好，我是钱多多，您有空了，可以去苏杭找我玩。”

    “多多，怎么说话的，别没大没小。”叶秋呵斥了一句，然后对渡厄大师道：“我这位表弟一向如此，还望大师见谅。”

    “哈哈哈，钱施主赤诚之心，性格率真，贫僧欢喜得很。”

    叶秋本以为这是渡厄大师的客套之语，没想到，渡厄大师居然从左手上取下一条菩提子念珠，递给钱多多。

    “钱施主，初次见面，一点小礼物，不成敬意，还望钱施主喜欢。”渡厄大师笑着说。

    “谢谢大师。”钱多多一点都不客气，直接收下了。

    叶秋一眼就看了出来，这串念珠价值非凡，连忙说道：“多多，快把念珠还给大师。”

    钱多多有些不乐意，“表哥，常言道，送出去的东西就像是泼出去的水，哪有还回去的道理？”

    “哈哈哈，钱施主快人快语，说得没错，送出去的东西，老衲岂能再收回来？”渡厄大师看着钱多多，满面笑容，问道：“钱施主，老衲有一个问题想问你，还望你如实回答。”

    “大师要问什么？”钱多多好奇道。

    渡厄大师问：“你知道佛吗？”

    钱多多点头：“当然知道。”

    “那你觉得什么是佛？”渡厄大师说完这句话，就笑眯眯地看着钱多多。

    叶秋有些意外，他听得出来，渡厄大师是在打禅机。

    “大师，您怕是问错人了，多多他不懂佛……”

    叶秋的话还没说完，就听到钱多多回答道：“佛即是我，我是即佛。”

