    曾经兴盛一时的楼兰国也从此彻底断绝，世人只知有鄯善。

    扜泥城西南通且末、精绝、拘弥、于阗，北通车师，西北通焉耆，东当白龙堆，通敦煌，扼丝绸之路的要冲。

    当然，扜泥城距离玉门关不远，突厥人很难渗透其中，一直在大唐的掌控之下。但是自扜泥城向西，唐军的控制力度便逐渐减弱，到了高昌附近，也只能维持各处重要城池之掌控，至于漫漫黄沙凉凉戈壁，却很难隔断突厥人的铁骑往来纵横。

    这就是西域的现状，非是大唐控制力量不足，实在是西域太过广袤、人口太过稀少，若是想要每一处都保持强悍的统治力，非得有三十万以上的军队常年驻扎不可，所需要付出的代价太大。

    风雪满天，视线逐渐苍茫。

    回到屋内，房俊坐回桌案之后，便有亲兵推门入内，道：“启禀大帅，有长安的信笺送抵。”

    房俊颔首，亲兵上前将信笺交给他，转身推出。

    自己斟了一杯茶，房俊先是眼看封口火漆，见其上太子印鉴完好无损，这才拆开信封，取出信纸，仔仔细细看了起来。

    良久，他才放下信笺，拈起茶杯喝了一口。

    茶水已经温凉。

    放下茶杯，喊过门外的亲兵，令其将裴行俭、程务挺一起叫来，亲兵领命而去。

    片刻之后，一身寒气的裴行俭、程务挺快步入内? 一起见礼之后? 裴行俭问道：“大帅急切召见，可是有何要事？”

    房俊指了指桌上的信笺? 道：“先坐下? 看完再说。”

    “喏。”

    两人入座，裴行俭先拿起信笺细看? 房俊则将炉子上的开水取下，重新沏了一壶茶? 给两人一人倒了一杯。

    两人连忙谢过。

    片刻之后? 裴行俭看完信笺，将之递给程务挺，自己拈着茶杯呷了一口热茶，然后两手捧着滚热的茶杯? 轻叹一声? 道：“长安城……真真是牛鬼蛇神啊，此等帝国危难之际，这些人居然全无为国为民之心，一味争权夺利，实在是可耻可恨。只不过太子殿下提醒大帅要小心有人加害……您如今身在军中? 左右皆是心腹，就算有人狗胆包天? 可哪里有机会？”

    房俊哼了一声，不屑道：“近不了身? 自然就要从外部下手，这西域境内固然被安西军控制? 但突厥人来去如风? 未必没有人与突厥暗通款曲? 泄露右屯卫之行踪。”

    自离开长安便一路行军，寒冷艰苦的环境使得他面容愈发黝黑，唇上的短髭疏于打理也愈发浓密，脸颊瘦削面容刚硬，两只眼睛倒是愈发精光闪烁，气势愈发显得雄浑凝重渊渟岳峙。

    这一生冷哼，便愈发显得霸气十足。

    这会儿程务挺也看完了信笺，将其放在桌上，沉声道：“关陇门阀在安西军中影响力极大，而且他们素来与突厥人暗中往来，极有可能出卖咱们右屯卫，不得不防。”

    房俊颔首。

    关陇门阀实际上家国之念很是单薄，他们眼中只有利益，只要能够攫取足够的利益，背祖弃宗、通敌叛国视若等闲。

    记得自己头一次统御神机营跟随侯君集征伐高昌国，便曾在这罗布泊湖畔遭遇突厥狼骑之突袭，差点全军覆灭、葬身此地。事后得知，乃是有人以十车精铁买通突厥人，使其绕过唐军主力前来偷袭自己。

    当时虽然没有证据，但房俊深度怀疑乃是长孙冲所为。身为长孙家族的嫡长子，却与突厥人暗中勾结，而且能够调动突厥可汗身边的狼骑，足以说明关陇门阀与突厥人纠葛之深。

    此刻若是想要自己在西域折戟沉沙，再一次买通突厥人实在是不足为奇。

    旋即，他又补充道：“不仅仅是突厥人，即便是阿拉伯人也有可能出手。”

    裴行俭一头雾水：“阿拉伯人不是正在弓月城以西与安西军打得有来有回么？岂会分出一军深入西域腹地，冒着天大的风险前来偷袭咱们？”

    阿拉伯人与突厥人不同。

    突厥人历来在西域有着极强的掌控力，即便被大唐数次击败，不得不逃遁到极西之地的大漠草原，但是依旧在西域有着雄厚的根基，当真想要神不知鬼不觉的潜入西域偷袭右屯卫，不难做到。

    但阿拉伯人乃是外人，从来未曾踏足西域的土地，如今更为了粮秣辎重恣意屠戮西域胡族，被视为野蛮的禽兽，想要秘密潜入西域腹地，简直难如登天。

    旋即，想到一种可能，他脸色一变，脱口道：“大帅该不会是认为有人与阿拉伯人有所勾结？”

    这可就匪夷所思了。

    突厥人纵横漠北，实力强横，即便如今被大唐打得狼狈不堪，可根基犹在，那些门阀势力与其暗中勾结图谋利益，的确可以理解。然而阿拉伯人乃是西方蛮族，与大唐素来并无来往，此番更是作为强盗入寇西域，抢夺的乃是各个门阀在西域的利益，这简直就是虎口夺食，那些门阀岂能与阿拉伯人相互合作？

    无利可图啊……

    房俊手里把玩着陶瓷茶杯，沉声道：“此番阿拉伯人征伐西域，从其出兵时把握之时机，乃至于入寇西域之后的行军路线、临阵部署，尽皆显示出对安西军之情况知之甚详，每每能够避实就虚，使得安西军处处受制，若非薛仁贵兵法谋略皆乃上上之选，安西军又精锐善战，怕是早已溃不成军。阿拉伯人没可能拥有那么强悍的细作系统，只能是有人暗地里出卖了安西军之机密。”

    裴行俭震惊道：“如此，可谓叛国也！”

    程务挺在旁边阴阳怪气道：“叛国又如何？那些个世家门阀眼中，只有家从无国，只要能够为家族攫取利益，他们才不管帝国是否洪水滔天、烽烟处处！”

    为何世家门阀受到天下人之谴责？就在于其国家、民族之意识淡漠，一心一意为了家族谋利益，只要对于家族有利，他们绝对可以将万民视为豚犬，江山视为草席，拱手送于异族之手。

    千古以降，概莫如是。

    房俊呷了口茶水，轻叹道：“可惜啊，‘百骑司’被陛下约束于长安城内，顶多在关中地区有所能量，且为了防备尾大不掉，故而只对内不对外。若是让‘百骑司’成为大唐军方的情报机构，负责收集内外之情报，也不至于明知那些人通敌叛国却苦无证据，只能听之任之。”

    在他看来，李二陛下还是太过谨慎。

    诚然，似“百骑司”这等帝王爪牙在巩固皇权的同时，极有可能发展成尾大不掉的凶恶毒瘤，进而破坏朝堂格局使得天怒人怨，但若是将其引导至向外发展，却是无往而不利的利器。

    或许，也是历史局限了帝王的眼界。从古至今，无数帝王都曾拥有似“百骑司”这等权柄极大、实力强悍的特务衙门，例如“梅花内卫”、“皇城司”、“锦衣卫”、“粘杆处”等等，却只是将其当作帝王爪牙，负责稳固皇权统治，却从未将其功用发展至对外渗透。

    战争之中，情报的作用显而易见，有些时候甚至比一支强悍的军队作用更大，这些帝王却白白让自己手底下最为强大的情报机构形同虚设，只知道一味的稳固皇权，防止内部作乱。

    结果宋明两代王朝尽皆沦陷于异族之手，自己的情报机构几乎没有半点对外作战的贡献……

    三人正在商议对策，忽闻外头脚步声响，亲兵敲门之后进入，施礼道：“启禀大帅，薛司马自弓月城派人给你送来信笺。”

    房俊心中一沉，忙道：“将人带来！”

    莫非是西域之战发生了什么变故？

    虽然阿拉伯人势不可挡、长驱直入，可是西域广袤，有着充足的战略纵深，薛仁贵采取的战略极佳，一时半会儿的不至于局势糜烂，导致弓月城、轮台城一线彻底失守，使得交河城彻底暴露在敌军兵峰之下。

    可是薛仁贵这个时候遣人送信，显然自己刚刚进入西域这封信便已经上路，让房俊泛起不妙的预感……

