    之所以说水源就是狩猎场，是因为生物都需要水，而荒野之中水源数量少得可怜，所以只要守在水源附近，就完全不愁找不到猎物。

    就在罗林他们一行人小心打量着前方那个小型水源时，忽然感觉到座下战马有些燥动不安。

    嗖！

    一条土黄色身影带着大量飞溅泥土从水源旁边跃出，朝着几米外三头跳羚扑出，庞大体型几乎完全笼罩住猎物。

    可能在荒野之中生存下来，跳羚的反应速度自然不慢，矮小灵巧的身躯四肢陡然发力横跃，竟然在巨大身影扑中之际躲开，然后蹦跳着高速跑开。

    而此时罗林他们也看清了突然跃出的狩猎者样子。

    狰狞口器两侧生长着剪刀般下颚，六条细长的腿、末端有尖爪、大概10英尺长身躯披挂着棕色甲壳，看上去犹如一只放大无数倍的昆虫，体型不比战马小，重量更在其上。

    “控制战马不要动，这是掘地虫，依靠感知地面震动来追捕目标，能够喷吐酸液攻击！”

    罗林第一时间低声提醒身边护卫队。

    这是一种虫类魔兽，正面战斗力可能比熊地精强不了太多。

    但把战斗目标换成人类的话，掘地虫杀伤力就要比熊地精强出太多了，毕竟熊地精可没有远程攻击手段，也没有一身厚实甲壳，更不懂得隐匿偷袭。

    此时罗林非常庆幸，侦察的护卫们严格听从自己叮嘱，没有擅自靠近水源，不然以战马的反应速度，根本不可能躲过对方埋伏突袭。

    掘地虫除了以上特点之外，还是以家底为单位的群居魔兽。

    ‘家庭’两个字划重点！

    这代表水源附近埋伏的可能不止一只掘地虫。

    而前方接下来动静，也表明了罗林脑中情报没错。

    又是两条掘地虫从跳羚逃跑前方地底窜出，成功用虫腿扎穿其中一头，另外两头则是成功逃脱，狩猎不用酸液这种远程攻击方式，自然是因为掘地虫是在狩猎而不是战斗，用酸液捕猎的话怎么进食。

    三头掘地虫！

    罗林看清之后有些迟疑，不知道要不要发动进攻。

    以他们战斗力来说，解决对方不算太难，但却很容易出现伤亡，而不管短弓还是长剑，那层甲壳都能起很大防御作用，所以对付这种稍有不慎就会出现伤亡目标必须要做好准备。

    仅仅一头跳羚，在三头掘地虫进食下，很快就被吞食一空，然后掘地虫再次一头扎进泥土进入了潜伏状态。

    布里杰看到掘地虫消失，才算是长出一口气道：

    “怎么会有这种怪物！”

    他被这种从来没有见过的魔兽吓到了，不但能喷吐酸液，又能在地底埋伏，如果他们刚才没有停下而是直接靠近水源的话…想想真是让人不寒而栗，一但被偷袭的话，他们下场不会比几头跳羚好多少。

    其他护卫队成员也同样后怕，明显也想到了这点。

    过了一会。

    “好了，我们先撤，做好准备再…咦！！”，罗林正想带队回去，等想到好办法再来解决这一窝掘地虫，却陡然看到掘地虫已经从潜伏到侧面几十米外地底，突然发动了进攻。

    “控制好马匹，目标不是我们！”，他第一时间就发现掘地虫攻击目标不是自己一行人，这种虫类魔兽虽说有简单智慧，却绝对没有高到能玩‘声东击西’这种战术的地步。

    战马面对几头不远处跃出的掘地虫有些不安，如果是普通马匹早就失控了，而战马则是勉强能被他们安抚在原地。

    目光顺着掘地虫攻击位置观察，罗林看到两条人影凭空出现在掘地虫攻击位置。

    陡然看到这一幕，不管罗林还是护卫队都将武器拨出，两条人影看样子是一直跟着他们，这无论如何也说不上是善意。

    穿着漆黑紧身衣的两人，面对迎面扑来的三头掘地虫，并没有使用任何武器，而是直接手用双手当武器来战斗。

    看到对方双手…爪，罗林非常眼熟，因为他也有这种东西。

    魔爪！

    也就是恶魔之爪，除了恶魔术士这种职业者之外，还有一些人能使用。

    魔裔，觉醒恶魔血脉的人。

    这些人是魔裔，一种利用体内恶魔血脉的人类，这些人沉醉于恶魔的力量，自然也会被恶魔的力量所支配，而且最重要的是，这些人衣物上有着黑色爪子图案，表明了对方身份。

    恶魔之爪！

    一个不比阴影城弱的可怕邪恶势力，与对方比起来，晚钟教会除了理念过于疯狂之外，不管势力还是影响力，全都是被碾压的份。

    而恶魔之爪的人跟着自己，罗林稍稍一想就明白，应该和觉醒的恶魔血脉有关，虽说对方没有直接下手，可绝对是敌人无疑。

    “射击！”

    明白对方是敌人之后，罗完全没有半点心慈手软，马上对身边护卫下令。

    几十米距离正好处于短弓最大射击范围之内，魔裔身上可不像掘地虫一样拥有甲壳，加上也没有穿铠甲或者皮甲，被射中绝对会倒霉。

    护卫队听到命令后，毫不犹豫摘下短弓，稍稍瞄准之后就展开射击。

    嗖！

    嗖！

    一支支箭矢划出一条斜斜的弧线，朝几十米外飞去。

    如果是十几米距离的话，可以什么都不管，只要朝目标射出箭矢就行了。

    可攻击距离拉长到几十米之后，射击时就要考虑风速、温度之类影响了，这也是弓箭手需要长时间培养，才能准确命中目标的原因，如果不是这样，早就人人都是弓箭手了。

    十根箭矢斜斜坠落。

    这种短弓射出的箭矢，对掘地虫这种魔兽来说威胁不大，根本突破不了甲壳防御，除非是命中关键部位，例如眼睛或者是关节连接缝隙，不过在高速运动下想命中这些地方，就算是换成精灵神射手来也很有难度。

    幸好箭矢也不是冲着掘地虫射出的，真正攻击目标肩膀位置成功被一根箭支射中，如果不是另一人及时出手，可能就要被掘地虫那长矛一般下肢刺穿成糖葫芦了。

    面对三头掘地虫疯狂攻击，两名魔裔压力巨大无比，所以在身上又出现几条伤口后，身上猛然冒出大量黑色烟气。

    当烟气消失之后，他们体型突然变大一圈，外形也发生了巨变。

    一层细密的黑色鳞片包裹住两人，瞳孔也变成了血红色。

    恶魔变身？

    看到两名魔裔的变化，罗林心中暗想，这个画面他很熟悉，这是在全力爆发体内恶魔血脉，短时间内将自己变成恶魔。

    这样做的话，自身各方面素质都会提升，还能拥有一层防御力不弱恶魔鳞甲，如果血脉来源够强的话，说不定还能有特殊能力，而恶魔术士如果升到高级的话也能进行恶魔变身。