    第5522章 繁荣顶点

    巫拙身上的这种变化，和他从无量传承中提取的修行法门一样，朴实无华，寻常先天神灵很难察觉到。

    他的足迹，在混沌各域中不断蔓延着。

    岁月流转。

    待得数十亿年过去，巫拙所踏足的远古战场，已经不下三十座了，感受了太多，体悟了太多。

    但他的境界，还是一如往常，并未因此而提升。

    世间对于巫拙的争论，自是一浪高过一浪。

    再过半个叠纪，巫拙突然失去了踪迹，更是引爆了混沌。

    有人见到。

    巫拙踏着一片命运风暴，冲进当今混沌，最为神秘的地方。

    那个地方，关乎到命运群族，称得上是当世命运群族的发源地。

    当初。

    玄霄，以及尹八都等命运神灵，就是从这个地方走出来的。

    那是命运荒界，由命运主宰命千流亲手铸成，曾是封闭之地，直至命千流留下的神种开花，这才和混沌有了通道。

    在混沌从废墟中重塑后，这个地方依旧长存，自成一方乾坤，拥有传奇色彩。

    因为那也是萧叶的转世之地。

    传闻中的萧叶，凌驾于主宰之上。

    因为这一点，命运荒界自然极具吸引力，有很多神灵都想走进去，瞻仰先贤的痕迹，且认为只要进去，肯定能有收获。

    只是。

    玄霄和命运神灵外，能从那个地方走出来，并不代表那里可以随意出入了。

    这么多年以来，仅有强大的命运神灵，才能逆行走入，寻找合适的‘种子’，培养出命运生灵。

    而现在，巫拙进去了，世人自然倍感震撼，推测这或许是萧叶的安排。

    远古神灵们却清楚，这和萧叶无关。

    巫拙踏入命运源地后的动向，连他们都无法探查了。

    “这个小家伙，很有意思！”

    时间气息茫茫的道场中，满头白发的时一盘坐而坐，露出了笑容。

    巫拙和太穹对决了两百三十次，他也成承受了两百三十次的道果冲突。

    虽然萧叶都及时停下了，可那种折磨，也是让他显现疲态。

    自巫拙和太穹，有了十个叠纪之约后，萧叶也不再冲击突破了。

    “是有意思！”

    相对而坐的萧叶，也是点了点头。

    命运荒界，自然无法阻隔他和时一。

    那等地方，重在一个荒字。

    除却命运大道之外，其他大道痕迹皆是一片荒芜。

    不过。

    在他的引导和推升之下，现在的命运荒界早已不再荒芜，各种大道脉络繁杂，百花齐放，诸道争锋，只是因为限制，没有先天神灵诞生而已。

    以巫拙的境界，在那个地方自然是横行无阻。

    巫拙收敛了气息，融入到命运荒界的生灵之中，依旧在穿梭，在感悟。

    在萧叶的注视下。

    巫拙像是受到某种指引般，很快就踏入一片石像之林中。

    林中的石像，有手无缚鸡之力的凡人，也有飞禽走兽，还有山川河流，皆是栩栩如生，富有一种蓬勃的朝气，是萧叶转世后，亲手雕刻的，蕴含着很多有关于时间的始法古经。

    以这片石像之林为起点，萧叶以物载法，逐步改变了命运荒界固有规则，继而引导出了时间大道。

    巫拙立在石像之林中，在仔细观摩每一尊石像后，也亲手雕刻出了一些石像，这才离开，继续在命运荒界中游荡。

    他又去了萧叶悟道的山崖，去了萧叶转世的大荒，还去了尹八都等命运神灵，所留下的行宫。

    “你没有刻意去指点这个小家伙，但他却通过追寻你的足迹，获得了传承。”一直在观望的时一，见此感慨一声。

    萧叶转世后，依托主宰级认知，重新掌驭万道，成就超级祖神，才成为主宰，便一跃而上，立身超维。

    这种修行方式，亘古未有。

    萧叶自然不想这种传承断绝。

    只是这种传承，太过博大精深，和创造完美生灵的方法，截然不同。

    远古神灵皆已修成了自己的道则了，根本不适合。

    新诞生的神灵，也不够那个资格。

    反倒是这个不被看好巫拙，逐渐触及了。

    不论是巫拙引导时间和命运，借此入门，还是开创出契合自身的修行法门，都是传承的体现。

    “接受这种传承，不看资质，只能通过自己去悟。”

    “他能走到这一步，也是他的命运使然。”

    萧叶淡然道。

    “你觉得，他能成功吗？”时一沉默片刻后，突然问道。

    “成不成功，也要尝试过才知晓。”

    “就像我下一次去冲击突破，也未必会失败。”萧叶微微一笑，旋即闭上了双眼，不再言语。

    时光飞逝。

    混沌中的大势，依旧在起起伏伏，有了新的变化。

    一些原本高歌猛进的生灵，都陆续遭遇了困境，多年不曾突破了。

    连先天神灵也不例外。

    那是混沌重塑后，修行桎梏松动的优势，已经丧尽了。

    混沌众生破境难度暴涨，修行之路变得坎坷难行，新旧叠纪交替的冲击，也是在变得残酷。

    受到影响最大的，无疑还是祖神天庭。

    既有大量完美生灵，倒在化为祖神之前，也有一尊尊祖神遭遇修行险关，被万道侵蚀本源，化为了飞灰。

    登临高境界者，越来越少。

    “可恨啊。”

    “原以为可以亲眼看到，太穹大人击杀巫拙，独尊于混沌，结果我自己却撑不下去了……”

    有这样悲凉的声音，在万化大禁天响彻而起。

    紧接着。

    一股庞大的先天本源爆开，化作无尽光雨朝着四面八方席卷开去，代表一尊祖神走到了终点。

    这尊祖神，是太穹的拥护者。

    随着生命走到尽头，一切荣耀和信念，都画上了句号。

    “最好的时代，已经过去了！”

    天道达摩神南渡，在轻轻叹息着，眼露悲伤。

    混沌从废墟上重塑的那些年，是破境的最佳时机。

    他和其他天道达摩神，抓住机会，问鼎了天道九转，也有幸见证这个时代的繁荣。

    可现在。

    这种繁荣，已经演变到顶点了，想要再出现一个顶尖战力，太难了。

    “无妨。”

    “至少我们已经积聚到足够的力量，宙天再现身，我们也不会如当初那般束手无策。”

    慈眉善目的佛勒出现，高诵佛号道。

    （第一更到！）

    (本章完)

