    第3978章 圣子挑战 上

    “嗖嗖嗖！”

    王仙在天峰第二层进行着试炼。

    在他的周围，有着四名宇宙主宰四阶阶之境的水属性魔法师！

    王仙在四名水属性魔法师的围攻之下，依旧游刃有余的进行着反击！

    要知道，如今的王仙，仅仅只有宇宙主宰二阶之境。

    但空间为王的属性，加上天元剑法，令他的战斗力非常的恐怖。

    面对比自己高一个级别的空间修炼者，轻松灭掉。

    面对着比自己实力高出两个等级的其他属性修炼者，同样也是轻松灭掉。

    四个，是王仙目前的极限。

    这已经非常恐怖了！

    王仙与他们不断的战斗，自身的战斗经验也得到了巨大的提升。

    对于天元剑法的磨炼也越来越深！

    以前的时候，王仙依仗着自己本体强大的实力，强大的领悟力与感应力，修炼天元剑法那是游刃有余。

    但是现在，无论是在空间属性的突破之上，还是在天元剑法的修炼之上，都慢了几十倍！

    恐怕，王仙想要将实力提升至宇宙主宰九阶乃至巅峰，需要几亿年，甚至几十亿年的时间！

    这已经属于他作弊一般的修炼了。

    “慢慢修炼吧，距离量劫到来，还有几十亿年呢！”

    王仙口中喃喃，他不着急。

    他还有时间，龙宫同样也有时间！

    不断的练习着剑法，王仙在天峰的第二层修炼了几年的时间。

    随后，他又回到自己居住的地方，继续开始提升。

    时间再次一天天的过去。

    “王仙大哥，有人来踢场子了！”

    在一百多万年后，龙吟浩的声音突然的传来。

    他微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    身形一动，直接瞬移到门口的位置。

    门口处，龙吟殷浑身狼狈无比的站在那里，身上还有一些血渍，气息略显虚弱。

    王仙看到他，脸上露出惊讶的神色。

    “吟浩，你这是怎么了？怎么受伤了？”

    他有些错愕的开口问道。

    “大哥，走走走，你来帮我教训一下那群嚣张的家伙，该死的，还敢说我们龙吟禁地无人，干他们，干他们！”

    龙吟浩连忙的抓住王仙的手臂，开口说道！

    “发生了什么事情？”

    王仙朝着他开口问道！

    “大哥，我们一边飞过去一边说。”

    龙吟浩说着，带着王仙朝着下方说去：“有一群嚣张的家伙来这里挑战，没办法，我打不过他们，现在我姐好像也已经出手了，但对方实力都很强，除非我们使用禁咒之法，但是禁咒之法使用消耗太大，不值得我们使用！”

    “他们是什么人？”

    王仙看着龙吟浩，好奇的问道！

    “是几个圣子的圣子圣女，排名都比较高的圣地，麻蛋，效仿无妄禁地的无妄圣子，重走无敌路！”

    龙吟浩黑着脸说道。

    王仙听到他的话，心中有些了然。

    圣子圣女之间的切磋！

    上门来切磋，一般情况下，各大圣地禁地也不会插手。

    这种切磋，反而对双方都有极大地好处。

    所以默认的，这种切磋，除非战败，不然不会拒绝！

    “还有还有，无妄禁地那里，竟然还在通讯器内增加了一个圣子圣女排行榜，我尼玛，接下来估计热闹了！”

    “但我在一众圣子圣女中是比较年轻的呀，很多家伙都比我大很多，该死的，晚节不保！”

    龙吟浩继续不断的说着：“最为主要的是，一众强大的禁地圣地圣院决定，圣子圣女挑战，每到一个圣地挑战成功后，这个禁地圣地要给其一些彩头，就是资源。”

    “当然，这个彩头，仅限于大陆上排名前二百的禁地圣地和圣院，并且一个禁地圣地输了二十次之后，便不能够被挑战了！”

    他继续补充着。

    “还有这种事情？”

    王仙脸上露出惊讶的神色。

    “是的，现在我们大陆已经在为日后的量劫之战做准备了，听说后续，那些强大的圣地禁地会出台禁战令，也就是说，禁地圣地之间禁止发生战争。”

    “另外还会出台一些比斗的赛事，这个圣子圣女的排行，便是其中的一个试水吧！”

    “当然，这一切我也是听我父亲说的！”

    龙吟浩侃侃而谈。

    在两人说着的时候，很快飞到下方的空地内！

    此刻，龙吟殷正在与一名女子战斗着。

    那一名女子同样拥有着宇宙九阶之境的实力。

    不过，其是风属性的法师。

    两人远距离的对轰着，风能量水能量肆虐！

    不过目前看来，龙吟殷明显处于下风的位置。

    “糟了，我姐恐怕也不是那九风圣院圣女的对手。”

    龙吟浩目光看去，开口说道！

    王仙目光看去，微微的点了点头。

    那名风属性的女子，在实力上明显要比龙吟殷要强一些。

    无论是能量的调动，还是凝聚的攻击，都比龙吟殷要娴熟很多。

    在剑与魔法宇宙内，也是以年计算，但是十亿年，他们又称之为一代！

    十亿年一代。

    每一个禁地圣地圣院的圣子，也必须是在这一代中出生的存在。

    否则，将没有资格成为圣子圣女！

    他目光朝着一旁的位置看去。

    除了与龙吟殷战斗的女子，还有二十几名圣子圣女。

    这二十几名圣子圣女的实力不一，最强的已经达到了宇宙主宰二阶之境。

    对于如今剑与魔法大陆的禁地圣地，王仙也了解了一些。

    龙吟禁地，在大陆上能够排到前一百名。

    当然，也仅仅是九十多名。

    这个九风圣院的要能够排到前五十了。

    综合实力比龙吟禁地强很多很多。

    王仙与龙吟浩两人落在一旁的位置。

    周围的位置，也有不少龙吟禁地的长老执事，一众大量的弟子看着。

    他们一个个为龙吟殷加油！

    不过此刻，一众长老执事们微微皱起眉头，脸色有些不太好！

    “要败了！”

    王仙看了半个小时，开口说道！

    “轰！”

    下一秒钟，一道道风能量朝着龙吟殷涌去。

    “噗！”

    龙吟殷对抗不及，直接被击中，口中吐出鲜血！

    一名长老立刻手臂一挥，一股治疗术进入到她的体内。

    (本章完)

