    走出去一截路，姜若悦停住了，盯着贺逸。

    “怎么不走了。”

    姜若悦定定的看着他，“刚才院长的话，是什么意思，什么叫不珍惜自己的命？”

    “最近太劳累了，院长劝我休息一阵，害怕我这个工作狂，猝死。”

    姜若悦蠕动了一下唇瓣，事情怎么可能这么简单，贺逸有事瞒着她。

    面对姜若悦澄澈的目光，贺逸心头一痛，他不想骗他，自己这次遇到了棘手的事情了，伤口目前还没有可以治疗的药物。

    可他一点儿也不想在姜若悦面前，展示自己的弱点，他的女人，不是来担心他的。

    “好了，我们回去，我能有什么事，看我也不像有事的人。”

    姜若悦蹙着眉心。

    车开到中途，经过一家书店，姜若悦说自己要去买本书，贺逸停下了，和她一起去了书店。在书店里找了一会儿，姜若悦拿了一本“失忆的大脑。”

    付了钱，返回车上，姜若悦把书搁在膝盖上，贺逸打着方向盘，瞧了一眼那书封面上的大脑图案。

    “怎么想着买这本书？”

    “就想研究一下。”　姜若悦有一个猜想，自己也许失忆了。

    不然怎么会全然不记得那张照片的来历。

    贺逸一路快车回到酒店。

    洗完澡，姜若悦坐在沙发上，翻开了这本书。贺逸洗完之后，过来在旁边坐下。

    姜若悦看了一会儿书，脑袋搁在了贺逸的肩膀上。

    “老公，你觉得我像是失忆过的人吗？”

    贺逸身体紧绷了一瞬，姜若悦这是知道了什么？从她今晚上去买这本书，他就怀疑，她准备调查一些事情。

    “你怀疑自己之前失忆过？”

    “有点。”

    姜若悦又翻开了下一页，念着。

    “书上说，失忆一共分为四种，局部失忆，连续性失忆，选择性失忆，全盘失忆，我现在怀疑我可能局部失忆过，但是我自己却不知道。”

    贺逸捏着沙发扶手加重了力道，产生了一个凹印。

    “不早了，睡觉吧。”

    贺逸抽走了姜若悦手中的书，把她抱到了大床上。

    躺在松软的床上，姜若悦像是陷入了软软的云层，贺逸俯身下来，落下密密麻麻的吻。

    边吻，他的手不可抑制的插入她的发丝中，怎么办，他现在就想要了姜若悦，他要她完完全全属于他，渴望她身上的每一寸肌肤。

    似乎也只有这样，才能让那些不安消失，而且今晚上的姜若悦，非常的柔顺，像只乖巧的小狗一样。

    姜若悦闭着眸子，这次，她想遵从自己的内心，她的内心，是喜欢他的啊，她也会渴望他的靠近。

    每次他一靠近，其实自己的身体会发软，宛若化成了一滩水。

    姜若悦主动伸出胳膊，抱住了贺逸的脖子，柔美的唇蠕动了一下。

    “老公，我好像已经喜欢上你了。”

    说完，姜若悦仿若看见了，那晚上，江边升起的一朵朵烟花，它们真美啊，而她现在的心情，也像是那绽放的烟花一样，急速的跳动着。

    贺逸感觉脑子被撞了一下，　姜若悦的表白，　是他听过的最美的情话。

    贺逸撩开了姜若悦的发丝，那动作轻得像鹅毛。

    “我也喜欢你，不，我对你不是喜欢，是爱，沉着的爱。”

    四目炽热相对，气氛热得发烫。

    “我知道了，你已经做好准备了。”　贺逸的唇靠近姜若悦的耳朵。

    姜若悦缄默着唇，没有说话，这是一种默认。贺逸全身抖动了一下，他很激动，很开心，只是他却忍者身体的极度不适，轻轻放开了她。在姜若悦发红的目光中，他性感的唇，靠近了她的耳边，与她十指相扣。

    “再等等，等我们回家，最美好的一夜，不能在酒店。”

    姜若悦感觉自己要羞得没脸见人了，扯过旁边的被子，盖住了脑袋。

    浑蛋啊，既然自己能忍住，刚才为什么还表现得那么热烈。

    哼，气人。

    不过，他愿意忍到回到家中，她又挺感动的。

    夜晚，下起了大雨，贺华驱车在雨夜中，突然一个人蹿了出来，挡在了路中间。

    他紧急刹车，雨刷刮开了雾蒙蒙的雨水，看清了那人，是马娜。

    他眼底升起一股烦躁，他觉得可笑，现在自己怎么就这么反感这个女人。

    马娜上前，拍了拍车窗，示意贺华开门。

    贺华看着雨中狼狈的人，她已经淋成了落汤鸡了。

    他下了车，雨水也瞬间打湿了他的衣服。

    “我好冷啊。”

    马娜扑入了他的怀中，两片唇，冻得发紫。

    贺华让她抱了一会儿，最后还是忍无可忍，推开了她。

    “我说过，再也不想见到你。”

    “不要这样，我会改掉的，我再也不对付姜若悦了。”

    贺华打开了车门，拿了一把伞出来。

    “走，这是我对你最后的仁慈，别逼我把仁慈，换做残忍。”

    说来奇怪，自从知道马娜的手段后，他现在对她非常的反胃，也觉得自己异常的可笑。

    马娜捏着伞，身体抖得如筛糠一样，她知道贺华最后的话，是什么意思。

    如果自己再来缠着她，他就会对自己不客气了。

    其实，她又何尝不知道，自己对那些美好的日子，不过是一腔幻想罢了，就算除掉了姜若悦又怎么样，还有小姐，小姐又会放过她吗？

    可是自己就是蠢，异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    小姐现在已经下飞机了吧，哈哈，小姐终于如愿以偿，让贺华厌恶了那个记忆中的人，小姐可以趁虚而入了。

    可是自己从小吃了多少苦头，读不起书，年纪轻轻就去有钱人家做女佣。

    从来没有一个人对她这么好过，只有贺华，她要天上的星星，都可以为她摘下来。

    可，这毕竟是冒充的幸福，现在全都没了，她被打回了原形，只是心中多么的不甘心。

    马娜打开伞，识趣的走了。

    贺华立在雨中，胸口的位置，泛起一阵阵绞痛。

    为什么！

    他所有美好的东西，都要被破坏，被撕碎，他难道就是天煞孤星，不配得到任何美好的东西。

    背后，有汽车声驶来。

    他没有回头，无论是谁来了，　他都觉得没意思。

    有人下车，很快，一把伞伸过来，为他遮住了风雨。

    他侧头，黄薇站在他的旁边。

    黄薇动了动唇，眼里一片柔情，“好久不见。”

    她银色的高跟鞋边，溅起一朵朵水花。

    她把伞全都倾向了他这边，自己穿着一身浅薄的裙子，瞬间就湿掉了一半。

    ……

    次日一早，贺逸先醒来。

    他路过沙发那，拿起了那本“失忆的大脑”，沉思了一瞬后，扔到了垃圾桶中。

    等姜若悦起来的时候，就发现书不见了。

    贺逸刚才扔到垃圾桶里，又让清洁阿姨进来把垃圾收走了。

    “你看见我的书了吗？”　姜若悦找了一圈没找到，问了问贺逸。

    “没有，你再好好找找。”

    姜若悦信了，拿起沙发上的枕头，看了一遍，但书真的不见了。

    “我的书，难道长了腿跑了？”

    她看时间也不早了，只好不找了，赶紧出门去了云大。

