    “豹爷！”

    当经理看到光头大汉后脸色立刻就变了，连忙屁颠屁颠的上前，点头哈腰的。

    “豹爷，您什么时候来的？怎么也不提前和我说一声啊？”

    光头大汉冷冷地看了经理一眼：“怎么？难道我的行程要提前和你报备一声吗？”

    经理连忙摇头，把头摇的像是波浪鼓一样。

    “不，我不是这个意思！”

    “我是说如果豹爷您提前和我说一声，我好好好招待招待你！”

    骆东升一看经理的反应，就知道这个光头大汉的身份不一般。

    一旁的赵四海，这时这骆东升小声的解释说道：“老大，这个家伙外号叫豹子，是赵四海手底下的头号打手，身手不凡。”

    “这么些年来，这个豹子也没少帮着赵四海做事。”

    骆东升点了点头，他也看出来了，豹子是有一定实力的，从他走路的姿势和呼吸的频率就能够看出。

    “你知不知道老大现在就在里面？”豹子冷声问道。

    经理闻言，顿时一个激灵：“老……老大？”

    能让豹子成为老大的恐怕也就只有一个人了，那就是龙虎门的帮主——赵四海。

    此时经理的两条腿在不停的剧烈颤抖，额头上不停地往外冒冷汗。

    这么一个大人物就在包厢里面，而外边却乱哄哄的。

    如果赵四海怪罪下来的话，经理觉得自己恐怕真的自身难保。

    “对……对不起，我不知道，老大就在里面！”此时经理的声音都是颤抖的。

    黄毛男虽然不知道发生了什么，但是他看到酒吧经理如此畏惧的模样，人也立刻把头低了下去。

    “豹子，难道这就是你们的待客之道吗？呵呵！”

    就在这个时候，一旁的黄辉突然冷嘲热讽的开口说道。

    豹子立刻转过头，冷冷的说：“你什么意思？”

    之前豹子和黄辉两个人也交过几次手，谁都没有占得了谁的便宜，两个人也算是老相识了。

    由于赵四海看中了黄辉的身手，还想要拉拢黄辉，不过却被黄辉无情的拒绝。

    “我和我老大是受邀请前来，结果便看到我老大的女人在受你们的人欺负，现在更是把我们给围了起来。”

    “你们龙虎门还真是有排面呢，啧啧啧！”

    黄辉的这一番话，可以说是阴阳怪气到了极致。

    一旁的陆晓涵在听到“老大的女人”后，俏脸不禁一红，但她的心里却是美滋滋的。

    豹子看了骆东升一眼，心里顿时升起一种巨大的危机感。

    无论是对方沉稳的气势，还是站着的姿势，都能够看得出来是一个很强的人。

    “怪不得能够收服黄辉这种刺头，也真是有一定本事的。”豹子在心里喃喃自语道。

    随后他转身面向经理，经理刚要开口说什么，豹子抬脚踹了下去将经理打断。

    只听“咔”的一声，然后伴随着经理的一声惨叫，他的两条腿都被踢断了。

    “啊——”

    经理一边发出凄厉的惨叫声，一边在地上疼的来回打滚。

    那模样要多凄惨有多凄惨，哪里还有之前的意气风发？

    随后豹子又对周围的酒吧保安说道：“把那两个人腿打断，扔到外面的垃圾桶里去。”

    “是！”

    几个保安听到豹子的命令后，立刻将黄毛男和他的同伴围住。

    黄毛男看到这一幕顿时就慌了，连忙大喊道：“豹子哥，自己人，我们全都是自己人啊！”

    保安没有给黄毛男继续开口的机会，捂住他的嘴，随后便废了他的两条腿。

    黄毛男的同伴也没有好到哪里去，直接疼的晕死了过去。

    随后两人像是垃圾一样，被保安拎了出去。

    酒吧经理随后也被带走，周围的吃瓜群众们见没热闹可看，便也散去了。

    “这下可还满意？”豹子看见骆东升，淡淡的问道。

    骆东升没有回答他，而是对身边的陆晓涵说：“赶紧回家吧，路上注意安全。”

    “女孩子家家的，以后大晚上少一个人来这种地方。”

    今天晚上幸亏陆晓涵遇到了骆东升，否则定会吃些苦头。

    此时，陆晓涵看向骆东升的眼睛里面，全部都是崇拜的小星星。

    陆晓涵小鸡啄米似的点了点头：“我今天晚上真的是来接我朋友的，谢谢你啦！”

    陆晓涵是一个很有眼色的姑娘。

    她也看出来，接下来骆东升有大事要做，便没有继续在现场打扰对方。

    随后，她便搀着自己醉得不省人事的朋友离开了酒吧。

    “我们老大已经在包厢里面等您了，请！”豹子走到前面，做出了一个请的手势。

    骆东升看了他一眼，然后带着黄辉向前走去。

    走廊的尽头是一个豪华的包厢，有两个黑壮汉正守在左右两侧。

    当他们看到豹子后，立刻低下头恭敬的说道：“豹哥。”

    豹子点了点头：“你们两个人就守在外面，没有老大的命令，任何人不得入内。”

    “是！”

    紧接着，豹子推开包厢的大门，带着骆东升和黄辉走了进去。

    包厢很大，而且是那种非常古典的装修，和酒吧这个场所显得那样格格不入。

    而且刚一走近骆东升，便闻到一股扑面而来的茶香。

    单单通过这茶香，骆东升就判断出来是极品好茶，和那天在新月茶楼喝的雨前龙井不相上下。

    包厢的最里面摆着一张精致的茶桌，茶壶中正在向上冒着袅袅热气，茶香正是从其中散发而出。

    在桌子的一侧，坐着一个三十多岁的男人。

    男人穿着普通，面容同样很普通，属于那种扔进人堆里一眼看不出来的。

    不过男人身上却有一种不怒而威的上位者气息，让人很难忽视。

    毫无疑问，这就是龙虎门的帮主——赵四海了。

    赵四海是云州一个颇具传奇性的人物。

    他初中便辍学，没有读过什么书，十几岁便一个人来到码头扛麻袋。

    那个时候，龙虎门也不过只是云州的一个小帮派而已，还没有现在这么大的势力范围。

    而赵四海则是以一己之力统治整个码头，然后干掉了前任龙虎门的帮主取而代之，将龙虎门慢慢发展至今。

