    第85章邀请加入

    时若嫣低着脑袋嘟囔：“我什么时候朝你发脾气了，明明就是你先发脾气往前蹭蹭蹭走的，怎么喊都不搭理。”

    她愿意来劝自己靳北辰就已经很满足了，哪里还顾得上谁生气谁不生气这种问题

    再看见她这软乎乎的样子，靳北辰心里的气早就跑到了九霄云外，他捏了捏时若嫣的小手：“我知道你心里有很多疑问

    但是你相信我，我做的这些都是为你好,至于原因我以后会告诉你的，或者说我们这趟出去，你应该也差不多猜到了对不对？”

    时若嫣点点头：“我知道，我都知道，可是北辰哥哥，我曾经也说过的，我不想当一个拖油瓶

    现在是末世了，我不想当一个象牙塔上的公主,被高高的放在阁楼上保护,我希望我也可以保护你们！”

    面对她自己真的是一点办法都没有，自己惯出来的小祖宗能有什么办法，只好无奈的点点头

    “但是，你要给我保证，无论发生任何事情，无论是在任何情况下，都要在保证你自己安全以后在做别的事情”

    时若嫣连连点头：“我答应，都答应！”

    看着靳北辰牵着时若嫣的小手从楼上下来，李贤超吧唧吧唧嘴：“我就知道，你看看你们，在看看人家，哎，这就是差距啊！”

    吴睿宸：“切，说这话真有意思，就好像你上就能行一样，怎么北辰听你的吗？”

    李贤超：“这话怎么说呢，这话好像不能这么说！”

    周学恺：“省省吧你俩，我们这一圈人谁都没有小妹一句话好使,在这自我感动个什么，还你你你我我我的！”

    曾希尧懒洋洋的躺在沙发上举起手：“刚才有人敲门，说是基地长找你们有事！”

    丧尸刚刚围城，这个时候不正应该是处理伤员的时候吗？找他们有什么事情？

    那人没说基地长找靳北辰有什么事，靳北辰没办法只好亲自去一趟，本来他是打算把时若嫣带上的

    但是想想她今天势必已经被人注意到了，还是放弃了这个想法，只是嘱咐她好好在家待着，不要随便出门

    看着在眼前关上的大门时若嫣百思不得其解：“我怎么了，为什么这次不带上我了，不带上我怎么偷听？”

    周学恺：“偷听？哎哟小妹你还有这爱好呢！”

    李贤超摆手：“小妹，你这话说的有歧义，那怎么能叫偷听呢，那叫光明正大的听！”

    时若嫣两手一摊：“没机会了！”

    靳北辰走在战后的街道上，街道两旁还有正在等待救治的伤员和群众，大家都认出来他是刚才救他们的人

    一个个都给他让开了位置，一看见他来黎基地长就一脸笑呵呵的赶紧把他迎进来,搞的他一头雾水不知道什么情况

    李基地长搓着手不好意思的笑了笑：“真是年少有为呀小伙子,是这样的，我有一个不情之请”

    靳北辰：“基地长有什么事可以直说,只要是我能办到的！”

    李基地长一拍手：“好，那我就直说了，你们今天在外面的表现我没有看见，但是顾清他们回来都告诉我了

    很感谢你们为了梅城基地作出的贡献，这是他们给你们收集下来的晶核，但是还是有不少已经被别的异能者抢走了

    只剩下这些了，不要嫌弃！”

    说着将桌面上一个檀木盒子递给靳北辰，靳北辰打开一看，里面是满满的晶核

    李基地长接着说：“我听顾清说你之前带来的那个小姑娘，她的异能好像很特别，你今天怎么没有把她带过来？”

    说起时若嫣，靳北辰身上的汗毛都要竖起来了：“基地长，有事你找我就行，不要把主意打到她身上！”

    看他这么紧张的样子李基地长摆摆手：“不用紧张，我不是要对小姑娘做什么，可是现在是末世啊，她那个异能我从来没有见过

    这要是用在打击丧尸上，是非常有利于我们进展基地扩张工作的

    当然你应该知道，我们对于基地进行扩张，也是为了收纳更多的幸存者，这次的丧尸围攻你也看见了

    牺牲的异能者就不说了，加上受伤的，失踪的，基地里的有用的武力真的不多了

    现在外面还有好多的伤员正等着药治病，可是现在药物也短缺，粮食也短缺，我们正是需要用人的时候啊！”

    李基地长说的言辞恳切，但是这些事情哪个基地不是这样的呢，比起时若嫣的安全，靳北辰根本就不在乎这些事情

    如果不是因为他要借用基地的力量打击那个组织，他根本就不会同意跟着顾清他们一起行动

    眼看着靳北辰没有什么反应，李基地长也知道不能一次性把人逼得太急了，就挥挥手叫他先回去了

    回去的路上碰见了顾清两兄弟，他们还特别热情的邀请靳北辰有空带着兄弟们一起去玩

    回到家的时候吴睿宸正一嘴咬着棉签，一手拿着药瓶，一手捏着棉球给李贤超上药

    李贤超光着个上身不停的在惊呼痛痛痛，喊的站在一旁的周学恺恨不得一巴掌将他捶晕了

    靳北辰：“怎么回事？”

    曾希尧：“自己受伤了都没注意，还是学恺闻见了血腥味才反应过来，你说他是不是纯傻！”

    李贤超：“我跟你讲啊曾希尧，你别看我现在不能动，你等我能动的，看我不，痛痛痛，你轻点啊大哥！”

    吴睿宸吐掉嘴里的棉签：“我看你啊，还是不够疼，不然怎么还会有劲叭叭叭叭的！”

    李贤超：“我又不是嘴受伤了！”他半趴着微微抬起头：“你怎么这么快就回来了，抱得什么？”

    靳北辰将盒子放在桌面上，周学恺好奇的打开来，满盒的晶核直接闪到了他的眼睛

    靳北辰将李基地长找自己的事情简单的说了一下，听完以后周学恺沉思了一下：“其实我觉得可行！”

    靳北辰：“我当然知道可行，但是我们在这里只是暂时，不是永久的！”

    曾希尧：“无所谓，我们又不受控于他，本来我们现在就是合作关系，不存在其他的

    只要我们把这件事情解决了，到时候就算我们要走，他也拦不住！”

    吴睿宸：“没错，北辰，你要这么想，如果你答应了，就不只是我们保护小妹，整个基地都得把她当国宝一样的保护起来”

    这些话不用谁说靳北辰自己也知道，但是他也同样知道，不是基地里的每个人都是这么想的

    (本章完)

