    

    纪老爷子也没有操之过急，他笑着替孙子答话：

    “北年很小就不喝奶粉了，一直喝的都是牛奶，他妈妈给他准备的这些东西也用不上，都是新的，就给南宝用吧。”

    马月红也没有假客气，毕竟南宝的确需要一个奶瓶。

    但也不能白要人家东西，她道：

    “老大哥，您说这两样需要多少钱，我买下来。”

    纪老爷子摆了摆手：

    “北年送给南宝的，要什么钱。”

    马月红坚持：

    “你已经给孩子们送了那么多东西了，这钱必须给。”

    纪老爷子见拗不过她，便指了指一直低头看慕南南的纪北年：

    “东西是北年的，他说要钱就要。”

    马月红看向纪北年，这次他总算说话了：

    “不要钱。”

    送给南宝的，怎么能要钱。

    而且这两样东西加起来就要上百块钱，慕家连普通的奶瓶都买不起，今日硬着头皮买下，估计也要倾家荡产了。

    马月红不再问了。

    只在心里暗暗决定，以后要多照顾照顾他。

    让家里的几个孩子多找他玩，争取治好他的病。

    慕南南攥着他的手指，奶呼呼的道：

    “谢谢小哥哥。”

    纪北年动了动手指：

    “不用谢。”

    此时夕阳西下，天边晚霞映的院子里红彤彤的，两个小娃娃面对面的坐着，交握在一起的手紧紧的牵着。

    纪老爷子心里突然冒出了一个想法……

    村里住进来了两个外户人，还开着小轿车，村民间涌起轩然大波。

    家家户户都在讨论着。

    有不少村民一碰到慕家的人就盘问，得到的话是他们家的远房亲戚来投奔他们了。

    李老太撇了撇嘴，在一堆嘴碎的老太太群里说着坏话：

    “那日我可瞅见了，人家穿着城里商场上卖的几百块钱的那种衣服，开着小轿车来的，慕家要有这么有钱的亲戚，早就不在这穷乡僻壤里待着了。”

    她的儿媳妇张琴却不这么想，大队长的大哥慕卫国是个有本事的，保不准人家真有个有钱亲戚。

    她咬了咬牙。

    许兰心的命咋那么好，嫁到了慕家。

    “一脸苦相的想啥呢？”

    李老太伸手掐了她一把，恶声道：

    “这都快中午了，还不回家做饭，想饿着你男人。”

    张琴疼的泪花都出来了，可因为上一次收麦子时打的那一场架，让她花了八九块钱的医药费，本就穷的家更穷了，婆婆李老太更是对她又打又骂，态度十分恶劣。

    家里是婆婆当家，她捂着胳膊，暂时不敢反抗，装作唯唯诺诺的道：

    “我这就回家做饭。”

    旁边的那些老太太看在眼里，却不觉得有什么不对。

    这年头，婆婆教训儿媳妇，理所当然。

    下午的时候，忽然下了一场大雨。

    到了傍晚也没有停下。

    慕南南扶着门框，想要跨过高高的门槛儿，可是了几次都没有迈过去，腿太短了。

    正当她想要求助时，看见了纪北年穿着雨衣朝她走来。

    “小哥哥。”

    她开心的叫着他。

    两人现在每天都会见面，一玩就是好几个小时，今天下了雨，她还以为他不会来了呢。

