    楚天想到这丫头好像头脑不太好。

    用小黑的话就是，怜悯之心泛滥。

    一看就是没吃过苦头，受过挫折的家伙。

    不过……楚天对她印象还蛮好的。

    虽然不认同她的做法，却很欣赏她这种一张纯净白纸的性子。

    “小黑，你带他们先走……”

    楚天见到，最强的一波岩浆喷发扛过去了。

    稀稀落落的火山石坠落，对他们已经造不成威胁。

    说完话，就朝那红衣少女追去。

    “老大，那是你弟妹，你可得把你弟妹……囫囵个地带回来啊！”

    小黑见到楚天追了过去，在后面狂喊。

    本来现在这空间，热气不断上升，导致气流混乱，不断有乱流产生涡旋。

    楚天刚躲开一道乱流，就听见小黑这句话。

    身子在空中一个趔趄，差点掉下来。

    回头看了一眼他，心道：怎么感觉他这句话里有话呢？

    什么叫囫囵个带回来，难道我还能吃了她不成？

    而小黑此刻心中格外担心。

    楚天身边女人那么多，一个个的还好像都对他有感觉。

    自己好不容易碰到个同族麒麟，可别被老大给拐走了才好啊！

    要是楚天知道他心中的想法，估计立即掉头而回，拿出那根大棒子，非捶他满头是包不可。

    什么炎魔之珠，什么地核之心。

    什么神级品质的东西，都不要了。

    老子的名誉可不能被这小黑心的玩意给毁了。

    楚天是喜欢美女，但可不是到处搞暧昧的人。

    特别……这红衣少女，还是个火麒麟。

    那岂不是……人兽？

    起码就这一条理由，在楚天心里就接受不了。

    调整好身形，楚天朝着火麒麟小红追了上去。

    她的目标很明显，就是那座正在翻腾的火山口。

    “我们走吧！”小黑见到他们远去，对卫晋和苗左说道。

    苗左手里拎着个空间单，打开之后在里面翻找。

    忽然眼睛一亮，说道：“不急……”

    将手伸到空间袋里，掏出一沓五颜六色的符箓。

    还有一些木质的阵牌等物品，他扬了扬手里的几块木牌说道：“出了问题我们随时能逃。”

    卫晋知道，这应该就是他说的传送符箓了。

    楚天击杀了那个家伙，将苗左丢失的符箓抢回来。

    苗左这家伙，算是长出牙齿了。

    ……

    轰隆隆……

    就在这时，红衣少女已经来到火山口正上方。

    楚天紧随其后，所过之处，被炙热气息覆盖。

    他发现了一个奇怪的东西，一条巨大的锁链在火山中若隐若现，小红快速下降到火山口内。

    很快楚天也跟到附近。

    也不知道是不是炎魔之核的属性起效。

    他们下来之后，那翻腾火山岩浆，竟然逐渐安静下来。

    虽然还是火红一片，却不再那么狂暴，开始缓缓的下降。

    楚天见到的那条锁链，逐渐露出真容。

    这条锁链很奇怪，他们跟着岩浆下降，逐渐展露出来。

    来到附近之时，在它身上完全没感受到热气，反而是一股阴冷气的气息，扩散而出。

    那种阴冷仿佛不应该存在这世间，让楚天一阵头皮发麻。

    刚才还炙热的火山口中，竟然有这么一条锁链的存在。

    实在是让楚天想不通。

    锁链一直延伸而下，直通下方岩浆之内。

    不知道深入多少，他链接的地方又是什么东西。

    来到这里之后，那红衣少女，看了看手中的珠子，皱眉犹豫一下。

    “我告诉你，你敢给我扔下去，我就把你也扔下去。”

    楚天跟在她身后，一步迈上锁链。

    他看得出来，这丫头，是真的有这想法。

    “我没有！”红衣少女听到楚天的呵斥，愣了一下，反驳道。

    “那你要干什么？”楚天一皱眉。

    “我想下去，我感觉下面有我需要的东西。”

    红衣少女盯着下方，愣愣出神，缓缓的说道。

    楚天看着下面，心想，她要下去，自己肯定是不能跟着的。

    不过小黑的托付是要让他把对方囫囵个地带回去。

    如果她一意孤行要下去，实在不行，就只能打晕带走了。

    他刚想到这里，下方安静下来的岩浆，猛然间又开始躁动。

    咕嘟咕嘟的开始冒泡。

    楚天一皱眉，闭上眼睛，神识瞬间朝下方探测。

    当触碰到岩浆的时候，感受到一股微热。

    加大神识的输出，他想看看下方到底是什么。

    片刻后楚天睁开双目。

    “你不用下去了，或许你需要的东西，正在上来。”

    “啊？”红衣少女一愣。

    旋即，就见到下方，一个庞然大物，破开岩浆，浮现而出。

    “它来了！”

    楚天，呢喃了一下。

    但是还是震惊无比。

    “那是……那是我的先祖，赤焰麒麟……遗骸！”

    当楚天和小红小心翼翼地站在锁链边缘，探头出去，望着那浮现出来的巨物时候。

    小红张大了嘴巴，差点惊叫出声，一把捂住捂住了自己的嘴巴。

    说着就想飞身下去。

    “别激动，先看看再说。”

    楚天拉住小红，让她尽量平静，毕竟突然出现巨尸是什么情况还不清楚。

    “老……老大……”小红脸色一红，她也不知道楚天叫什么

    只能跟着墨麒麟，小黑的一样，称呼楚天为老大。

    “我叫楚天！”

    后者被叫的一愣，微笑说道。

    “嗯，求求你，一定要帮帮我，我要得到那把剑。”

    小红指着下面，脸上全是焦急之色，似乎一刻都等不了了。

    “剑？”楚天赶紧仔细看下去。

    这才发现，那赤焰麒麟巨尸旁边，还漂浮着一把火红色的长剑。

    颜色与岩浆一般颜色，楚天之前还真没注意到。

    “放心，我会帮你得到它的……不过，要等一等。”楚天说道。

    “等？”小红不解。

    “嗯，还有东西没出来呢！”楚天一字一顿的说道。

    他刚才神魂扫下去的时候，感应到一个一股非同寻常的气息。

    那股气息很古怪，浑身死气，却带着一股诡异的生命波动。

    赤焰麒麟的尸体，逐渐全部浮出岩浆。

    最后，它歪斜的头部，也渐渐出现。

    就在这一刻，小红和楚天，同时见到，赤炎麒麟的嘴里，咬着一个奇怪的生物。

