
　　大约过了两分钟，工作中的两人同时拿下了耳机，里面的韩石磊希冀的看向陈庆清，陈庆清摇了摇头，韩石磊顿时泄了气，走出了隔离室。

　　“老黄，你说说，这都是最后一首歌了，还不行。真不知道老陈到底要什么样的歌曲呀？”韩石磊出了隔离室，看到黄佩奇过来了，就向他诉苦道。

　　陈庆清、黄佩奇和韩石磊都是几十年的老哥们了，所以都是有什么说什么，也没有什么需要客气的。

　　黄佩奇笑道：“老韩，你还不知道老陈的脾气吗？倔驴一个，不把真正符合心意的歌曲弄来，他怎么会甘心？”

　　韩石磊急道：“可收集来的歌曲都唱完了，而且距离首播还不到半个月的时间了，你让我们到哪里去找合适的？老陈，你说，怎么办？”

　　陈庆清轻轻揉了揉太阳穴，又狠狠地搓了一把脸，这才有些沙哑的说道：“老韩，你别着急，也别上火。我也是为了这部戏好。它是我这辈子拍的最好的一部戏，好剧本、好演员、好导演，所有的成功因素一个也不缺。可以这样说，这部戏里的每一个镜头都是我们剧组花费了无数心血的结晶，就算是把它当做一部超长的电影来看，也不为过。若是因为主题歌的问题让它有了瑕疵，我他娘死了都闭不上眼。”

　　黄佩奇此时也是脸色郑重的说道：“老陈说的没错，这部戏绝对是个经典，经典的戏就需要经典的歌来配。你的声音大气磅礴，底气十足，被称之为帝皇之音，正好与这部戏相配，所以我们才找你来演唱主题曲。只可惜，没有那种优秀的歌曲与你相配。”

　　陈庆清皱着眉头，说道：“我们从里面挑选出了三首勉勉强强的歌曲，若实在是没有办法，我们就只能从里面选出两首最适合的作为片头曲和片尾曲了。老黄，你先看看吧。”

　　陈庆清找出了三张稿子，交给了黄佩奇。

　　黄佩奇一边看着歌曲，一边问道：“所有的歌都不合适？”

　　陈庆清点了点头，道：“都试过了，不行。”

　　黄佩奇放下稿子，笑道：“我可不是专业人士，这上面的东西我也看不懂，不过，我要告诉你们的是还有一首歌你们没有试过？”

　　韩石磊、陈庆清和一旁的老赵异口同声的问道：“哪一首？”

　　黄佩奇指了指萧云海说道：“这位小兄弟是姚文远的学生，他看到征歌的事情后，也写了一首歌，正好让我碰到了，所以我就把他给带来了。你们可以听听。”

　　萧云海连忙走出来，礼貌的问好：“陈导好，韩老师好，赵老师好，我叫萧云海，请多指教。”

　　陈庆清和韩石磊早就看到了萧云海，还以为是老黄的子侄，没想到竟是过来卖歌的。

　　陈庆清看到萧云海见了自己和老韩，仍能不卑不亢、泰然自若，心中无来由的产生了一丝希望，反正都这样了，不如听听看，于是向萧云海和颜悦色的说道：“小兄弟，就把你带来的东西让我们听听吧。若是合适，我老陈绝对亏待不了你。”

　　韩石磊瘪瘪嘴，没有说话，心道：“多少音乐界的高手都搞不定这首歌，就凭这位年轻人？呵呵，开什么玩笑？老陈和老黄真是病急乱投医呀。”

　　萧云海点点头，从兜里拿出昨天才录制出来的光盘交给老赵，然后说道：“我昨天晚上才把编曲做出来，还没有录音，所以需要自己演唱。”

　　“没问题。”陈庆清答应道。

　　萧云海走到录音室里，拿起耳麦，示意赵老师可以开始了。赵老师按下开始键，一阵气势磅礴的前奏，让所有人都精神大震。

　　陈庆清心中一动：“有门儿。”

　　“沿着江山起起伏伏温柔的曲线，

　　放马爱的中原爱的北国和江南，

　　面对冰刀雪剑风雨多情的期盼，

　　珍惜苍天赐给我的金色的华年。”

　　前世的萧云海对这首歌非常的熟悉，唱了没有一百遍，也有八十遍，如今唱起来更是轻车熟路。

　　特别是这具身体自小练武，肺活量之大远超前世的自己，气息的控制也是游刃有余，再加上前世的演唱技巧，萧云海此时的演唱功底完全可以进入歌坛一线行列。

　　自萧云海唱出第一句，众人的胳膊上就起了不少鸡皮疙瘩，心里更是感受到了一股心潮澎湃的感觉，同时都奇怪的看了韩石磊一眼，心道：“怎么这么像你的声音？”

　　韩石磊也是微微一怔，他也没想到这小子的声线竟然与自己这么相像，不过，这首歌真是好歌，可以纳入顶级歌曲的行列。

　　“做人一地肝胆，

　　做人何惧艰险，

　　豪情不变，年复一年。

　　做人有苦又甜，善恶分开两边，

　　只为梦中的明天。

　　看铁蹄铮铮，踏遍万里河山，

　　我站在风口浪尖紧握住日月旋转。

　　愿烟火人间，安得太平美满，我真的还想再活五百年。”

　　第一段演唱完毕，陈庆清兴奋的直搓手掌，这不就是自己心目中的歌曲吗？威严、大气、唯我独尊，太棒了。

　　很快，歌曲便演唱完毕了，萧云海从录音棚里走出来，脸色有些不好看。他对自己的这次演唱并不满意，在演唱过程中，他对自身气息的控制没有做到完全到位，导致自己在副歌时，欠了些火候。不过，应付非专业人士应该是足够了。

　　果然，陈庆清看到萧云海出来，哈哈一笑，走过去，使劲的拍了拍萧云海的肩膀说道：“小萧，真是太感谢你了。这首歌很好，很适合。感情、气势，都是极为符合我这部戏的主题。不错，真不错。老韩，你是专业人士，你说说，这首歌怎么样？”

　　韩石磊没有回答他的话，而是向萧云海问道：“小萧，这首歌叫什么名字？真的是你写的？”

　　萧云海点点头，说道：“这首歌叫做向天再借五百年，确实是我写的。”

　　韩石磊不可思议的看着萧云海，摇摇头，道：“这首歌有成为经典的潜质。哎，以前我还不相信，现在看到你我才明白这个世界是有天才存在的。高手在民间，说的一点儿都没错。这首歌若是出自入行十年以上的人之手，我也不觉得惊讶，可万万没想到，它竟会出自你的手里，我现在都觉得我这辈子都活到狗身上了。”

　　萧云海连忙说道：“韩老师，您过奖了。您的烈焰、行走八方等歌曲，我可是从小就听的。难道您没发现，我的嗓音也受到了您的影响吗？”

　　韩石磊点点头，笑道：“我听出来了。不过，你的演唱还是需要加强，技巧上倒是没有什么大问题，就是在气息的控制上有些问题，感情也没有全身心的投入进去。怎么说呢，好像是有些勉强，不够圆润。“

　　高手就是高手，自己能够糊弄外界人士，但绝对瞒不过专业人士的耳朵。

　　“这首歌，我昨天才火急火燎的录完伴奏，今天就来了，所以肯定有不合适的地方。”

　　黄佩奇不解的问道：“我听着挺霸气的，唱的不错呀，怎么还有问题？”

　　韩石磊笑道：“你不是专业人士，哪懂得这个。不过，小萧的唱功在年轻一辈中，已经是最为顶尖儿的了，声线、技巧都是上上之选。在三十岁以下的新生代歌手中，能够达到小萧这个程度的不过五指之数，而且谁更厉害还需要比过才知道。其实，他们的问题不在于唱，而在于经历，就像你们演戏一样，不能真正的将角色注入到自己身上，是无法演出好戏的。小萧能到这个程度，已经是非常的了不起了。”

　　萧云海连忙谦虚道：“韩老师过奖了，我还差的远呢。对了，除了这首向天再借五百年，我还写了一首大男人，不知道能不能作为末尾曲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈庆清高兴的问道：“你还写了一首歌，太好了。赶紧的，别墨迹，快唱给我听。老赵，快帮忙。”

　　萧云海听了，与赵老师点点头，又走进了录音室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第6章 征服免费阅读。https://xs.23sk.com 