    艾江图看了一下消失不见的蛟祖，面上不由自主的闪过一丝潮红，不过很快的就被他压了下去，在无人注意时，他就拿出一瓶疗伤丹药服用而下。

    虽然这四周没有人看艾江图，但是在远处可是有着一个巨大的生物正盯着他呢。

    没办法，谁让你第一个杀死屋脊巅峰的蛟祖，能不注意到你才怪呢。

    就在艾江图将疗伤丹药服下时，一股极致的死亡气息袭遍了他全身。

    当感受到这个股气息时，二话不说就煽动了背后的猎空翼。感觉还不保险的艾江图，就直接激发了佩戴在右手的一个淡金色的戒子。

    就在护罩要形成时，那死亡气息达到了最高峰。要是不能在护罩形成后抵挡阻挡的话，那么今天艾江图将会陨落在这里。

    黑色攻击也被艾江图彻底感知到了，那是一道漆黑如墨的百米直径的水柱。

    艾江图可以清晰的感受到，里面蕴含着无尽的憎恶，怨恨，疯狂等众多负面情绪。

    眼看着那黑色污水距离艾江图只有短短的三米了，而按照它攻击的速度来看，只需要0.25秒就可以轰到他的身上。

    而他手中的金色戒指想要完全激发还需要0.35秒，也就是说在黑色水柱将会在金色护罩前的0.1秒将艾江图彻底击杀。

    而在战场上莫凡，斩空等人都是看到了那边的情况，顿时每个人都双目通红看着，整个人都疯狂了起来。

    就在那黑色污水来到艾江图背后一米时，一道无形的能力挡住了这道攻击的0.2秒。

    也就是这短短的0.2秒，却是救了艾江图的性命。

    顿时一个金色光罩自直接将艾江图的全部包裹住了，但那股威胁东西也来到了他的身后。

    “砰～”

    “轰～～”

    那一道黑色的污水直接击中了艾江图，他身上那可以抵御普通主宰级全力一击的金色护罩在接触到黑水时，竟直接被轰破了。

    而艾江图的身影，宛如被千万吨，且以四百迈高速行驶的动车撞到，倒飞出去上千米，撞进了魔都的一处沙滩上。

    而在深海之中正有着一对比重装卡车还要巨大的眼睛看向了艾江图的方向，一道无比淡漠的声音响起：“还真的是失望呢！没有一击杀死。”

    说完，它就把目光看向了那巨大的金耀结界，眼神之中带着无比凝重之色。

    因为那一击原本还有力量的，但是被金耀结界抵挡了，只有极少的附着在了艾江图的身上。

    “老艾～”

    “队长～”

    “阁主～”

    ……

    众人全力轰出一击，逼退自己的对手，就以最快的速度飞进了金耀结界里面。

    而那些想要阻拦的妖技全部被金耀结界挡了下来。

    当众人来到了沙滩上时，就发现了艾江图整套的帝级套装直接被轰破了，他的背部可以说是没有一点完整的血肉了。

    都被一股邪恶的能量在不断侵蚀着，看样子用不了就可以完全进去艾江图的心脉，到时候大罗神仙也难救（夸张）。

    “圣莲-神圣治愈！”

    “圣灵-生命恢复！”

    “圣魂-灵魂治愈！”

    ……

    顿时在这一片沙滩上，出现了近十个治愈系的星象。恐怖的治愈系魔法落在了艾江图身上，但是让人惊恐的事情发生了。

    想要去除这邪恶之力的魔法，落在上面竟一点作用都没有，也不是说没有吧，只是将那些黑气净化了一丝丝吧，但是很快就被补全了。

    想要自愈艾江图身上那恐怖的伤口时，刚生长出来的肉芽就很快的被邪恶气息腐蚀了。

    就在众人都一脸紧张且无比焦急的时候，艾江图左手上那淡银色戒指散发柔和的光芒。

    这些光芒在快速的将艾江图身体包裹了，他的身体就像是受到什么力量牵引一样，缓缓的漂浮在半空之中

    而他背部的黑色水渍直接被这光芒净化了，而这些黑气被净化时，还发出了无比喜悦的唉吼声。就像净化的不是黑色水渍，更像渴望解脱的怨魂厉鬼。

    事实也不错，那都是海渊恶龙数千年来所击杀的人类强者和妖魔。它就将被它斩杀的灵魂全部禁锢了，并且还夜以继日的折磨着。

    这就导致了它们的凶性很残暴，一旦有机会逃离海渊恶龙掌控的话，它们都会不顾一切的攻击着要攻击的目标。那怕只是为了可以争取不被折磨的几秒钟也好，这是它们全部心生。

    至于死亡？那是我们梦寐以求的东西，因为死亡就意味着解脱。

    言归正传，等到艾江图背部的伤，就在短短的几息时间里痊愈了，不仅如此，就连他之前的反噬伤势也被治愈好了。

    “睁～”

    艾江图猛地睁开了双眼，看来了深海之中充满了无尽的恐惧以及杀意。因为他知道，最后如果不是有那一道力量阻挡一下的话，自己早就死了。

    艾江图就朝着那道冥冥之中气息的方向双跪地，嘴里喊道：“多谢老师的出手！”

    在场的众人，都以为艾江图是感谢莫天陵治愈好他身上伤势呢。

    艾江图没有理会再次众人的想法，就把目光直视着夏威夷方向，语气坚决的说道：“恳请老师赐法！”

    就连附近的众人，都感受到了艾江图身上散发出来股浓浓的杀意。

    “唉，何苦～”一道幽幽的声音在众人的耳中响起。

    而听到这声音的众人都面入激动之色，因为他们都听出来了那是莫天陵的声音。

    “弟子恳请老师赐法！”艾江图面露坚决的说道。

    众人都知道现在的艾江图已经有点疯魔了，但是他们都没有阻止。反而向着艾江图跪着的方向，躬身说道“恳请阁主赐法！”

    夏威夷！

    莫天陵通过圆光术看到这样的场景，都有点头大。

    他也看出来艾江图现在的状态，知道自己这次要是不帮他的话，估计很难从这次战斗中走出来的。

    莫天陵喃喃说道：“唉，或许这就是一个人太过顺风的坏处吧！”

    说完莫天陵就沉默了半晌，他才叹了一口气说道：“罢了，既然你想要，那我就帮你这次吧！”

    说完，莫天陵就对着自己脑海之中的系统说道：“系统，将艾江图身上的帝级套装提升到皇级吧，再将在场众人的保命手段提升一级吧！”

    “叮，是否花费十亿积分提升？”

    “是！”

    “叮，积分已扣除，目前积分剩余约1亿三千万”

    莫天陵虽然肉疼这十亿积分，但想到这些都是那群可爱的凌天阁人赚的，所以心疼少了就不少。

    就在莫天陵话音刚落时，十几道道淡淡的彩色光晕从他身体里飞出，朝着艾江图等人方向快速略去。

    另一边的众人都觉得莫天陵不会回应自己的要求时，就看到了十多道彩色流光直接没入自己的体内。

    与此同时，他们都感受到了自己身上的变化。比如：艾江图他全身那套几乎成了破烂的帝级套装直接焕然一新。不仅如此，其上面还多了很多繁杂的银色符文，就连见多识广的端木方都不认识。

    等到那些符文遍布整套套装时，艾江图的身上就爆发出来无比恐怖的气息。

    这股气息完全超越了他之前的，要是说之前他的气息是奔腾的万里长江的话，那么现在就滔天的海啸了。

    而其他的人身上都出现了不同的变化，就比如牧奴娇的四周出现了无比狰狞的藤曼，而且上面还遍布着密密麻麻的倒钩。和艾江图的皇级套装一样，都出现了繁杂的符文，只不过与艾江图不同的是，符文颜色是翠绿色的，还好这藤曼是淡绿色的要不然还真的难以看清呢。

    张小侯之前使用过的飓风天弓，之前是天级，但是在后面进行过一次提升后达到帝级，但是现在在淡彩色光晕下，直接提升到了半步皇级。

    斩空的长剑；秦羽儿的冰神套装（只是名字叫冰神而已，并不是达到神级）；应炎身上的不死鸟火焰；东方烈的帝种；丁语眠的心灵掌控；赵满延的帝级防御增幅魔器；莫凡的修为....都获得全面的提升。

    这其中看似莫凡的好处最少，实则不然。现在的莫凡只是达到禁咒圆满，单靠着魔法融合觉醒了全系，但与真正的法神境的差距还是很大的，这也是为什么提升他修为的主要原因。

    半盏茶的时间悄然流逝，当众人睁开双眼时，他们身上竟然连一点都气息都没有流露。要知道除非是用法宝遮掩，那就是对自身的修为达到入微级掌控才能达到。

    “现在到我来寻仇了！”艾江图张开了一对遮天蔽日的羽翼，振翅一扇他就已经出现在千米开外了。

    “我靠，老艾这速度简直就是瞬移啊！”刚刚还觉得自己的修为提升到法神境，就可以和艾江图掰掰手腕的莫凡，万万没有想到他的提生就更加恐怖。

    “凡哥你还是收起你的下巴吧，你应该知道这次的阁主赐法就是为了艾江图的，我们只是顺带的而已。”张小候来到了莫凡的身边，拍了拍他的肩膀无奈道。

    莫凡见此更加不满的嚷嚷道：“我靠，我不服啊！好歹我和他还是兄弟呢！”

    其他人见此都是有点无语的看着他，但都没有说什么。就纷纷掠去了自己之前的对手哪里，他们这次可是抱着必斩的决心去的。

    赵满延来到了莫凡的身边，有点无奈的说道：“好了，别抱怨了，你要是再不去的话，等下他们都全部击杀了。”

    “又不讲武德！”

    另一边，艾江图出现在了太平洋中央，看着下方语气冰冷的说道：“打我的时候那么勇，现在怎么成了缩头乌龟了？”

    “轰隆隆～”

    就在艾江图含义刚落时，下方突然升起来数千丈的巨浪。

    艾江图见此眉头微皱，翅膀一扇就出现在了万米高空上，他看着想法的“海浪”脸上闪过一丝浓烈的杀意。

    只见那些千丈海浪向着两边散开，一只头上长着双角，灰色西方巨龙出现了眼中。它就是这个海洋的最高主宰-海渊恶龙，修为达到恐怖的主宰级境巅峰。

    有人会说，它的修为达到主宰巅峰了，为什么就没有主宰级都妖魔手下呢？

    这还真的是问到点子上了，因为在每当有修为达到主宰级的妖魔，全部都被它斩杀了，然后取其血肉恢复自身的伤势，取其灵魂炼制自身是神通。

    艾江图感受到了它身上散发出来的恐怖气息，就不由双眼微眯。

    “哼～侥幸存活的蚂蚱，也胆敢跑到我面前蹦踏？”一道带着戏谑声音响起。

    “呵～只会偷袭的小人，有什么资格嘲笑我！”艾江图坚持也不甘示弱的怼了回去。

    “嗷～”

    “找死～”海渊恶龙见此咆哮一声，冷声道。

    说完，它的嘴里就喷出了一道漆黑如墨的水柱，只不过这次的直径只有十米。

    这并代表了越小就越弱，因为浓缩才是精华。

    “呵～还是只会偷袭的肮脏小人！”艾江图说着，身影一闪就消失不见了。

    而那道漆黑色的水柱直接射到外太空，这是算是最好的结果了吧，这要是落在某个国家上，那么就基本是灭国级攻击的。

    “臭虫，有本事我们上太空一战！”艾江图十分挑衅的说道，说完他的身影就消失不见了。

    海渊恶龙看了一下这四周，羽翼轻轻的摆动就朝着太空略去。

    双方都明白自己要是在这地面上战斗的话，稍不注意的就会把它弄碎。

    要知道亚帝王级帝妖魔就可以轻易的毁灭一个大城市，更何况比帝王还有高上百个档次的主宰级对战了。

    不少通过特殊魔器观察到这里的各国高层都是松了一口气。

    太空之中，距离蓝星上万里之遥上，艾江图看着飞来的海渊恶龙，眼中的杀意再也绷不住了。

    “受死！碎空-陨星击（精神波动，太空是无法传递音波的）！”艾江图就朝着来到自己面前上万米的海渊恶龙发动了攻击，只见他手中出现了一柄纯粹银色的长枪，对着他来了一发蓄力攻击。

    一点寒芒先到，然后枪出如龙。

    “昂吼～～”

    海渊恶龙看着朝着直接飞来的长枪，有看了一下自己下方万里开外的蓝星，知道自己无法躲开时，就对着那银枪就是一道带着无尽负面情绪的真龙吐息。

    “轰～”

    一道无声寂灭风波爆发，竟是平手。

