    这咋还能回来呢？！

    说不通啊！

    你们几个年轻丫头，按道理来说正是热血澎湃、脑子一热就什么都不管了，只想着上阵杀敌、匡扶证道什么的年岁啊。

    怎么还能没有道德了？

    我们这道德绑架的手段咋还失败了呢？

    然后就是一阵琢磨。

    他们便都认为，肯定是齐紫霄三人根本就没去界关，否则说不通啊，不然不可能回来的。

    绝对会在界关死守！

    回来了？

    那就是没去！

    这下子，九大天宫又热闹了，尤其是那些躲在天宫里不敢露头的老不死。

    当他们通过自己的方法了解到这事儿，知晓齐紫霄三人回来了之后，更是比吃了死老鼠还难受。

    他妈的！

    本来我们都已经准备出去了，甚至还想要‘放两串鞭炮’庆祝一下，庆祝自己恢复自由。

    结果你们特么的倒好！

    去了没几天呢，竟然他妈的又回来了？！

    那些没来得及出九大天宫的还好。

    尤其是那几个跑的快，已经离开九大天宫的，更是直接吓尿，而后二话不说，扭头就往九大天宫跑。

    杀神回来了呀！

    这他吗还不跑，等死吗？！

    只是···

    想象中的乱象并没有发生。

    没人知道齐紫霄三人归来之后去了哪里。

    她们就像是从诸天万界消失了一般，挺长一段岁月，都没了踪迹。

    渐渐的，诸天万界也就回归了正规。

    只是，诸多仙家、九大天宫自己那些老金仙，一直都惦记着此事，不敢忘怀、不曾乱跑。

    直到，九大天宫得到一些消息。

    这一日，九大天宫其八，召开了一场‘会议’。

    虽然他们无法开口离开天宫，但传信却不曾问题，所以，只是‘开会’的话，自然不成问题。

    八位宫主‘同声传信’，会议开始。

    日月乾坤宫宫主第一个开口：“昆仑不参加？！”

    黑白学宫宫主道：“昆仑比我们都要先得到消息，但态度却很模糊，不知是否有变。”

    阴阳天宫宫主冷哼：“有变又如何？此事已经计划多个时代，如今是最接近完成的一世！”

    “九大天宫也并非只有他昆仑说了算，我们八大天宫都同意了，也由不得他昆仑指手画脚！”

    “若是之后，他们敢破坏我们之事···休怪我等不讲情面也就是了！”

    太玄九清宫宫主略微沉吟：“只是···”

    “昆仑疑似存在的那个老家伙，可不好对付。”

    “你也说了，是疑似存在！”黑白学宫宫主嗤笑：“谁能活那么久？大罗巅峰都不行！而且是远远不行！”

    “他当自己是谁？”

    “依我看，什么老家伙？根本不存在，一切都是假的！”

    “只是昆仑为了拔高自己的身份、地位、为了震慑我等所传出来的假消息而已！”

    “还是就事论事吧，昆仑···不提也罢！”

    很快，他们达成共识。

    管他昆仑不昆仑？

    给你个面子，说你是九大天宫之首，可结果你现在不给我们面子，我们还给你面子？

    笑话？

    三位大罗又如何？

    我们这里凑一凑，十几位，还怕你？

    “确切消息，齐紫霄三人去过界关，也共鸣过英灵碑，按理说，应该知晓了那些才是！”

    这话一出，八位宫主都十分郁闷。

    这他妈也太无语了吧？

    还以为你们根本没去，结果你们去了，还能淡定的回来！！！

    就特么这么没有道德么？

    这一刻，他们心中，都有一句话不吐不快···

    现在的年轻人，真是···

    垮掉的一代！

    没有道德！

    呸！

    “罢了，此事不谈，我更疑惑的是，她们为何会知晓我们的计划？！那些石碑，不是被抹去了么？”

    “按理说，界关之中，应当也无人知晓此事才对！”

    “所幸！”

    “所幸她们太过天真，不知道科技侧部分高层早已与我们达成共识，竟然还妄图借助科技侧的力量，呵呵···”

    “只是···”

    “她们此举，不可谓不毒啊！”

    “若是放任不管，界关一旦消失，我们九大天宫，可就危险了。”

    “你们的意思呢？”

    “我的意思，便是你现在想的那般。”

    “你如何知晓我所想的是哪般？难不成你是我肚子里的蛔虫？”

    “滚！！！”

    “谁来安排？”

    “传信即可···”

    “其实说来，如今来看，我们倒是要感谢剑主，让九大天宫尽悬太玄剑了。”

    “若是阴界打来···是我们出不去，可并非我等不抵抗。”

    “呵呵呵，到那时，我们只能‘自保’，再看诸天万界损失惨重···唉，无奈，我们也是没有办法。”

    “是啊，你们看看，诸天万界死伤无尽、我们却无法出手，怎么办？只能求和···”

    “我们并非是为了自己，而是为了诸天万界、为了这芸芸众生啊！”

    “我们，依旧是九大天宫。”

    “诸天万界所有生灵，都要对我们恭敬有加、感恩戴德。”

    “哪怕诸天万界生灵涂炭、死伤者众，但我们，可是为了诸天万界最后的香火、传承而忍辱负重啊！”

    “可歌可泣、可悲可叹！”

    “不过，时间也不宜太早。”

    “的确，不宜太早，但也不能太晚。”

    “便定在···五百年后如何？”

    “甚好！”

    ······

    昆仑。

    这是自地球离去后的一年，林凡与僵尸版季初彤、空间僵尸合力，再度收获一道天道之基。

    这是他个人所得第三道。

    为九道古之一！

    他的修为再次暴涨，直接登临天仙巅峰···

    不仅如此，这道‘古’，所附带的能力是‘炼体’！

    如今，林凡不但拥有天仙境界，还拥有极为惊人的肉体，堪称‘神体’！

    在这一刻，战力大涨！

    不过，他却未曾第一时间回去共鸣地球天道，只因，找到阴界了！！！

    “果然很远，而且，中间还相隔了一个西方神庭么？”

    看着始皇帝传来的消息，林凡略感唏嘘。

    西方神庭本就在‘极西之地’。

    在修真界的仙家们看来，那就是一毛不拔之地、没有多少争抢的价值。

    所以，他们也懒得费力去争抢。

    若是那地盘是洞天福地···

    啧，早就抢过来了。

    所以，修仙界的强者倒是也很少朝那边探索太远，因此，一直不知道阴界到底在哪里。

    这一次，大罗近乎齐齐出动，朝各个方向探索，且坐了多个传送阵，又飞了一年有余，才终于在西方神庭以西不知多少星里外，发现了阴界的踪迹。

    在那里，有一道模糊且不稳定的空间门户。

    一道道微弱的真灵之力从其中穿梭而来，很快消失在修真界各处，就是大罗金仙，竟然都无法追踪到。

    再结合之前所得到的线索和信息来看···

    自然可以确定，那里，便是阴界了。

    且不难猜测，以前，这道门户定然不是只出不进，而是双方互有尽出，保持平衡。

    只是到了如今，地府重启、轮回再现，这个平衡被打破。

    所以，才有这等只出不进之说。

    “从天地人三界，到阴阳两界···”

    “这其中，到底是怎样的大战？起因，又是什么？”

    放下传音玉符，林凡深吸一口气，感到压力巨大。

    “我们这边已经探索到了阴界之所在，想来，那边也快了吧？”

    消息中。

    那位大罗并没有贸然闯入阴界，而是第一时间将消息传了回来。

    目前，大部分大罗金仙已经开始往回赶，剩下一小部分，则是再继续探索。

    毕竟没有人能够确定阴阳两界的‘通道’到底有几个。

    在这种情况下，总不能把所有大罗都调过去，接着把仙家也一批又一批的送过去准备开战吧？

    所以，现在的局面是，他们这边准备派遣二十位左右的大罗金仙去出口附近镇守，并构筑传送阵。

    一旦开战，坐镇云海深处的大罗金仙便能立刻赶往参战！

    金仙、玄仙、天仙等，如果有需要，也能不断通过传送阵拉上前线···

    至于何时开战，是主动，还是被动···

    那些大罗却未曾告诉始皇帝，林凡自然也就不知道了。

    “大战啊。”

    “一旦开启，便代表量劫已经启动。”

    “而诸天万界时期，看似平静，可却也是暴风雨前的宁静而已，大战随时有可能兴起。”

    “或许，两边会同时大战。”

    “这，就是应劫之人的含义么？”

    “我和我家圣女，都在劫中，哪怕相处不同的时空，也要应劫。”

    他无奈一叹。

    “罢了，就是一战而已。”

    “我能做的，只有提升自己，将自己变得更强，而后，再未来某一天，想办法去影响未来！”

    “虽然处于不同的时间线，但我总感觉，她们在等我。”

    “哪怕只是简单的影响，亦或是‘还这个人情’···”

    “该做的，总是要做。”

    “那么，开始吧！”

    这厮深吸一口气，而后，目光灼灼。

    “走，我们换个地方。”

    “嗯？”

    空间僵尸已经恢复了很多。

    毕竟僵尸这东西，比任何生灵的命都要硬！只要不时，吞啊、吸的，很快也就恢复了。

    方才，它正看着林凡眉心那更加神秘与璀璨的符号流口水呢。

    结果这一开口，给它整懵了。

    “去哪儿？”

    “你别告诉我，你还有天道之基的消息！”

    接着，见林凡不置可否，更是大惊。

    它惊愕道：“你到底知道多少啊？！”

    “该不会把所有天道之基都收入囊中吧你？”

    “这是要疯啊？！”

    “我还真知道一些。”

    林凡一乐：“只是，我们现在可不是去找天道之基。”

    “那是干嘛？”

    “找寻···比天道之基更凶狠的东西！”

    “···”

    “我的妈呀！”

    空间僵尸怪叫一声，难以置信。

    比天道之基更凶狠？！

    好吧，天道之基并不是以凶狠著称，可，得是什么东西才能当得起这种称谓？！

    林凡却不再搭理它。

    而是一阵计算和摸索后，确定了一个方位，带着二者前行。

    他要寻找血河！

    “时间太紧迫了。”

    他低语。

    不知道大战何时会爆发。

    那么，该如何？！

    自然是尽可能提升自己的战力！

    先回去共鸣天道？

    功德的确会带来不少好处，只是那不太明显，可若是···寻到血河呢？！

    就算如今没有血海的踪迹，可林凡相信，它必然藏在某一处时空中。

    只是时间没到，还未曾显化。

    而根据之前的消息来看，那个‘时间’，就是阴阳两界大战到白热化阶段，血流成河之后！

    或许，那就是个药引子，能将血海重新激活，从而再度孕育出阿修罗族以及‘血刹魔君’。

    但，林凡却不用管这个。

    他要的又不是阿修罗，也不是血刹魔君，而是这个时代下的元屠、阿鼻！

    有这两把‘大杀器’在手，心中才能有些底气。

    至少，也要达到大罗之下无敌的层次才行啊！

    以前，没有参照物，林凡还真不好去寻找血海。

    毕竟隐藏的时空本就极难寻找了，还是在不确定地方的情况下去找？

    难度之高，难以想象。

    可是现在，确定了阴界之所在，林凡却是可以尝试了。

    以阴界为参照物，再结合诸天万界时期阴界与血河之间的距离和位置，来推算。

    如今，已经有了一个初步的结果，林凡自然不会再迟疑，选择直接前往寻找。

    “紫霄那边，已经开始闭关修炼，短时间内应该不会有什么大事发生。”

    “我本尊这边···”

    “却是要抓紧一些了！”

    ······

    修真界很忙！

    二十位大罗坐镇阴阳两界之间的通道。

    传送阵已经建立起来了。

    此刻，非常忙碌。

    诸多仙家忙忙碌碌，如同勤劳的蚂蚁，不断在传送阵内进进出出，送来很多材料。

    还有一位金仙，负责担任总指挥，在此地统筹一切。

    他先是看了那盘膝坐在虚空中闭目养神的二十位大罗，目露崇拜与狂热。

    接着，回过头来，深吸一口气：“都给我打起精神来！”

    “快，按照前辈们的指示，布下空间稳固阵法和守护阵法，一定要保证传送阵法的安全，也要保证此地空间的稳固！”

    “没有传送阵，我们便是孤立无援，绝对不能出任何一点儿差错！”

    “在这之后，便围绕通道，布下大量杀阵，能有多狠就多狠、能有多毒就多毒！”

    “此战，不允许有半点心慈手软···”

    群仙忙碌，热火朝天。

    虚空都被挖了一个又一个大坑，埋下各种阵法材料、各种宝物、各种杀伐之器。

    只待···

    大战开启！

    至于，要布下多少杀阵、多少陷阱？

    没人知晓。

    反正，能布下多少，布多少。

    直到···大战爆发！

    ······

    “应当就是这里了。”

    林凡带着季初彤与空间僵尸来到自己所推算之地。

    “若是没错，在诸天万界时期，西南方应当有一条血河绵延到此，而后突然消失。”

    “只是此刻···差别的确有些大。”

    如今，这里一片荒芜。

    莫说是什么洞天福地了。

    林凡哪怕是将神识开到极致，都寻不到附近有任何一个生灵···

    星球、宇宙尘埃、各种陨石倒是很多，可惜，都没有生命气息。

    “那么，开始！”

    在他的指引下，一人两僵尸，再度开始合力。

    有了之前的数次经验，林凡再行走时空之时，倒是顺畅与轻松的多了。

    不到半个时辰，他便找出一丝端倪。

    “果然，没有错！！！”

    “若是这里所隐藏的的确是血海，那边可以大致确定，至少地球时期与诸天万界时期的‘空间’变化不大！”

    “进去！”

    嗡···

    三人突然消失。

    而后，血水扑面而来。

    呼啦啦！

    血水滔天！

    只是，颜色很深，呈暗红色，甚至红到发黑！

    同时，还有一种让人难以忍受的恶臭扑鼻而来，连绵不绝···

    林凡撑开光幕。

    正要开口，却惊觉身后二者的状态有些不对劲，他回头看去，见季初彤和空间僵尸都是浑身颤抖，且不断低吼着，像是如临大敌，又像是无比兴奋。

    “你们？？？”

    “吼！”

    回应他的，是季初彤一声嘶吼。

    无奈，林凡看向空间僵尸。

    “这里，不，不对劲。”

    他颤抖着，哆哆嗦嗦、艰难开口：“像是···像是绝佳的养尸地，我能感觉到，若是在这里将自己葬下，会急速成长。”

    “哦？！”

    林凡有些惊讶，但也仅仅只是有些。

    血海，其内血水不知有多少。

    虽然现在看上去有些变质了，但终究还是血水，僵尸又与血息息相关···

    说它们之前会迸出一些‘火花’，真的不算太过意外。

    “能忍住这种悸动么？”

    林凡追问。

    “能，只是···真的不能留在此地么？”

    “不能，不过，带一些血水走如何？”

    “而且，你确定要喝这些看起来变了质的血水？”

    林凡指了指脚下：“如果我没看错的话，下面有好多腐烂的尸体···”

    他的确看到了。

    血海之中，有很多尸体沉浮，大多是三头六臂的阿修罗一族之尸骸，且全都高度腐烂。

    只是，这些腐烂的尸骸都不完整，残破不堪。

