    “你就这么把这个给我了？”伊流翎被暗夜君王突然的行为惊了一下，询问道，“你不是说要用这个来治你的色盲吗？”

    　　要知道，暗夜君王之前可是为了得到这枚神圣眼泪，连药勾芡失踪都不去管的，现在好不容易到手了，怎么还这么轻易地送出来了呢？

    　　“因为这东西不属于我，而且，你们该离开了。”暗夜君王的表情很平静，和伊流翎一开始认识的他完全不同，事实上伊流翎觉得这家伙有点分裂，不知道是幻境的问题还是暗夜君王自己有什么多重人格的隐藏设定。

    　　说完，暗夜君王也没再给伊流翎开口的机会，转身走向了在会场出口等他的药勾芡，两人一同离开了。

    　　“这真是太诡异了，”伊流翎看着手上的神圣眼泪，“到底是哪里不对劲了？”

    　　“会不会是你成功通关，所以为了把奖励品给你而特意设置的剧情？”琪拉拉虽然是个大佬，但毕竟很少跟人族接触，对秘境的了解并不深，随口猜测道。

    　　伊流翎摇摇头：“这也太不符合常理了，我总觉得有哪里不对。”

    　　“你们在说什么呢？”嘿嘿嘿毕竟是幻境人物，所以她根本听不清楚伊流翎和琪拉拉所说的话，不过对于刚才发生的事情，她还是有自己的看法，“我觉得吧，他给你了，你就收着，别想那么多。”

    　　“似乎也有道理。”伊流翎在把神圣眼泪收进包里的一瞬间，忽然看到远处的天空出现了一道光柱，“咦，那是什么？”

    　　“什么东西？”嘿嘿嘿顺着伊流翎的手指望去，“什么都没有啊，你眼花了吧？”

    　　作为鹰身女妖，嘿嘿嘿对自己的视力还是十分有自信的。

    　　伊流翎又向琪拉拉询问了一句，确认了那个发光的光柱只有他们两人能够看到，看来，这地方应该就是幻境的出口。

    　　但这样一说，情况就更诡异了，一般说来幻境就像是看一场电影，只要完成了挑战就会自然结束并被传送出来，是一个不可逆的过程。

    　　但是，伊流翎所经历的这个世界，不仅进入时是他走进来，离开时竟然也需要他自己走出去。而且，伊流翎意识到了另一件更离谱的事情：幻境本该是针对灵魂设置的，那么就算伊流翎背着沉睡的琪拉拉进来，他们二人也不该出现在同一场景之中。

    　　“也就是说，这里并不是幻境吗？”伊流翎得出了这样一个结论，“那这里是什么？小世界？还是……”

    　　虽然这个世界已经流露出了逐客的意思，但是伊流翎知道既然这里需要他们走到光柱所在地才能离开，也就意味着它不能强行将两人赶出去。

    　　那么，他的开放世界探索欲就上来了。

    　　伊流翎第一个要去的地方，就是药家的地下室，因为之前所谓的风神的祝福丢失一事，其实完全是药店自导自演，只是为了让神器合理地消失，同时也能转移药勾芡的注意力。

    　　只是，他没想到被他卷进来的伊流翎并不是NPC，而是个来捣乱的闯关者。这样看来，就类似于一些推理小说里凶手一头撞上侦探本尊的情节一样了。

    　　至于风神的祝福的正品，被药店安安稳稳地藏了起来，在之后的搜查中，又被送回了药家专门保管神器的地方。

    　　“咚。”就在几人走到药店家附近的时候，不知道从哪里冒出来一个黑影，将伊流翎撞了一个趔趄。琪拉拉马上反应过来，一道冰蓝色的魔力刃甩了出去，却连那黑影的边都没擦到，后者一瞬间就消失在了几人的视线中。

    　　“怎么回事？”琪拉拉疑惑地看着自己的手，“刚刚明明击中了，怎么会偏移？”

    　　伊流翎一回生二回熟，这次一下子就找回了平衡，然后表情凝重地看着那黑影远去的方向：“比起这个，琪拉拉，你刚刚有没有看清那家伙的样子？”

    　　“没有，那家伙是一团黑影，”琪拉拉回忆了一下，表情愈发古怪，“奇怪，它明明是正面冲我来的，我怎么会没有看清呢？”

    　　“果然。”伊流翎确信了这个黑影和他刚走进小镇时撞上的那个是同一个，至于为什么无法捕捉它的外形，他觉得有必要马上去一趟地下室。

    　　和伊流翎料想的一样，原本存放着风神的祝福的那个保险柜正大开着，里面空空如也。

    　　“刚刚那个黑影，应该是药勾芡，”伊流翎对琪拉拉说，“除了她也没人能使用这双鞋子了。”

    　　“但是为什么？”琪拉拉皱眉，“刚刚那个速度和能量反应，绝对不是沉睡时该有的强度，她应该将神器解封了，这可是要消耗生命的。”

    　　“因为她想要回去。”这时候，一个人从楼梯上下来，进入了药家的地下室，“你们应当尽快离开这里，因为一切很快就会逆转了。”

    　　“是时光回溯吗？这怎么可能呢？”伊流翎其实一直对风神的祝福的描述中所谓的“与时间赛跑”有所疑虑，因为据他所知，哪怕是索迦高中最擅长时间系魔法的法师，也未必能完成真正意义上的时光回溯。

    　　在刚到第八世界的时候，伊流翎曾经在图书馆借阅过一些名人传记，其中很多人都有类似小说主角一样的传奇经历。但是，他却从未见过“重生”这一主题。

    　　后来他咨询过昆易，后者告诉他时间是第八世界最深奥的法则，就算是世界意志本尊，估计也无法做到让一个人回到过去而不改变任何事情的。不然，人族发生的如此之多的惨案，也早就可以扭转了。

    　　唯一一个与之相关的事件，也只是某个小孩感应到了占卜师耗尽生命力做出的预言，才会有一种大梦一场的感觉。但这种命运预言，谁又说得准是不是会发生变化？就算大方向固定，细节上的偏差也足以让完全照搬内容的人栽一个大跟头了。

    　　那么，如果风神的祝福能够仅仅消耗一个普通人的生命力，就能完成时光逆转，那它也不会在神器中仅仅比白玉之弩高一级了。

    　　所以，如果暗夜君王说药勾芡打算用神器回到过去，阻止自己的父亲犯下罪行，伊流翎是绝对不会相信的。

    　　然而，他一开口，伊流翎就惊了。

    　　“她确实对我撒的这个谎深信不疑。”

