    第534章 没想到陷害杨辰还有钱

    杨辰正开心地拉着杨月的手，带着她做旋转木马。

    星辰娱乐公司CEO杨珍给他打来了电话。

    一般情况下，没有非常重要的事情，杨珍不会打杨辰的电话。

    所以，杨辰赶紧就抽回自己的手，接通了电话。

    “喂，杨经理，什么事？”杨辰问道。

    杨珍赶紧回道：“杨总，网上有人发视频控告你哄骗小女孩，就是你身边那个小女孩的小姨。因为她只有13岁，影响非太恶劣了，网友们都在骂你呢。你赶紧做个解释吧，免得事情越来越糟糕。”

    “我草！这两口子是真踏马混蛋啊！我知道了。谢谢杨经理，我马上做出澄清。”杨辰回道。

    虽然嘴上说的很紧张，但是杨辰并没有立刻就做事，还是陪着杨月把旋转木马坐完了再说。

    杨月见杨辰的表情有些不对劲，赶紧担心地问道：“哥，怎么了，发生什么事了？”

    为了不破坏杨月的好心情，杨辰笑着摇摇头，回道：“没事，一些工作上的小事情，不用管，我们继续玩。”

    杨月信以为真，又拉着杨辰的手开心地唱了起来。

    很快，旋转木马停了下来。

    杨辰带着杨月她们走了出去。

    “我们休息一下吧。我要打个电话。”杨辰说道。

    杨月等人点点头，杨辰走到一旁给罗三打去了电话。

    很快，电话接通。

    罗三正在拟定杨辰和杨月之间的合作协议，并没有关注网上的东西，还不知道发生了什么事。

    “杨总，有什么吩咐？”罗三笑着说道。

    “你现在看看抖音，上面有一个污蔑我的视频。看完之后你代我发出公告，就说我已经委托你全权处理此事。这件事我不会私了，不会妥协，一定要让法律来处理！”杨辰回道。

    罗三知道肯定出大事了，赶紧回道：“明白！我马上看看什么情况，立刻处理！”

    杨辰嗯了一声，挂断了电话。

    这才大年初三，年还没过去呢，王慧这两口子就特么作死。

    这次不给她们一辈子留下阴影，都对不起她们这么混蛋的行为。

    罗三很快就找到了视频，明白发生了什么事。

    他赶紧在个人微博和抖音上都发了一条公告。

    “杨辰先生已经委托本人全权处理王慧女士造谣诬告杨辰先生以及杨月女士名誉权一案。本人作为杨辰先生的代理律师，正式向王慧女士发出律师函。杨辰先生强调不私了，不妥协，一定要让法律公平审判。谣言止于智者，请大家不要传播这种不实信息，杨辰先生保留追究恶意传播者法律责任的权利。另外，给大家看看本人正在为杨辰先生和杨月女士起草的游乐园承包协议。其实这件事的起因就是杨月女士要把自家游乐园承包给杨辰先生，而作为杨月女士的姨妈王慧女士不愿意看着游乐园落入他人之手，所以才会想到用这种办法逼迫杨辰先生退出。后续我会及时公布更多证据，请广大网友理智吃瓜，别让自己吃上官司。谢谢。”

    罗三的微博和抖音发出去没多久，网上的舆论风向就被逆转了。

    一来，很多人其实还是相信杨辰的人品，觉得他不会做出来这种禽兽行为。

    二来，罗三的业务能力不容置疑，广大网友对非常崇拜他，他的粉丝也特别多。

    所以，罗三的微博发出去没多久就逆转了舆论风评。

    王慧看到网上的评论被逆转了，顿时就慌得不行。

    这时，一个陌生电话打了过来。

    王慧接通电话，小心问道：“喂，你是哪位？”

    对方回道：“这个你不用管。我们老板说给你50万，你一定要跟杨辰刚到底。”

    王慧愣了几秒钟，随后赶紧问道：“你们到底是什么人？为什么要我这么做？”

    对方又回道：“这个你就不用问了，给我一个银行账户，立马给你打50万。但是我要提醒你一下，收了钱，你就必须听从我们的指挥，跟杨辰硬杠到底。”

    王慧犹豫不决。

    她想要这50万，但是她又知道自己刚不过杨辰。

    “那个……我不管你是谁啊，你觉得我能刚得过杨辰吗？他可是大明星，随便用点手段就能扛过去。你给我50万就让我跟他硬刚，你当我傻啊。”王慧说道。

    对方又回道：“那你想要多少钱？”

    王慧纠结了几秒钟之后，脱口而出道：“100万！”

    对方一点都不犹豫，立刻回道：“行！100万就100万！但是你必须给一个第三人账户，表面上看跟你没有关系的人的账户才行。”

    王慧没想到对方这么爽快地就接受了。

    100万都有了，那还犹豫什么？

    “行！但是我还是担心弄不过他啊。”王慧说道。

    对方哈哈大笑，道：“你别提游乐园的事情，你一口咬定他睡了你外甥女就行了。你可以想办法收买几个人作证。对了，你知道你外甥女还是处女吗？”

    王慧：“这我哪儿知道啊。不过我听说她有男朋友，而且还多次出去过夜了，我想着应该不是了吧。”

    对方立刻高兴地说道：“哈哈……那就太好了。只要她不是处女，你们就一口咬定是杨辰干的，他百口莫辩！话已经说的这么清楚了，你应该知道该怎么做了吧？”

    王慧笑了笑，道：“知道了，你放心吧，我肯定能做好。那我把银行账户发给你，你把100万打过来，我立马照你做的去做。”

    对方很爽快地说道：“行！你发来吧，我立刻给你转账！”

    王慧开心地挂了电话，赶紧就找朋友借卡号一用。

    几分钟之后，王慧朋友的卡里面真的收到了一百万。

    王慧开心地哈哈大笑，没想到陷害杨辰还有意外收获呀。

    另一边，收了王慧的钱发抖音的那个拥有500万粉丝的网红“大兰子”此时慌得一批。

    本来他以为杨辰真的做出了睡粉的事情，所以才愿意以5万块钱的友情价帮王慧发出这一条抖音视频。

    他知道只要这件事是真的，他一定能趁机火一把，粉丝数量一定会有大幅度上涨。

    可是现在罗三代替杨辰发出了公告，这可让“大兰子”感到害怕了。

    “大兰子”赶紧就给王慧打去了电话，问道：“喂，你跟我说实话，你说的到底是真话还是假话？造谣是要承担法律责任的，你别害我啊。”

    王慧非常淡定地笑着回道：“放心啦，如果没有确凿证据，我怎么敢发这样的视频呢？杨辰不过是想借用名人的身份死扛而已。我已经收集到了证据，也找到了证人。这次不管他请谁做辩护律师，肯定都得失败！”

    “大兰子”长出一口气，笑着说道：“那就好。我就等着看好戏了。哈哈……”

    (本章完)

