    “卧槽，这家伙是谁，他怎么敢直接动手去抢，这地方可是四海会罩着的呀！”

    “这有什么可大惊小怪的，这种事又不是第一次发生了。”

    “我知道，可那家伙刚刚杀死的，是四海公会的尸山血海呀，不然他怎么敢随意涨价。”

    “四海公会的人，我勒个槽，难不成他刚刚是在钓鱼？”

    “嘿，这么惊讶干什么，就像你说的，这种事情又不是第一次发生了，但凡在岛上呆过一段时间的，都知道这种事情呀！”

    ······

    声声议论，不断在人群中响起，不过很快众人就全都散开了。

    而相隔百多米之外的地方，萧寒已经来到一个售卖水下呼吸药剂的摊位前，出手就买了十组。

    虽说用不上这么多，但这也算是有备无患吧！

    保不准什么时候，还会再次用到。

    反正空间戒指有着一万格的存储空间，现在一大半还都空着呢，为其增加一些收藏也是不错的。

    更何况，这东西反正也不贵。

    取出一个瓷瓶，萧寒拔开瓶塞往里面看了一眼，发现是一种淡蓝色的液体。

    “嘿，中级水下呼吸药剂。”

    轻声嘟囔了一句，他继续说道：“只能在水下持续呼吸十分钟，难怪会这么便宜呢！”

    “不过有着百倍奖励，对我来说也够用了。”

    嘴里这么说着，他立刻仰头，将瓷瓶中的液体倒进了嘴里。

    而这时，一道系统提示声，也立刻在耳边响起。

    “叮，您使用一瓶中级水下呼吸药剂，可以在百米水下自由呼吸10分钟，触发百倍奖励，您可以在万米水下自由呼吸1000分钟。”

    声音在耳边响起的同时，萧寒尽管早有准备，可还是不由得楞了一下，低声惊呼道：“我去，千米水下，这下发达了。”

    在来的路上，他也在论坛上，大概了解了一下千溪岛。

    说这个地方是岛，也确实没有错。

    毕竟这四周全都是海水，不管怎么看，都符合一切对岛屿定义的标准。

    可若从天空往下看，就会发现这座岛屿的面积并不小，就算称之为一块小大陆，也是可以的。

    其占地面积，差不多在五千平方公里以上。

    在岛屿正中间的位置，有一座高度超过三千米的雪色山峰，随着积雪的融化，也不断有雪水从山峰上留下来。

    经过成千上万年的雪水冲刷，岛屿上也渐渐出现了上千条流量不大的溪流。

    而这，也正是千溪岛这个名字的由来。

    在这座岛屿上，野怪的等级并不高，差不多都在七十级以下，只有岛屿中心的雪峰那边，野怪等级会超过九十级，甚至是一百级。

    但那个地方不是矿区，所以几乎没有人会过去。

    而且地面上能够挖到的矿石，在很早之前就已经都被开采完了。

    现在想要挖掘矿石，特别是五级以上的极品矿石，也只有水下才能少量遇到。

    当然，水下越深的地方，开采到极品矿石的几率也会越高。

    但想要在水下开采，代价实在是太大了。

    一瓶中级的水下呼吸药剂，仅仅只能维持十分钟，可却需要两个金币才能买到。

    至于更高级的水下呼吸药剂，其价格还会更高。

    用这个东西来挖矿，赔本的概率极高，除非能够运气极好的，挖到七级以上的矿石。

    可这说着简单，哪里又会那么容易。

    但凡能够赚钱的事情，总会吸引着无数人一头扎进去。

    而也因为水下呼吸药剂的出现，岛屿四周百米深的海域中，现在几乎已经看不到高级矿石了。

    只有那些有门路，能够搞到高级水下呼吸药剂的玩家，才有机会去开采更深处的矿石。

    而其他玩家，也只能去东区的冰凌矿洞，又或者北区的迷失矿洞碰碰运气。

    本来，他也打算去冰凌矿洞的。

    毕竟那边直到现在为止，即便挖到七级寒冥玄铁的概率不高，但挖出五级，六级矿石的概率还是极高的。

    只要去了，也不存在亏本这种说法。

    可经过百倍奖励的提升后，既然已经可以深入水下一万米了，也有了更好的选择，那还去个屁啊！

    “嘿，水下一万米，该不会找到冰魄玄玉矿脉吧！”

    有些贪婪的说了一句，萧寒的眼神也猛的一亮，随即快步向东边跑去。

    不一会儿，一望无际的蔚蓝色海水，便出现在了视线之中。

    “从这个地方跳下去，深度应该在千米以上吧！”

    千溪岛因为靠近大陆的原因，西边千溪海峡的深度，也还不到三百米。

    至于南北两边，虽然稍稍深了一些，但也没能超过五百米。

    只有岛屿的东面，因为背靠一望无际的海洋，下面还有一个深深的大裂谷，其水下深度至少在千米以上。

    而据论坛上看来的一些消息，这里经常会有人跳下去。

    虽然现在还不知道真假，但有着一千分钟的水下呼吸时间，他也不在乎下去寻找一番。

    “哈，玄玉矿脉，老子来啦！”

    站在悬崖边，一块向外凸起的巨石上，萧寒大笑一声的同时，也向身后六点钟方向看了一眼，随即纵身跳了下去。

    噗通！

    随着一声炸响，他也立刻消失在蔚蓝色的海水中。

    几分钟后，数百人急冲冲的跑了过来。

    而跑在最前面的持刀壮汉，立刻大声喊道：“妖鼠，你给老子滚出来，你踏马不是说，人在这里的吗？”

    “现在是怎么回事，出来给老子解释清楚。”

    “解释个屁，老子需要向你解释吗？”

    百米外的一块青石后面，走出了一个尖嘴猴腮的年轻人，冷笑着说道：“你踏马自己来迟了，还想把责任推到我的身上。”

    “老子可告诉你，之前说好的两块寒冥冰晶，一块都不能少，不然别怪老子发飙。”

    “说好的报酬，老子不会赖账。”持刀壮汉上前几步，满脸阴沉的说道：“可你踏马现在把人追丢了，还想问我要报酬？”

    “呵，为什么不要？”

    妖鼠冷笑一声，继续说道：“这下面可有很多你的人，那家伙既然下水了，又能跑到哪里去？”

    “别废话了，两颗寒冥冰晶快点拿来，不然别怪老子发飙！”

    PS：第四章！

