    在何广升受到刺激的同时，还有个人没法坦然，甚至说是坐卧不安，他就是曾经跟何广升一起整过张本民的胖民警，叫周前帛，现在已是路北派出所教导员。

    教导员这个职务虽然有点虚，但名头不错，跟所长一样，能解决副科职问题。能混到这个地步，对于没主见、欠能力的周前帛来说，完全是给何广升当跟屁虫的原因。

    跟屁虫是没骨气的，周前帛也不例外，自他得知张本民考入汉州公安系统的时候，就慌乱不堪，从心底里感到害怕。作为半个局内人，他确信胡华然、张燎还有肖勇波的死，即便不是张本民亲自动手，也是坐镇指挥。

    那样的人怎能不可怕？而且现在还成了朝昔相处的同事。

    周前帛的状态，张本民能感觉得到，故意不动声色地给他施加压力。

    治安巡逻的岗位苦，比不上内勤、户籍等职位，毕竟要沉到矛盾激发一线，接触三教九流的危险人物。不过这正合了张本民的心意，富贵险中求，成功也如此，他就是要在逆境中实现新的成长并迅速壮大起来。

    按照现阶段市局提出下一线的工作要求，派出所值晚班的领导要和巡逻队员一起出警。张本民就专门找机会跟周前帛搭班，他和同事调班、也会主动帮同事顶班，为的就是能跟周前帛一起出勤。

    有准备就有更多的机会，而且来得也早。张本民上班一个星期后，就抓到了机会。当天凌晨一点钟的样子，110发来指令，辖区一夜市路口有人持刀闹事，情况危急。

    张本民不敢怠慢，赶紧到楼上找周前帛。

    周前帛犹豫了一下，说他就不去了，身体有点不舒服。

    张本民眉头一皱，说做领导得以身作则，既然在班上，有了需要就得到一线，否则就要越级到市局去投诉举报他怠工懒政不作为。

    听了这话，周前帛有点坐不住，便点了点头，也没说话，起身离开办公室，和张本民一起出警。

    “想当初你对我的那种气势，和现在根本没法了联系到一起呐。”张本民冷笑道，“第一次进派出所，就是栽在了你与何广升手上。当时那个莫西干，根本就是个混混，我打他那是天经地义、替天行道，可你们却徇了私，以此把我给弄进了问询室，给我加砖压腿，还给我上墙贴、撒图画钉。想想当时，真是神气得不得了，可这会儿呢？怎么哑火了？”

    周前帛轻轻咳嗽了下，没说话。

    上了警车后，神情极不自然的周前帛依旧保持沉默。车上还有两名辅警，他们察觉到了气氛得不对劲，也都不说话。

    “闷驴。”张本民自语着，“就他妈这混日子的工作状态，还一点都不惭愧，人性和良心都给狗掏着吃了。”

    坐在副驾驶位子上的辅警轻轻咳嗽了下，歪头看了看开车的辅警，又咳嗽了下，还是一句话没有。

    张本民笑了笑，对周前帛道：“周指导，路北派出所是不是被何广升弄得乌烟瘴气？”

    “还好吧。”周前帛没法不再开口，“应该还是不错的。”

    “在徇私枉法上应该是不错，但正儿八经开展工作恐怕就没什么脸提了吧，毕竟上梁不正，他肯定会走歪路。”

    又是沉默，没人接话。

    张本民继续一笑，自个点了支烟，就此收口，也不能咄咄逼人。

    烟抽了一半，到出警点了。

    通过车窗，张本民看到大排档摊前的一个躁动男子，他明显有醉意，身形时不时摇晃着，不断挥舞着手中的匕首，对着因恐惧而搂成一团的一对男女咆哮。

    张本民掐灭香烟，推开车门，直奔过去。

    这种情形比较危急，醉酒男随时便会刺出匕首，弄不好就会伤及性命。

    “怎么回事？”张本民走到了近前。

    “这，这对狗男女找，找事！”醉酒男口齿不清地道，“妈的，老，老子酒喝，喝得正兴呢，这俩不，不知死活的，竟教训我不要乱扔，扔竹签！”

    “警官，他撸了串直接把签子扔到我们的桌子上，我就说了一句，结果他便疯了一样掏出匕首要刺我们。”

    “妈的，我何，何止要刺啊，还要宰了你们送，送肉联厂做罐头呢！”醉酒男狂妄得让人不可理解，他耸着身子要上前。

    女人见状，发出惊悚的尖叫。

    张本民毫不犹豫，猛一个斜蹬，飞踹醉酒男。

    醉酒男被踹个正着，翻滚在地，撞翻了两张桌子。不过他并没有大碍，随即就爬了起来，举着匕首向张本民扑了过来，“妈的，警，警察了不起啊！一样宰！”

    张本民面带冷笑，站那儿不动，等醉酒男冲到跟前的时候，猛一把抓住他拿匕首的手腕，往旁边一带，然后下巴一收，用额头狠狠撞向他的面部，同时一松手。

    醉酒男被撞到了鼻子，仰面倒下来。

    酒真是奇妙的东西，能让人无所畏惧。

    醉酒男又一次摇摇晃晃地爬起来，擦了下流血的鼻子，捶着胸口咆哮，“我，我浑身充满了力量，感觉枪，枪都打不死我！”

    围观的人哈哈大笑起来，这让醉酒男很恼火，他一咬牙，举起匕首又向张本民刺去。

    这一次张本民没留情，起脚踢在醉酒男的小肚子上。

    醉酒男哼唧着飞了出去，直接砸烂了一张白塑料餐桌。

    张本民跟上前，用餐巾纸包着匕首柄拿起来，然后让辅警查看下醉酒男的情况，如果需要就先送医院，不用的话就直接带回派出所。

    周前帛一直在警车里，张本民提着匕首走过去，“周指导，你出警连车都不下？”

    “用不了那么多人，保存实力不挺好么。”周前帛话边说边推开车门，钻了出来。

    “你对我刚才处置危急情况有什么看法？”

    “很好啊，及时、到位。”

    “我觉得也是。”张本民抬起手，看看泛着寒光的匕首，“如果那醉酒的家伙一时兴起把匕首刺出去，什么后果还很难说。”

    说话间，张本民对着周前帛的腰部比划了一下。周前帛吓得一哆嗦，赶紧退，撞在警车上。

    “周指导别紧张，我只是做一下设想，如果匕首从肋下斜着向上刺入，随便伤了哪个脏器，会怎样？”

    “那还用说！”周前帛有点恼羞成怒，却又不敢发作，“很可能要出人命的。”

    “呵呵。”张本民盯着周前帛，“你好像有股怨气，气谁呢？”

    “没，没有。”周前帛抽动了下嘴角，“其实今晚家里有点事，弄得我心神不宁。”

    “就说嘛，你的状态很不对劲。”

    “的确是这样。”周前帛头上冒出了汗珠，“今晚的班你就顶了吧，我得回家看看去。”

    周前帛几乎是仓皇离去，张本民笑了。

    精神上的胜利，甚于肉体上的摧残。

    张本民决定要将这一胜利战果无限扩大，接下来的几天，他有事没事总往周前帛办公室跑，问他什么时候能配枪。

    周前帛拉动着干黏的嘴唇，端起茶杯抿一口，貌似风轻云淡，“这个问题很难回答，我要说已经能配枪了，你摸摸身上说没有。我要说不能配枪，也不符合实际，因为执行重大任务的时候，出勤的民警又必须带枪。”

    “周指导到底是聪明，你这么一回答，我都不知道该怎么问了。”张本民摸摸耳朵，“那我就想问问，什么时候给我安排个重大任务？”

    “这得找所长，业务上的事我没法做主。”

    “你要是说何广升在工作状态中，有事得请示那也就罢了，可万一他要是出差或因病因伤住院呢？你堂堂一个派出所教导员，不加任何限制条件就说没法做主，明显是推诿。”

    “其实，我的话里已经包含那意思了，特殊情况下是另外一回事。”

    “也就是说，你很含蓄？”张本民点点头，撇着嘴，“那我跟你挑明了说，等何广升不在的时候，有重大任务你可别心疼下属吃苦受累，一定得把我安排上，也让我正儿八经地带枪出警！”

    “行，行啊。”周前帛把一直端在手中的茶杯放下，故作轻松地道：“只要机会合适，会让你去的。”

    “那就先谢谢了，周指导！”张本民一脸兴奋，“我走了。”抬脚走到门口，他突然又停下来，转身道：“对了，一次能配多少发子弹？”

    “不一定，要看具体情况，我不是太清楚。”

    “一个弹夹总能装满吧。啪，一枪一个，也能蛮打几个呢！”张本民抖起了眉毛，神态有点癫狂，“所以，千万不能被夺枪，那可是非常危险的，弄不好夺枪的歹徒窜到谁家里，走投无路时做出极端的事儿来，把一家人都给灭了口也不是没有可能。”

    张本民说完，用手比划成手枪的姿势，一边朝外走一边发出“啪啪”的声音。

    周前帛觉得神经防线快要崩溃，眼前的张本民明显是发出威胁，而且涉及到家人，令人无法承受。还有，这事还不能跟何广升说，否则会更惹恼张本民。

    这一点张本民是明白的，同时也清楚任何事情过犹不及，如果把周前帛刺激得过了头，没准他会冷不丁发作，后果有可能不堪设想。于是，他折回脚步，在门口转身露了个笑脸，“当然，也不是所有的歹徒都没良心，很多时候，人之所以被称为歹徒，完全是被逼的，所以他们也不会祸及无辜，像周指导这样还算老实的人，没人会跟你过不去，如果一定要说跟谁过不去的话，也只有像何广升那样的恶狗。”

    张本民相信这番话能让周前帛释怀，而且，也会让他更为心悸。

    没错，周前帛几乎要窒息，他着实没法继续在张本民面前装镇定，空前的压力和惊恐让他必须自掘透气孔。当天下午，他悄悄约张本民晚上喝茶。

