    地监中。

    无怪乎他们这么害怕，一幅躲瘟神的表情。

    刺杀皇子。

    等同谋逆。

    砍头起步，上不封顶。

    可以说，这属于大延帝国最重一种罪状。

    一旦沾上一点，不死也得脱层皮，事实上，他们并非是今天才被抓进来的，舒甫算是今天第一个新人。

    虽然不知道牵扯有多深。

    但是。

    远离最好，免得惹上事。

    就连刚才还想竖立一下威严的大汉，也是心有后怕，要是对方在审讯的时候扛不住，非要记恨他一下。

    那就麻烦大了。

    。。。

    见此。

    舒甫微微摇头，也算很快理解他们。

    谋逆。

    在皇权时代，谁都是避之不及，恐沾染哪怕一丝。

    舒甫来到唯一的长凳前，缓缓坐下。

    “你们是什么原因被抓进来？”舒甫问。

    “。。。”

    “偷窃！”

    “吃霸王餐。”

    “告状。”

    “。。。”

    一个个赶紧回答。

    “别这么害怕，我不是刺客。”

    “。。。”

    众人眼神坚定，离你远点就好。

    又聊了一会儿。

    陆续有人被押进来，估计是腾出人手，开始审问，舒甫作为今天第一个被禁卫军抓来的，自然排第一。

    几个禁卫军上来，给舒甫拷上大铁拷。

    走之前，舒甫瞥到了监内一个老者在见到一个禁卫军时，脸色大变。

    舒甫被带到审间。

    别说。

    还真有点古代电视那味道，墙上挂满了刑具，空气中弥漫着丝丝血腥味。

    除了五个禁卫军，还有两个捕快在旁，其中竟有个女捕快。

    “你可认罪？”一个禁卫军伍长道。

    “不认。”

    “那人为什么死了？”

    “不知。”

    “分明是你谋财害命。”

    “。。。”

    我去。

    舒甫又体验了一把什么叫瞎特么扣帽子，只是有个问题实在是忍不住，“大人，这和您要查的事有光？”

    “额！”

    伍长有点语塞。

    的确。

    一个杀人案和禁卫军没啥关系，主要还是平常太闲了。

    巡逻。

    训练。

    巡逻。

    训练。

    ......

    好不容易有个别的差事，不可避免想要过把瘾。

    正语塞，忽然他脸色一变。

    “你知道我们在查什么事？”

    “不太清楚。”舒甫微微摇头。

    “只是在街上的时候，听人说什么刺客，若我是刺客，怎么可能会节外生枝，去杀一个无关紧要的人。”

    “你说是吧？”

    “嗯。”

    伍长点了点头。

    也是。

    要真有关，那也太脑残了，这次针对四皇子的刺杀，有组织有策划，最后全身而退，不可能留这个漏洞。

    就在这时，伍长旁边一个禁卫军出言：

    “也有可能是为了掩饰，想让我们排除你的嫌疑。”

    “。。。”

    舒甫无奈了。

    “我要是掩饰，为何要往杀人上掩饰，一些别的小错误不行吗？”

    “哦，对哦。”伍长点头。

    “。。。”

    那人又不消停：“哼，你这么说，肯定是想再次误导我们，认为我们不会认为你会那么傻。”

    “。。。”

    我！！！！

    舒甫迷了。

    这是要玩你知道我不知道你知道我。。。这样循环下去，有完没完了。

    照你那么说。

    逻辑推理就是一个伪命题，因为任何逻辑推理，都存在被人引导成‘我想要你这么以为’的逻辑怪圈。

    你们真会玩。

    “哈哈，哑口无言了吧。”那人得意道。

    舒甫无奈一笑。

    “你如果这样想，我说什么都没用，那还审什么，大街上随便抓一个，你都能这样给人套上一个罪名。”

    “这样的确不妥。”女捕快出声。

    “你在教我做事？”那禁卫军冷冷的瞥了她一眼。

    “不敢。”

    女捕快淡淡道，对于这些禁卫军，她也十分不满。

    就如三皇子那次遇袭。

    借着搜查之名，城卫军在外城不知犯了多少事。

    旁边的女监甚至有些平民家的女子，被一些禁卫军。。。最后死在牢里。

    背靠皇权。

    无所畏惧。

    很多人上访，但是无果，现在地监中都有一个被抓的上访老者，死活要为被。。的孙女讨回一个公道。

    “出去，这里没你们的事。”那禁卫军开始赶人。

    “你。。”

    “走吧。”

    一旁的捕头忙拉着她，拽出了地监。

    见此。

    舒甫倒是看到了大延帝国的少许‘正义’，尽管一击即溃，可也不算黑无天日，心情倒是好上了那么些。

    “你笑什么？”

    说着。

    那禁卫军就要一脚踹过来，舒甫微微一闪，躲过了这一脚。

    “砰！”

    抬起一只脚，回击了过去。

    有心算无心，一脚踹到其腹部，怎么说也是氪金玩家，这一脚的威力，可不比四级护卫的力量差。

    “轰隆！”

    力道太大，直接撞穿了其背后并不厚实的墙壁。

    “锵！”

    “大胆。”

    “。。。”

    周围四个禁卫军纷纷拔刀，把舒甫围了起来，没有立即攻击，刚那一脚，充分说明了对方实力可不弱。

    “他打我，我还击，应该没问题吧。”舒甫笑着道。

    “咔！”

    一边说。

    手上的镣铐打开，掉在了地上，不走心地活动了一下手腕，因为的确没有丝毫酸疼，仅仅是觉得顺手。

    “你。。”

    “这。。”

    四人一呆。

    这人还会开锁？那种锁链扣上后，人的手根本摸不到钥匙孔。

    “你是什么人？”禁卫军伍长喝问。

    “好人。”

    “胆敢攻击禁卫军，你可知是什么罪？”

    “不太清楚。”

    “哼，死罪。”

    说着。

    伍长嘴角一翘，因为耳边已经传来密集的脚步声。

    刚才没有直接动手，加上喊这么大声，就是为了等待外边支援。

    只待同伴一到。

    立即拿下凶徒。

    “此人袭击禁卫军，意图谋。。”

    伍长还没说完。

    就觉脖子一凉。

    眼神一撇，眼睛都差点瞪出来，因为来的不是禁卫军，而是一群持刀大汉，他们正被人持刀架脖子上。

    下了武器。

    “。。。”

    伍长冷汗直冒，局势瞬间逆转。

    莫非。

    自己真的遇到刺客，对方冲进府衙地监，营救同伙？

    要不要这么刺激。

    “砰！”

    被踹飞的那人也被提着扔了过来，刚还准备报复，现在心里凉了半截。

    今天绝对是撞大运，但不是幸运，而是霉运，忍着疼，挣扎着站起来。

    这时。

    舒甫缓步走到他前面。

    “人嘛，做事得讲一点理，知道吗？”

    “。。。”

    那名禁卫军恨恨看着舒甫，这个时候绝对不能服软，一旦传回去，死定了。

    “噗！”

    忽然心脏一疼。

    他不敢置信地低下头，只见在心脏位置处，冒出一把刀尖。

    “所以，下辈子，请好好地知道知道。”舒甫语气平淡。

    对于眼前死了个人，虽然有点不适，却也强忍着。

    此时。

    其他几个禁卫士兵都看到了，脸上写满了震惊，心里只有一个念头：你怎么敢？

