    在《灯火里的华国》唱完之后，主舞台的幕布已经拉起，主持人已经上台念起了串词。

    后场。

    “沈飞白不愧是传奇啊，一首《灯火里的华国》怕是从此就要奠定了他在春晚的地位了。”

    “不不不，等下的歌才是。”

    “哈哈哈，说的也是！”

    一众的明星都已经暗暗期待了起来。

    所有人都知道，这一首在最后一次大彩排前夕才创作出来的歌曲。

    到底有多被京视舞台看重。

    而就在春晚的一众明星都在期待着最后时刻到来的时刻。

    此刻网络上的各个平台的实时热搜榜上，却已经沸腾了起来。

    “烟火璀璨，灯火华夏，春晚最佳歌曲已经诞生！”

    “沈飞白二担春晚，力抗虎年春晚大旗。”

    “感动全国，温暖全国。”

    “美通，民通与气声唱法多结合，少班主的百变嗓音。”

    无数条热搜都开始在网络上火爆了起来。

    此刻的春晚舞台上，主持人已经开始说起了结束语。

    无人在意那些充满了的祝福的结束语，因为每一届的春晚结束语都差不多。

    按照常理，这个时候的春晚，应当已经结束。

    正当网友们撸起袖子，准备一窝蜂的冲进网络上那些沈飞白彩虹屁大军中之时，

    就只见那主舞台的幕布，正在缓缓开启。

    而身后的沈飞白与纪晨曦，依旧还站在那高高升起的平台之上。

    与此同时，身后的舞蹈演员竞也一个个摆上了舞蹈的起始动作。

    “怎么回事，今年春晚不是已经结束了么，怎么幕布又打开了。”

    “春晚出BUG了？难道是她们还没有下去吗？”

    “我去这可丢大脸了，本来我还想事后吹吹这一届春晚的节目是我平生所见最好的。”

    “不对不对，春晚不可能出这么大的BUG。”

    “对啊，春晚几十年都没出过问题，会在这时候出问题？你想多了吧！”

    “我猜，这是彩蛋！”

    “彩蛋？？？”

    就在观众么都陷入了迷茫的时候。

    舞台上，主持人念完了最后一句祝福语之后，便自两侧走下了舞台。

    而这时候的观众们才看清，舞台之后那一道一道的熟悉身影。

    站在高台之上的沈飞白和纪晨曦，璀璨而又夺目。

    而围绕着沈飞白和纪晨曦二人的，则是一个又一个……

    这是真正的群星璀璨！

    甚至就连程虎、萧天王这种级别的，都只能站在后排面对观众。

    而前排的占据的，赫然全部都是国家级的老艺术家。

    这样的阵容，堪称恐怖！！！

    “卧槽，这阵容，这是要搞大事啊！”

    “我虎哥在后面就露了个脑袋，我去以虎哥的咖位都只能站在后面吗？”

    “不是不是，那少班主为什么站在顶上啊。”

    “天了噜，这不是……”

    瞬间，所有的网友都陷入了震惊之中。

    但随着节目介绍的字幕出现，这份震惊更是加大成为了失语。

    “歌曲：《难忘今宵》”

    “作词：沈飞白。”

    “作曲：沈飞白。”

    “演唱：沈飞白，纪晨曦……华语群星演唱”

    登时，所有人都是难以置信。

    沈飞白……这是前所未有的三担春晚节目了么！！！

    这个节目出现在这里……

    是春晚的新主题曲么！

    这个主题曲，

    竟是沈飞白新写的么……

    就在大伙儿都处于震惊之中的同时，一道舒缓，悠扬的音律陡然出现在大众的耳中。

    所有人的都是一楞，这样充满了年代感的旋律，让所有人都只觉一股难以名状的亲切感直冲他们的灵魂。

    而就在这时，纪晨曦举起了话筒的。

    一道与《灯火里的华国》中民通唱法不一样的，真正的主旋律的嗓音陡然出现。

    “难忘今宵，难忘今宵。”

    “不论天涯，与海角……”

    一股庄严，却又亲切、遂远的歌声，更具催动情感的张力和渗透力。

    让所有的观众，瞬间的感受到一股团圆的气息。

    另所有人倍感亲切。

    而就在这时，沈飞白的也拿起了话筒。

    同样一股庄重，低沉却也更显真挚的歌声，缓缓响起。

    “神州万里，同怀抱。”

    “共祝愿，祖国好，祖国好……”

    一股盛宴将散，深情告别时的真挚祝福，就这样在这叹声轻柔的唱法之中缓缓落入观众的耳中。

    观众都只觉一股清泉，轻轻自心间涌过。

    而就在这时，早已有默契的沈纪二人对视一眼。

    合唱……接踵而至。

    “共祝愿，祖国好。”

    “共祝愿，祖国好！”

    这一刻，就算是再不懂歌的人，都明白了。

    这首歌，才是真正的此界春晚主题曲！

    仅仅就是这几句歌词，就足以体现在每个春节到来之际。

    全国人民对于家人团聚，阖家团圆，祖国美好等等的思想。

    即使如今春节的氛围越来越淡，但这样的念头，却是早已根植在了每个华夏人的血液中！

    而这首歌，在阐述了春晚意义的同时，又表达了举国欢庆佳节的共感。

    “天涯海角、神州万里。”等词，表达的正是华夏儿女代代相传的，最为珍视的情感。

    这些，都在歌词之中，有着深刻的体现。

    而紧接着，又一位国家队熟面孔跟着开嗓了：

    “告别今宵，告别今宵。”

    “不论新友，与故交。”

    随即，跟随着这一句歌声。

    站在主舞台最前方的所有国家对成员，共同举起了话筒：

    “明年，春来，再相邀。”

    “青山在，人未老，人未老……”

    在这里，可谓是整个华国最为顶尖歌唱家齐齐开口，一一唱尽了对全国人民最美好的祝愿。

    这样的齐唱之声，似乎带领台下的所有观众。

    共同回到了古人亲友齐聚的，酒尽之时笑说明年唇上再相聚的美好场景。

    而在这一句唱完之后，整体的大合唱终于来临。

    自然，主唱依旧是高台之上的沈飞白与纪晨曦，台下的众国家队成员附和着低音副歌部分。

    至于后方的群星汇聚，他们甚至连个话筒都没有，只能够跟着工作人员们一起清嗓而唱。

    但即使如此，他们也非常高兴了。

    “青山在，人未老。”

    “青山在，人未老。”

    “共祝愿，祖国好。”

    “共祝愿，祖国好。”

