    第236章 万魔噬心

    突然，一声豪迈的笑声充斥着全场，却是韩霸天一拳逼退了妖王，瞬间来到了韩风身前。

    不过，韩风却是发现，韩霸天的身体竟然有些虚幻了起来。

    韩风面色大变。

    “吾儿莫慌，这只是为父的一个分身而已。”

    听了韩霸天的话，韩风眉头一皱，他总感觉自己的父亲怪怪的。

    “为父只是不放心你在下界历练，所以就派出分身，在你身边暗中保护。”

    “现在，你已经成长起来了，为父就放心了，等你修为突破之后，尽早来上界，为父给你准备了一个惊喜！”

    “我知道，你肯定还有许多疑问，不过为父的时间不多了，这具分身也到了消散的时间了，等你突破宇宙屏障之后，你自然会明白一切的！”

    “记住，一定要努力修炼，未来的路，坎坷很多！”

    随着声音的落下，韩霸天的身影缓慢的消失在了空中。

    韩风此刻也有些茫然，他只是理解了一点，那就是他不是这片大陆生人，而且似乎在外域，有着显赫的身份。

    不过，这一切的谜底，应该会在自己撕开这片宇宙屏障之后，就会揭晓了！

    直到韩霸天的身形消失在场中，众人都没有反应过来。

    不过，众人却也听见韩霸天与韩风之间的对话了，感情，制霸中域这么多年的韩霸天，竟然只是一个分身？

    无数人的脑袋里面浮现出了一排排小问号。

    韩风的身份也变得更加神秘了起来，毕竟听韩霸天的话，韩风竟然是外域来到这里试炼的！

    这对于人族来说，无疑就是一剂强心剂，韩风越强他们的底气就越足！

    不过，妖王和天魔主的神色却是变得十分难看起来，两人对视一眼，下一刻两人竟然直接朝着韩风扑了过来。

    妖王也是想过与人族和解，但是转念一想，妖族若是选择和解，恐怕还会再退回妖域。

    万年来在妖域已经令他们十分憋屈了，这一次，可是他们妖族千载难逢的机会！

    就算不能瓜分中域，也要将妖域的领土扩大一倍，至少能占据一座灵矿！

    所以，妖王决定殊死一搏，妖族是辉煌是衰败，全看今天了！

    而天魔主又和妖族不同，他们居无定所，只要来到一方文明，就会进行掠夺。

    所以，也号称星际掠夺者，这中域是他们的掠夺目标，显然不会轻易放弃。

    但是，现在唯一的阻碍就是韩风，虽然韩风的背景通天，也许天魔族并不是其对手。

    但是，天魔族向来都是居无定所，正面对抗也许不是对手，但是若是躲藏起来，却绝非一般人能寻见。

    一个破釜沉舟，一个毫无畏惧，于是两人瞬间一拍即合，先干掉韩风！

    原本，众人以为当得知韩风身份之后，他们会有所收敛，哪曾想，他们竟然反其道而行，想要阻拦却已经来不及了。

    韩风神色微冷，他还在烦躁自己的身世，但是这两个不长眼的家伙竟然过来打扰自己！

    “死！”

    韩风含怒一击，顿时虚空魔气动荡，那天魔主竟然发现自己身体内的魔气，仿佛不受控制一般，朝着韩风的身体源源不断的涌出。

    片刻之后，天魔主竟是直接被抽走一半的魔气！

    诡异的一幕硬生生的吓住了天魔主，让他远远的站在哪里，惊疑不定的看着韩风。

    相对于天魔主，妖王并未感受到韩风身上的异常，只是感觉到他身上的气息愈发强横起来。

    “就算再强，你也只是一个晚辈！”

    妖王的内心还是无比的自信的，自己毕竟活了快万年了，若是连一个毛头小子都解决不了，那自己这些年修炼难道都修炼到狗身上去了。

    妖王还未近身，就直接一爪拍下，顿时韩风头顶空间直接裂开，一双毛茸茸的爪子从裂缝之中伸出，朝着韩风的头顶就抓了下来。

    韩风神色不变，并指为剑，竟是没有拿出武器，两根手指猛然对着那掌心一划。

    撕拉~

    一道撕裂声音传来，虚空那巨手仿佛是受到某种巨力拉扯一般，直接被撕成了两半。

    这一幕，看的妖王目瞪口呆，这韩风怎么变得这么强？嗑药了么？

    原本，妖王想要以此拖住他片刻，然后自己好酝酿一个大招。

    可未曾想，这一击连拖延韩风半刻都未曾做到，这下打了个妖王措手不及。

    来不及多想，韩风已然来到了妖王的身前，韩风冲着妖王咧嘴一笑。

    妖王心中一突，一股不祥的预感涌上心头，下一刻，韩风的整根右臂突然被无数魔气包裹，然后一拳猛然轰在了妖王的胸前。

    嘭！

    妖王被这一拳砸的后退了数步，但是他低下头，却发现自己似乎并未受到伤害。

    这一拳，声势浩大，但是效果却是差的可怜，想到这里，妖王突然咧嘴一笑。

    “就这花拳绣腿？”

    此刻，妖王突然充满了自信，他觉得自己似是高估了这个韩风！

    “妖王，万不可让那魔气近身！”

    突然，天魔主惊恐的声音传来。

    妖王一愣，有些不解的看着盘旋在自己胸前的魔气，这些魔气，并没有什么异常啊！

    就在妖王疑惑不解的目光中，那些原本盘旋在妖王胸前的魔气突然化成万千针点，尽数没入了那妖王的胸膛。

    “完了！”

    天魔主一脸骇然的看着妖王，然后缓缓的闭上了眼睛，似乎不忍心看妖王接下来的遭遇。

    果然，随着那些魔气进入妖王的身体，妖王的眼睛就突然圆瞪起来，紧接着众人看到，一股股黑色的气息就在妖王皮肤之下涌动，婉如一条条虫子一般。

    “啊！”

    妖王突然嘶吼一声，紧接着在众人惊恐的目光中，妖王一掌拍在了自己的胸口。

    噗！

    这一掌，竟然没有丝毫保留，无数人都惊骇莫名的看着那妖王，这家伙怎么了？难道他有自虐倾向？

    紧接着，那妖王又嘶吼一声，这一次他竟然直接伸出手来，抠入胸膛，然后猛然一拉。

    顿时，一大块肉伴随着妖王的鲜血飞洒出去，场面血腥无比，简直不忍直视。

    “啊！”

    此刻，妖王突然痛苦的嘶吼起来，然后双手直接变成了利爪，拼命的撕扯着自己胸前，仿佛是想从自己胸前将什么东西抓出去一般。

    “万魔噬心，想不到，你竟然掌握了我天魔族的绝学，你到底是何人！”

    天魔主一脸震惊的看着韩风，这招式，他再熟悉不过了，这正是他们天魔族独创的功法。

    (本章完)

