
　　“小神医，你去胖婶家吃饭也得去我们家吃一顿饭，不然，你这就有些厚此薄彼了！”

　　“还有我们！”

　　“小神医，你为人一向公平公正，想必这次也不例外！”

　　……

　　村民们像见到希望的曙光一样，七嘴八舌的邀请着纪桃桃。

　　纪家其他人早就被他们的这番操作和热情给弄呆了。

　　面对他们的邀请，纪桃桃笑道：“我也很想去大家家里蹭顿便饭，无奈我今儿刚花大价钱请了一个厨子上山，大家肯定也不忍心看我的钱白花是不是，所以这饭呀，我暂且留着，以后日子还长，我总能找到机会去大家家里蹭饭，除非大家想跟我一刀两断，那样我的话就挨个去大家家里蹭饭，蹭完饭以后我就再也不来村里了。”

　　听到这话村民们沉默了。

　　他们巴不得纪桃桃住在村里又怎么舍得逼着她离开村里再也不回来了。

　　最后还是老村长开口道：“小神医，你对我们大家这么好，我们是真不知道该怎么感谢你！”

　　“你们对我也很好呀，我哪次来村里不都是满载而归，而且，大家还把最好的中药材卖给了我，虽然我有给大家看病，但大家哪次没有给我付医药费，何况，我在村里办的种植基地，大家不都有帮我看着嘛，要没有大家的帮忙，我的种植基地也不能这么快办起来不是？”纪桃桃笑着安慰道。

　　老村长摇头道：“小神医，我们知道你善良，但账不是你这么算的，你对我们大家的好，我们都有记着呢，时刻不敢忘也不会忘。”

　　“老村长，您这话说的就有些见外了。”

　　说话间纪桃桃伸手搀扶住老村长。

　　老村长原本想躲，但还是没能躲开，只能眼巴巴的望着纪桃桃。

　　纪桃桃笑道：“问题不大，回头我给您开两副药，喝上一两个疗程就没事了。”

　　“真的？”老村长眼睛一亮。

　　他激动的眼泪都快掉下来。

　　“小神医，你都不知道这段时间我看了多少医生，他们也都说要住院治疗，你说我这一大摊子事哪里走得开，关键是他们还跟我说要做手术什么的，吓得我都不敢再去医院了，想着要不就这样等死算了，反正我也年纪也大了。”

　　老村长已经七十多岁的人。

　　他活到现在这个年纪也没上过手术台，医院冷不丁跟他说他的病必须做手术才能改善瞬间就把他吓到了，生怕上了手术台就再也下不来了。

　　其实他问题不大，就是肠胃有些问题再加上平时爱吃重口味的东西，导致痔疮犯了，上厕所就拉血。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您这是小问题，只是中医和西医的治疗方法不一样，但结果都是一样的，不过您平时最好吃的稍微清淡一些，烟酒也要少喝，您的身体和同龄人相比要硬朗不少，再活个一二十连不成问题。”

　　“要是别人跟我这么说，我肯定是不会信的，但小神医你说的话我相信的，你放心，我从今天开始少抽烟少喝酒，戒重油重辣！”

　　老村长听说自己还能活个一二十年顿时乐得连眼睛都看不见了，哪里还有先前被儿子背着跑的虚弱感。

　　“小神医，我爸轴了一辈子，现在也就你的话听得进去一二，我们之前就让他少抽烟喝酒，别老把辣椒当饭吃，他非说他就那么点爱好，还说什么一天不吃辣就浑身不舒服。”老村长的儿子无奈的告状道。

　　纪桃桃笑道：“年纪大了的人还是要尽量吃的清淡些，太油或是太辣都会刺激到肠胃，烟酒也要适当的节制，不然，得了病吃苦受罪的是自己。”

　　“小神医说的是，以后我们大家都要吃的清淡一些。”

　　老村长这段时间是饱受痔疮的折磨，导致他现在连门都不爱出。

　　这也就是纪桃桃来，换做其他人，他才懒得出门迎接。

　　纪桃桃他们到达女人家后，先给老村长开了两副药，之后才能女人的孩子看病。

　　孩子才几个月大。

　　长得胖嘟嘟的，很是可爱。

　　特别是在见到纪桃桃以后，立即手舞足蹈的笑了起来，逗得纪桃桃伸手摸了摸她肉呼呼的小脸。

　　“小家伙，看见我这么高兴吗？我可是要给你扎针的，你怕不怕呀？”

　　“咯咯咯……”

　　小娃娃冲她咯咯笑个不停。

　　见状，纪桃桃道：“小家伙，我要给你扎针治病了，不疼，但你不要动好不好？只要你不动，等会我就抱你去玩！”

　　小家伙伸手握住她的手指头像是在和她勾手指一样。

　　“既然我们说好了，那要乖乖的哦！”

　　说完，纪桃桃解开她身上棉布兜以及衣服。

　　小家伙像是听懂了她的话一样，吸吮着自个的手指头，乖乖的躺在床上，看得一众人目瞪口呆。

　　“这家伙以前只要看到护士手里的针头就哇哇大哭，今儿怎么这么乖了？”她妈妈惊讶道。

　　宋老幺笑道：“说明我们家桃桃人缘好，讨人喜欢。”

　　“这倒是实话。”

　　在他们说话间纪桃桃已经开始扎针了。

　　第一针落下时，大家伙还都捏了把汗，怕小家伙感受到针扎会哭，哪知道，小家伙不仅没哭，还冲纪桃桃笑个不停，那模样要多可爱有多可爱，甚至看得连陈永华都有些眼热了。

　　“我突然也想要一个女娃娃了！”

　　“你可闭嘴吧！”纪夏珍训斥道。

　　众目睽睽之下她可不好意思和他讨论生男生女的问题。

　　数落下后，小奶娃娃始终没哭，甚至眼睛一眨不眨的盯着纪桃桃，惹得纪桃桃哭笑不得。

　　“小神医，我们家妞儿的问题严重不？要吃药吗？”奶娃娃的妈妈紧张的问。

　　“不用，回头我再给她扎几针就没事了。”

　　“真的？太好了，我就知道小神医一定有办法救我们家妞儿。”

　　女人激动得眼泪直往下掉。

　　“小神医，妞儿她这是啥问题，为什么一哭人就晕厥了？”

　　“气不顺，有些小孩出生以后确实会出现类似的问题，等她们两三岁以后这种征兆也就慢慢消失了，下次这样的情况出来，你们让她侧卧或仰卧，避免头部损伤和吸入异物，当有阻塞现象时，要继续清除她口腔和气道内的异物，以保持气道通畅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第510章免费阅读。https://xs.23sk.com 