    和苏心棠预料的差不多，不知道剧组通过什么样的方式，把电话打到了刘宇那，只不过被刘宇回绝了，说宁沂的合约虽然在公司，但她的事情由唐心全权负责，他也做不了主。

    制片人着急上火，和两个主演那边商量，可惜俩主演一个比一个大牌，谁也不愿意退步。

    只能再找苏心棠商量，“唐姐，你看我现在左右为难的。”

    “那是你的事情，和我有什么关系，既然你解决不了，那我就带宁沂走了，你们重新换一个人吧，反正就是个男二号，没那么重要的。”

    苏心棠双手环抱在胸前，油盐不进。

    “唐姐你这话说的，小宁可是我们导演坚持要的，他说他是最契合角色的。”

    男一和女一都是资方指定的，已经不是最开始试戏定下的人，其实和角色并不贴合，这要是连男二都换了，这电视剧那可真的要完了。

    “我也不是要逼你，而是不能用自家艺人的前途去开玩笑，演这种剧完全是出力不讨好。

    我们家宁沂虽然是新人，但之前合作的也都是大导演，演技这些真的没得挑。

    你们应该见过他演戏了，他是真的很努力在做好一个演员，我作为他的经纪人，一定要替他把好关，不能拖他后腿。”

    苏心棠言辞恳切。

    “再给我两天时间，我再去想想办法。”

    “殷哥，我们年底的工作都安排满了，不能再这么一天天耽误下去了。”

    “我知道，再最后两天吧。”

    苏心棠叹了一口气，“好吧，我们已经耽误了这么多时间，那就再等你两天吧。”

    “那就谢谢唐姐了。”

    苏心棠强调道：“殷哥，我觉得我们还是很有诚意的，我们拍剧不计较番位，甚至是片酬也没多要，无非就是看中了剧本，别的什么事情都可以忍，这把剧本弄得面目全非，就真的是我们无法忍受的了。”

    “明白，明白。”

    等待的时间，苏心棠也没让宁沂闲着，开始让他练习年底晚会的节目，这是他第一次正式登上这种舞台，苏心棠不想出现什么差错，越早准备越好。

    舞蹈室里。

    宁沂赤着双脚，一身简单的白衣，一把折扇，像是从水墨画里走出来的贵公子，每个旋转，每个跳跃，都美得让人移不开眼睛。

    一舞毕，宁沂一回神就发现苏心棠看着不远处发呆，抬手在她眼前晃了晃，“唐姐。”

    “怎么了？”

    “我跳完了，你到底有没有认真看？”

    “我看了，跳得不错，不过我不是很懂，我以前看街舞看得比较多，你体态轻盈，应该是不错的。

    等回到京都，再找其他舞者合一下，应该就没问题了。”

    宁沂：……“干嘛这个眼神看着我？”

    “那我到底是好还是不好？”

    “这是你的专业，又不是我的专业，你一向对自己高要求，你自己觉得行应该就行了。”

    “这么马虎的吗？”

    “很马虎吗？”

    “你觉得不马虎吗？”

    苏心棠歪着脑袋思考了一下，“那要不我给你请个老师，让他再指点一下。”

    宁沂摇摇头，“那倒不用，我从小就开始学习民舞，在学校的时候各种大师都见过了，应该跳得不差。”

    舞蹈这种东西是讲究基本功的，他虽然不是真正的宁沂，但奇怪的是，宁沂的本事并没有丢，宁沂会的东西他也都会。

    属于云寒的东西，他现在的身体不是很适应，但是勤加练习，也很快就能找回来。

    就比如街舞，他练习了几个月，就恢复到了云寒的水准。

    他的新生，多了另外一个人的加成，熟悉又陌生，仿若是一场梦。

    “不过这一身白衣的造型是不是单一了点？”

    “那你觉得该怎么改进？”

    “要不转圈圈的时候找个红带子蒙着眼睛，会比较有特色吧，和歌词旋律也比较搭。”

    “好主意。”

    “那对你来说会不会增加难度？”

    “不会，多练习几次就可以了，你的提议不错。”

    “其实我胡说的，我真的不太懂，你千万不要附和我。”

    “采纳了。”

    苏心棠笑了笑，利落地跳了起来，“行，你喜欢就行，那今天就收工吧。”

    不知道制片人和两位主演到底是怎么谈的，达成了什么样的条件，他们答应了不再修改宁沂的剧本，宁沂也重新进组开拍，被气走的总导演也回来了，不过开始了分组拍摄。

    宁沂早就对剧本滚瓜烂熟，他这些天也没一直闲着，一直在用心揣摩，拍起来很顺利，自己单独的戏份基本都是一条过。

    但是每次和男女主演一起拍的时候，总是卡顿，不过主要原因不在于他，而是男女主演。

    几次三番下来，谁还看不出来，这摆明就是故意找茬。

    宁沂倒是能忍，不管重复多少次，他每次都做到最好，最后他没被气到，反而是导演被气得黑脸。

    导演虽然不是什么名导，人也年轻，但心高气傲，看不惯这些做派，最后又气得撂担子了，让执行导演盯着。

    制片人也天天都在盯现场，对于剧组的情况很了解，整个人都在发疯的边缘。

    苏心棠同样看得一脸火气，后悔得不行，早知道带宁沂走人了，这完全是折腾人。

    这男女主怕不是有病，这样不仅耽误了剧组的时间，耽误的也是他们的时间，真不知道他们在想什么。

    要不是看宁沂依旧不骄不躁，云淡风轻的，她都忍不下这口气。

    简简单单的一场戏耗了一下午，还是因为刘曦累了，没整幺蛾子才勉强过的。

    制片人生怕宁沂这边又反悔，赶紧过来道歉，宁沂摇摇头，“殷哥，我理解的，既然签了合同，我就会遵守契约精神，做好我的本职工作，你不用担心。”

    别人什么工作态度他管不了，他只可以管好自己。

    制片人心里好受了那么一点点，拍了拍宁沂的肩膀，“谢谢，谢谢，你真是太懂事了。”

    宁沂的单独戏份拍得很快，基本上半个月就搞定了，导演每天收工结束都会去看成片，越看越满意。

    但是一看对手戏，就气得脑壳痛，就算两位男女主用尽全力，都没法和宁沂对上戏，根本就不在一个频道。

    偏生男女主两位演员还不自知，喜欢作妖，看着真是难受。

    

