    第669章又上热搜了

    封天域斟酌良久，方才给了一个相对含蓄的答案：“因为师叔他早就已经……形神俱灭了。”

    “形神俱灭？”叶婉汐吃了一惊，得是什么样的情况才用得上这个词。

    “是的，师叔早年做了件……错事，后来被仇家追杀，技不如人，最后身死道消。”

    错事？仇家？得是什么样的错事，才会让这仇家气得追杀师叔到形神俱灭？这怕不是不共戴天之仇吧？

    封天域见叶婉汐似乎被自己的话唬住，赶忙继续忽悠：“那镜子所展露本就是虚幻之像，说不定就是故意整出这么一张脸来迷惑你的。”

    “你说的也有道理。”叶婉汐点了点头，却还是觉得哪里不大对。

    但她也看得出来封天域并不想在这个话题上继续纠缠，没再细问，想着等她把原石交给三师兄的时候，说不定能顺道问问她邬师叔的事情。

    彼时正盘算着怎么安排那颗珍惜石料的想君无端，突然感觉背后一凉，总觉得有人似乎正惦记着自己。

    因着商业街的事情，叶婉汐二人比邱悦榕晚一天离开R市。

    而在他们转道去隔壁市的当天，那几个被萧继辉手下带走的人也有了新的消息。

    这些人确实都是普通人没错，且他们一直都以为自己做的事正经生意，本本分分的员工，生意人，哪里想到莫名其妙的就惹上事了？

    “我们的人对他们做了测谎，证实他们确实没说谎。他们一直以为自己干活的这几家店是正规店铺，自己也是拿着工资办事的正经员工。对于店内那些玩意儿的危害一无所知，也不是故意想要害人。”

    “这么说来，这事还是偶然不成？”

    “倒也不能这么说。我们尝试着让他们形容店铺老板的模样，可据他们所说，老板并不经常到店里来，见过他的人寥寥无几。唯一跟他有过几面之缘的就是那个店铺负责人。可是……”

    “可是……”

    “可是，在我们要求他描述对方模样的时候，他却表示自己完全记不起来了。”

    这事说起来也是挺玄的，一开始那负责人这么说，他们都以为是推脱责任，维护幕后主使者的托词，可后来他们发现这个负责人自己也吓得半死。

    因为他是真的忘记对方长什么样了，明明在这之前即便没有天天见面，每个月好歹也会见上几回。

    更别提事情发生之前，对方还自己把叶婉汐二人带去与之见面，这才过了几个小时，竟然就完全想不起来对方长啥样了，甚至于两人现在在路上相遇，自己都可能认不出他来，真是活见鬼了！

    负责人坚定的认为自己撞鬼了，在之后的审讯中战战兢兢，疑神疑鬼，增添了众人的工作难度。

    叶婉汐听了解释，倒是大概猜到了是怎么一回事。

    她就说这事没那么简单，那幕后老板肯定是早就预料到了这种状况，所以事先在自己的脸上施了障眼法。

    见面的时候兴许不觉得怎么样，可一旦分开，看过他脸的人便会逐渐将其淡忘，甚至给出错误讯息。

    对方把一切后果都想到了，通过这些人去追查幕后主使的计划算是泡汤了。

    好在，这些人也不算毫无用处。

    被抓的这位负责人在店内干了得有两三年了，且前两年就开始负责店内一切事务。

    因为做的是高档玉石商品生意，来他们店内买过东西的人不少，但每个人几乎都有实名登记。

    萧继辉的人见问不出幕后主使，就急忙转变方向，让他们将客户名单全部调出，再去一一比对，确认店内商品的下落。

    这无疑是相当巨大的工作量，但效果却是显著的。

    萧继辉的人先后追回不少商品，有些确实只是普通样品，但有一些却跟张家的人皮画还有李、杜两家的茶宠一样，是害人的可怕东西。

    在这之中已经有人遇害，有人还在为着自己的诸事不顺而烦恼疑惑，对危险一无所知。

    萧继辉等人最后差不多追回了一百来件这样的东西，气愤又庆幸，急急忙忙堆放起来请人帮忙集中销毁。

    后续的事情，叶婉汐二人并未关注。

    刚到Z市，叶婉汐的通讯便响了起来，是高敏打来的，语气有那么一点无奈：“你们这又是闹的哪一出啊？”

    叶婉汐满脸茫然：“什么闹得哪一出？”

    高敏又气又好笑，直接甩了几张新闻截图给叶婉汐：“你们自己做的好事不知道？瞧瞧，都在上面挂了一天。”

    叶婉汐定睛一看，才发现她跟封天域救人一事竟然上了新闻。

    两人当时急着救人，也没在意附近是不是有人偷拍，不仅有照片，还有视频。

    只是两人当时都做了伪装，戴了口罩，所以这个新闻并没有直接点名道姓，而是将他们二人形容成：火场内的雌雄双侠，爆炸中的带翼天使。

    叶婉汐：“……”

    封天域：“……”

    这都什么破标题，耻度这么高的吗？

    叶婉汐艰难的咽了口口水，尴尬道：“你怎么知道这里面的是我们？”

    高敏白了她一眼：“我自己的艺人我还能认不出来？别说是戴口罩了，就是带面具我也能从你们俩的身材高矮认出你们来。”

    当然，熟悉是一方面，最重要的还是因为能做到他们这样飞檐走壁，风里来火里去的人真没几个，事发地又刚好在R市。

    叶婉汐二人拍完综艺节目没回来，可不还在R市吗？

    叶婉汐摸了摸鼻子，心虚道：“事情紧急，我们当时也没多想，没想到会被拍下来。”

    高敏长出一口气：“行了行了，我给你打这个电话也不是想指责你什么。救人是好事，但是下次再有这样的事情，记得先跟我报备下，以防万一。”

    “嗯，那这个怎么办？”

    “你们的伪装还是蛮成功的，暂时没人能证明这两人是你们。但是你早期表露出来的能力太惹眼，现在已经有人往你身上想了。我给你打电话就是想问问，你们预备揽下来吗？要的话我现在就知会人顺势炒一波，不要的话，我尽快联系人删评。”

    (本章完)

