    对于兆樱的身体现状，苏柒柒还是有些担忧的，所以在兆樱还没看到这份报告之前，自己必须要先帮她看一看，万一有什么不好倒也好来得及补救。

    拿着那份报告时，苏柒柒心里还是有点紧张的，她慢慢的一页一页的翻看，好在所有的数据都还算可以，看着这白纸黑字的检查报告，想着兆樱的身体一天一天的恢复，苏柒柒也一直不断的在默默点头。

    只是看到有一项抽血结果时，苏柒柒不由得皱起了眉头。

    “这什么情况？怀孕九周？才两个多月吗？是不是搞错了？樱樱明明已经怀孕四个多月了呀？”苏柒柒不由得脱口而出。

    其他的检查都还算是靠谱，怎么关于血液的这一项好像有点儿不对呢？

    按理来说四个多月和两个多月变化是很明显的，怎么可能会搞错？苏柒柒心中隐隐有种不好的预感，但又没说出来。

    她绝不相信兆樱可能会骗自己，而且如果才两个多月的话，她的肚子也不会像现在这么大啊！

    自己再怎么说也是怀过孕生过子的，这点常识她还是有的。

    苏柒柒心里纠结，一直没想出个所以然，就只好又拿起了旁边的那份检查报告，那份都是自己的，之所以留到最后才看，也是苏柒柒有所期待。

    她本来就不喜欢医院这种地方，尤其是闻着那刺鼻的浓重的消毒水的味道，总会让她有一种很莫名其妙的不安全感的，那天也真是被兆樱赶鸭子上架逼到了份上，否则她才不会去。

    但现在检查报告就摆在自己面前了，所有的事情都已经成了既定的事实，自己也必须要面对接下来要发生的一切了……

    苏柒柒深深吸了口气，慢慢憋住，她生怕这检查报告上会有什么不妥的地方，再给自己徒增麻烦。

    于是她也一页一页的翻阅着各项检查，甚至脑子里还想着当时做着检查时的情况，万幸，让苏柒柒一切顺心的是，她的各项检查都还算是健康，可唯独在血液这一项上，这页报告简直就像是和她开了一个天大的玩笑。

    “什么？怀孕十八周？有没有搞错，怀孕十八周？怎么可能？”

    要不是因为其他的几项检查都是正常的，苏柒柒真的该怀疑这份检验报告的技术程度是否有待于完善了。

    自己的肚子如此平平，这家伙居然显示怀孕十八周？简直就是……

    哎？等等！怀孕十八周？好像兆樱现在正好怀孕十八周啊！

    突然间，苏柒柒脑子里灵光一闪，想到了些什么。

    她突然想起前几天自己和兆樱两人一前一后的在窗口前抽血时的情景，当时大夫手中拿了好几支抽血储蓄管，总不能是她弄错了吧？

    这个大胆的想法让苏柒柒觉得实在不太可能，可她清清楚楚的记得怀孕十八周的应该就是兆樱呀！

    那如果当真像自己想的那样，是医生把他们两个的血弄错了，那怀孕十八周的人肯定是兆樱，这个怀孕九周的……莫不是自己？

    看着并排摆在自己面前的体检报告，苏柒柒被自己提出的这个假设吓到了，心中猛的一颤，就连拿着那体检报告的手都跟着抖了起来。

    怎么会这样？自己跟沈默分开住都得有一个月了，怎么还怀孕了呢？

    她仔细一想，如果这份报告没错，那怀孕九周倒也不是没可能的，苏柒柒努力回忆了一下自己从沈默那里搬出来的时间，又回忆了一下她和沈默的最后一次，想来时间上应该差不多。

    苏柒柒的心中慢慢空了下来，她的手也跟着垂落在了腿上之后，又搭在了自己的小腹上，轻轻摸了摸，一时之间，不知该做何感想。

    “我听说咱们的体检报告回来了，我见小周正在那儿给大家发呢，怎么没见到我的？是不是在你这儿？”

    突然间兆樱从外面推门进来。

    她愉快的说着，步子已经来到了苏柒柒的桌边，看着桌面上放着两份体检报告都是被打开的，上去便抓起了一份。

    她拿起的那份刚好是苏柒柒的，正好就被她翻到了抽血结果的的那一页，不过兆樱拿起来时，不小心一抖，翻过去的几页跟着合了回来。

