    蔡先生走了，萧业并没有离去，看着那被夕阳映的金光闪闪的洛水，心里也颇为感概。

    事实上，他与蔡先生是同一类人，有极其坚强的内心，有百折不挠的斗志，有越挫越勇的精神，区别只是蔡先生行事不择手段，而他，需要正视自己的内心。

    不过他又很好奇，蔡先生到底要怎样，才能把控鹤监搞垮？

    如果萧业自己来，办法肯定有，但是会非常曲折漫长，而蔡先生话语中的意味，是随时能把控鹤监搞掉，这又让他百思不得其解。

    “嗯？”

    突然萧业心中一动，一阵熟悉的香风掠来，转头一看，果然是苏月儿。

    也不知苏月儿使了什么方法，码头上，一群粗莽汉子竟对她视若无睹，可这也省了很多麻烦。

    “蔡恒远来找萧郎了？”

    苏月儿问道。

    “嗯！”

    萧业点了点头：“他劝我不要针对张易之。”

    “那萧郎的意思呢？”

    苏月儿美眸一紧。

    萧业反问道：“苏大家不会也要劝我吧？”

    苏月儿沉吟道：“宗门已经调查清楚，佛门欲透过花间派，拥李显上位，此事如成了，对你也有好处的。”

    萧业摇摇头道：“苏大家想差了，武隆基上位，好歹还会讲些规矩，但李显是什么人，能放言把江山让给他老丈人，这种人你指望他会和你按规矩来？更何况还有花间派。”

    “难不成萧郎想投靠李隆基？”

    苏月儿大吃一惊。

    萧业摆摆手道：“我谁也不投靠，只做我自己，而且我敢肯定，李显必然会上位，因为女皇是个明白人，这是谁都阻止不了的，所以我们要抓紧时间，尽可能的打击花间派，我对付张易之，除了私怨，也存有逐步把事情闹大的想法，最好能趁机把他的元婴干掉，这样在李显上位之后，才能少些压力。”

    “哦？萧郎有了法子？”

    苏月儿美眸一亮。

    萧业不置可否道：“此事需要周密策划，我可以作饵，不过必须得令师出手，时机合适时，我想见见令师。”

    “嗯，到时我替你安排。”

    苏月儿点了点头，又道：“其实蔡恒远还是有些本事的，他既然释放了善意，萧郎不妨虚与委蛇，暂时与他合作便是。”

    在把夺来的才气剥离之前，萧业一度也有和蔡先生合作的想法，但此时已经不行，他的心灵纯粹剔透，不允许和蔡先生合作，只求相安无事。

    于是淡淡一笑：“道不同不相为谋，好了，不说这个，赶的早不如赶的巧，我现在你突破地级才气。”

    “在这里？”

    苏月儿又惊又喜。

    “嗯！”

    萧业重重一点头：“此处有红尘百态，有万家灯火，而才气源于心，是心灵对世界的映照，难不成苏大家想去深山老林里做个苦修士？把你的手给我。”

    苏月儿握上了萧业的手，顿时，一股威煞传来，仿佛有一条金龙钻进了她的身体。

    实锤了！

    果然是孝敬皇帝之子！

    那纯粹的龙气，摧动着大接引诀自行运转，贪婪接收，浑身四万八千毛孔都在欢呼，让她舒服的檀口微张，差点发出声音。

    这真是没尝过龙气的滋味，不知道龙气之妙，事到如今她才明白，为何宗门总是会与皇权纠缠不休。

    其中或许有上古的渊源，但更重要的是，龙气加大接引诀，确实美妙。

    “苏大家，别光顾着舒服，放开心灵，体悟红尘百态！”

    萧业低喝提醒。

    苏月儿俏面一红，忙定下心神，发散才气。

    耳边隐约传来民众的心声，有对疾苦的不满，有苦中作乐，也有对未来的期许……

    红尘与人心渐渐重叠，一刹那，她似乎有了种自己就是神灵的感觉。

    但活人不能成神，苏月儿又警醒过来，排空心灵，只是运转着大接引诀。

    也不知过了多久，才气与龙气越发的融汇，推动着她的心灵无限拨升，突然心灵中一声清鸣！

    突破了！

    地级才气！

    但还不仅止于此，苏月儿本是主修幻术，领悟儒家神通以来，幻术达到第三层次，扑朔迷离，如今随着才气突破地级，对幻术的领悟也水涨船高，以前的很多滞涩之处一一清晰明了，瞬间达至了扑朔迷离的巅峰，并隐隐领悟到了一丝千头万绪之秘。

    目前在素心宗里，只有苏小小一人领悟了千头万绪，可以说，她成了苏小小之下的第一人！

    许久，苏月儿睁开美眸，眼角含着泪光，哽咽道：“萧郎，你说妾该怎么报答你？要不就今晚吧。”

    萧业心肝猛的一缩，这是钱债肉偿啊，从本心讲，他是愿意的，但此刻，苏月儿需要是巩固，而不是男欢女爱，于是拿手背替苏月儿把泪水擦去，笑道：“苏大家，你和我不同，我修才气，只是才气，但你好象与心法起了种奇妙的变化，你应该立刻回宗门闭关，你欠我的先计着利息，走罢，我送你回去。”

    “让妾抱一抱！”

    苏月儿扑入萧业怀里，双臂用力，紧紧箍着，仿佛要把自己融进去！

    ……

    十日后，突然传来一个耸人听闻的惊天消息！

    控鹤监的少年们在与女皇游戏时，突生杀意，试图把女皇勒死，亏得佛门高僧及时赶来，救下女皇，但女皇仍奄奄一息，卧床不起。

    张易之跪在集仙殿外请罪。

    萧业听到这个消息，也懵了，这不就是嘉靖的翻版么？

    当年嘉靖差点被宫女勒死，一朝被蛇咬，十年怕井绳，从此不近女色，改由一群太监服侍，而女皇与嘉靖反过来了，差点被一群男宠勒死。

    同时，萧业又对蔡先生的手段暗暗心惊。

    要知道，世间虽然惑人心神的法术极多，但皇宫有龙气镇压，任何法术都会失效，除非得天子豁免，因此在萧业想来，蔡先生必是以最初几名少年被活活打死作为突破口，影响其他人的心志，渲染放大仇恨与恐惧。

    事实上从宫女敢于勒死嘉靖就能看出，不是所有人都能皇权有敬畏之心，到了嘉庆，皇宫大内居然被天理教潜入，当面刺杀嘉庆，堪称千古奇闻。

    而明清两朝还是皇权的巅峰，唐代皇权的集中远不如明清。

    出了这么大的事，瞬间每一个人都消停下来，萧业老老实实点卯坐堂，朝廷官员各安司职，却是有一股暗流在翻涌，花间派也被推上了风尖浪口。

    “谁做的？”

    牛大根面色惊惶，惊怒喝问。

    底下一群人噤若寒蝉，花间派不管有没有嫌疑，却是最脱不开干系的。

    “师兄，是不是那姓萧的小子？”

    羊虚子吞吞吐吐道。

    九娘道：“弟子窃以为不大可能，他没有轼君的动机，就算想要铲除控鹤监，也不必使用如此过激的手段，或是另有其人。”

    “哼！”

    羊虚之冷笑道：“九娘你为何替他说话？”

    “弟子……”

    九娘张口结舌，脸面有愠怒浮过。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧着佛号步入屋中。

    “见过大师！”

    包括牛长根在内，众人齐齐施礼。

    灵元道：“此事与萧业无关，佛门未发现他与控鹤监有任何来往，目前道门也在排查，尔等勿要自乱阵脚，待陛下情形好转，贫僧自会为易之解释。”

    “这……”

    听得灵元提起道门，众人心头，不由掠过了东宫！

    花间派支持李显并不是秘密，现在又有佛门给花间派撑腰，东宫不可能不忌惮李显，因此布了这个局？

    毕竟在皇宫里面，想暗杀女皇根本不可能，明知杀不了还去杀，就是串起一条线，由控鹤监?张易之?花间派?李显！

    最终李旦坐稳太子之后，李隆基顺利继位。

    灵元仿佛看破了他们的心思，摆摆手道：“莫要妄自揣测，道门有阳神认为，此案或有可能是外域的妖人，以我九州尚不明了的术法，惑人心神，以致犯下涛天大逆，以此乱我九州。

    贫僧此来，便是告之尔等稍安勿躁，莫要有出格举动，反被人拿住把柄！”

    牛长根心中一凛，忙施礼道：“多谢大师，我等记着了。”

    是的，在这种时候，越做越错，萧业与素心宗都有可能借机发难，静观其变才是最好的选择。

    “嗯~~”

    灵元点了点头，转身离去。

