    “哒哒哒。”

    阴暗幽静的大渊深处，突然传来一阵不急不缓的脚步声。

    凌霄身影从渊顶落来，看着眼前黑暗深邃的长渊，眼眸微微一凝。

    此时他并未在这大渊中感觉到一丝阵法封印，亦没有强者气息。

    换句话说，这白芷柔似乎是自甘被囚，根本不是被强行禁锢。

    直到凌霄眼前突然亮起一缕昏暗灵光，脚步方才停滞下来。

    只见在其视线尽头，一道白衣身影静静盘坐。

    青丝洒落，遮掩着她半边脸颊，可即便如此，那剩余半张仙颜依旧美的惊心动魄。

    细唇浅薄，美眸紧闭，仿佛一张旷世的古画，又如一道秀丽的山水。

    总之，看到她，凌霄竟感觉到一种安静祥和的意境。

    这种感觉并非是气质所衬，更像是一种岁月沉淀。

    可，这白芷柔满打满算也不过三百之龄，与九幽年纪相仿。

    就算紫嫣，身上也无此意境，莫名的，凌霄心底有些疑惑。

    “你就是白芷柔？”

    凌霄张口，打破了沉默。

    虽然他并未在白芷柔身上感觉到一丝灵威波动，但本能地凌霄又觉得有些熟悉。

    是因为白芷溪或者梦鸢？

    此时凌霄已敞开域界，好让梦鸢听到两人之间的对话，了解真正的圣州过往。

    “你是何人？”

    白芷柔睁开双眼，玉手轻撩发丝，仅仅一个动作，又是风情万种。

    “我是谁不重要，今日我来，是有几个问题想问你。”

    凌霄负手而立，气质淡然，有种超脱意境。

    而白芷柔只是簇着眉头，语气清冷地道，“你既然找来此处，应该知晓我因何被困，你就不怕招致灭顶灾祸？”

    “你和神主，哦，或者说，周衍道是何关系？”

    凌霄摇了摇头，这白芷柔被困此处十数年，对于妖族寿命而言，弹指即过。

    只是，这十数年却偏偏发生了诸多改变圣州命运的大事。

    叶青婵重生，天魔降世，这一切究竟是巧合，还是有人刻意而为？

    “周衍道？看来你不是圣教中人。”

    白芷柔脸上的戒备，悄然消散了一些，“不过，少年，我奉劝你一句，知道的太多或许对你没有半分好处。”

    “你难道不想杀了周衍道，重获自由么？”

    凌霄并未着急，如今他尚不清楚白芷柔对周衍道的态度，所以一切只能循序渐进。

    毕竟，谁也不知道这个女人，是否有办法暗中联系神主。

    “想！当然想！我无时无刻不在盼着他死！可，他修为已入元尊，整个圣州有谁是他对手！我死没关系，我却不能连累青丘一族。”

    白芷柔轻叹了口气，眉宇间尽是无奈，“除非…”

    “除非什么？”

    凌霄眉头轻挑，而白芷柔眸中陡然闪烁一抹怨毒，“除非叶主轮回。”

    “她已经回来了。”

    “什么！！”

    白芷柔神色一愣，转而瞪大了眼眸，死死地盯着凌霄，“你说叶主…回来了？！”

    “不错。”

    凌霄淡然点头，从这白芷柔的反应中，他并未看出丝毫的破绽。

    难不成，叶青婵与叶凡同在一族，这事儿她当真不知？

    或者说，当初她生下叶凡，就被擒回了圣州，而叶青婵远在玄剑宗，并未与叶族有丝毫牵扯？

    这倒也不是没有可能，毕竟叶青婵是真正的天命之女，造化傍身，驱吉避凶本就是气运使然。

    可，凌霄还是觉得有些不对劲。

    “太好了！太好了！叶主…”

    白芷柔浑身颤抖，难掩激动，眼眸中竟见了泪痕。

    “这就是因果报应，因果报应啊！！少年，叶主现在何处，我能不能…见一见她？”

    “恐怕不行，如果我所料不错，青婵应该是去了圣州中疆，今日我来，是想弄清楚三百年前到底发生了什么，然后再办法救她，大公主，当年，究竟发生了什么？”

    凌霄神色淡然，黑眸深邃。

    眼下看来，这青丘大公主似乎与叶青婵以及周衍道都有一段过往。

    只是她究竟扮演着怎样的角色，凌霄还是看不透。

    这种感觉，颇为奇妙，这还是他第一次看不透一个人。

    “我说之前，你且告诉我，你想如何帮叶主？凭你的实力…”

    白芷柔深吸了口气，脸色突然凝重了下来。

    “大公主放心，我既敢来此处，就定是有十足的把握，谁会嫌自己命长？”

    “也是！总归叶主归来，我使命已尽，就算告诉你也无妨。”

    白芷柔沉吟片刻，最终点了点头。

    “我本是叶主身旁的婢女，而周衍道则是我在圣州游历时遇到的…心上人。”

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，原本心底一些支离破碎的线索，竟在这一句话之下勾连成线，有了画面。

    “当初我拜入圣教，跟在叶主身旁，而周衍道亦随我来了中疆，对于他，叶主似乎早就看出此人心术不正，虽然天赋卓绝，却有魔念，所以…叶主不许我再与他相见。”

    “只是那时候…我年幼无知，又被他诓骗，叶主越是阻拦，我反而越发难舍…最后瞒着叶主，与他成婚…”

    “后来，他恼怒叶主阻拦我俩婚事，我亦知晓他心底有天大的抱负，便时常拿了圣教的灵丹宝物助他修炼，可，叶主说的不错，他身上的魔念越来越重了，我很害怕。”

    “有一次，我偶然听叶主提及，她的本命灵宝可镇压魔意，于是…”

    白芷柔绝望闭目，而凌霄已经猜到接下来发生了什么。

    无非就是，这白芷柔不知用何种办法，盗来了琉璃古塔，交给了周衍道，本想镇压他身上魔念，不成想却彻底令他坠入了魔道。

    “所以说，那个进入过琉璃古塔的人，是周衍道？”

    之前风铃曾说，她未化形之前，曾感觉到有人进入琉璃古塔。

    而圣州三百年前，曾出现过一位禁忌体质。

    如此看来，这位禁忌体质就是在琉璃古塔中得了天魔遗骨的周衍道！

    “不错！当时我也不知道周衍道在琉璃古塔中得到了什么，总之等我将古塔还给叶主之时，她立马就察觉到了。”

    白芷柔狠狠点头，眼眸中似闪烁一抹恐惧，“我见叶主生气，便将缘由告诉了她，没想到叶主却将琉璃古塔重新交到我手中，并送我去了下界。”

    “原来如此么。”

    凌霄心底一叹，终于明白了为何这白芷柔能够出现在四荒之地。

