    没走两步，罗林就感觉感背后有人追了上来，不用看她也知道对方是谁，而选择跟上来，就说明已经同意充当自己的小白鼠了。

    “找红蝎的人带她去洗漱换衣服，然后平时必须要有红蝎的人跟随，晚上送到我帐篷！”，罗林向过来打招呼的亚连吩咐起来，只是他觉得这话好像是有什么地方不对。

    “啧、啧，真是没想到你是这种人，原来是喜欢这种类型吗！”，一个成熟的女声响起，同时还有带着寒意目光看来。

    这里是涅姬教导妹妹学习炼金知识角落，所以罗林的话自然被两人听到了，而以涅姬性格来说可不会因为他的身份而不敢调侃，至于充斥寒意的目光自然是希微丝了。

    “我有实验需要她参与！”，罗林解释了一句，他才反应过来自己刚才的话确实容易让人误会，就算退一万步来说，他也不至于会选这种无颜值、无身材、无感情的三无少女吧。

    “这是你让我翻译的东西！”，涅姬没有继续调侃，递过来了翻译好的一卷图纸。

    接过这翻译好的图纸后，罗林系统界面闪过鉴定成功提示。

    【名称：风精灵战甲（图纸）

    种类：次魔阶半身甲

    制造需求：魔法阵LV9、魔法装备LV8、裁缝LV5

    制造材料：中阶风行兽皮…

    特性：提升1点敏捷、1点力量、隐匿（长时间静止不动时可与周围环境融为一体，可回避三环以下探测法术）

    描述：上古精灵帝国斥候专用装备，有了它之后，繁杂的环境将是你的主场】

    图纸上面仔细描述了想制造这种次魔装备需求的条件与材料，其中材料自然是可以更换，就像使用高阶风系魔兽的皮来制造效果就会提升，使用低阶魔兽皮毛效果就是减弱。

    有了完整图纸后，罗林确实能制造这种次魔装备了，不过前提条件是满足制造条件，而他现在几个炼金术分支…。

    炼金lv6（药剂制造lv6、魔法阵LV2、魔法装备LV1、魔法道具LV1）

    肝了一晚上，直接让三个炼金术分支有了一些提升，前五级都属于学徒阶段，加上消耗经验值带来加成，进度想不快都难。

    可怕无比的学习进度，可能才是系统这个外挂的真正可怕之处。

    如果不是因为要尽快提升实力才能在动荡之年保护家人，只要给他几年时间，那怕不用技能点他也能将本身实力提升到黄金阶。

    只要按照这个进度，罗林有信心在接下来一周时间里，将几个炼金术分支冲到学徒阶极限，那怕没突破的也可以使用技能点来突破，这是对技能点消耗最少，也是最好的使用办法。

    炼金全分支制霸！

    这是罗林以前炼金术方面取得成就，可能在一些分支上有玩家或者游戏人物接近他，可对方都是专精于某一个分支，怎么可能像他一样全职业制霸。

    等这些炼金分支进入职业阶后，那狮鹫披风就可以开始制造，而且他也有筹码执行自己计划了，至于风精灵战甲，还要一段时间才能纳入制造计划。

    “不错，这里有东西给你！”，罗林将卷轴放到怀中，拿出几瓶药剂递了过去，这自然是他的招牌药剂。

    精神潜能药剂！

    同样是提升三倍修炼速度，而且可以持续一周时间，这也是答应对方的报酬。

    “这是冥想法的线索！”，小心翼翼的从怀中摸出一份从记忆中整理出来的线索递给对方。

    这是之前答应对方的条件，在王都时对方明知送死，也愿意为了执行戴林最后守卫庄园的命令战斗，人品确实值得自己赌一把。

    “哦！”

    涅姬的神色凝重了起来，她当然知道一份顶阶冥想法的线索代表着什么。

    这张字条上的字加起来可能不到五百字而已，可她却看了足足十几分钟，最后才长出了一口气叹道：

    “穆尔霍兰德吗，还真是遥远啊！”

    纸上线索所指地址，位于诺恩德东面的遥远无比国度，如果不是因为这么远，罗林也不至于将线索拿出来让人替自己去了。

    “那里的情况你应该知道，如果不满意这个线索的话，我可以拿出其他补偿！”

    罗林其实有些后悔拿出这个线索了，因为那个国度光是单程也要几个月以上时间，其中有多危险就不用说了，最主要的是那里处于神灵后裔直接统治的国度，封闭而守旧，并且排斥外人进入，让涅姬去的话确实是过于冒险了一点。

    “不用，这个线索我很满意！”，涅姬语气坚定的捏紧了手中纸条，这个机会如果错过的话，她也不知道要过多久才能再次遇到这种机会。

    “可是……！”，此时罗林反而变成了迟疑一方，因为他接下来那个计划需要借助对方的力量，少了一个白银阶塑能系法师，对于战斗力损失来说是非常致命的。

    可能是看出了什么，所以涅姬保证道：“我会在一个月之内赶回来！”，对于拿到线索上的冥想法她已经是迫不及待了。

    “法师塔？，你能借用？”，罗林自然不会蠢到连对方如何能快速跨越无数距离都想不到，因为这可是超凡世界，除了常规方式外，还有着魔法这种东西存在。

    遍布于诺恩德世界的法师塔，其实就相当于是一个个传送点，可让对方给面子借用传送阵就很难了。

    法师塔大都是从远古流传下来，近代修建的数量屈指可数，完全是毁一个少一个，从外部想攻破困难无比，可从内部攻破却容易不少，所以传送阵一般都很少借用，不然罗林也不用问最后一句了。

    “能！”，涅姬坚定无比的回答。

    平常不能，但这时必须能，一份顶阶冥想法足以让她付出任何代价了，而一名马上进入高阶药剂调配领域的炼金术士人情也足够值钱，只要她愿意付出代价和承诺，想快速赶到遥远的东方并不是做不到。

    “好吧，不过你相信我的话，最好想办法带着利刃小队那名银刃一起！”

    罗林看到对方脸上坚定的表情，知道阻止也没用，于是给出了一个建议，银刃是银精灵少女的外号，就像红蝎这个外号一样，并不是本名。

    让对方带着银精灵少女一起去也很简单，因为对方实力和底牌绝对是层出不穷，加上银精灵的性格值得信任，让对方充当队友绝对是一个最好的选择。

    目光打量了罗林几眼之后，涅姬才微微点头，表示自己会听从这个提议。

    换成两人刚刚相识时，这种提议她绝对会无视，可经过这段时间相处，她自然明白罗林从来不说无用废话的性格，之所以特意提示自己一定有原因。

    谈完之后，涅姬起身去找银精灵少女去了，一个月时间还是太少了一点，所以她要抓住时间立刻出发。

    等涅姬离开后，罗林才关心的询问着希微丝。

    “怎么样，看得懂吗？”

    此时她手中拿着一本厚厚的《魔药学入门》，这应该属于涅姬随身携带书籍，这也是势力传承的好处，像罗特这种野法师就永远接触不到这些东西，这是一个知识垄断的世界。

    所以罗林很有自觉的不去瞄书本内容，因为里面会有许多对方独属知识，一但看就属于偷学了，而他本人脑海中就拥有着最强传承，自然不屑于做这种事。

    传承自然不会只有一本书，而是一系列知识，有的还会有物品之类，所以这本书算是入门考验。

    “很有意思！”，希微丝合上书本抬头。

    面对罗林时的冰冷表情依旧如常，可语气中却能听出一些兴奋，对魔药她的兴趣浓烈无比，从小家中就是因为有母亲培育低阶魔药才能养大他们，而她也经常照料那些魔药和花朵，自然就有了基础和兴趣。