    第52章你奶奶身体真好

    “没问题。”

    他爽朗的回答着，随后出门向节目组的工作人员要来所有人的手机，“我还不确定演唱会什么时候开始，咱俩把微信加上，有消息我会通知你的。”

    魏菲惊喜交加，连忙拿起手机去扫宁弈刚亮出来的二维码。

    “小弈，我也扫一个，要是有时间我就去给你捧场。”俞仙说完，立刻也去扫码。

    “求之不得。”

    见孟叶豪也在扫，宁弈转转眼睛，轻咳两声，“灵姐，小弟以后可能会经常找你买符，所以，加个好友呗？”

    听闻言灵果断扫码，有钱不赚，是傻瓜！

    等所有人都扫完，傅景擎才慢悠悠的拿起手机去扫。

    通过验证申请后，他直接发过去一条消息：晚上拉个群。

    宁弈看到明显怔了下，紧接着立即回过去一个ok的表情包。

    【法克鱿，我也想扫弈崽的二维码。】

    【言灵真能装，加个好友还得求她！】

    【买符？言灵这是搞副业了？】

    【总裁一般很少加员工微信的，傅哥哥真的好给宁弈面子。】

    下午一点半，嘉宾们再次投入到紧锣密鼓的工作当中。

    而言灵则是直接上五楼去见她的舞蹈老师。

    五楼的走廊里都是物资，而空房间却是嘉宾们用来排练节目的。

    言灵推门进去的时候，聂子桑正在跟一位穿着紧身体服的女人探讨舞蹈动作。

    听到声音，他转过头，见是言灵，直接扔过去一个袋子，“去把衣服换上，发型你自己看着办。”

    言灵应声，连忙回到爱情小屋去换装。

    【不就换个衣服嘛，这有必要躲到房间里？好像谁愿意看似的。】

    【不好意思，我愿意看，只是看不到罢了。】

    【老婆，扣子扣不上记得喊我。】

    几分钟后，言灵再次出现在五楼。

    聂子桑将她领到那个女人面前，介绍道，“这是你的舞蹈老师，胡媛。”

    “胡老师，您好。”言灵微微弯身，尊敬的打着招呼。

    胡媛看过言灵的照片，所以见到真人并没有多大反应，“嗯，你叫言灵是吧，先随便跳一段舞，给我看看你的功底。”

    言灵嘴角一抽，原主会跳舞，可她不会，如果非要跳的话……

    见她半天都不动，聂子桑有些不耐烦，“你就当这是一档选秀节目，而对面的胡老师就是评委。”

    随后又将手机放到桌子上，“需要伴奏自己搜，没问题就赶紧跳！”

    言灵点点头，深吸一口气，直接将脸贴到膝盖上，来了个一百八十度的鞠躬。

    “评委老师好，我是盛瑞国际的练习生，言灵。”

    直播间的观众一脸懵逼：

    【？？？】

    【操，笑崩了，这是鞠躬还是拉伸啊？】

    【本来想去看俞影后的，还好我没走！！！】

    【这是什么鬼，哈哈哈，柔韧度也太好了吧！】

    【我试了一下，完全够不到腿，屏幕前的姐妹们有能做到的吗？】

    【对不起，腰已折！】

    【在言灵的直播间里盯着果然有惊喜，感觉前方更高能！】

    【这位舞蹈老师好眼熟，我好像在电视里看到过……】

    胡媛无奈的看向聂子桑。

    而对方则在她看过来的那一刻立刻望天，假装什么也不知道的样子。

    胡媛头疼的摇摇头，对言灵打个手势，“请开始你的表演。”

    言灵快步走到桌子前，拿起聂子桑的手机，打开音乐软件，在搜索框里输入一首她最拿手的歌的歌名。

    当熟悉又嗨的伴奏声响起时，言灵的身体立刻跟着节奏抖动起来。

    弯腰，扭头，摆臂，抬腿，转圈……

    动作虽然简单，但她做的极其标准，就连表情都恰到好处，让人挑不出任何瑕疵。

    可观众们的目光并不在舞蹈上，而是被跟着打节奏的胡媛所吸引。

    【哈哈哈，又是最炫民族风，再唱再跳这歌就要收费了！】

    【言灵，你把你的舞蹈老师都带跑偏了！】

    【无聊，永远都是这一首。】

    【哈哈哈，这歌好魔性，大家快看灵宝儿的经纪人。】

    聂子桑一直都在强忍着不让自己跟着节奏抖，可手指就是不听话，有一下没一下的轻点着大腿。

    点着点着，身体就不受控制的动起来……

    【快给爷跟着唱，这种韵律都是刻在DNA里的。】

    【姐妹们，跟着节奏扭起来！】

    【好嘞！好嘞！可我正在浴室里洗澡，突然跑出来扭合适吗？】

    【果然，不管好坏，沙雕最好传染！】

    【我奶问我为啥戴着耳机在那里抖，我他妈笑的根本停不下来，把耳机拔掉想解释两句，可我奶直接在旁边跳起来了！】

    【上次跳起来的就是你奶，今天还是你奶，不得不说，你奶奶身体真好。】

    【我在床上笑的跟蛆似的！】

    【该死的，我就不应该在上课的时候看直播，这是要把我活活憋成内伤啊！】

    【这魔性的音乐，这鬼畜的舞蹈，连舞蹈老师和聂子桑都忍不住跟着扭动了，真不愧是广场舞神曲，yyds！】

    【礼貌问一句，yyds是什么意思？】

    【yyds=永远单身！】

    【瞎说，明明是硬硬的屎！】

    【？？？你们还真是一本正经的搞笑，别带坏别人，yyds是永远的神的意思。】

    终于，音乐结束，全场嗨完。

    言灵擦擦额头上的汗，乖巧的站在那里等待胡媛的评价。

    胡媛沉吟片刻，轻咳两声，严肃道，“你身体的柔韧性很好。”

    刚说完这半句话，言灵再次一百八十度鞠躬，“谢谢胡老师夸赞！”

    胡媛：“……”

    真的大可不必！

    “除广场舞外，你还会跳别的吗？比如民族舞，拉丁舞之类的。”

    言灵刚要回答，门就被敲响。

    胡媛示意她先站到一边，而聂子桑则是终于从刚才的旋律中回过神来。

    他转身坐到椅子上，整理整理衣服，大声道，“进。”

    宁弈推门而入，看到言灵和胡媛，他礼貌的点点头，然后看向聂子桑，“聂哥，你找我？”

    “这位是胡媛，你的舞蹈老师。”

    当宁弈听到胡媛这个名字的时候，他顿时震惊的瞪大双眼。

    (本章完)

