    蒋夫人听了沈天舒提出的解决办法，第一反应就是这个潼娘子还真是会钻营，自家女儿的病还没治好，就已经想通过自家做跳板了？

    　　但是转念一想，潼娘子既然已经在给瑞亲王看病了，似乎也没必要非得扒上自家不放。

    　　最重要的是，蒋雨龄如今病情不稳定，对成亲也颇为抵触，万一嫁过去再出意外，还不如先采纳潼娘子的提议试试看。

    　　沈天舒偷着出来一趟，好在把蒋家母女都安抚好了算是没白折腾。

    　　“我还要先回武昌府，等我回来之后，咱们再行商议。”沈天舒不敢再多耽搁，跟蒋夫人交代了几句就急忙走了。

    　　此时，许氏的灵堂内，许炳荣已经把早已睡下的沈老太太和沈仲磊全都折腾过来了。

    　　“若不是我半夜突然想念姐姐过来看看，还不知道你们许家所谓的守灵就是这样守的。”许炳荣正愁没借口借题发挥，颇有些得理不饶人的意思。

    　　其实许炳荣跟许玉柔哪里有那么深厚的感情。

    　　只不过他在沈府住了好几日，都快憋出毛病来了。

    　　沈府的丫鬟都对他敬而远之，不假言辞，他也不能在这个时候出去寻花问柳。

    　　平时总是玩儿的后半夜才睡，一时间早睡也睡不着。

    　　漫漫长夜无人陪伴，无聊难耐得很。

    　　所以他今晚也不知怎么寻思的，想着还不如来灵堂待会儿，这样还能跟沈天舒说会儿话。

    　　哪怕看得着摸不着，也好过自己孤枕难眠。

    　　谁成想到了灵堂却发现沈天舒踪影全无，沈云蕙支支吾吾也说不出个所以然，他便立刻闹将开来。

    　　沈老太太岁数大了，大半夜被吵醒本就烦躁，闻言看向沈云蕙，皱眉问：“云蕙，你说说看，你大姐去哪儿了？”

    　　沈云蕙照着沈天舒交代的摇头道：“回祖母的话，我也不知道大姐去哪儿了，但是应该没有离开多久，舅舅来之前不久大姐还跟我说过话，后来我一直在灵前跪着烧纸，根本不知道大姐出去了，兴许是去净房或是去换衣裳了吧？”

    　　“从我过来到现在都有小半个时辰了，换什么衣裳还换不回来？”许炳荣不依不饶，甚至一屁股坐在地上干嚎起来，“我苦命的姐姐啊！你怎么就跟外甥和外甥女一起去了呢！你看看你这一走，沈家人都不把你当回事儿了，连守灵都不好好给你守啊——”

    　　沈仲磊抬手揉捏着自己的眉心，被他吵得烦躁不已，最后终于忍不住道：“来人，去双棠院看看，把大姑娘房里的人都带过来，我亲自询问。”

    　　不多时，杨嬷嬷和双棠院的丫鬟婆子们都被带到灵堂，所有人都是一脸惊慌和莫名。

    　　沈仲磊问：“你们今晚看见舒儿了么？”

    　　下头的人全都摇头，只有杨嬷嬷道：“老奴晚上来送饭的时候见过姑娘。”

    　　“那你知道舒儿去哪儿了么？”沈仲磊问。

    　　“去哪儿了？”杨嬷嬷一脸惊诧地抬头，看向沈仲磊，反问道，“姑娘不在灵堂么？”

    　　沈仲磊气得一拍桌子道：“现在是我问你还是你问我啊？”

    　　杨嬷嬷赶紧跪下道：“老奴伺候姑娘吃过晚饭就回去了，姑娘应该一直在灵堂守灵才对啊！

    　　“对了，今晚是明玉当值，明玉呢？”

    　　杨嬷嬷说着左右看去，大家这才发现，明玉也没在灵堂。

    　　许炳荣闻言更加闹腾起来：“好啊，不在灵堂也不在自己房里，这大半夜的，你们沈家大姑娘难道还凭空消失了不成？该不会是带着丫鬟出去私会男人了吧？”

    　　他不说这话还好，一说这话，登时勾起了沈仲磊不好的联想。

    　　沈仲磊飞快上前几步，抬手就给了许炳荣一耳光，怒道：“你嘴巴给我放干净点，舒儿不是那种人。

    　　“你们老许家办事龌龊，就觉得天底下的人都这样？”

    　　许炳荣一下子被打蒙了，倒没往深了想，只以为沈仲磊说得龌龊是指许毅豪马上风的事儿，登时就恼了。

    　　他这会儿姐夫也不叫了，直呼其名道：“沈仲磊，你别欺人太甚，在我姐灵位面前，你就敢打我？我跟你拼了！”

    　　这里到底是沈家，沈仲磊动手的时候没人阻拦，可许炳荣想要还击就不是那么容易的事儿了。

    　　呼啦围上来一群人将他跟沈仲磊隔开。

    　　许炳荣气得又是伸胳膊又是踢腿，却直接被人给架起来，放到院里沈仲磊的地方。

    　　沈老太太被闹得烦心，又怕沈仲磊再说出什么不该说的话来。

    　　许炳荣如今虽然没听出什么，但难保回去之后仔细琢磨，会不会让他琢磨出点儿不该知道的事儿来。

    　　于是她开口道：“老二，你这是什么样子！”

    　　她给沈仲磊使了个眼色之后，又扭头问许炳荣道：“那不知她舅舅觉得，这件事该如何是好呢？”

    　　许炳荣看见许老太太这般态度，立刻又拽了起来，甩开一直架着自己的家丁，道：“这还不好办，叫人搜府，赶紧把人找到，也好还大姑娘一个清白不是？”

    　　沈老太太原本想着息事宁人，但是听了许炳荣的要求，脸上也有些挂不住了。

    　　家里如今还搭着灵棚，这个时候闹出搜府的事儿，传出去叫人听到算怎么回事儿？

    　　指不定要以为沈家出什么丑事了！

    　　“怎么，老太太不敢叫人搜府么？该不会真叫我说中了……”

    　　许炳荣的话音未落，灵堂门口突然传来一个熟悉的声音：“祖母，爹爹，怎么这、这么多人？出什么事了？”

    　　灵堂内所有人的目光都看向门口，只见沈天舒一身孝服，一边往里走一边还搓着手，被夜风吹红的小脸儿上满是惊讶之色。

    　　沈老太太见她带着明玉回来，心登时踏实了大半，但还是把脸一板，语气严厉地问：“你还好意思问，大半夜的你不好好守灵，上哪儿去了？把全家人都折腾起来找你！”

    　　许炳荣一双眼睛更是死死盯着沈天舒，不住地上下扫视，恨不得立刻抓住她的破绽。

