    肖颖轩一听就皱眉：“造纸厂？不好吧？我对这一行压根不熟悉。”

    “不熟就学呀！”翟欣儿娇哼：“总不能一直坐以待毙吧？这大半年待家里啥都不干，你不会闲得慌呀？”

    肖颖轩有些尴尬：“学习……向谁学呀？”

    翟欣儿愣了几秒钟，答不上来，病急乱投医道：“那就学你的堂妹肖颖弄盐厂。既然盐厂那么赚钱，那咱们学着她搞，总归不会有错。”

    “你不懂就别瞎说。”肖颖轩心累罢手：“人家去海边租了整整大半个海岛做盐田才能晒出那么多的海盐来。你上哪儿找盐来生产？啊？巧妇难为无米之炊！”

    翟欣儿的脸尴尬红了，支吾：“那咱们仔细再想想看……靠收租是赚不到大钱的。还是学人家搞点儿实业要紧。”

    “不急。”肖颖轩道：“咱们先出租几年看看，不行再换。”

    翟欣儿翻白眼：“几年？还几年？家里就那么一万多块，你觉得能撑多久？租铺面一个月能有多少钱？一个月三四百就算顶天！”

    肖颖轩忍不住提醒：“咱们三四十多间店面，如果都能陆续租出去，一个月算两百，算起来也得有好几千。”

    “那你不做生意了？”翟欣儿问出心中最担心的问题：“你能一直待家里不工作？商城那边的店面租出去，然后咱们就一直躲家里收租？”

    肖颖轩连忙摇头：“肯定不行啊！这半年来我都快憋死了！”

    翟欣儿暗自松一口气，嘀咕：“这才像男人该说的话！”

    以前的丈夫意气风华，自信又得体，走到帝都社交圈哪个角落都是人人逢迎。自从“明天商城”关闭后，他就失去了工作，三天两头躲家里看电视看报纸。

    她问他为什么不出去，他只说外头的人总问他说为什么商城不开了，他找不到话来应付。

    尽管他不说清楚，她内心却明了得很。自打公中归账，不再无条件支援商城，商城立刻撑不下去，各商店门可罗雀，很快连工人们的工资都发不出来，被迫一间间关闭，工人先后遣散。

    她找借口说要分家，现在在清查每一个地方的房产和物产回公中，商城那边暂时不归她家颖轩管。

    尽管话说得十分漂亮，但太太圈的人一个个都势利得很，见他们没有了“明天商城”，奉承和讨好赞扬的人很快少了。

    她担心再这样下去，她迟早会被帝都的贵妇圈排斥，甚至被踢出来。

    一个月几千是不少，但孩子留学将会耗上一笔很庞大的费用。本来以为能趁不分家的时候蹭一蹭公中的钱，眼下都分家了，这笔费用肯定得自家出。

    眼下家都分了，钱也领了，得赶紧想办法赚大钱才行。

    自家老公是读商务出身，还曾留学海外，相信只要经过一番打磨，绝对会大放异彩！

    就算没有公中帮忙，他以后也必定能闯出属于自己的一片天地来。

    “阿轩，这件事你一定要听我的。”翟欣儿依偎在他的背上，低声：“咱们还年轻，得靠勤快奋斗赚大钱，不该想着靠收租金过日子。而且那边的店太高档太大，普通生意人根本租不起那么好的商店。租不出去的话，哪来的一个月几千块？那么多的房产搁在那里，除了会招惹灰尘，能给咱们带来什么？都是死钱，流转流通不了。”

    肖颖轩确实心动了，道：“我当初不肯接受爷爷的安排从政，就是觉得我有能力在帝都的商圈拼出属于自己的王国。‘明天商城’虽然明面上是我做主，但二房两个堂弟也在，我手脚受制根本前进不了。其实，我还是想做大生意的。”

    “就是呀！”翟欣儿激动道：“做大生意赚大钱，一笔就够人家赚上好几年。领工资收租什么的，哪里是大富大贵的出路！”

    肖颖轩点点头：“等爷爷的丧礼办好后，我就找阿辕几个聊一聊，看他们有没有兴趣跟我去办厂。”

    “啊？”翟欣儿不满咕哝：“还要叫上其他人？”

    肖颖轩答：“不然呢？投资一个厂子非常耗钱，尤其是大厂子，没个几十万根本拿不下来。单靠我们几个铁定不行，要么去银行贷款，要么卖掉一部分店面。”

    翟欣儿连忙反对：“银行贷款还要利息，而且又不是不用还。咱们的店面那么多，先卖掉一些顶一顶。”

    肖公馆分家后肖颖轩就得跑去银行借钱，万一传出去——那不得让人笑话死嘛！

    肖颖轩拍了拍她的腰，烦躁道：“行了行了，此事得从长计议，心急吃不了热豆腐。明天还得早起，快些睡吧。”

    “你可记得要找阿辕商量看看，该卖店面就卖。”她不忘叮嘱。

    肖颖轩皱眉：“别说了，就算要卖也得静悄悄卖给自己人，不能乱传出去。万一被人知道咱们刚分家就卖店面，人家指不定还以为咱们穷到什么地步。而且，爷爷才刚刚走，作为长孙的我马上就卖铺面店面……太难听了。”

    “知道了知道了。”翟欣儿应声：“悄悄来，悄悄办。”

    “别啰嗦，睡吧。”

    “哦哦。”

    ……

    此时此刻，并不止肖颖轩夫妇没睡下，几乎整个肖公馆的人都没睡。

    肖淡名开了短会后，便被袁博接回了房里。

    他中午和傍晚都吃不下，肖颖特意去小厨房熬了砂锅粥，又摆弄了几盘小菜，希望他多少吃一些。

    “今晚你铁定会睡不着，如果空腹了更睡不着。多少吃一碗，胃里也会舒服一些。”

    肖淡名扯了一个虚弱笑容：“我……倒是丝毫不觉得饿。”

    袁博摇头：“那就更不对劲儿了。两餐没吃还能不饿，多半是饿过头，自己都感觉不出来。爸，多少吃一点。”

    肖颖拿着手帕擦汗，嘟嘴：“爸，我在厨房折腾了一身汗才熬出这锅香喷喷的粥，你可不能辜负我的一番辛苦哦！”

    “好吧。”肖淡名温声：“你们跑进跑出的，晚饭多半也没吃饱。来，都坐下来陪我吃一点。”

    袁博点点头：“好，我碰巧也有些渴。”

    “来，放在风扇下面晾着。”肖颖勺了三小碗，一一摆放在风扇下，“爸，您先吃吧。”

    肖淡名答好，让他们也一并坐下来吃。

    三人围在小桌旁，一边吹着风扇，一边吃着清粥。

    袁博忍不住劝：“爸，接下来又要办丧礼又要修坟墓，还有一大堆事要忙。爸，您可不能顾着伤心，还得顾好身体，千万不能病倒。”

    “嗯。”肖淡名无奈叹气：“老人家年岁已高，又病了这么久，我早已经有了心理准备。只是没想到这一天会来得如此快……”

    肖颖不满嘀咕：“还不是因为被气得太惨！”

    “行了，你别多嘴。”袁博低声：“这是三房的事，他们自行去安排。”

    肖颖只好收声。

