    四大半步天圣一同出手，这是何等威力？

    无法形容之恐怖。

    轰隆！

    顷刻间，天崩地裂，尘谛阁建筑轰然爆碎，四大强者已然出现在秦尘面前，速度之快，电光火石，所有人甚至都没反应不过来。

    什么？

    秦尘惊骇抬头，面露震惊。

    “嘎嘎嘎，小家伙，到现在都没能反应过来，还什么天骄，太幼稚了，年轻人，你太过嚣张，今日，本座便是专程来杀你的。”

    第一大盗狞笑，倏地出现在秦尘面前，他整个人，顷刻之间，就好像化作了一尊魔帝，与天地融合，自身就是天，就是神。

    一股可怕的天圣气息弥漫了出去，笼罩住整个尘谛阁。

    轰隆！

    刹那之间，整个天地，一片黑暗。

    所有尘谛阁中的人都感觉到，四周一片模糊，什么都无法看见，什么都无法想象，连神念都阻隔住了，像是陷入了无尽囚笼。

    那第一大盗抬起一根手指，手指之上，萦绕无尽天圣规则，好像整个天地都融入到了他这一根手指之中。

    “你是谁，为什么要刺杀我？”

    在这无尽黑夜之中，秦尘满脸惊恐，惊怒说着，身上涌动地圣本源，似乎要冲破这无尽束缚。

    此刻的秦尘，已经被无尽黑暗笼罩，这黑暗，并非天界的黑夜，而是第一大盗的神通，蒙蔽了尘谛阁中所有武者的感官，六感尽失，像是失去了眼睛耳朵，什么都看不见了。

    这是第一大盗的逆天绝技，永夜降临，一旦被这神通笼罩，身处其中的武者将不知身在何处，甚至不知道自己的身体在哪里，如同被放逐在了永恒的虚无之中。

    而尘谛阁的举动和轰鸣，也瞬间惊动了周边其他的店铺和势力，无数神念纷纷窥探而出，就看到了这样的场景，一个个震惊万分，难以置信。

    “这是，永夜降临，是十三大盗中的第一大盗。”

    “嘶，十三大盗怎么会出现在这里，那个方向，是尘谛阁的位置，难道他是要杀尘谛阁的秦尘？”

    “太嚣张了，十三大盗，为祸各州，今日竟然敢闯到云州州府来杀人，嚣张，跋扈，简直无法无天。”

    “哼，十三大盗不嚣张，还有哪个盗匪嚣张，不过这一次，他们也太过了，竟然敢闯到这里来，胆大妄为，可惜，那秦尘危险了，十三大盗，实力通天，任何一个，都是盖世半步天圣，而第一大盗曾经更是天圣高手，一般的天圣他都敢惹，都敢针对。”

    “完蛋了，虽然不知道这十三大盗为什么要杀那秦尘，但第一大盗出手，这秦尘死定了。”

    无数的神念交流，疯狂掠动，但却无人敢上来。

    笑话，十三大盗手段狠毒，所过之处如蝗虫过境，人畜皆亡，他们这些人敢上去那简直是找死，别说他们了，就算是半步天圣高手，也不敢逼近，生怕被杀，恐怕只有天圣高手，才敢阻止。

    但也要胆战心惊，不敢被十三大盗包围住，否则，连天圣也要危险。

    一时间，各种叹息、遗憾、震惊、幸灾乐祸的情绪此起彼伏，所有人都知道，秦尘危险了，九塔天才，那也只是天才而已，不是强者，在十三大盗这样的狠人面前，必死无疑。

    “嘎嘎嘎，年轻人，本座乃是十三大盗中的第一大盗，记住本座这一招，永夜降临，乃是本座的意念和神通结合，形成恐怖结界。秦尘……你是个天才，可惜，锋芒毕露，难道不知道木秀于林风必摧之的道理吗？今日，你的命，本座就夺了。”

    “记住，杀死你的人是我，十三大盗首领——第一大盗。”

    无边的黑暗之中，第一大盗的声音响彻了起来，带着阴狠和残忍，可怕的力量，瞬间笼罩向秦尘，无边无际，无处抵挡。

    不仅是秦尘这里，尘谛阁另外的地方，十三大盗中的另外三人，也同时扑向敖青菱、秦婷婷、古药大师、商古空等人，发动狠辣袭击。

    既然动手了，自然要斩草除根，一个不留。

    敖青菱等人实力虽强，但各个都只是绝世地圣而已，如何抵挡得了半步天圣的偷袭，更何况这十三大盗还是半步天圣中的佼佼者，甚至反应都没反应过来，对方的攻击已经落下，要将他们吞没。

    瞬息之间，整个尘谛阁中所有人都陷入危境，生死一线。

    就在这时，原本面露惊容的秦尘却是突然诡异一笑。

    “我道是谁，原来是臭名昭著的十三大盗，如果本少没猜错，应该是云州州主云洞光请你们过来的吧？真是愚蠢啊，你们十三大盗为祸一方，本来活的好好的，却不知死活，非要来惹本少，都说你们十三大盗是云州附近的顶级盗匪，现在看来，不过如此，各个蠢笨如猪。”

    秦尘话音落下， 双眸之中陡然犹如星空一般旋转起来，嗡，整个尘谛阁中，一道道的阵光浮现了，可怕的阵光，一下子将尘谛阁中所有人笼罩了进去，轰，阵光在千钧一发之际挡住了十三大盗的袭击，保护住了众人。

    “什么？”

    第一大盗脸色微变，这尘谛阁竟然早有准备，难道是自己的行踪暴露了？

    不可能，他们的隐匿功法，十分可怕，别说一个小小的绝世地圣了，就算是普通天圣强者都无法察觉，这应该只是一个意外。

    “小子，想不到你早有准备，但是没用，今日本座要杀你，你就得死，阎王都做不了主。”

    “死！”

    第一大盗阴狠的声音响起，一指点出，无尽黑暗之中，陡然亮起了一束光，这一束光，无尽邪恶，仿佛是世上最阴狠的力量结合，这是普通天圣都无法祭出的一击，是无上神通，要斩杀秦尘。

    这一道黑光，自黑暗中来，空间都不存在了，所有意念也不存在了，唯独那一道指光，成为了永恒的瞬间，秦尘甚至有一种心甘情愿让这一道指光进入自己心灵的冲动。

    这是极其危险的征兆，代表指光所蕴含的奥义，已经完全影响了他的大脑。

