    

    在经历了客栈风波之后，刘婉儿心神不宁，她无论如何都没有想到，这一趟走镖会遇到这么大的麻烦，她有些后悔没有听从父亲的话，前往嘉州城接下这单生意了。

    在官道上遇到许一凡和唐万三，那只是偶然，然而在悦来客栈遇到呼延英俊一群人，就是在预料之外的事情了。

    尽管，在接下这单生意的时候，她就想过，既然是货镖和肉镖一起走，肯定会遇到危险的，然而，从嘉州城出发到现在，一路上他们没有遇到什么危险，除了偶尔会遇到一些劫道的土匪，但是，这都不算什么，毕竟福林镖局在江湖上还是有几分薄面的，出来混的，讲究的就是一个面子，该给的银子给了，这些土匪也就不会为难他们了，眼看着再有三四天就要到东海城了，却偏偏遇到了这样的事情，刘婉儿除了不安和有些后悔之外，想的更多的还是该如何完成这单生意。

    福林镖局之所以能够有今天的成绩和地位，讲究的就是一个信字，从福林镖局创办到现在，凡是福林镖局走的镖都没有完不成的，而这一次能不能保住福林镖局这个招牌，刘婉儿也不敢确定。

    虽然，在悦来客栈内因为不良人魏学海的出现，让他们暂时避免了一次兵戎相见，可是，危机没有接触。

    面对不良人，不单单呼延英俊一伙儿忌惮，福林镖局的人也忌惮，可能，对于大多数普通人来说，提到不良人，他们之后看到恐惧和畏惧，因为不良人神秘、强大、暗黑，而对于江湖人来说，提到不良人，除了畏惧之外更多的还是忌惮。

    从不良人成立开始到现在，江湖上有多少人死在了不良人手里，又有多少武林世家因为不良人覆灭了，又有多少江湖人打破脑袋想要进入不良人？

    数不胜数，远的不说，单单直说东海城，曾经东海城有一个传承了数百年的武林世家凌烟阁。

    凌烟阁有多强大？在巅峰的时候，它是半个武林盟主，甚至在很长的一段时间里，它就是武林盟主，大炎王朝有十大宗师，当时凌烟阁占据其三，不但老阁主是大宗师，当时的现任阁主也是大宗师，除此之外，还有一个大宗师的供奉，至于大宗师之下的武林高手更是数不胜数，当时，凌烟阁在东海城绝对的大哥，别说是江湖人了，就是官府的人看到凌烟阁阁主，也要礼让三分，每年想要进入凌烟阁拜师学艺的人犹如过江之鲤，在当时的武林当中，在六大未知之地的人不出世的话，凌烟阁绝对是大哥一般的人物。

    可是，在十三年前，凌烟阁的势力和实力达到了最巅峰的时候，因为其参与了玄武之变，这个在江湖和武林当中可以称之为泰山北斗的武林世家，在短短的一夜之间灰飞烟灭了。

    三大宗师齐出，在加上很多武林高手，在面对不良人的时候，显得那么的脆弱，就一个晚上，这个泰山北斗就灰飞烟灭了，那一晚东海城血流成河，那一晚东海城人头滚滚，那一晚死伤无数，凌烟阁三大宗师死了两个，另外一个大宗师在身受重伤的情况下，选择了投降，至于那些所谓的武林高手，在绝对的实力面前，显得不堪一击，从那之后，江湖上再也没有凌烟阁了，不良人又多强大，由此可见一般了。

    这还是最近三十多年发生在江湖上的大事，而更早之前，不知道有多少类似于凌烟阁，甚至比凌烟阁还要强大的势力被不良人摧毁了，尤其是五百年前，当时也发生了一次夺嫡的变故，那个时候江湖上不止十大宗师，而是很多，其中不下于十位大宗师参与了夺嫡。

    这些大宗师背后都代表着一方或者多方势力，然而，在夺嫡失败之后，这些大宗师要么死了，要么残疾被永久的囚禁在不良人的秘密监牢里，要么归顺了不良人，至于这些大宗师背后的势力，全都灰飞烟灭。

    五百年前的武林可以说是高手如云，然而，就是因为江湖人参与了夺嫡事件，使得之后两三百年之内，江湖上人才凋零，也是从那个时候，大宗师变得无比的稀缺，到了现在，大炎王朝知道的大宗师只有十个，也只能有十个。

    没有人知道不良人有多强大，不良人的强大、血腥、暗黑不单单是朝廷文武百官谈之色变，江湖上更是如此，甚至相对于朝堂之上，江湖人更加的畏惧不良人，因为死的人太多太多了。

    福林镖局虽然说在东海城和嘉州城一带很有名气，但是，对于不良人来说，还是太弱了，被说不良人出动了，就是随便一个不良人出现在福林镖局，那对于福林镖局就是一场灾难，因此，刘婉儿在看到魏学海的时候，除了因为魏学海的到来，帮助他们暂时解除了危机，然而更多的还是忌惮和警惕。

    福林镖局这次走的镖表面看起来是货镖，其实主要的还是肉镖，之前，刘婉儿不知道那个女孩是谁，雇主没有告诉她，她也没有问，这是江湖规矩，也是福林镖局的规矩，但是，在遇到呼延英俊的时候，她就知道，这个小女孩肯定不简单，非常的不简单。

    呼延英俊一行人虽然因为不良人而退走了，可是，魏学海明显没有要管这件事的意思，想要依靠不良人这个金字招牌脱险不太现实，没有了不良人的庇护怎么办？只能连夜赶路。

    刘婉儿在离开悦来客栈的时候，已经飞鸽传书请求支援了，现在她只能寄希望于，一切还来得及。

    然而，一切还来得及吗？

    一边想着这些事情，刘婉儿一行人来到了通往东海城的必经之路上。

    还没有靠近，刘婉儿的瞳孔就剧烈的收缩了一下，因为她再次遇到了呼延英俊一行人。

    刘婉儿没有说话，而是勒住了缰绳，停了下来，而刘威虎等人也察觉到了不对劲，所有人都围在了那辆马车周围，举起手里的武器警惕的看着四周。

    几乎在同时，在刘婉儿他们周围出现了很多人，人数加起来足足有二三十人，这些人一部分是北蛮人，还要一部分是中原人，他们全都拿着兵器，对准了刘婉儿一行人。

    呼延英俊坐在马背上，拦在了刘婉儿他们前面，看着面色凝重的刘婉儿，呼延英俊开口说道：“交出马车上的人，这是你们最后的机会了。”

    刘婉儿没有说话，手握在剑柄上，眼睛看着呼延英俊，目光却开始环顾四周，她似乎在找人。

    似乎是走到刘婉儿在找什么，呼延英俊笑了笑，说道：“不良人不会出现的，我们这次南下，是跟你们大炎王朝打过招呼的，更何况，江湖事儿江湖了，就算是朝廷也不能说什么，交出马车上的人，你们可以走。”

    刘婉儿的心再次一沉，尽管她知道是这个结果，可是，她还是不想轻易的交出人来，一旦把人交出去了，那么福林镖局的招牌就砸了，刘婉儿不想三代人苦心经营的招牌就这么毁在她的手里。

    呼延英俊在说完这句话之后，就不在开口，而是看着刘婉儿，在等待她的回答。

    “如果我们不交呢？”刘婉儿寒声问道。

    “那只能杀了你们。”

    “难道你们不怕不良人吗？”刘婉儿还想挣扎一下。

    “呵呵......”

    听到刘婉儿这么说，呼延英俊笑了，他点点头，说道：“大炎王朝的不良人很出名，我呼延英俊一直很佩服，也很敬仰，正因为不良人所以我三番五次的跟你好好说话，这已经很给你们福林镖局面子了，也给足不良人面子了，如果你不识抬举，那杀了你们也就杀了，我相信不良人能够理解的。”

    刘婉儿不说话了，她知道呼延英俊说的是事实，福林镖局算什么？在东海城只能算是一个二流势力而已，如果不良人真的想要庇护他们，在悦来客栈就开口了，呼延英俊在悦来客栈看到魏学海的时候，选择退走，这就已经给足不良人面子了，如果这个时候不良人再插手这件事，那就不单单是不良人和他们的事情，而是上升到了另外一个高度了，为了一个二流势力，得罪整个北蛮王国真的值得吗？

    答案显而易见。

    “看来你不想妥协，想要维护你们所谓的名誉，那好，我满足你。”

    “动手。”

    此话一出，围着福林镖局的一行人立即开始行动起来，而刘婉儿知道，不能束手待毙，立即拔出长剑，开始了反击，刘威虎只能取下背后的长刀，开始了厮杀。

    刹那间，现场刀剑闪过，鲜血四溅，呼喝声、怪叫声、惨叫声、呻吟声不停的响起，而这些声音都是来自于福林镖局的人，而呼延英俊的人十分的沉默，无比的沉默。

    原本，刘婉儿以为以他们福林镖局的实力，面对呼延英俊的时候，至少还有一战之力，然而，在战斗开始的一开始，他们就发现，他们根本不是这群人的对手，身边的人一个接着一个的倒下，几乎没有多少反抗的实力。

    福林镖局的这些人很弱吗？不弱了，很多都是高手，然而，在面对这群人的时候，他们所有的招式和武功都来不及施展，对方完全就是采取了最野蛮的方式，一力降十会，刚一接触，福林镖局的人不是被杀死就是被击退了，双方的实力完全不在一个档次上。

    刘婉儿武功不弱，按照他们江湖人的划分，她已经有六品的身手了，而刘威虎也有五品的身手，所以在面对呼延英俊的人击杀的时候，他们还能抵挡的住，然而，身边的其他人却完全抵挡不住。

    从始至终，呼延英俊和那个背锤子的男子，还有拓跋鸿雪都站在远处，根本没有出手的意思。

    短短十分钟之后，福林镖局的人已经只剩下刘婉儿和刘威虎了，其他人不是死了，就是重伤倒地不起，丧失了战斗力。

    地上到处都是鲜血、残肢断骸、还有倒地不起的人，不但有福林镖局的人，还有呼延英俊的人，而刘婉儿和刘威虎已经浑身是血，背靠背站在一起，紧紧守在马车前。

    这根本是一场毫无悬念的战斗，呼延英俊说的没错，如果他不是看在大炎王朝的面子上，如果不是看在不良人的面子上，在客栈的时候，刘婉儿他们就已经死了，而现在，他们真的可能要全死了。

    “现在你们交出人，还可以离开，我呼延英俊说话算话。”就在此时，呼延英俊再次开口说话了。

    刘婉儿没有说话，先是看了看呼延英俊，然后又看了看倒在四周的尸体和伤者，刘婉儿的眼神冰冷而悲哀，更多的还是茫然。

    从始至终，马车上都没有动静，似乎外面的一切都影响不到马车上的人一般。

    ————

    PS：求推荐票        

