一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在这个时候，林坦之从外面匆匆走了进来。

    “父亲！”

    林墨崐见儿子脸上笼罩着一层淡淡的杀意，皱眉问道：“什么事儿？”

    “叶凡来了！”林坦之满脸恨意，沉声说道：“这小子单枪匹马就敢来我们林家，我问他有什么事情，他也不说，嚣张的紧！”

    林坦之对于叶凡干掉林佑麟事情，一直耿耿于怀。

    就算林墨崐已经不再计较了，他也还是很仇视叶凡。

    “怎么，还想继续跟叶凡为敌？”林墨崐挥散那些小年轻，带着林坦之来到演武场侧厅。

    林坦之连忙给林墨崐接了一盆水，沾湿毛巾，扭干送到他手里。

    林墨崐擦拭身子，坐到一旁的椅子上。

    他慢悠悠的端起泡好的热茶，一口一口的喝了起来。

    叶凡想要见他，他就得出去见吗？

    切，好歹自己也是滨海隐世古族的魁首，岂是说见就见的？

    让那小子等着吧！

    林坦之见父亲不紧不慢的，脸上带起怪异的笑容，低声说道：“父亲，三弟的仇，我从没有一天忘记……”

    “你也别忘记了，是佑麟主动去找叶凡麻烦的。当初要不是你暗中授意，他也不会去绑架董玥君，更不会差点害死那女人！”

    林墨崐微微皱眉，“主动挑事儿，技不如人，我让你二叔去卸掉叶凡一条胳膊，这事儿扯平，你不要再擅作主张去招惹叶凡！”

    “我也是为了轩毅……”

    “现在轩毅的病，只有叶凡能救！”林墨崐打断了林坦之的话，沉声说道：“叶凡已经成了气候，就算我有心为小仨报仇，也有心无力！”

    他知道林佑麟跟着林坦之长大的，两人虽然是亲兄弟，但是感情更像是父子。

    所以，林佑麟才会为了侄子林轩毅的病，不惜破坏规矩，跑去伤害董玥君。

    若非叶凡及时赶到，恐怕董玥君早就死了。

    可是，林墨崐心里清楚。

    这件事情，本来就是林家没道理，林佑麟死了也得捏着鼻子认。

    林坦之一直在挑拨自己和叶凡的关系，为的就是让自己出手，把叶凡干掉。

    且不说叶凡是不是林轩毅唯一的希望，就说他和军区的关系，上官流云那些老家伙也不可能放任自己打死叶凡。

    他么的，怎么林坦之就想不明白这里面的猫腻？

    林坦之，你是我儿子不假，可是你因为自己的私恨，就把林家的命运赌上。

    就算叶凡死了，那又能怎么样？

    你爽是爽了，可是想过林轩毅没有，想过我们林家没有？

    特么的，到头来所有锅不还是得我来扛？

    林墨崐那叫一个恨铁不成钢啊！

    他见林坦之依旧一脸不忿，也懒得跟他磨叽，兀自说道：“现在当务之急，是想办法治好轩毅的血毒。

    至于叶凡……坦之，将来你若是有本事，你自己去杀！我可以保证，不会有任何人插手你们之间的恩怨！”

    林坦之愣了愣，心里更加不悦。

    自己不过六倍极限而已，叶凡可是七倍极限的高手，自己怎么可能打得过他？

    “父亲，难不成就让佑麟这样死不瞑目？”林坦之暗暗咬牙，觉得父亲非常不公。

    “够了！”林墨崐眉关紧缩，斜斜的瞟了一眼林坦之，沉声低喝：“叶凡的事情，休要再提！

    轩毅是我们林家百年难得一遇的天才，你就算要报仇，也不能拿他来冒险！

    我再说最后一次，叶凡不能死，最起码，现在不能！”

    “那以后……”林坦之眉毛一挑。

    “以后的事情以后再说！”林墨崐低喝道。

    “我知道了。”林坦之深深吸了一口气。

    父亲这么说，那基本上就不会再跟叶凡计较林佑麟的事情了。

    其实林坦之也知道，这个时候叶凡死不得，否则儿子的病怎么办？

    可是，他想得到父亲的承诺。

    只要林轩毅病好了，就让叶凡血债血偿。

    林墨崐自然也看得出林坦之的打算。

    不过这种事情他怎么可能做得出来？

    他可是滨海武道的魁首啊，一言一行都被千万双眼睛盯着呢！

    过河拆桥，恩将仇报……

    一旦做了这种勾当，今后谁还会服他？

    林墨崐喝了几口茶水，起身换了一套行头，朝林家大宅外院走去。

    林坦之一言不发的跟在他身后，眼神怨气十足。

    他没想到父亲居然胳膊肘朝外拐，和杀害自己儿子的凶手好言相向！

    林墨崐没有理会林坦之的怨恨，大步来到外院会客厅。

    此时，叶凡正坐在茶几前品茶。

    几个小年轻站在不门口，一脸不忿。

    “看什么看，全部回自己房间去！”林墨崐喝散这些林家子弟。

    见爷爷发话，小年轻们不敢有意见，各自散开。

    叶凡安然自诺的在会客厅里坐着，仿佛什么都没看到。

    董玥君有些尴尬的坐在他身边，“叶凡，林老先生来了。”

    “来了就来了，难不成还要我去迎接他？”叶凡端起茶杯浅酌一口，自言自语道：“谁是主，谁是客？”

    他的声音不小，自然落入了林墨崐和林坦之的耳中。

    林坦之顿时大怒，正准备怒喝，便被林墨崐拦了下来。

    “坦之，你带董小姐去后院看看轩毅。”林墨崐面无表情，看向董玥君：“董小姐，麻烦你陪轩毅说说话吧！这两天他足不出户，心情好些不是很好！”

    “这个……”董玥君把目光投向叶凡。

    叶凡点点头，“正好，我有些要事想和林老前辈单独聊一聊。”

    林坦之强行按捺心中的怒气，对董玥君说道：“董小姐，这边请！”

    “嗯。”董玥君起身，和林坦之朝后院走去。

    林墨崐环视一周，确认周围没什么人了，这才坐到叶凡对面，抬手给自己倒上一杯清茶。

    “有些人年轻气盛，自以为天赋好，实力强，便可在我们隐世古族面前作威作福。

    呵呵，不是我们脾气好，而是不想徒惹是非，给外地人看笑话！”

    林墨崐喝了一口清茶，抬眼看向叶凡：“小子，你是聪明人，应该明白我什么意思。”

    “林老前辈误会了，我一直想做个本分的富家翁，陪陪孩子家人，享受人生。可是，有些人总要跟我过不去，我也是赶鸭子上架！”

    叶凡呵呵一笑，“我叶凡自诩不是什么坏人，但也不是被人骑在头上拉屎撒尿也不会反击的软蛋。”

    “小子，你今天上门来，不会是想找我们林家的麻烦吧？”林墨崐冷笑道。

    “当然不是。”叶凡摇摇头。

    林墨崐有些不耐，“有话就说有屁就放！”

    叶凡昂起下巴，沉声说道：“既然林老前辈如此干脆，那我就开门见山了！明天，我打算回到天山殿！”

    “你还要回去？”林墨崐一愣，“小子，你活得不耐烦了？”

    假血魔功的事情肯定已经暴露了，叶凡这时候回去，不异于自寻死路！

    叶凡摆了摆手，继续说道：“这一次，我不是一个人去，我手里还有两支精英特组！”

    “嗯？”林墨崐听出一些异样的味道，连忙问道：“军区打算对血魔宗动手了？”

    “不不不。”叶凡再度摇头。

    “小子，你有话能不能一次性直接说完！”林墨崐有些激动了。

    如果军区愿意出手，血魔宗肯定要完犊子！

    他要召集武林同道，随军区一起围剿血魔宗，以报当年的血海深仇！

    “林老前辈别着急。”叶凡笑了笑，端起茶杯喝了一口茶水，低声说道：“血魔宗，暂时还动不得。这一次行动，主要是将齐桧一家绳之以法！”

    师出有名！

    齐桧极其从犯明目张胆的行凶作恶，还重伤十几名军区特组的预备队成员，这等行径非常恶劣，军区绝对不会放过他们！

    “只除齐桧一家？”林墨崐皱了皱眉，怪里怪气的问道：“小子，那你就去呗！有这么一顶大帽子，谅血魔宗也不敢不交人……”

    “血魔宗嘴巴上愿意配合，但是不作为，照样形同包庇。”叶凡呵呵一笑，“所以，死猪不怕开水烫，军区是没办法主动出手的。”

    “什么意思？”林墨崐问道。

    “有的时候，只有让血魔宗的人痛了，怕了，他们才会掂量我的轻重。我手里的两支特组，在对方反抗之前，不能出手。

    故此，我必须使用其他手段，逼那些人主动反抗！

    毕竟，我严格来说不是军区的人，反而算是半个武林人士。这次即是行动，也是私仇，可以由我灵活拿捏。

    只不过我个人的实力稍显微弱，需要一些帮手……”

    “帮手？呵，我看是打手吧？”林墨崐顿时明白了叶凡的意思，“小子，你想让我给你当炮灰？做梦吧……”

    “不不不，这只是一个友好的邀请。林老前辈，既然我邀请说了，筹码还没提呢，你就不听听我能拿出什么东西作为你的跑腿费？”

    叶凡笑道。

    林墨崐见叶凡十分自信，也有些好奇起来。

    “你先说说看！”

    “筹码有两个！”叶凡伸出两根手指头，淡淡一笑：“第一，一次性清除林轩毅体内所有的血毒，保证以后他不会有后顾之忧！”

    “一次全部清楚干净？”

    “不错！”叶凡点点头，确定道：“一次就够！”