    白夜骑着仙鹤穿梭于云端，日行万里，傍晚在古城‘君子’落脚，此城数日前刚被大武攻占，在它的西邻方是一同被拿下的‘绣冬’、‘春雷’两座城池。

    据传绣冬春雷两城之下埋葬着北凉一位王妃的两柄圣兵，盗墓者无数，从来没有活着出来的，为西漠一处凶地。

    君子城终年飘雪，银装素裹，相传两千年前北凉王曾率麾下铁骑马踏江湖，血洗各大世家，在此地布下‘雪中悍刀阵’围杀天界‘广陵龙王’。

    据说北凉王一刀斩断浩瀚广陵江，破其龙甲四千七，借风雪之威强杀了广陵江老龙王！

    北凉王自此统一西漠半壁江湖，只手遮天，与当时的‘天下共主’王化，‘沧海第九世’赵政分庭抗礼，并称春秋三巨头。

    君子城落雪至今不停，成为一处奇景。

    月上柳梢，依旧可见覆盖万里的黑云，无尽的杀气煞气影响了这里的天空，邻近几座城池静得可怕，各家关门闭户，生怕战乱祸及自家。

    白夜纵身朝城中央的大武军营而去，身形一掠再掠，如同一阵和煦的冬日微风，影过无痕。

    统帅府大堂人影憧憧，有人在争吵，其中一个声音白夜很熟悉，是裴青莞，另一个声音则是一个男子，趾高气昂，丝毫不尊重裴青莞这个主帅。

    裴青莞的声音中压抑着怒气：“一鼓作气再而衰三而竭，大汉颓势已显，我军士气正盛，现在不出兵难道还给对方缓和之机？！”

    连夺三座城池，裴青莞主张趁热打铁借着高昂的士气再拿下几座城池，大汉的可怕她不了解，但是她很了解盖非衣，此人多谋善断，有过很强的领兵经验。

    而大武这边三巨头未出，边境有领兵经验的只有她一个人，与她争执的正是两位副帅之一秦炎，百兵阁阁主之子。

    “你怎么知道那不是诱敌深入之计？大汉若是有这么容易被打败就不是大汉了，连西楚兵圣都败在了谋圣手上，你难道比兵圣还强？”秦炎横眉怒目，寸步不让。

    他主张以守为攻，敌我差距悬殊，面对强大的大汉根本没有胜算，只要守住边境就够了。

    裴青莞冷声道：“这一仗无法避免，你应该清楚，即使我们不进攻，对方也会出兵攻打我们，只有一方彻底败了战争才会结束！”

    汉武之争决定了汉帝能否证道大帝，影响整个三界的走向，大武一天不灭，汉帝一天无法证道称帝，大战不可避免，势在必然。

    “哼！”

    三个铁甲青年走进大堂，为首青年冷眼看着裴青莞，道：“这里不是你的一言堂，我得为我大武男儿性命考虑，我们目前根本没有战胜大汉的可能，以静制动守住边境等待殿中驰援，不让汉帝称帝才是正途！”

    青年乃是此次出征的秦炎外的另一位副帅陆牧神，后土阁二师兄，已经踏入神桥境界，战力仅次于晋升长老的裴青莞。

    裴青莞眸光微寒，泛着杀气，秦炎陆牧神仗着手上督军监战的权利多次与她作对，丝毫不把她这个主帅放在眼里！

    气氛愈演愈烈之时，门外响起一声冷哼：

    “你们不敢打的仗我来打，你们不能杀的人我来杀，总之一句话，将在外 君命有所不受，古今之理，这……就是战场！”

    白夜微微扬手，玉扇挑起门帘抬脚走进堂中，打断了堂中紧张气氛，冷眼看着秦炎四人，笑道：“天予不取，反受其咎，枉尔等自称一方天骄！”

    白夜走到裴青莞身旁冲她眨了眨眼，感觉她此时生气的样子不免有些好笑，拢了拢袖口捋到肘间，并肩与她站在一起。

    裴青莞淡淡的剜了他一记白眼，你这撸袖口是准备打一架吗？

    “放肆！”

    陆牧神瞧着这个突然出现在统帅府中的年轻人修，冷喝：“你是殿中弟子吧，一无官职二无实权，偷听大武军机议事，论罪当斩！”

    “陈仪陆象，给我拿下，就地正法！”

    话落，陆牧神微微退后半步，身后两个铁甲青年猛然拔刀，飞身劈向裴青莞身旁一手负背玉扇轻摇，面色阴冷的白夜！

    “两个半步神桥，还是冰属性，可真是巧了！”

    白夜咧起嘴角露出一抹若有若无的微笑，玉扇在左手掌心轻轻一合，在两柄大武军刀临近的刹那，眼中凶光骤然迮现！

    “属性免疫-开！”

    无形力量闪电般的爆发出来笼罩整座君子城，离白夜最近的陆仪陆象身形猛然一沉，攻势削减数成，不仅法力蒸发三成，运转速度更是减慢了三成！

    不远处观望的秦炎瞳孔一缩，绽放出极致的震撼，这是什么力量？！

    玉扇优美的绕着食指旋转一圈倒转，扇柄点向迎面劈来的两柄大武刀刀，‘砰’然炸响，罡风激荡，整座大堂建筑伴着剧响炸开！

    烟尘落下，裴青莞目露幽光，陆仪两个已是血人倒在地上，大武刀碎裂只剩刀柄及寸许长刀身，两个铁甲青年挣扎着坐起身体，惊骇的看着白夜！

    “你究竟是什么人！”

    陆牧神活动了一下右手腕站了出来，挡在陆仪两人身前，死死盯着这个突然出现在统帅府的白衣青年。

    一击击溃两个高一阶修士，即使是他在白夜这个境界也根本不可能做到，这样的战力天赋绝不该是寂寂无名之辈。

    境界不算高，但是战力天赋太可怕，这才是陆牧神心悸的地方，他已经把眼前的白衣青年当做了帝路争锋的强力对手！

    “一个比你勇敢的人。”白夜手握玉扇拍了拍衣摆上的灰尘，轻描淡写的应了声。

    哼！

    陆牧神重重握紧拳头，扫了一旁的裴青莞一眼又松开，同为神桥一阶，他不是这个女人的对手，心念百转，冷笑道：“好，我就给你一个机会，明天你出城叫阵，你要是能活下来我就答应主动进攻的策略！”

    陆牧神话一落下，裴青莞便伸手想拦住白夜，可是却晚了一拍，只见他轻轻点下头，淡然的应了下来：“这是你说的，别到时候不认账。”

    陆牧神像看白痴一样摇了摇头，大汉不仅有谋圣等老一辈高手坐镇，年轻一辈也有天教少教主叶辰，纵横传人李太白等天骄人杰，哪一个不是能越阶战斗的绝世天骄，岂是你一个刚踏入苦海后期能扛衡的？

    陆牧神从白夜身上收回目光，大笑离去，秦炎冷冷的盯了一旁默不作声的裴青莞一眼，随即扶着陆仪陆象跟上陆牧神的步伐。

    “你中了他们的激将法，明天就由我代你出城叫阵吧！”裴青莞罕见的凝起眉头。

    

