    金色的墙壁在四周围拢成一圈又一圈。

    只不过在墙壁后方的座椅之上，此刻坐着的却不是什么观众，而是数以万计身穿各式铠甲的士兵。

    不光是座椅上，角斗场中，天空之顶，到处都能看到整装待发，排成整齐方阵的军团。

    十余支王牌军！数百支正规军！

    还有兽人部队！矮人军团！精灵势力！黑暗组织！

    数之不尽的军团围拢在四面八方，默默望着中间那道身影。

    微风吹过，没有带起任何声音，只有寂静的萧杀。

    感受着四周传来的无数神明威压，望着数之不尽最弱也是半神所组成的庞大军队。

    天照脸色瞬间铁青，甚至身躯后退间准备先行撤离。

    只不过那凌驾于无数法则之上的主神法则之力，此时施展却没能带她离开这里。

    这一发现，让天照主神的脸色更加难看了。

    也就在此时，依然坐在她正前方，端坐在王位之上的古二蛋终于开口。

    “别挣扎了，你也许能破开骑士先锋官的角斗场，却绝对破不开此时连接了无数士兵灵魂的这处死斗之地。”

    缓缓从王座上站起身，扫视了四周的无数士兵一眼，古二蛋声音低沉。

    “荣耀角斗场规矩，但凡进入其中者，只有一人可以存活离开，你是如此，我们皆是如此。”

    抚摸着自己王位，最终抓起那把宝剑，古二蛋声音有些迷离。

    “帝国需要一个主神，需要一个能撑起脊梁的存在，但我的能量还不足以制作主神，所以啊，我们的帝国急需一个主神级别的战利品，天照大日神对吧，今日你将在此见证帝国的崛起！你的神格将成为帝国第一位主神的权杖！也将成为他的王冠！为他登上巅峰！而这不数的军团！无数的将士！也将在与你！与同僚的厮杀之中！见证属于亡灵帝国的辉煌！”

    宝剑重重撞击在地面上，一道无形的波纹扩散开来，瞬间传遍整个战场。

    古二蛋的声音，也在所有人的耳中响起。

    “将士们！一将功成万骨枯！今日从角斗场场离开的唯一胜者！将踩着所有人的尸骨！收集所有人的能量！于本王的宫殿中见证神明的诞生！”

    宝剑举起，怒吼声传开。

    “告诉本王！谁将成为帝国的第一个主神！”

    “我！！！”

    连成一片的嘶吼声从各个方向传来，甚至导致空间都在震颤。

    “谁又将撑起整个帝国的脊梁！”

    “我！！！”

    “谁又将踏着无数尸骨！屹立在帝国之上！”

    “我！我！我！！！”

    无数的怒吼声中，古二蛋垂下兵刃，指向了眼前面无血色的主神。

    “那么，就开始于我们的角斗吧，主神，不死不休。”

    “杀！！！”

    嘶吼声响起，在古二蛋身后聚集的诸多领袖，抽出兵刃率先向眼前的神明发起了冲锋。

    而他们的举动，也迅速引起海啸。

    铺天盖地的军团，在同一时间朝这边涌来。

    荣耀角斗场，属于骑士先锋官的特殊法则之力，却不完全受他管控。

    任何进入其中的存在，不管是进去两个，或是十个，再或者是成千上万个。

    结果都只有一种，那就是只有一人能从中活着回来。

    没错，这个东西是不分敌我的，骑士先锋官在实力弱的时候，这个法则之力倒是没有那么霸道。

    等他死亡的时候，法则之力就会强行关闭，将所有活着的人驱逐。

    但是伴随着他彻底成神，并且实力越发强悍。

    这个法法则之力也越来越不讲道理。

    如今的荣耀法则，会将所有进入者的灵魂相连，最终只能有一人活着离开。

    只不过想要将强横敌人引入角斗场中，难度不是一般的大，尤其是主神级别存在。

    如果不是这边有无数士兵以灵魂增幅力量，单凭骑士先锋官自己一人，根本无法捕捉到主神级别的对手。

    而这个角角斗场一旦开启，就算是骑士先锋官这个主人都无法将其强行关闭。

    此时进入其中的万千军团，与眼前的天照主神，包括古二蛋在内，能从中走出的只有最后的胜利者。

    到时所有战死者所产生的能量与灵魂，也都将被古二蛋传入胜利者体内。

    也就是说不分身份，不分来历，不分级别。

    只要能从这里活到最后的人，都将一步登天。

    聚集全国之力！借助天照神格！强行制作出亡灵帝国的第一个主神！

    这，就是古二蛋此次目的，也是为什么他之前战斗中，只出动了虫族与部分亡灵军团的原因。

    整个国家真正的精锐，来自****的帝国最后底牌，早已汇聚在荣耀角斗场之中。

    就等着一个倒霉的主神到来，成为这场造神狂欢的主菜呢。

    自从见到那个秦皇嬴政后，古二蛋就一直在想方设法的构建这个计划。

    那个假的秦皇嬴政！能够凭借不死不灭的兵马俑！活活堆死两大神系的所有主神！

    古二蛋就不信凭借自家更强的军团，召集整个国家之力，会连一个主神都堆不死！

    眼看同为穿越者的嬴政已经如此强大，古二蛋再也不满足于慢慢发育了。

    他需要主神！他需要顶尖的底牌！他需要能够让这个雪球彻底滚起来的脊梁！

    率先冲上去的十几位将军，直接便被全力爆发的天照女神撞飞出去。

    至于站在他们后方的古二蛋？只有下位神实力的他，就连飞出去的资格都没有。

    瞬间便被黑色火焰烧成了灰烬。

    只是这批士兵刚刚被逼退，第二批士兵已经从四面八方冲来。

    矮人们的王，同样达到上位神实力的矮人之神。

    兽人们的领袖，一个白发苍苍却精神抖擞，也是亡灵帝国中少数能够和古二蛋平级交谈的老者。

    还有精灵们的女神，黑暗生物们的头颈，与其他来自无数臣服位面的主宰。

    所有人红着眼睛，疯狂朝着这边冲来，硬顶着黑色火焰的洗礼，发起了一波又一波不管不顾的进攻。

    任何加入亡灵帝国的势力，都知道亡灵帝国的规矩，更清楚自家陛下只要说出承诺，就一定会做到的性格。

    他说会让胜者成神！那么那个人就一定能成为主神！

    成为将军，是所有首领们最终的目标。

    而如今成为第一个主神，这恐怕已经不只是成为将军那么简单了。

    这是代表着整个帝国的最高战力！代表着必然能迈步帝国的核心之中！在整个帝国高层都有一席之地！

    而代价，仅仅是一场豪赌罢了。

    要么成为柴薪！要么化身烈火！

    用命来换取地位！众人早已习以为常！甚至得心应手！

    不周山下方的空旷大殿内，此刻显的很是寂静。

    往日中随处可见的无数亡灵，都已消失无踪。

    而在一处亚空间中，谁都无法逃脱的角斗场里。

    消失的无数士兵化作一个巨大漩涡，疯狂朝着中间那道身影汇聚而去。

    有很多士兵甚至都没法接近对方身边，刚刚靠近便被烧成了飞灰。

    只不过众人还是如飞蛾扑火般，悍不畏死的前进着。

    没有人选择停下脚步，更没有人选择躲在角落中坐收渔翁之利。

    因为不管是将军还是士兵都知道，这最后的胜利果实绝不会给予懦夫。

    依靠躲起来，成为最后胜者的方式，绝不会被陛下所认可。

    这场角斗的荣耀！只会赠给勇者与胜者！

    唯一与之前不同的是，这场战斗的最后勇者，任何人都有可能成为。

