    张大官人将查薇的娇圌躯揽入自己的怀抱中，以同样的姿势贴紧了她，不过他并没有采取进一步的举动，虽然张扬知道，如果自己的态度再强硬一点，查薇的防线说不定就会完全崩溃，但是张扬没有，他不能辜负查薇对自己的信任。落雪的夜晚，用他的身体给查薇温暖给她抚圌慰，按照他的话来说，自己是安全的。

    君子并没有那么好当，张大官人这一夜捱得很辛苦，暖玉温香抱个满怀，却要控制住自己的情圌欲，这绝对是一种非人的折磨，尤其是对张大官人这种血气方刚的汉子来说。

    查薇开始还有些害怕，可后来发现张扬并没有进一步的举动，这才放下心来，就这样躺在张扬的怀抱中，静静感受着他的体温，他的呼吸，连空气中都充满了暧昧的味道。可查薇很快就意识到，自己的害怕源自于她的紧张，她从未怕过张扬什么，相反，躺在张扬的怀抱中让她感觉到踏实，让她感觉到安全。这样的一双臂膀可以在任何情况下保护自己。

    查薇不知自己何时睡去，醒来的时候，天光已经大亮，两人仍然以那样的姿势拥抱在一起，查薇感觉到这厮的某部分紧紧抵压在自己的双圌腿之间，坚硬而灼热，查薇不由自主的向前挪动了一下臀圌部，张扬却搂紧了她，大圌腿搭在她的娇圌躯之上，那部分却更紧密的贴紧了自己。

    查薇的俏圌脸一直红到了脖子根儿，她甚至能够感觉到来自张扬身体的膨圌胀，她咬了咬樱圌唇，娇圌躯内一种前所未有的感觉，这种感觉让她酥圌软无力，她感到自己的双圌腿圌间甚至有些潮圌湿，查薇害怕这一秘密被张扬发现，轻轻拉扯着他的手臂：“嗨！”

    数声之后，张大官人才睁开布满血丝的双眼，这一夜的煎熬可真是非同一般，他咧开嘴笑了笑：“嗨！新年好！”

    查薇小声道：“我想起床了！”

    张扬点了点头，这才意识到自己的身体已经失态了，他有些尴尬的放开查薇，向后挪了挪。

    查薇红着俏圌脸，低着头，掀开被窝从里面坐起身，披上衣服快步向盥洗室走去。

    等查薇进入盥洗室，张大官人这才坐起身来，低头看着自己一柱擎天的部分，感叹道：“兄弟啊，辛苦你了……”

    大年初一，每个人都有很多事，查薇洗漱之后让张扬送她返回城区拜年，虽然两人之间没发生什么事情，可毕竟有了一夜同床共枕的经历，比起羞涩的查薇，张大官人的表现还算正常，除了没能控制住生理冲动之外，这一晚上的表现还算得上一个守礼君子，他看了查薇一眼，自从昨晚之后，查薇连正眼都不敢看他，一改过去的爽朗作风，现在整一个忸怩的小姑娘，双目望着窗外，似乎在欣赏着雪景，其实脑子里乱糟糟的，总想着昨晚两人相偎相依共渡长夜的情景，暧昧的回忆原来也可以是一种浪漫。

    张扬道：“昨晚睡得好吗？”

    听到这句话，查薇的俏圌脸一直红到了脖子根儿，她回头横了张扬一眼：“你说呢？”

    张扬道：“你睡得蛮香的，半夜还听到你打呼了。”

    查薇忍不住笑了，啐道：“你才打呼呢！我根本就没睡着！”

    张扬道：“为什么不睡啊？”

    查薇打了个哈欠道：“不敢睡，一头狼躺在身边，我睡不踏实！”

    张大官人笑道：“事实证明，这头狼是头君子狼，放着一只待宰羔羊连口水都没流一滴。”

    查薇道：“还好意思说，你……”话刚一说出口顿时想起张扬刚才的样子，羞得再也说不下去。

    “我怎么了？”

    查薇道：“总之，你不是什么好东西。”

    张扬道：“我能坚持住是一回事儿，可我是一正常男人，总不能一点反应都没有吧，要是我搂着你睡了一夜，一点反应都没有，你是不是要怀疑自己太没有吸引力？”

    查薇料到他说下去准没什么好话，满脸通红的让他停车，这里距离她家已经不远，张扬停好车，望着查薇道：“帮我跟你叔叔拜个年，那啥，我今儿忙，就不去他那里了。”

    查薇点点头，忽然凑过身去，闪电般在张扬的面颊上亲了一记，然后迅速推开车门跳了下去，走出一段距离，才回过头，笑靥如花的向张扬摆了摆手。

    张大官人摸着自己被查薇亲过的面颊，不由得感叹道：“魅力无法挡，我他圌妈怎么就这么讨女人喜欢呢？”

    张扬本想去干爹干娘那里拜年，打过电话才知道，他们夫妇两人一早就出去了，看看时间已经是上午十点，张扬想了想，先去了乔老那里。

    普通人想去乔老家里也不是那么容易，张扬先给乔鹏飞打了电话，乔鹏飞出门接了他，陪着他一起来家里，在张扬来乔家之前，几位现任领导人刚刚离去，其中也包括张扬的干爹文浩南，乔家虽然在最近遭遇了一些风圌波，可是乔老的声望并没有受到太多的影响，这也证明乔家在这次的危机公关是有效地及时的。

    乔鹏飞向张扬道：“我爷爷知道陈安邦的事情了。”

    张扬笑道：“有没有责怪你？”

    乔鹏飞摇了摇头，其实爷爷听到这件事之后，并没有任何的不悦，从昨晚爷爷的情绪来看，老人家非常开心。

    走入乔家，看到乔鹏飞的父母、时维的父母都在，张扬向他们拜年之后，跟着乔鹏飞一起来到书房，乔老和乔振梁父子两人正在书房内聊天，对于他们这种政治家庭来说，即便是新年，话题也很难离开政治。

    乔振梁的情绪非常不错，因为父亲刚刚告诉他一个消息，上头已经初步决定，让他出任农业部部圌长，乔振梁的仕途在短暂的搁浅之后，重新回归宦海，扬起风帆，他知道父亲为此一定做出了很大的努力。

    乔老道：“这个消息目前还没有对外宣布，你好好养伤，节后就要开始工作了。”

    乔振梁道：“爸，我身体没问题，张扬给我配得药很灵，现在我的手已经全好了。”

    乔老笑道：“身体是**的本钱，没有一个好身体，还谈什么**事业，这次你的事情是维疆同志提名的。”

    乔振梁点了点头，关键时刻，周家给了他们一个人情，似乎是针对周兴民出任平海省长一职所做的某种平衡，父亲虽然退了，可是他还是有着相当威信的，否则自己的事情不会那么快得到解决。乔振梁道：“维疆同志之前找我谈过一次。”

    乔老道：“有些平衡工作是必须要做的，谁都不想树敌。”

    乔振梁听出父亲的言外之意，如果高层方面对自己的事情做得太绝，老爷子肯定会不高兴，或许真的会有所动作，乔振梁道：“这次的风圌波让我看清了很多的事情。”

    乔老道：“出了事情不要怨天尤人，首先要看到自身的不足，自己没有毛病，别人就抓不到你的把柄，不过，事情还没有结束。”

    乔振梁深有同感的点了点头，低声道：“爸，我懂得应该怎样做。”

    乔老的目光望向窗外：“你听说鹏飞和陈旋儿子的冲突了吗？”

    乔振梁道：“听说了，想不到这孩子当了几年兵，脾气还是像当初那么冲动。”

    乔老道：“我不觉得他做错！”

    乔振梁微微一怔，抬起头，正遇到父亲深邃的目光。

    乔老道：“振梁，可能鹏举的事情带给你的打击太大了，这段时间你改变了许多，我们乔家的确遇到了一些麻烦，可是这并不意味着我们在任何时候都要低头做人，有些事必须得争！”

    乔振梁抿了抿嘴唇，并没有说话。

    乔老道：“你和小孟之间的事情我从来都没有细问，我相信以你的年龄和经历，应该可以处理好任何事。”乔老的话并没有说完，可是他的表情却流露出些许的失望。

    乔振梁清楚自己这段时间的状态很差，可以说是他从政以来最差的时期，政治上受挫还在其次，一直以来他努力维持的家庭终于完全崩溃，这是他人生的低谷，以父亲的睿智一定能够看出他的失常。乔振梁感觉到，自己是时候应该振奋精神了，他要忘记过去的不快，他要重新振作起来，这一代人中，父亲在他身上寄予的希望最大，他绝不可以让父亲感到失望。父亲头上的白发比起去年更多了，终有一天父亲老得会无法承担这个家族的重担，所有的一切都要靠他肩负起来。想到这里，乔振梁不禁感到内疚，他本以为自己已经足够成熟，可是这场风圌波却让他意识到自己在政治上还欠缺火候。

    乔老轻轻拍了拍儿子的肩膀，意味深长道：“今天是新年的第一天，对每个人来说都是一个重新的开始，不是吗？”

    乔振梁重重点了点头道：“爸，我会认真的走下去！”

    求几张月票，更新不力，求票都有气无力的，惭愧！（未完待续）<!--over-->

