    那假工人当时就傻眼了。

    李金鑫是他的兄弟的，因为年长与他，所以他称呼李金鑫为大哥，但是李金鑫竟然很怕那个叫吴迪的男人，他这就不能理解了。

    要知道，他与李金鑫从小就认识，并且结伴长大，从小到大，几乎都是李金鑫罩着他，在他的眼里李金鑫就是战神般的存在，非常的能打，也非常的厉害。

    若不是他拥有逆天的设计技术，怕是他根本就不能和李金鑫做兄弟。

    “鑫哥！你打不过他吗？”假工人突然开口问道。

    这一句话，令在场人都为之一震。

    即便是李金鑫也不禁皱起了眉头，这一句问话，很显然并没有给他面子。

    “我打不过！”李金鑫如实的回道，毕竟撒谎也没有意思，吴迪也都在这里。

    “难怪呢！”假工人冷哼一声，眼眸中充斥着不屑。

    “打断一下！你不也是被我打跑的，若是说打斗的技巧，李金鑫的实力比你高两挡！”吴迪淡淡地说道。

    “呵呵！”假工人只是笑了笑，没有说话。

    李金鑫面色好了不少，毕竟吴迪这一句话，也算是给了他正名。

    “呵呵！这点确实是我失策，本来我以为鑫哥能解决你！”假工人大方的承认道。

    “事实上你鑫哥也不行，现在是寄希望这些人一起上吗？”吴迪笑着打趣道，他还真没见过一个被他的打的手无还击之力的手下败将，这么嚣张！

    “你以为我叫这么多人是来打你的？我根本就没指望这些人的！”假工人一脸的傲娇。

    吴迪当即就傻眼了，打断道：“请问你是不是有点精神错乱的？我没听错的话，不是李金鑫叫停，你应该是冲着这些人说一起上要废了我？”

    “话没错，但我知道我鼓动的人群皆是炮灰。”假工人淡淡地说道。

    “那我就更不能理解了，你想干嘛？想看我是怎么把你带来的一群人都放倒的？”吴迪不禁嗤笑起来。

    “你错了！这些人，我只是用来提升士气的。”假工人接着说道。

    “…”吴迪没有说话了，眼前的假工人，他直接给其盖上了脑残的标签，简直是逻辑感人。

    他把一群人打倒，士气反倒是给这假工人提升，起码从目前来看的，这个假工人意思就是如此。

    就在这时，假工人突然掏出了手枪，将枪口对准了吴迪说道：“有了人群的掩护，我更容易射杀你！”

    “打不过我，这是要动枪了？”吴迪笑着打趣道，没有一点的紧张。

    这更加的加剧了假工人脸色的难看。

    假工人面布阴云地道：“现在是什么时代了？拳头硬有个屁用？能硬过子弹吗？”

    “意思是你射击很厉害？”吴迪饶有兴趣地问道。

    “不是很厉害，是非常的厉害！我是刚从部落训练营退下来的，打破了记录！”假工人一脸傲然地，又道：“不然，我也不能一回来就给郭总当差。”

    “你打破了部落训练营的记录？能别吹牛吗？”吴迪淡淡地说道。

    部落训练营，这是一个非常牛逼的训练营。

    简单说就是正规的编制军，和非正规的雇佣军，等等，任何人都能参与这个训练营的。

    这个综合性的训练营，很多人都喜欢带着面具参加，不希望真实的身份暴露。

    而他也参加过这个训练营，在部落训练营所有的七个单项中，他保有四项记的，这其中包括射击。

    当然，他也并没有用自己的真实姓名参加，而是用了一个“吞”字代号，至于含义的话，就是口天倒置，翻转过来就是一个吴字。

    所以当眼前的假工人吹嘘自己破记录，他想都没想就知道这人是骗人的。

    “你了解部落训练营？”假工人蹙眉问道。

    “知道，所以你敢吹嘘破记录真有你的！”吴迪不禁笑了起来。

    “我又没说我破吞的记录，我是部落训练营射击第二名的记录保持者顾冲！”假工人一脸傲然地道出了自己的名字。

    吴迪差点没有笑喷起来，如果只了解部落训练营的皮毛，一定会这这个第二名给唬住了，只有深入了解过部落训练营，方才知道这个第二名的水分有多大？

    简单说就是射击项目共要击中难度不同的一百个靶子，全部都是移动靶，无数人在冲击他的记录都失败了，靶子没打完就全部弃权退赛了。

    这个第二名，只要能击中一百个移动靶子不脱靶，大几率就是了。

    不能不说这个假工人顾冲没有水准，射击的准心还是有的，毕竟能击中一百个靶子可并不是件容易的事情。

    “第二名？既然你这么厉害？我们就比一下射击！谁赢谁能提一个条件，你看如何？”吴迪笑了笑道。

    “跟我比射击？你确定你的脑子没坏？”顾冲鼻孔朝天，趾高气扬地说道。

    “就比射击，如果我赢了，你把这二十个工人解约还给我！”吴迪率先开出了条件。

    一旁的宋云目光微微地颤动着，她自然知道吴迪的用意是什么？自海城放出开发新城的项目，路边蹲着的那些散工也都已经被各个建筑公司收入麾下，简单说，现在海城你想找二十个工人填坑都找不出来。

    吴迪这么做，就是为了要回工人，避免工程逾期。

    二十个工人也感激戴德的看着吴迪。

    “你们别谢我，但凡不是为了赶工期，我都不能要你们！”吴迪措辞严厉地说道。

    二十个工人面色十分的难看。

    不过，再难看的脸色都没有此刻顾冲的脸色难看，因为顾冲做不了主…

    “以你的射击技术，即使是没权做主，应该也敢应下来。”吴迪略显玩味地笑道。

    顾冲自然知道吴迪是在挑他事，不过，吴迪这番话，也算是帮他把心打开了。

    是啊！以我的技术不会输，为什么不赌？

    想到这里顾冲点了点头，应声了下来道：“我跟你比了，你若是输了，给我三千万！”

    “成交！”吴迪想都没有都答应下来，别说三千万，就是三千亿对他来说都一样，反正不会输。

