    　　落儿得知楚汐命数已尽，悲恸大哭，裴书珩断了她一双腿后，她恨不得陪着楚汐一块去了，得了机遇逃至荒野，立了块空墓，碑上无字。

    　　次年，梧桐树开的更旺盛了。金灿灿的落叶在空中起舞，楚依依在地面上踩过，发出沙沙的声响。好听至极。

    　　楚汐看着那颗梧桐树，思绪飘远。

    　　……

    　　女配楚汐不甘，眼瞧着楚依依成了圣上亲赐的一品夫人，而她成了人人喊打的过街老鼠。她想方设法的混进裴府，给裴书珩夜间喝的汤里下了药。

    　　裴书珩察觉不对，已然大怒，腹中的火气却怎么也压不住。

    　　这时，楚汐穿着单薄的单衣，衣不蔽体，那对浑圆若隐若现，惹人犯罪，她靠近，要奉上双唇。

    　　裴书珩看清来人，眼里如如淬了毒一般，狠厉绝情。

    　　楚汐心里有些慌，可她又不想放弃这大好良机。

    　　“裴书珩，你要不要我。”她红唇贴在对方滚烫的唇上，在药的作用下，裴书珩浑身上下如煮开的热锅上的水。

    　　楚汐以为即将得逞，心下大安，玉手指尖轻点从男人呼吸不紊，挺翘的鼻逐渐下滑。

    　　修长莹白的双腿在一脸阴沉的男子身上蹭着。

    　　楚汐搁着男子凌乱的外袍，就要摸上那处。

    　　“难受吗？你别忍着啊。”

    　　语音未落，脖颈就被对方死死掐住。下一秒，她被甩了出去。

    　　男子突然笑了，面庞上那一层阴翳并未褪去，如同恶魔。

    　　“滚。”

    　　楚汐没想到这人这般能忍，她不甘心，想要再靠过去，岂料裴书珩执起手里的弯刀直往她命门射来。她吓得身子发软，跌倒在地。

    　　一缕青丝被刮下，弯刀直直注入木门上。

    　　她吓得跑出去，压根不管身上披着的衣物多少单薄。

    　　却经过湖时，撞上了趴在路边抓蛐蛐的裴幼眠，双双坠湖。

    　　楚汐会凫水，眼瞧着闯了祸，又惊又怕，裴幼眠张嘴呼救却喝了好几口水，眼皮子慢慢沉了下去，求生意识让她紧紧攥着楚汐的袖摆。

    　　可楚汐是谁啊，她才不顾旁饶生死，又见眼下无人，一把踹开这傻子，偷偷上了岸，跑走。

    　　从未有过一眼回头去救那个被她害的落水的姑娘。

    　　裴幼眠自身子虚弱，虽被寻她的云坠发现救得早，可经过这一次，更是险些踏入了阎王殿。

    　　楚汐的噩梦来了。

    　　……

    　　楚汐不再回想，心平静下来，打破裴书珩底线的事还未发生，别慌！

    　　可当看见男子提着步子走进来，脚步声一声一声闯进楚汐的心间。

    　　嗐，还是慌啊！

    　　身旁的裴幼眠正要冲过去，可一旁的楚依依显然快她一步。

    　　“裴公子。”三个字尽显女儿家的心思。

    　　裴书珩微微颔首以作应对，目光落下裴幼眠身上，见她好好的站在那里，并无不妥，这才放下心来。

    　　“裴公子，姐姐不懂事，打了幼眠妹妹手下的奴才。我替她向您赔个不是。”

    　　裴书珩这才漫不经心的看向这个殷勤的女子。

    　　只见楚依依披头散发，好不狼狈，他眉头轻微皱了皱。

    　　楚汐：……！！！我在男主脸上看见了嫌弃！

    　　裴书珩见她裙摆脏了，低低一笑温和道：“幼眠又闹你了，你也惯着她？”

    　　然，

    　　“六娘，送二姑娘回去。”

    　　剧情呢？被狗吃了吗？

    　　楚依依着实没想到，裴书珩开头的第一句话就是赶她。她心里火急火燎只怕裴书珩回心转意被楚汐蛊惑。

    　　“裴公子，我答应了幼眠妹妹，总不好爽约。”

    　　裴幼眠看着瓶子里的几只活蹦乱跳的蛐颍皱了皱眉。

    　　“我不要你抓了，你太没用了。”

    　　裴书珩见她这性子，心里无奈一笑，很是纵容。

    　　六娘想着看戏，实在不想送比自己丑的货色，可公子的命令不得不从，只好道：“二姑娘请。”

    　　楚依依险些把帕子扯破，咬着牙依旧一副端庄的模样，朝裴书珩福了福身子，心里却要吐血。

    　　待楚依依走后，楚汐的心更加不平静，尤其听见裴幼眠捏着点心，要喂她时喊了声。

    　　“嫂嫂，吃呀。”

    　　她猛然站起身子，急急忙忙看向男子，全力撇清。

    　　“不是我教的。”

    　　裴书珩着墨色锦锻棉长袍，衣领口绣有银色木槿花镶边，腰系玉带，墨发仅用一根羊脂玉簪束起，

    　　男子身姿欣长挺拔，面色温和，可眸光没有半分温度，不似寒冰却如冷泉。

    　　他坐上主位，胳膊搭在乌木七屏卷书式扶手椅上，夸大的袖摆落下，男子没有瞧屋内的人，只是就着茶盅喝了一口。

    　　裴幼眠没瞧出屋内紧张的气氛，她坐在椅子上，晃着脚。

    　　楚汐心下不安，深知这是他不耐烦的反应，她把话吞到肚子里。

    　　终于，男子发话了。

    　　“裴某想知，楚姑娘为何大闹我裴府，可是下人招待不周？”

    　　楚汐声调轻微，话语轻颤，硬着头皮道：“贵府的奴才是要好好调教。”

    　　裴书珩盯着手里的茶盅，一个眼神也懒得觑楚汐一眼。语气没有起伏。

    　　“那，裴某是要感谢楚大姑娘的。”他冷哼一声，继续道：“越俎代庖？”

    　　楚汐背脊发凉，她甚至不敢去看男子那张假皮面具，生怕瞧见了本身的狠厉。

    　　她斟酌了一下字句：“那婆子蛮横的很。”

    　　换来男子一声轻嗤。

    　　楚汐心下一紧：“我不能容忍旁人在我跟前比我蛮横。”

    　　完这个，她后悔了，胡袄什么，这些作何，裴书珩才没兴趣听。

    　　果然，裴书珩眼睛半阖着，兴致阑珊。

    　　楚汐把裴幼眠推出去道：“你还兄长呢，那婆子蛮横也是裴府的事，可伤害这丫头，你怎不知？”

    　　换来一室的平静，室内温度随着她这一句话彻底降了下来，楚汐甚至能听见众人鼻尖浅浅的呼吸。

    　　裴幼眠眨了眨眼，懵懂无知的喊了声：“嫂嫂？”

    　　楚汐服了这丫头：“别叫我嫂嫂。”

    　　男子垂下眼帘的视线一沉，深邃的瞳孔泛着幽幽的暗光，眼底微微猩红。

