    这突然出现了这么一个逆天的家伙。

    所有的新神族都不淡定了。

    舰长更是直接下令撤退。

    不过，他还是把这里的坐标给记住了。

    且不说新神族这边的心惊胆寒。

    小世界中，郑圣刚一进来。

    就发现小世界发生了天翻地覆的变化。

    他之前进来的时候，小世界正常的区域，也就千里左右。

    现在，不过出去了一段时间。

    小世界能够正常生存的面积，突然暴增到上万里。

    而且，还在以肉眼可见的速度继续扩张。

    看样子，他在疯狂进化的时候。

    这小世界也是跟着沾光了。

    郑圣带着灵歌他们刚踏进正常范围。

    三人齐刷刷的捂住了脑袋。

    眼中闪过挣扎的神色。

    但随着时间的推移，三人眼中的挣扎和仇恨。

    一点点的消除，换来了平淡和狂热。

    执剑者就是执剑者，足足过去了一个小时。

    这几个执剑者，才彻底的成为了郑圣的死忠。

    不过此时，郑圣的目光已经不在他们身上了。

    进入小世界后，他有大把的时间。

    把吊坠以及个人基地的属性全部锁定进化后。

    小世界也因此，再次迎来了一波疯狂的进化。

    现在的正常面积，已经有上百万平方公里了。

    已经是相当于一个国家的面积了。

    非常神奇的是，原本横亘在虚空的大陆。

    逐渐的形成了一个圆形。

    已经有点星球的模样了。

    就是这星球有点小。

    满眼的绿色，除了有点死气沉沉。

    其他的和正常的世界，已经没有什么不同了。

    高山流水，海水翻腾。

    若是在来点动物啥的，这就是一个正常的星球了。

    没想到这一波，不但自己的实力，得到了恐怖的进步。

    就连小世界，也可以称之为真正的小世界了。

    不过，这一切除了郑圣吸收了众多的属性之外。

    最大的功臣应该是那几个文明至宝的残骸。

    这些残骸在遇到个人基地后，就发生了神奇的变化。

    一个个的崩解了开来，融进了下方微小的星球之中。

    就连魔化星也想要崩解，但被郑圣阻止了。

    鬼知道这玩意要是融进星球之中，会发生什么不可控的事情。

    灵歌三人已经改口，现在称他为主人。

    现在，文明至宝残骸损不损毁，已经不重要了。

    既然已经有了更好的解决办法，那就让那些残骸成为星球的养料吧。

    这一次收获非常充足，连人带实力。

    都上升到了一个恐怖的程度。

    接下来，郑圣就只有多多刷一些极限属性。

    现在，他的属性栏，可是一片空白。

    所有的属性，全都被进化了。

    听灵歌他们所说，这极限属性被锁定进化后。

    就等于是把这种能力，进化成了一种本源的东西。

    也可以说，是把这种种的能力，刻画到了郑圣的本源之中。

    以后，诞生的孩子，都会有种种神奇的表现。

    这只是一种猜测，但灵歌他们对此，有着绝对的信心。

    郑圣对此，不置可否。

    伊娃族算是目前最强的种族。

    但他们现在也只能求长生，婴孩却是一个都没有诞生过。

    他们就算是有再大的信心，也不过是妄想罢了。

    解决完所有的事情，郑圣看着荒芜的星球。

    心念一动之下，所有在这颗星球上的人都收到了一条信息。

    种植，全都去种植安全能吃的东西。

    就这短短的时间，星球上都出现了百年巨树了，

    虽然不知道年轮是多少，但郑圣也不在意。

    有这么优厚的种植条件，不种植岂不是浪费了。

    当然，奇摩他们这种，都有另外的安排的。

    把身上所有的蕴含能量的血肉和血晶交给他。

    让他制造初级版的基因药剂。

    暂定数量，五十亿！

    奇摩炼药、瀚海练军。

    秦宝监工、血鬼辅助。

    反正每个人都有事情做，不会让他们闲着。

    这也是他们唯一还能有点作用的地方。

    等到事情安排的差不多，郑圣也就离开了小世界。

    这次出去，他不但要刷极限属性。

    还要抓捕一些能够送进小世界的动物。

    不然，小世界一个全植物的星球，也太单调了。

    但刚一出来，郑圣就发现了不对劲。

    一仰头，却是看到三个人漂浮在空中。

    两人站着，一人坐在王座上。

    看着王座上那个熟悉的面孔，郑圣的心脏猛烈的跳动起来。

    “米粒……”

    郑圣口中喃喃，眼眶不由的有点湿了。

    “你不是说你快死了吗，我是来给你收尸，却看到你活得好好的。”

    郑米粒的语气严厉又不失威严。

    就如同高高在上的王者，俯视着下方的臣民。

    郑圣一翻白眼：“赶紧给我滚下来，装什么大头蒜！”

    郑圣毫不客气的话，郑米粒还没反应。

    倒是她身边的两个女人怒瞪着郑圣。

    “大胆！”

    “放肆！”

    怒喝之后，都朝着郑米粒一弯腰。

    “吾王，您的荣耀将有在下为您取回！”X2

    郑米粒轻轻摆摆手，示意不用。

    见此，两人只能不甘心的退守到一边，继续怒瞪郑圣。

    “这两个铁憨憨，你在哪里找到的？”

    郑圣的心情很是放松，说话也就丝毫没有顾忌。

    但郑米粒的身形瞬间从王座上消失。

    下一秒出现在郑圣的面前，双手持等身高的巨剑。

    一点不留情面的斩下。

    看样子，郑米粒是准备把郑圣一劈两半。

    郑圣微微一笑，轻松的一弹指。

    顿时，防御能量阵阻拦在两人之间。

    “怎么，就这么点手段。”

    郑圣轻笑，目光一直锁定在郑米粒身上。

    片刻都不舍得分离。

    郑米粒似乎是被郑圣的灼热目光惹怒。

    接下来的攻击，如同狂风暴雨般袭来。

    那两个铁憨憨，被战斗余波逼迫的连连后退。

    等到了安全位置，发现这这男人竟然清淡描写的抵抗住了一切攻击。

    这一刻，她们震惊了。

    她们如何都没有想到，随着王来到这里。

    竟然是见这么强大的人。

    关键是，这个男人好像对她们的王，不太尊敬。

    更让她们闹心的是，王，好像还不怎么在乎。

    两人面面相窥，不知道接下来该怎么办了。

