    

    沮渠蒙逊一进城，就询问，“仙姬人在何处？”

    如今负责广武城治安的官员忙答，“仇池仙姬已于三日前离开了。”

    沮渠蒙逊讶异道，“走了？去哪儿了？”

    官员慌张地摇头，“仙姬走时未曾交待。”

    沮渠蒙逊皱眉，“那帮着守城的泸水胡佣兵呢？”

    官员此时脸有些白了，“他们少主带着他们，跟着仙姬一同走的。”

    谁能想到国主一来，不先封赏军中将士，就只问这些编外人员啊。上头也没吩咐他们，不能让檀邀雨离开啊。

    早知如此，他至少该将檀邀雨等人的去向问清楚的。

    沮渠蒙逊带着恩赏快马加鞭地赶来广武城，结果此战最大的两个功臣却都不见了。这种失落感，沮渠蒙逊此生还是第一次体会。

    他示意内侍跟着身边的官员去宣旨，“昭告下去吧。本王此次带了上好的美酒，愿与众将士同乐。”

    官员暗暗擦了一把手心里冒出来的汗，深深作揖，应道，“大王美意，众将士定当感怀。”

    沮渠蒙逊坐在官署的大堂内，听着外面响亮的宣旨的声，心里有感慨，十年，仙姬给他的十年，他又能走到哪一步呢？

    ……

    “封——檀氏邀雨为翊圣仙姑，于马蹄山修建道观，供奉仙姑神位。封——天师道云道生，佑圣道君，赐御前行走腰牌。即日起，天师道可在北凉国内传道，天师道道士可居于马蹄寺道观，受供奉香火，延选弟子。”

    “泸水胡人盖天台，忧国忧民，其子盖吴，勇武可嘉，特赏二人，良驹百匹，黄金百两。赐——盖天台所领佣兵团，天台军称号，自今日起，纳入军籍。”

    此时的檀邀雨，正催马跑在赶往统万城的路上，她还不知道自己又多了个称号。

    而盖吴等人，同样也不知道，他们为了保家卫国的义举，直接导致整个天台军都被纳入了军籍，以后都必须听从北凉王的调遣。真让人说不清这到底是赏还是罚了。

    檀邀雨边跑边回头对秦忠志道，“一会儿开始行动后，你和祝融就不要进去了。留在外面策应。千万拦住拓跋焘，别让他冲动。否则前功尽弃。”

    秦忠志点头，他的武力不算最高，也不算最低，跟进去统万城也不算多大的助力。可他思路敏捷，且往往能跟檀邀雨想法相同。有他留在外面，对檀邀雨来说才是最佳的安排。

    一行人跑了五日后，统万城和外面数不清围了多少层的魏军士兵已经遥遥可见了。

    檀邀雨一挥手，所有人都停了下来，下马休整。随后又将他们从战死的夏朝士兵身上扒下来的，七拼八凑的盔甲穿上。

    等所有人吃饱喝足，休息充分了，邀雨才让他们上马，邀雨又有些担心地回头看看，叮嘱子墨道，“一定护好云道生，咱们在里面能不能成功，就全靠他了！”

    子墨指指后面，“这种防护圈，一般人怕是真伤不到他。”

    云道生正被墨曜和盖吴夹着，然后是一圈秦家子弟，最外圈是泸水胡佣兵团。

    “师姐，我怎么感觉自己像是被你绑架了？”

    邀雨“啧”了一声，“别胡说，这是为了金……不对，是为了查探拜火教的消息。你身为行者楼的弟子，难道不想为死去的小师姑报仇吗？”

    邀雨看云道生浑身不自在地扭了扭，有些忍俊不禁，她又安慰地拍怕祝融，“跟着秦狐狸，在外面接应我。”

    祝融有些不舍地点点头，表示自己明白了。

    邀雨这才跳上马，一甩缰绳，“走吧！成败在此一举！”

    檀邀雨这队两千人的兵马出现在所有人的视野中时，北魏大军正在全力攻城。

    拓跋焘正如秦忠志所预料的，为了伐夏，早就整军待发。只是去年冬天的雪灾所带来的粮草短缺，超出了拓跋焘和崔浩的预计。

    因此拓跋焘不得不向众臣妥协，将原本定在九月的出征改成明年春天四月。

    当时拓跋焘还十分恼火。寇谦之却预言说拓跋焘一定能在今年内就出兵。

    拓跋焘虽对卜算这东西还有些将信将疑，不过他出于某种期待，并没有将已经集结的军队打散。

    或许真是天意助他，夏朝居然自不量力地攻打北凉，简直是为他开了后门，请他来攻一样。

    这次再没有大臣反对，原本就已准备就绪的大军立刻分兵两路出发，攻打夏朝。

    拓跋焘在出征之时，就同崔浩拟定了用人海战术，消磨统万城军备的战术。

    可实际打起来，拓跋焘知道自己轻敌了。

    从每面墙上八个马面楼中射出来的，毫无死角的密集箭雨，让但凡想要靠近的人都变成了刺猬。两日下来，就连攻城必须要架设的云梯，如今也是一架都没立起来。

    赫连勃勃在建造城墙时，还不忘了在外面加挖了一条低于城墙地面约一丈（3.7米），底部呈圆锅底状的护城壕。

    整个壕沟约有两丈宽（7.1米），魏军士兵冲下去，就像是掉进了一口长条形的圆锅，人爬不上来，更立不住云梯，只能白白做了箭靶子。

    若不是北魏军一直用盾阵抵御，这两日攻城怕是不知要死多少人。

    最让拓跋焘不解的是，他们从三面攻城，一连冲了五波，可这马面楼中的箭矢像是用不完似的。始终密集地不给魏军一丝一毫可乘之机。

    若不是魏军自身的粮草不充足，拓跋焘真想直接将统万城围死。待城中粮草耗尽，再坚固的城墙也无济于事。

    可如今，拓跋焘只能让一批接一批的士兵继续往前冲。

    拓跋焘有信心，只要立起十架云梯，不，五架，爬上去的魏军就能让城墙上出现混乱，那时便可以大举进攻。

    即便有盾牌和攻城车的保护，这种冒险的打法，依然造成了不少士卒的伤亡。哪怕是贵为魏皇的拓跋焘，也心有不忍。

    他本就是马背上的皇帝，这些将士很多都同他出生入死地打过柔然，看着他们毫无还手之力的死去，拓跋焘也是心如刀割。

    就在这时，檀邀雨派人送来了一封信。说她有诱敌之计，可以帮魏军骗开城门。需要拓跋焘配合。        

