　　悬浮在佣兵之城高空中的全部都是佣兵之城的高层，属于长老一级的人物，他们当中实力最低的都在圣王境界。

　　“大长老，这究竟发生了什么情况……”

　　“我佣兵之城有结界的力量守护，坚不可摧，此刻怎么会变成这个样子…..”

　　“难道守护我佣兵之城的结界力量已经消失了……”

　　……

　　看着下方那遍布全城的粗大裂缝，佣兵之城的一干高层纷纷发出议论声，对于佣兵之城的变化，他们所有人心中都充满了无尽的疑惑和浓浓的好奇，夹杂在其中的还有少许莫名的惊恐和慌张。

　　佣兵之城的大长老神色无比凝重的盯着遍布大街小巷的粗大裂缝，心中也是一阵茫然不解，不知佣兵之城究竟发生了什么情况，为何会出现现在的情况。

　　忽然，天剑似乎意识到了什么，眼中精芒一闪，心中暗道：“难道的结界之灵出事了？”一想到这个可能，天剑的脸色顿时变得有些阴沉了起来。结界之灵乃是当年莫天云留下的，它的存在对于佣兵之城的意义非常重大，乃是佣兵之城名副其实的守护神，若是结界之灵真的出了什么事，那对佣兵之城来说绝对是一个无比惨重的打击。

　　“可惜我无法主动与结界之灵沟通，不知道我佣兵之城究竟发生了什么事情，如果剑尘在这里就好了。不过刚刚纵横山脉的方向爆发了一场大战，有兽族圣帝强者参与进来，看来多半是剑尘身边的那两名兽族强者和兽神大陆的圣帝又发生冲突了，如果真是这样的话，那剑尘也因该在附近。”天剑心中暗暗想到，之前他感受到纵横山脉爆发出的大战时，就曾想过去看一看，但奈何佣兵之城在突然间发生大震荡，让他不得不留下来。

　　就在这时，几股庞大的气息从佣兵之城外传来，正风驰电擎的向着佣兵之城的方向飞来。

　　天剑目光一凝，豁然转头看向气势传来的方向，旋即嘴角不由的露出了一丝微笑，道：“这剑尘来的可真是时候，现在我正需要他和结界之灵沟通，看看我佣兵之城究竟发生了什么情况。”

　　剑尘，休斯顿，瑞金，黑鱼，红莲五人正并肩从远处飞来，看着笼罩在佣兵之城上方的那道巨型结界，他们所有人的目光都变得有些复杂了起来，而休斯顿，瑞金，黑鱼，红莲四人的目光中更是隐隐的透露出一丝尊敬，这是对于强者的尊敬。

　　因为他们都知道了刚刚那名实力已经超越了圣帝境界的小女孩，就是前方那道结界所化的灵体。

　　对于小灵的真实身份，剑尘也没有细说，在他看来，不管小灵是大地之精也好，是结界之灵也好，这都已经不重要了。

　　“现在佣兵之城一片人心惶惶，这里好像真的发生了什么大事。”远远的，剑尘就发现了佣兵之城的异样，眉宇间顿时浮现出一丝忧色。

　　很快，剑尘几人就和佣兵之城的一群长老汇合在一起，双方草草寒暄了几句，就直接进入了正题。

　　“天剑前辈，不知佣兵之城究竟发生了什么事情，为何变成这般摸样了。”剑尘目光看向一片慌乱的佣兵之城沉声问道。

　　“我们也不知道究竟发生了什么事情，如今要想知道情况，就只有问一问结界之灵了，剑尘，你和我们佣兵之城的结界之灵交情深厚，希望你能和结界之灵沟通一下，问清楚我们佣兵之城究竟发生了什么变故。”天剑脸色凝重的说道。

　　“我试试吧！”剑尘答道，而心中却莫又来的生出了一丝不安之色，因为他想到了曾经莫天云告诉他的一些隐秘事件。

　　随后，剑尘轻声呼唤了几遍小灵的名字，但是这一次，却没有得到任何的回应。

　　剑尘的心情愈加的凝重了起来。现在，他是越来越肯定自己心中的那个猜测多半是正确的，佣兵之城无缘无故的发生如此变故，在加上小灵先前的失态，已经让他联想到被佣兵之城镇压在下方的封印，多半是出了什么问题。

　　“天剑前辈，这一次我无能为力了。”剑尘有些失落，眉宇间尽是忧色，他在心中也为小灵的安危而感到深深的担忧。

　　“唉！”天剑长长的叹了口气，抬头仰望上空那依旧存在的巨大结界，眉头已经紧紧的皱在了一起。佣兵之城从建立之初一直到现在，已经经历了无数年的风风雨雨，但是还从未出现今日的这场变故。

　　剑尘的眼中光芒一阵闪烁不定，心中在犹豫着要不要把封印的事情告诉天剑等人，也好让他们心中有个准备。

　　就在这时，一股无形的力量突然出现在剑尘的身体周围，然后不等剑尘有反应的时间，直接将剑尘的身体给紧紧的束缚住，闪电般向着地面拖去。

　　“剑尘！”瑞金发出一声惊呼，身体立即化为一道残影追了下去，想要拉住剑尘。

　　然而剑尘下坠的速度极快，饶是以瑞金的实力也来不及营救了，刹那间，剑尘就被这股无形的力量从空中给拽入了地面上，然后在众人那膛目结舌的目光中，直接钻入了地底消失不见，没有在地面上留下一丝一毫的痕迹。

　　看到这一幕，瑞金，黑鱼，红莲，休斯顿四人的脸色皆是一变，四人互相对视了眼，旋即心有灵犀似地同时向着地面上降落下去，想要轰开地面将剑尘营救出来。

　　“几位且慢！”天剑阻止了瑞金几人的行动，说道：“几位大可不必担心，在我佣兵之城有结界之灵守护，外人绝对不可能在这里伤到剑尘，而剑尘和结界之灵的关系匪浅，因此我猜测，这一次很有可能是结界之灵把剑尘带入了地底之中。”

　　听了这话，瑞金，黑鱼，红莲和休斯顿四人顿时冷静了下来，然后重新悬浮于高空中静静的等候剑尘出来。

　　剑尘的身体被一股神秘力量拖着不停的往下沉，沿途中所遇的泥土纷纷向着两旁排开，没有让剑尘的身体沾染分毫泥泞。

　　这一幕剑尘已经经历过一次了，他知道这是小灵的手段，因此表现的非常平静，任由着自己的身体被那股力量包裹住，没有做出反抗。

　　很快，剑尘就来到了地底深处，入眼可见尽是一片黑暗，黑的伸手不见五指，即便是以剑尘的眼力都无法看清这里的任何景物。

　　剑尘下意识的将神识蔓延出去，但以他如今那强大的神识，在这里竟然只能扩散不到千米距离。在这里有着一股神秘的力量在压制着他神识力量。

　　但凭着神识感应，剑尘也知晓了自己目前正处于地底深处一个巨大的空间中。

　　“这里的能量比我上次来时，要稀薄很多。”剑尘心中暗暗心惊，现在他还清晰的记得，自己上一次被小灵带着来到这里时，这里的能量之浓郁都快形成液体了，现在才过去几年时间，能量就变得如此稀薄，损耗速度之快，已经达到一个令人膛目结舌的地步了。

　　就在这时，一团白光突然出现在这一片黑暗的世界中，照亮了这一片漆黑的世界。

　　“小灵！”当剑尘看清那团白光时，顿时发出一声惊呼声。

　　这团白光，正是由小灵的躯体散发出来的，此刻小灵的躯体十分的虚幻，仿佛是一团由光线组成的人影。

　　现在的小灵再也没有从前的那么活泼了，在她那张可爱而童稚的小脸蛋上挂着两行清晰可见的泪痕，满脸都是害怕之色，似乎受到了什么惊吓。

　　看着小灵如此摸样，剑尘的心莫由来的一疼，关切的问道：“小灵，你怎么了，发生了什么事。”

　　“哇….”突然，小灵一下子就哭了出来，扑到剑尘的怀里嚎啕大哭，一双手臂紧紧的抱住剑尘。

　　“小灵乖，别哭，先告诉大哥哥究竟发生了什么事。”剑尘反手抱住小灵那娇小的身躯轻声安慰着，虽然小灵的身躯是由能量所化，但这能量几乎是实质化，因此当剑尘的手臂抱住小灵的身躯时，感觉和抱住一个有血有肉的人没什么两样，唯一的区别就是小灵的身躯没有温度。

　　“大哥哥….大哥哥…小灵好害怕….小灵好害怕，主人，主人，你在哪里，你快点回来吧，小灵真的好害怕。”小灵趴在剑尘怀中哭喊着，受了不轻的惊吓。

　　看着小灵那张哭得梨花带雨的脸，剑尘也是心生犹怜，轻声安危道：“小灵别怕，不是有大哥哥在这里吗，你放心，大哥哥会保护你的。”

　　剑尘安慰了很长时间，才终于让小灵平静下来，然后又开口问道：“小灵，你老实告诉大哥哥，是不是封印出了什么问题。”

　　小灵擦了擦脸上的泪水，狠狠的点了点头，说道；“是的，大哥哥，从封印里跑出来了一个…..”小灵的话语戛然而止，立即用手捂住自己的嘴巴，用含糊不清的语气说道：“不可以的，小灵不可以说出来，主人说过不许小灵告诉任何人的。”

　　剑尘微微一笑，道：“小灵，当年大哥哥见到过你的主人，你的主人已经把这里的一切都告诉大哥哥了，在佣兵之城的地底深处有着一个封印，封印的就是圣弃界的入口，大哥哥说的对吗。”

　　小灵那双明亮而又纯真的小眼睛眨也不眨的盯着剑尘，狠狠的点了两下小脑袋，等于承认了剑尘所说的话。

　　“小灵，连你的主人都把这一切告诉了大哥哥，你就不应该像大哥哥继续隐瞒下去，乖，把这里发生的事情告诉大哥哥，好不好。”剑尘道。

　　“好吧，不过大哥哥一定要保证不许告诉别人哦，主人当年就不许我把这件事情说出去。”小灵一脸认真的说道。

　　剑尘点了点头，没有说话。

　　接下来，小灵将这里发生的事情如实的告诉了剑尘，没有一丝一毫的隐瞒。当剑尘得知有圣弃界的绝世强者在攻击封印时，神色顿时变得极为的难看了起来。

　　“小灵，圣弃界那名攻击封印的人实力究竟有多么厉害，你能不能打过他。”剑尘一脸紧张的问道，这一刻，他的心都提到嗓子上来了。

　　小灵毫不犹豫的摇了摇头，道：“大哥哥，那个人很厉害的，当初主人一共在这里设置了两道封印，一道在另一边，一道在这里，而那个人仅仅一次出手就把主人设置在另一边的封印给打破了，而且这边的封印要不是小灵全力维持，估计也被那个人给打破了。刚刚为了维持这边的封印，小灵不仅把这积攒多年的能量用尽了，就连自己的力量都消耗了许多，那个人如果再多来几次攻击的话，小灵是肯定坚持不住的。”