    魔兽森林里，光线十分的昏暗，一队人马快速行进着，显然是在着急的寻找着什么。

    仔细看去，那路人马赫然就是米特尔家族的护卫队，领头的人是一个脸上有着一个骇人的刀疤，此人眼神凝重，脸上略带着一丝急切的意味，正是陆山的父亲陆明。

    “父亲，刚才那些干尸真的是噬狼魔蛛干的吗？”

    “我不会看错的，那畜生，我年轻的时候就是遇到过，现在雅妃小姐和雅玲小姐一定是身处危险之中，赶紧赶路，不然的话可就来不及了。”

    “雅妃小姐斗皇实力，那噬狼魔蛛应该不是她的对手吧。”陆山急切道。

    “原本当然不会是对手，但是现在身边有一个累赘，雅玲小姐毕竟只有七段斗之气，不可能是噬狼魔蛛的对手，战斗过程中也是帮不上忙，所以雅妃小姐很容易分心。一会儿打斗过程中，只要有机会，你就带着雅玲小姐赶紧跑，千万不要回头。”

    “是，父亲！”

    这大队人马以雷霆般的速度前进着，沿途，也是有着雅妃留下的标记，所以倒也是不需要担心迷路。

    ……

    此刻的噬狼魔蛛巢穴处，雅玲终于是冲出了山洞，但是此时的她由于惊吓过度，脸色一片苍白，就连站稳的力气也是没有了。

    她毕竟是出生大家族的人，虽说修炼天赋不错，但是并没有真正的参与过任何搏命般的打斗，所以一时之间也是乱了方寸。

    看到雅玲逃出了山洞，雅妃脸上的那一丝凝重也是松懈了下来，但是那噬狼魔蛛见状，却是一声戾啸，那张毛茸茸的脸上，两颗眼珠子尽显狰狞。

    一阵骇人的音波扩散开来，撕心裂肺的钻入雅妃和雅玲的耳中，雅妃斗皇的实力倒是能够轻易抵挡，但是雅玲就不行了，此刻已经是被震晕了过去。

    见状，雅妃怒喝一声，也是随之脚尖一跺地面，身形爆射而出，一身衣衫无风自动，手掌之上，已有浑厚的斗气闪闪发光，只要打中，就能立刻让那畜生一命呜呼。

    但是，那噬狼魔蛛也不是一般的角色，面对腾空而起的雅妃，那张脸上也是有过一道嘲讽的神色，随后就是吐出一张洁白的蛛网，那网据说是异常的牢固，所以才会有人专门用来制作一些高档的衣物制品，价格极其昂贵。

    看到那张蛛网朝着自己飞射过来，雅妃俏脸上也是闪过一抹苍白，她知道要是被粘上，后果不堪设想。于是立刻爆展身形，强行在空中改变运行方位，这才躲过了一次攻击，避免酿成大祸。

    但是，二阶的噬狼魔蛛的灵智也不是摆设，看到雅妃的举动，它当机立断，连着朝着空中喷吐蛛丝，雅妃毕竟是在空中，身形变化间也是多有不便，几个回合下来，一道蛛网也是直接将雅妃粘附在了一棵树上。

    “戾！”

    看到雅妃被粘附，那噬狼魔蛛也是发出一声胜利般的叫声，脸上也是有着一丝戏谑之色，就好像实在嘲笑雅妃的无能一般。

    雅妃贝齿轻咬，心中也是恼恨不已。

    噬狼魔蛛调转方向，对着雅玲的方向走去。这般情形，雅妃见了也是柳眉倒竖，脸上一阵苍白，那可是自己的亲生女儿啊。

    “畜生，我还没有输，你给我回来。”

    面对雅妃的怒喝声，那噬狼魔蛛竟然是不理不睬，头也不回，甚至直接就是用自己的螯枝在地上用力一扫，一颗拳头大的石头直接对着雅妃的方向暴冲而去。

    噗嗤！

    那颗石头重重的打在了雅妃的心口处，雅妃立刻口吐鲜血。

    正当那噬狼魔蛛渐渐逼近雅玲，高高举起那根黑黑的螯枝，眼看着就要直接刺入雅玲体内的时候，山洞处，突然传来一声幼崽的惨叫，随后就是见到有一道黑黑的身影从洞口飞射出来，直接撞在了那头母噬狼魔蛛的身上。

    “唳”

    见到自己的幼崽居然被重创，那噬狼魔蛛异常的愤怒，就连那声戾啸也是愈发的凶狠和阴冷了几分。

    见到这一幕，雅妃脸上也是浮现一抹惊奇，然后就是见到洞口处一道身影缓缓的走了出来。

    “你叫个屁啊，吃了这么多人，还有脸在这发狠？那小崽子要吃我，我当然要揍它了，难道站在那给它吃啊？”云萧一脸戏谑道。

    这一次，那噬狼魔蛛的脸色也是发生了巨变，不再像先前那般有着嘲讽的意味，而是充满了肃杀之气。

    大树上，雅妃见到这到身影，不知道为什么，竟然有一种熟悉的感觉，脑海中浮现出两百多年前那道身穿黑衫的少年。此刻，面前的这位少年，棱角分明，面带戏谑，那嘴角所展现出的那一抹轻蔑的弧度竟然与记忆深处的那人这么的相似。

    还不等雅妃缓过神，对面，那噬狼魔蛛已经是冲天而起，对着云萧爆射而去，同时，嘴里也是不停的喷吐着蛛丝。

    “小心...”

    雅妃立刻出言提醒，显然对面的少年现在已经是她全部的希望，要是云萧在此刻有个三长两短，那么他们可就全完蛋了。

    “混蛋，陆明那群人还没到吗？”

    他们此行也是想在墨鹿森林猎杀一头高阶魂兽，人员配备充足，原本只是想让雅玲他们在森林外围等待即可，可却没想到被一头噬狼魔蛛打乱了全盘计划，雅玲他们遭遇攻击的时候，陆山已经离开，正要与陆明他们汇合。

    要不是雅玲捏碎了玉简，雅妃也是不知道她这边的情况，当即他就不顾大军的阻拦，一个人先过来了。

    面对那魔蛛不断喷射而来的蛛网，云萧倒是怡然不惧，身形不断爆退，体内斗气也是在慢慢的照着千蛇佛杀的运转线路慢慢调动起来。

    终于，一切都是准备就绪。

    “千蛇佛杀第一式——千蛇出洞”

    猛然间，云萧的背后青金色光芒涌现，随后赫然出现四头小型巨蟒的身体，眨眼的时间，就是对着那一张张的蛛网疾掠而去。几秒钟之后，那些蛛网便是全部被那些斗气化成的小型巨蟒一一击破。

    见状，雅妃那张精致的容颜上也是显露出惊讶之色，显然对于云萧这突然的出色表现表示十分的惊讶，同时眼中也是有着一丝欣赏之色。

    “不知是哪家的小子，居然这般厉害。”

    见状，那噬狼魔蛛更是气愤不已，一声戾啸之后，全身的毛发陡然倒竖起来，随后就像是一道道利剑一般，万箭齐发，对着云萧爆涌而来。

    见状，云萧也是嘴角一抽，你个死畜生，发射这么多毛，你不怕到时候晚上被冷死吗？

    就在这时，一道冰冷的气息陡然出现，然后那些爆射而来的蛛毛全部被冰冻了起来，一根根的凋落了下来。

    见到这般情形，雅妃的脸上也还是涌现一抹喜色，因为刚才分明就是陆明的气息，同时他也是米特尔家族，冰皇海波东的关门弟子。

    陆明的身形率先落地，看了看被粘附在树上的雅妃，又看了看倒地不起的雅玲，随后又是看了看云萧，眼中也是用着一丝惊讶之色，先前的战斗，他也是看在眼里。

