    东极大地祖脉深处，一处隐藏着的小天地内，古飞的无极武体站在高天之上，无数阵纹在他的身上涌现交织。

    这是天鼎炼魔大阵，一只古朴的大鼎将他整个人笼罩了起来，将他的无极武体死死镇住。

    与此同时，两大远古前就已经成道的五极帝尊与灭绝魔帝的残魂却是正将古飞的武体当做战场，在他的体内大战。

    就在两大残魂斗了个两败俱伤的那一刹那，古飞的元神直接就从泥丸宫内冲杀而出。

    “哈哈……”

    古飞的元神大笑着从天而降，直接进入五极帝尊与灭绝魔帝的残魂演化出来的这一方远古仙魔战场之中。

    只见他身穿锁子紫金甲，头戴凤翅火金冠，足踏一双登天步云靴，直接反手从腰间拔出两把杀猪刀，直接就向着灭绝魔帝杀去。

    “……”

    灭绝魔帝的残魂刚刚被五极帝尊以五极诛魔戟劈开两半，还来不及重组，只能暴退。

    但是古飞的元神脚踏八荒步，速度快到了极点，瞬间就追上了暴退的灭绝魔帝的残魂，挥舞手中的两把杀猪刀，直接向着灭绝魔帝狂砍。

    只见刀光闪闪，杀气冲天，灭绝魔帝的残魂瞬间就被古飞劈砍了数十刀。

    “想要夺舍老子？老子今天就将你这魔头当猪宰。”

    古飞的元神之所以演化出两把杀猪刀来，就是要气死这个家伙。

    很快，灭绝魔帝的残魂就被古飞挥舞着杀猪刀给劈成了无数碎片，而且这些残魂碎片一时之间还重组不了。

    就在古飞的元神准备吞噬掉魔魂的时候，他突然反手一刀劈出。

    “铿锵！”

    火花四溅，一杆大戟的戟刃从他的身边劈了过去。

    “你个糟老头子，果然坏得很。”

    古飞的元神怒吼。

    “小友真是对不住啊，差点误伤。”

    出手的人，自然是白胡子老头五极帝尊了。

    古飞的元神闻言顿时气的头顶冒烟，这个家伙的脸皮简直比城墙还要厚啊，偷袭自己竟然被他说成了差点误伤？

    “我信你个鬼。”

    古飞的元神想都不想，直接一刀就向五极帝尊的残魂劈去。

    这家伙竟然还是一个道貌岸然的家伙，不用问，这家伙肯定是想要偷袭自己，灭了自己的元神，然后霸占自己的无极武体。

    要知道，这五极帝尊也是一道残魂。

    很显然，五极帝尊也眼馋古飞的身子。

    “小友这是一个误会啊。”

    五极帝尊的残魂一边舞动大戟抵挡，一边说道。

    “你和我的杀猪刀说误会吧！”

    古飞的元神岂会那么容易被这家伙忽悠，两把杀猪刀在他的手中上下翻飞，竟是逼的五极帝尊不断后退。

    而五极帝尊的残魂刚刚被灭绝魔帝的灭神斩仙刀拦腰劈中，上下两截魂体还没有完全重组。

    所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，五极帝尊深深知道不能让古飞近身，但是古飞可是武者，诸天万界最强武尊。

    不是五极帝尊的残魂不让古飞的元神近身，古飞的元神就不能进他的身。

    古飞的近身战技之强，简直可以说是无敌。

    只见古飞的元神手中的杀猪刀不断与五极帝尊的残魂手中的大戟碰撞，每碰撞一次，都会迸射出点点火花。

    五极帝尊的残魂被古飞的元神一顿猛砍，手忙脚乱。

    “唰！”

    突然刀光一闪，五极帝尊的残魂的一条左臂就被卸了下来。

    “想干掉我，夺我道体？”

    古飞的元神没有手软，手起刀落，五极帝尊的残魂立时便被他大卸不知道多少块了。

    然而，就在古飞要将五极帝尊的魂力吞噬的时候，一股寒意突然从他的身后传来。

    他想也不想，手中的杀猪刀反手就向身后劈去。

    “铿锵！”

    古飞的元神手中的杀猪刀与劈砍而至的灭神斩仙魔刀狠狠的劈砍在了一起。

    他只觉得握刀的手猛的一震，手中的杀猪刀差点就脱手飞了出去。

    虽然只是演化出来的杀猪刀，但是无比真实。

    五极帝尊的残魂与灭绝魔帝的残魂手中的兵器也是演化出来的，并不是真正的绝世道兵，但是也如同真正的绝世道兵一样的真实。

    “以魂化兵？”

    古飞的元神吃了一惊。

    只见那把灭神斩仙魔道在空中一个转折，又向自己劈砍而至，魔道之上爆发出了强大的魂力波动。

    “就算这样又如何？”

    古飞冷笑。

    但是，趁着灭绝魔帝以魂化刀，与古飞的元神大战起来的时候，那五极帝尊也以魂化戟，向着古飞的元神杀去。

    因为他们的残魂被古飞的杀猪刀劈成了碎片，一时之间难以重组，只能以魂力化作魂兵与古飞的元神一战。

    “轰隆隆……”

    整个远古战场震动了起来，古飞的元神以一敌二，与这两大超级老古董的魂兵战了个旗鼓相当。

    然而，那五极帝尊的残魂一见干不过古飞的元神，马上就闪了，大戟冲天而起，直接向着古飞的泥丸宫冲去。

    他想先占了泥丸宫，夺了古飞的无极武体。

    “想得美！”

    古飞的元神一挥手，手中的杀猪刀立时便向着五极帝尊所化的大戟飞砍而去。

    “铿锵！”

    大戟直接被古飞扔出的杀猪刀劈飞。

    但是灭绝魔帝的残魂所化的魔刀趁机冲天而起，向着泥丸宫冲去，他也想趁机夺了古飞的武体。

    这个时候，古飞的武体可是香饽饽。

    古飞的元神又扔出了手中的杀猪刀，截住了魔刀。

    “哎，好了，不装了。”

    忽然一声叹息响起，然后，五极帝尊的残魂所化的大戟上冲出了一道身影，这道身影一把抓住了大戟，然后大戟一扫，古飞的元神的杀猪刀立时便被砸飞。

    强大的魂力从一人一戟上浩荡而出。

    “五极老鬼，怎么不装了？我还没玩够呢？”

    就在古飞的元神震惊的同时，又一个声音传来。

    魔气缭绕的魔刀上也浮现出了一道魔影，这道魔影不是灭绝魔帝又是谁？

    此时，灭绝魔帝的残魂上爆发出了前所未有般强大的魂力波动。

    “你们……原来都在扮猪吃老虎？”

    古飞的元神傻眼了。

    “要不是这样，小友你怎么会从泥丸宫里出来？”

    五极帝尊淡漠道。

    “可恶啊！”

    古飞的元神又惊又怒。?

