
阮辰的速度很快，不过时间表的时间就到达了营地，他直奔着去找了唐朔，三言两语交代了事情，话音刚落，阿信就如同鬼魅一般，裹着黑压压的袍子走了回来。

阮辰眼角撇到了那一抹黑色，绷紧了唇角不说话，他给唐朔使了个眼色，后者还没有什么动作。

金悯善就率先走了上去，唐朔跟阮辰对视一眼，默不作声的向二人的方向走了过去。

装作聊天的样子，关心这这边的情况。

金悯善上下打量着阿信，他亲哼一声：“怎么又一个人出去了？”

“哦，散心。”阿信似乎不愿意直视他的眼睛，下意识的拉低了帽檐：“队长有什么事。”

金悯善皱着眉，自从整个队伍分崩离析，队友牺牲。原本憨厚老实的男人，如今变得格外沉闷。

那场惊心动魄的战争，烈火灼烧了阿信的脸颊，大面积的损伤加之没有及时的处理伤口，让他看起来格外的吓人。

从那时起，这个男人就变得有所不同。一改常态，成天以黑袍裹身，阴沉抑郁的，靠近他，三步之内都能感受到那种冰冷。

金悯善心中有愧，时不时的问候几句，也不敢深入了去说。要不是自己这个队长当的太无能了，何志宇把整个队伍落入如此境地。

只不过这几天金悯善，发现他这个，幸存的队友越发的有些古怪。

“以后还是不要一个人单独行动了，”金悯善，叹了一口气，他伸出手拍了拍阿信的肩膀：“走哪都是危险的，要是遇上个什么人没人救你，怎么办？”

金悯善言辞恳切，他越说越激动，上前一步抓住阿信的衣服严肃道：“我现在身边就只剩你一个兄弟了，倘若你要再出什么事，你要我如何面对组织，如何面对你们的家人？听我一句话，想去哪里？我陪你行不行？你别再出事了，好不好？”

“我能出什么事？！”

“我会出什么事？！”

阿信胳膊用力，金悯善身上还有伤，被他真的一用力整个人一浪恰险些摔倒。

阮辰眼疾手快的冲了上去，稳稳的托住了她。金悯善扶住了半边酸痛的肩膀，他偏了，偏头苦笑着说道：“我知道你心里有怨…可当下活着才是最重要的对吗？”

“队长，我觉得你想多了，”阿信冷笑一声，略带嘲讽的声音从黑色的兜帽中传了出来：“你难不成以为我会精神崩溃的去自杀嘛？你放心…这里所有人都能死而我不会死………”

后面两句话简直就是狂妄，唐朔眉头狠狠一跳。刚想说什么话，又被阮辰不动声色地拉住了衣角只能把到嘴边的话重新咽回了肚子里。

“你这队友脾气挺爆的”唐朔故作轻松的拍了拍金悯善的肩膀冲着阿信离开的方向，抬了抬下巴：“多少可能是有点怨气吧？想开点，阮你刚才有发现什么吗？怎么样？我们到那边说一下。”

唐朔给阮辰使了个眼色，两人十分默契的走道一边，路过赵安良休息的地方，还伸出他的大长腿，踹了两下给赵大奶妈，两三个暗示。

赵安良明白之后砸了砸嘴，笑眯眯地冲着金悯善走了过去。

“这事你怎么看？”唐朔手脚麻利地拧开一瓶可乐递给了是可乐如命的阮辰手中。

明显的能看到阮辰眼睛陡然一亮，他们手镯里的实物库存虽然足够的多，但是现在系统变幻莫测，谁也不知道会在系统里待上多久。现在是能省着吃就省着吃，特别是像可乐这种高糖分的饮料，唐朔开始严格的把控，

阮辰就算有几大箱的可乐，也只能一个人一个星期只喝一瓶。

唐朔就是把他手里省下的那瓶递给了阮辰。

阮辰十分诧异的看了他一眼，在他心里面不明白，为什么会有人会拒绝如此好喝的东西？

“糖分太高了，我不太喜欢喝碳酸饮料”唐朔不自在的摸了摸鼻尖：“你怎么看？”

“我认为，毕竟是他们遭受伏击的当天，出现了什么分歧。很显然，阿信对自己队长非常有意见”

阮辰再上一个副本中，与这个阿信联手作战，或他见识过这个人的为人，并不是像现在一样尖酸刻薄，是一个很讲道理，老实忠厚的人。

“爱上一个副本，逃生中，我没记错的话，阿信就是为我们支撑屏障支撑到最后一秒的能力者”阮辰咕咚一声干了半瓶可乐他砸了砸嘴，碳酸饮料带来的刺激在喉管中上下飞舞着：“嗯，当然，这其中出现了什么变故？你问我也没有用，你得问下你的老相好。”

“话是怎么说…等一下，什么叫做我的老相好？”唐朔手还放在自己的鼻子下面忽然发现自己被扣了一顶硕大无比的锅，他震惊地问道：“你在说什么啊？不要听赵安良那些王八蛋们的话啊！哥哥，我从来没有跟那小子有一腿当年差点打架，把人家饭店都拆了。”

阮辰冲着他吐了吐舌头，显然是一股随便你怎么说反正我就不信的样子，开开心心的抱着小半瓶的可乐头也不回的走了。

留下独自凌乱的唐朔，唐队长，这叫个气呀。不狠狠的踹了一脚，不过的树都了几片叶子，这才消了不少的气。

原本紫竹林离他们就很近，只需要几个小时的时间就能到达这一片目的地？但是因为阿信的表现实在是让阮辰担心。

小战神，总觉得那一片黑舞步简单，他似乎在哪里见识过这一种黑恶？奈何脑子就像短路一样，死活都想不起来，这黑雾究竟是在哪一片见过？

把自己的观点分享给了赵安良，毕竟照大奶妈在能力者的世界比较受欢迎，认识的人也比较多，抓大奶妈一手摸着下巴努力的眨眨眼睛，把自己大脑中所有储存过的能力都筛选了一遍，非常遗憾的摇了摇头。

他是这样说的

“小战神，你要知道我们学医的呢，向来背的就很多，虽然我记忆力很好，脑子也好使，这些对我来说是个小k儿，但是呢，一般送到我这里的能力者要不是切胳膊断腿的，要不就是要嗝屁的。你也知道能力者在进行过几招严重的手术，虽然命捡回来能力也会大幅度的降低，同时还伴随着心理疾病等一系列因素。”

简而言之，从他手中走过的能力者不要说能力如何如何的强大了，估计都没办法再经历相同的事情，从而被筛选出去，无法参加这一次系统的培训。

当然有一个人例外，那就是他们组织里的小战神——阮辰。

顶着战场ptsd，就敢往前冲的人，在全世界独此一家。

就算照的奶妈打了定心针，告诉他没有遇见过如此的努力，可是阮辰总觉得那团黑雾不简单，所以他强制性的要求整个队伍停步修整。

用的理由就是自己肚子疼，拉肚子…

听到这个消息的，其他几位队员嘴角好多抽了，抽新说你就不能再敷衍一点吗？就不能再想一个比较好的理由来糊弄桥弄桥他们吗？。

可是人家仗着有“豌豆公主”深深地宠爱，只能委曲求全的答应了下来，勉强相信了这个十分简陋且敷衍的理由。

“什么？！”

赵安良不可置信地盯着眼前的两个人他发誓，这辈子再也不单独跟这两货出来了，一定是没有什么好事。

赵安良一手扶额，一手扶着自己的肩膀，他苦笑着说道：“你们想让我去探口风，兄弟这事不应该是由你去吗？老大，那可是你的老相好啊，你让我去，这算什么呀？”

唐朔脸已经黑成锅底一样，他可算知道了，老乡好意思是冲哪个王八蛋嘴里蹦出来的？她嘴角戳了戳，努力地深呼吸了几下平息了，自己心中的爆火皮笑肉不笑的看着赵安良。

要不是阮辰还在身边，他现在就能给这玩意儿一顿暴力。

“哈…你是不是怕小战神吃醋才让我上啊？”

“我就说嘛，我们老大怎么会为手为脚的呢？这种事情连自己上不知更保险吗？毕竟您说话如此的靠谱哈！”

赵安良还在不停的八卦着她笑眯眯的样子，活像是一只偷了余则成的狐狸，但是这只狐狸不知道的接下来面子大的事情是如此的残酷。

唐朔忍无可忍，他占了张嘴，第一个音节还没发出来，谁身边的某人一马当先的说道：“没错，我就不喜欢他，跟他接近怎么了？”

赵安良：“………”

唐朔：“………”

见过打直球的没见过打汁秋打了这么直接的，唐朔这么脸皮厚的人，听到都有些不好意思的，原本心里还未背过产生一些郁闷，但是现在一看身边这人好像是真的吃醋了，这不就是从另一方面表明了此人非常的在意自己吗？

唐少爷的少女心在这一刻达到了，他甚至都忘了自己刚刚背下了多大一个锅，笑眯眯的点头应了下来，并且带有鼓励的眼光，望着赵大奶。

赵安良：“我总觉得我好像看出了什么…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907892"  chaptername="第135章  圈套">加入书签</a>
</div>
