    而这时，鲲鹏虽然速度快，但从北冥海一北一南，赶到不死火山，却也才到不久。

    先是有两个童子出山，持林阳法旨迎接，而后孔宣得知此事，也来见鲲鹏, 以礼相待。

    鲲鹏在不死火山过了一段时间，看到不死火山中凤族族人的气象，尤其是在见到孔宣之后，对于投靠林阳，已经基本没有抗拒了。

    如今妖族天庭已经成为历史，而更为可怜的，竟然连女娲这个妖族圣人，都来欺负自己。

    为了往后的日子能够好过，投靠林阳，却是鲲鹏想到的最好办法。

    林阳出关后，便在自己宫殿中设宴款待鲲鹏。

    鲲鹏辞别孔宣，在两个童子的引路下，进到宫殿中，看到林阳，虽早有准备，这时却也不由有些紧张。

    “鲲鹏道友，请坐。”林阳用手一指旁边的座位, 请鲲鹏坐下。

    “道尊先请，道尊先请。”鲲鹏连忙道。

    林阳笑了笑, 先坐下了, 对鲲鹏道：“道友不必客气, 我与帝俊道友也是旧识，而道友也曾为天庭妖师，这个面子我还是要给帝俊道友的。”

    鲲鹏闻言，不由却是羞愧，忍不住悲哭一声道：“却是我对不起帝俊陛下。”

    “当初大战，因西方圣人之威，伏羲尚且有与其一拼之勇气，而我却逃走了。”

    “所以广成子来找我拿河图、洛书去给伏羲道兄，我也不敢不给。”

    “伏羲道兄确实比我更有资格得到河图和洛书。”

    说完，鲲鹏又是忍不住嚎啕大哭。

    林阳听得鲲鹏这样一说，也忍不住有些感慨，可惜故人不在了。

    “好了，道友就不要太伤感了。”

    林阳打断鲲鹏道，“过去之事就不要再提了。以后道友便安心在我这休养生息吧。”

    林阳也没和鲲鹏多说，直接就做了定论，收下鲲鹏。

    鲲鹏连忙谢过。

    林阳又让两个童子在不死火山中给鲲鹏找了一处洞府安置下了。

    而林阳则是又进大千世界闭关去了。

    ……

    另一边，却说广成子将河图、洛书带回到人族，交给了伏羲。

    伏羲得到河图、洛书之后, 也是知道了自己的使命, 开始闭关炼化这二宝。

    经过数千年的参悟, 终于, 伏羲仰观天文，俯察地理，结合天地阴阳之理，创立出了先天八卦。

    所谓先天八卦：正是太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。

    八卦成列，象在其中矣；因而重之，爻在其中矣；刚柔相推，变在其中矣；系辞焉而命之，动在其中矣。

    伏羲用“一”代表阳，用“--”代表阴，用这两种符号，按照大自然的阴阳变化平行组合，组成八种不同形式，叫做八卦。

    每一卦形都代表一定的事物。乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。

    八卦就像八只无限无形的大口袋，把宇宙中万事万物都装进去了。

    先天八卦合乎天地规律，与道相合，因此若是精通先天八卦者，以先天八卦推算，万事万物却都是精准无比。

    随着伏羲创立出先天八卦，并且将先天八卦传授给人族。

    终于，伏羲功德圆满，有诸圣现身，老子为人教教主，亲封其为人族天皇，顿时间天降功德，让伏羲的修为一举攀升到了准圣圆满。

    并且受人族气运供奉，坐镇于火云洞中，镇压人族气运。

    ……

    “叮，检测到伏羲已成天皇，隐居火云洞，是否立刻出山寻找地皇，并收为弟子？”

    “选择一：接受任务，寻找地皇，并收为弟子，可获得轮回法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得魂之法则碎片一块。”

    “拒绝。”

    听完系统的提示，林阳沉吟了一下，便做出选择道。

    虽然说地皇的功德他已经要了，但他却不打算收这地皇为弟子。

    地皇是神农，而神农却正是当初那北海玄龟的神魂转世之身。

    这也是林阳的布置。

    当然了，林阳不打算收玄龟为弟子，却也有所安排。

    林阳将孔宣找了来，告诉孔宣玄龟转世成为地皇神农的情况。

    孔宣沉思了一下，便答应了下来。

    这些年他得到五叶针松，修为更进一步，已经到了准圣圆满。

    但到了这一步，再往上就是混元大罗金仙，就是证道的层次了。

    这一步要踏出去，却是极难。

    因此孔宣的修为却也是卡住了。

    如今林阳提出让他去做地皇神农的老师，孔宣冥冥中却是感觉这是自己的一番机缘。

    虽然要突破证道依然希望不大，但也会有所收获。

    “对了，我这又有一块碎片，是水之法则的，你拿去。”

    孔宣刚要离开，突然林阳却是想起了什么，将一块水之法则的碎片拿出来，递给孔宣。

    孔宣也没客气，直接就收了。

    这些法则碎片的好处，孔宣现在也是有些食髓知味。

    小小的一块碎片，只要炼化了，就能获得相对的法则感悟。

    这简直是作弊一样。

    假如有足够的法则碎片，岂不是等于能批量制造混元大罗金仙？

    对于这些法则碎片的来历，孔宣猜测应该和林阳的那大千世界可能有些关系。

    虽然一开始有些担心这会对林阳产生不好的影响，但林阳多次表示并且保证不会影响到自己。

    孔宣也就放心了。表示这样的好东西，来多少自己都不会嫌弃。

    孔宣离开不死火山，前往人族。

    在人族的一个姜姓部落中找到了转世的玄龟，也就是地皇神农。

    神农的前世玄龟四足被斩来用作撑天神柱，因此转世之后，他便与生俱来有着大气运大功德，命中注定成为人族的三皇之一。

    孔宣按照林阳的指点，收了神农为自己的弟子，认真地教导神农。

    神农虽不比伏羲那般智慧过人，但却胜在脚踏实地，勤勤恳恳。

    孔宣对其也是十分满意，将自己的所学，几乎毫无保留地传给了神农。

    神农一方面努力修行的同时，另一方面，对于人族也是渐渐做出了不少的贡献。

    比如其制耒耜，种五谷，使得人族的生产发展力进一步提升。

    接着，他又立市廛，首辟市场。“以日中为市，致天下之民，聚天下之货，交易而退，各得其所。”使得人族也开始商业的发展。

    此外，还有治麻为布，民着衣裳。作五弦琴，以乐百姓。他发明了神农琴。

    削桐为琴，结丝为弦。神农琴“长三尺六寸六分，上有五弦：曰、宫、商、角、徵、羽”。这种琴发出的声音，能道天地之德，能表神农之和，能使人们娱乐。

    以及削木为弓，始创弓箭，以威天下。制作陶器，改善生活等等。

    神农在人族之中威望也是一天比一天隆重，许多的部落纷纷来投靠他。

    为了促使人們有规律地生活，按季节栽培农作物，神农还立历日，立星辰，分昼夜，定日月，月为三十日，十一月为冬至。

