    面对突然出现的两人，两名黑袍人都是愣神间将手中的长剑和长剑松下来，面露一丝凝视，紧紧的锁定在眼前这两人。

    把眼神落在他们眼里数十秒，皆齐齐一震，露出一丝震惊之色，嘴角有些惊讶的打颤，他们从来没有想到竟然会遇到拥有近万枚黑色晶体的男人，顿时双腿一软，差点想逃跑。

    他们明白拥有上万枚，这绝对都是一个个抢过来的，否则的话，绝对不会拥有这么多黑色晶体，持剑的黑袍人面色似乎想到什么。

    嘴中慢慢的说出一些话：“我听说过，这附近来了两个持剑和持枪的黑袍男人，他们被说为剑客以及枪神，我没有想到，竟然跑到这么快，连这里已经到达了。”

    “你说他们就是剑客么还有枪神。”旁边的黑袍人睁大了眼睛，仿佛眼珠子快要从眼珠中掉下来一般，不过因为黑色面具，也没有办法真得看清楚他的样子。

    “好了，你们有没有想法将手中的黑色晶体拿出来，要是不快点拿出来，我们都全部动手。”杨玄有点不耐烦，他可没有那么多的时间等他们慢慢的废话，手中的碎星剑一扫，顿时雷芒化作奔若游蛇一般，肆虐在整个地方。

    佑奇也冷哼一声，长枪刺进地面，哗啦啦的蛛网式裂纹顺着地面裂开来，样子触目惊心。

    两人浑身一哆嗦，齐齐将手中几百枚晶交出去一半。

    开什么玩笑！那可是拥有从数百名黑袍人手中逃离开来的弟子水平，他们这些人送过去，恐怕只能成为渣子，这种差距比对下来的话，完全不用猜，结局会是什么样。

    光是想想的话，就明白这两种的可能性将会变得多么恐怕，他们自然不会如此了。

    “还行，我们去下一个地方吧。”杨玄将黑色晶体收取一半后，便将另一半给佑奇，说完这句话，他们便化作一缕残影，消失在原地。

    “呼~~”

    空气中渐渐变得纯净下来，两人瞧见空气中消失的人影，这才大口喘着粗气，刚才面对两名超强的武者，他们也受不了那种氛围。

    毕竟普通的武者所依托的都是门派的武学，在这种被剥夺了门派武学以后，他们与精英级的弟子之间，两者所相比的武学，实际上已经少了很多。

    不然，杨玄和佑奇也没有可能从数百名黑袍三重天武者手中逃跑，这其中所需要的实力，可不是一加一那么简单了。

    就这样，时间渐渐这去，转眼间三天已经过去了大半。

    宁静的溪流河谷，有一道清澈见底，鱼儿流动的小溪顺着蜿蜒的路线，一直通往北方。

    河谷旁边，站着三名黑袍人，他们同样和其它一般人一样，都在争夺黑色晶体，毕竟那些都是他们前进实力的钥匙，每个人都希望尽可能争取到更多的钥匙，只有这样，才能让他们变化成强大的实力。

    越是想到，越是激动！

    “你们两人对付我有什么意思？告诉你们，我的黑色晶体已经给了鬼王了，你们要是有本事就去他那里拿吧，我这里可是一点都没有了。”

    看起来有些狼狈的黑袍人嘶哑笑道，笑声中蕴含着一丝不屑和讥讽嘲讽，他早就讨厌眼前这两个人了，现在看见他们来追捕自己，心中早已经幸灾乐祸了。

    来追自己怎么样？就算我输了，你们照样得不到那些黑色晶体，我看你们的样子会怎么样，难道还能杀了我不成？

    其实很好鉴定，毕竟只能耗费一些灵魂能力便能够知道，不过眼前两名黑袍人一直都追捕眼前这个人，竟然没有想到，趁他们没有注意的时候，将黑色晶体给了鬼王。

    他们都明白，这三天在这小世界内，凡是拥有名号的黑袍武者，皆拥有不俗的实力，想到那个家伙，他们面色变得难看起来。

    “怎么办？我们难道就这样放手，毕竟那可是七百黑色晶体，若是这样，我们可是浪费好几个时辰，这些时间，放在其它的黑袍人手中，肯定能弄到不少的黑色晶体。

    ”不行啊，那鬼王实力通天，应该是海阁的人吧，一身傀儡之道，天罗森鬼，威力无比，我们遇到他，怕只能将手中不多的黑色晶体送给对方。“

    两名黑袍人商量之后，只能不甘退后，他们可不想在浪费白白的体力对付一个连黑色晶体都没有的垃圾，毕竟恢复体力，同样时间。

    现在的他们，时间最为珍贵。

    “哈哈，你们走后。”剩下搂黑袍人只能不甘如此的说道。

    …………

    一处山谷中，两名黑袍人继续追捕，他们现在最想的就是找到好几名拥有几百枚黑色晶体的弟子，这样一直前进，突然发现一些打斗的声音。

    “哈哈，鬼王，你就在这里认输吧，将手中的黑色晶体全部给我们，相信你绝对会活过明天的，要知道你不跟我们一门派的，我们动手，自然下手极重，相信解决掉你并不是什么难事情。”

    “还是将手中的黑色晶体乖乖给我们一半，我们保证放过你。”

    两名身材魁梧，同样黑色面具的黑袍人狂傲的笑道，对于他们来说，这一次可算捕获到不错的猎物。

    “什么！”躲避在山谷上面，两名黑袍人陡然小声惊呼道，他们没有想到一直以为是超强武者，忌惮不已的鬼王竟然也会有今天，一时间想到后，都忍不住屏息不敢在过多的说话，他明白对方可是连鬼王都打得过的家伙。

    要是他想要自己手中的黑色晶体都是分分钟的时间，根本就是信手撵来，他们自然不会敢多说话，只希望眼前这一切事情尽快结束，然后快快离开这里。

    “呸，你们想要我手中黑色晶体，就完全打得过我再说，我的实力可不光如此，时间快要到了，我不想就将我手中的黑色晶体给你们，有本事就继续跟我打，直到将我杀死为止。”鬼王不屈一说后，便双手一挥，一头巨大狰狞的鬼首铜门，出现在众人的面前。

    鬼首铜门中央，猛然扑出来一头样貌惊悚，四只脚仿佛柳条一般的怪物，整个身形仿佛一个圆形的皮球，八只眼睛长在那里眨巴眨巴的，仿佛很是吓人般的模样，一般人瞧见这样的外貌，就足以让人吓翻，更不用说其它的模样了。

    “来吧，让你们看看有没有本事打败我的鬼脚王。”鬼王狰狞一笑，他现在已经没有管许多了，想要他的黑色晶体，那就打过他再说。

    他还没有想过他拥有年轻一辈弟子中前二十的实力，若全力爆发下，对方有没有那个可能性留住他。

    想到这里，他灌输的元力越来越多，仿佛无尽的海洋般。

    “哼，不识抬举，现在便让我们看看你的水平究竟到没到那个境界吧，我想要是你真有那个实力，让我们失败也没有任何错误。”

    “对，现在便让我们领教一下你没有那个实力，我可不想让别人以为你是个没有实力的家伙，那样的话，大家都会生气。”

    两名黑袍人心中颇为的气恼，他们从来没有想到结果会变成这样，当下个个举起手中的武器，纷纷爆发出最强的战力。

    以最快的流光，斩向对方的头颅，如果他已经不怕了，那么接下来，他们所需的事情，就是将对方解决掉，然后把黑色晶体拿过来。

    “吼~~”

    鬼脚王低声咆哮一声，虽然是金属质的傀儡，但好似活物，猛扑过来，八支长长的尖脚，在脚尖处，有一排锯齿状的镰刀，在上面闪耀着一层淡蓝的光辉和危险的感觉，它们都明白，若是被划伤一下，恐怕不会只有简单的受伤那么轻易。

    毕竟鬼王是海阁中前三的傀儡之道弟子，在年轻辈中，拥有很高的声望。

    “你去左侧，我去右侧，我们用合击阵法将他解决掉，我相信他根本没有办法领教我们这样的攻击，迅速行动吧。”

    右侧的黑袍弟子颇为冷酷的一说后，就灌输一层灰色元力，向鬼脚王斩去。

    “好。”另一名黑袍人迅速点头后，便脚尖一点，以急速般的速度靠近鬼脚王。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一瞬间，鬼脚王也与两名黑袍人缠斗出来，两名黑袍人动尽全身的功法，以狂暴的攻击速度和力度，让鬼脚王匆忙应付，并且渐渐的处于下风了。

    毕竟他们都明白，两名二十多名的弟子对付一个同样实力的人，谁会输，都已经清楚了。想到这里，鬼王决定已经拼死了，他明白接下来毕竟爆发出最强的力量才行。

    “咔嚓！咔嚓！”就在这时，天空陡然响起一阵声音，整个天空竟然会露出一层裂缝，里面慢慢的走出来一位人影。

    他穿着一件黑色的长袍，整个身形都环绕着一层迷蒙的雾气，黑色面具中透露出来的双眼呈现淡红色，里面蕴含着一层无尽冰冷和嗜血的目光，他慢慢的踏出来时，周围的天空，所有的彩色能量，仿佛被抽离一般，渐渐的以他为中心，一切都呈现黑白色。

    所有的人手中的攻击速度都渐渐变得慢了。

    就连一边躲避在旁边的两名黑袍人面色震惊，看着那高高在上的黑袍人，他们不知道对方是谁，竟然会有这样的实力。

    “这个小世界也快要结束了。”

