    说完，她和凤儿抡起拳头，那拳头像重捶般，朝江恒满脸打了下去。

    “你们好大的胆子，你们快住手，痛，好痛……哎哟……”江恒痛得龇牙裂嘴，脸色扭曲，那张脸都被打花了。

    就在这时，不远处传来有人的脚步声，云若月赶紧拉住凤儿，“有人来了，我们快跑。”

    只要她们跑掉，别人就不知道是她们打的。

    到时候，她不承认就是了。

    “你们别跑，来人，璃王妃打人了，来人啊……”江恒见云若月要逃跑，顿时气得大叫起来。

    云若月哪里管他，她回头，狠狠的一脚踹到他脸上，这才拉着凤儿，迅速的闪到了梅林中。

    一闪到梅林中，她们就寻着原路的方向，朝宴会的方向跑去。

    等江恒的护卫们跑过来的时候，云若月她们早没影了。

    护卫们一看到倒在地上直抽搐的江恒，顿时赶紧跑了过去，“世子，世子，你怎么了？”

    江恒本想叫大家去抓云若月，但是转念一想，如果这事闹大了，要是让璃王知道的话，可能对他不利。

    而且，今天来了那么多宾客，要是云若月把他轻薄她的事抖出来，他也讨不了好。

    他还另有要事要办呢，暂时不能出岔子。

    他便咬牙切齿的道：“我没事，先把我扶起来，拿几块冰给我敷一下脸。”

    这时候，他也顾不得“本世子本世子”的嚣张了。

    护卫们一看，天哪！

    这世子的脸伤得可真重，像被人狠狠的揍了一样，他脸上还有一只绣花鞋的鞋底印，头发散乱，整个人狼狈不堪。

    他们顿时知道了，肯定是世子在宴会上又瞧上了哪个良家，跑来轻薄人家，结果反被人家给揍了。

    他们嘴上心疼着，心里却道，“活该！”

    mark(“zhong“);

    -

    很快，云若月就和凤儿回到了宴席上。

    魏国夫人请了一队舞姬，正在场中央跳舞，宾客们正相谈甚欢，喝酒作乐，现成一片热闹。

    这时，云若月突然发现，长公主和南宫柔竟然不见了。

    那主位上，只剩下魏国夫人在招待大家。

    她心里咯噔一下，赶紧问旁边的一位夫人，“长公主和柔侧妃哪里去了？”

    那夫人笑道：“听说长公主喝醉了，柔侧妃扶她到后面的厢房休息一下。”

    “喝醉了？”云若月一愣。

    长公主就喝了几杯酒，也会醉么？

    有南宫柔在，她总觉得会有事发生。

    她假装难受的捂了捂肚子，“凤儿，我肚子又不舒服了，快陪我去茅厕。”

    说完，她朝凤儿使了个眼色，赶紧离开了宴席。

    那夫人看了云若月一眼，是一脸的关心，“王妃，你是不是拉肚子了，需不需要请大夫？”

    “不用了，我自己就是大夫，谢谢关心。”云若月说完，捂着肚子，风风火火的又跑开了。

    主位上的魏国夫人看到这一幕，顿时不悦的眯起了眼睛。

    真是的，这云若月哪里有一个王妃的样子，那奔跑的姿势也太丑了，一点都不优雅。

    要是云若月知道魏国夫人是这样腹诽她的，她一定会骂她一句，“你丫的才不优雅，你全家都不优雅。”

    有谁上茅房还能优雅的，她就不信了。

    

