    连续喝了三天的药，方以诚就已经开始活泼乱跳的了，可是方如绣仍旧是有些恹恹的，她什么事情都不想做，每天就裹着一床被子窝在书房的贵妇塌上看书，身边还带了一个可爱的人形宠物。过着每天什么都不用想，还有人伺候的好生活。

    这样一晃就到了初十了，叶老爷子跟何氏闹着要回去了，方如绣才有了一些精神。

    闲逸的日子就过去了，一年之计在于春，马上又要开始忙起来了。

    今年方以正、方以直、方以诚全部都要去上学了，以后家里面就剩下方如绣跟茵茵两个小孩子了，想到家里面以后就剩下了她跟茵茵，她就觉得有些头晕，她已经习惯了这样一大家子热热闹闹的生活了，突然就剩下她们两个竟然觉得有些孤单了起来。

    幸好，幸好还有茵茵陪着她。

    十一的时候，方以正驾着马车送两位老人回到了家，而方如绣则是在家里面写新年计划。

    她希望这一年能够过得充实，当然最重要的当然还是要赚多多的钱，不然她的世外桃源建造不起来啊，而且没有足够的钱，在这个社会上也缺少话语权，她到时候可是要比过顾以月的呢，首先要从金钱跟美貌上打败她。

    本来过年是要好好的玩一玩的，结果由于精神不好，大部分的时间都睡过去了，除了去了外公家拜年之外，其它的人家她一律没去，就连方长慧跟赵世文来家的时候，她也打不起精神，仍是觉得头晕晕的，对他们也是有些招待不周了。

    好好的一个年，就过成这样了，真是半悲半喜，幸好过了一个还算不错的大年初一。

    时间过得真快，这里可没有什么要等到出节才干活一说，在初八之后，许多人就已经开始扛着锄头去地里面干活了。方长福也不例外，今年家里面有那么多的地呢，不过他主要照顾的地还是后院的地。

    春天雪融化了，鱼塘里面养了新的鱼，慢慢的那些秋天枯萎了的荷花杆，想必就又会涨起来了。

    方长恒早早的就去打理铺子去了，初六的时候，他就带着张氏一起去县城了，不过他却是将方以钱、方以途以及方以宽三兄弟给留了下来。

    他将这三兄弟托付给方如绣家，说到时候宁愿多分两成的利润给方如绣家，只期望他们答应给他照看孩子。

    方如绣有些不明白，她去年还收拾了这两个孩子一顿了，今年就要当他们的知心大姐姐了？

    不过方长恒说了，只是让他们家晚上跟沐休的时候帮着照看一下，他今年十分大手笔的送了这三个孩子一起去学堂，他觉得男孩子就是要学些字才行。

    一开始叶氏有些不太同意，她觉得这带小孩太麻烦了，而且又是别人的小孩，万一出了点什么事情，她可付不起这个责任啊。还是方长恒再三说了，出了任何问题怪不得他们身上，若是这三个小子不听话，只管教训就是了。听到方长恒跟张氏两人都打了这个包票，叶氏才终于松开了了。

    不过这方以钱三兄弟看起来好像的确懂事了不少，偶尔也会帮着方如绣家干点活，这让方如绣放心了下来，当然就算他们不懂事她也不怕，她自然是有多种方法整治他们。

    有了这三兄弟的加入，家里面自然是热闹了许多，只是可惜的是，等到元宵节一过，他们就都去上学去了。

    家里面一下子就冷清了不少，方如绣觉得自己干活都打不起劲来，以前她都不会这样的，如今看来真的是习惯了热闹了。

    茵茵跟叶氏也是一样，方以正等人去上学了，她们两个也是十分的不习惯，这让方如绣想起了之前她开铺子的时候，那个时候，她每天一个人在铺子里面睡都没觉得有什么，看来还是太闲了，每天得让自己忙起来才行。

    其实她也不是很闲，家里面人手紧缺，菜棚子的事情又交给她负责了，有些菜已经接近了尾声，不过方如绣家在年前的时候重新播种了一批菜，如今它们正茁壮的成长了，想必今年这个青黄不接的时候十分容易度过了。

    家里面的鸡鸭又开始喂起来了，还有这些果苗果树也长大了不少，不过离挂果倒是还需要挺长时间，当然，这些葡萄苗倒是长得飞快，不一会儿，就爬满了整个棚子。

    二月份的时候，方如绣又去县城里面买了几个人，这次他依旧是通过乾中行的，尽管她已经跟那牙婆搭上线了，不过乾中行人不错，以后有什么事情还得要找他呢，所以方如绣也不在乎那么一点点的中人费了。

    乾中行也知道方如绣的意思，所以这次他中人费收的极少，轻轻松松，方如绣就从县城领回来了一家人。

    这次是一家四口人，一男一女，外加两个孩子，中年男人今年刚好三十岁，女人好像是二十八岁，比方长福跟叶氏两人还要小一点，他们的两个孩子都是男娃，今年一个十岁，一个八岁。

    方如绣让这个中年男人跟着方长福跑腿干活，而女人给叶氏使唤。两个孩子给方以正跟方以直做书童，方以正两个人不在家，他们就帮着给家里面干活，这样一来，家里面的事情，他们几乎都可以做了，方如绣便轻松了许多。

    闲着无事，她便看看书，或者是画画，如今每次出去，她都会逛逛书店，看到家里面没有的书，她总是会买回来收藏。

    看着书架慢慢的被充实起来了，方如绣也觉得十分的开心，她甚至想起了一个故事来，于是某天晚上，趁着家里面小孩子都在家的时候，她就把这个故事讲给他们听。

    说的是一个土财主跟一个读书人的故事，读书人家的茅屋门口是一个土财主，土财主嫉妒这读书人的学问，便在门口摘了千棵翠竹，引来无数的学子在财主的屋子中谈论学问，财主便自认为自己的学问很深了，他甚至向读书人挑衅，奚笑说让读书人去他的家里面读书，他不收他的钱。

    读书人丝毫不为所动，可是第二天就有人在读书人的门口发现了一对对联：门对千竿竹，家藏万卷书。

    这诗传到土财主中，土财主听后有些生气，于是他便命人将这竹子全部都砍掉了，只留下了遍地的竹子墩。

    读书人看到了之后，便又在对联下面加了两个字：门前千竿竹短，家藏万卷书长。

    这土财主听后更加生气，他索性命人将这竹子连根都挖出来，他心道，这下这读书人应该不会在做什么酸诗了吧？自认为得胜的他，没想到又听到了这读书人做的诗：

    门前万里竹短无，家藏万卷书长有。

    几个孩子听了方如绣的故事之后，便开始讨论了起来，可方如绣只是恰巧想起了这个故事而已，她觉得总有一天她家里面也会有万卷书的。

    只是奇怪的是，她只是一个农民而已，可是不知不觉之中，却成了一个爱书之人了，她觉得她这一点肯定是受了原主的影响，从前读书的时候，她虽然是学霸，但是并不是真正的喜欢学习。

    可是如今她却是真正喜欢书了，她觉得书中有无穷无尽的东西，闲着无事的时候，她都捧着书看。

    在她的影响之下，她家的这几个孩子也都成了爱书之人，如今家里面请了不少的佣人了，每天放学回来，他们再也不用做许多的活计了，每天只要好好的学习就行了。

    正好如今家里面有六个男孩子了，他们每个人都可以找到了学习比较的对象，只是遗憾的是，方以钱三兄弟毕竟是起步晚点，比起方以正等人来还是略有不足。不过他们的学习却是挺努力的，好像自从方长恒改变了之后，他们三个人身上的基因也就改变了。

    这让方如绣有些感叹，这人类的基因可真是强大。

    二月中旬的时候赵业成则是将赵世文也送到了方家来，他说他经常押镖照看不来，赵世文一个人去县城里面上学也不安全，回家之后也没有伙伴。而且他也一直念叨这方以诚以及方如绣等人，想来想去，他决定索性将赵世文放到方家看管，他押镖回来了，就来方家看他就好了。他说他每月都会给固定的银钱。

    叶氏跟方长福见他说的真诚，便答应了，只是他们不允许他说银钱的事情，只说多个人多双筷子，钱就不必了。

    见到方长福两人坚决不要钱，赵业成便也答应了下来，反正他是知道方长福一家人的为人的，想着他们就算不收钱也会对自己的孩子好，收了钱，可能他们还会有些束手束脚。

    他想着自己去押镖的时候，随便淘到什么好东西，给方如绣家带一份就好了，这样比给钱强。

    最后临走之时，他也交到了方如绣等人，说是若是赵世文不听话的话，就随便怎么打怎么教训就行了。

    方如绣听到了之后，便觉得有些好笑。

    如今她觉得她家都是办的晚托班了，不同的是，上辈子的那些家长，他们都生怕晚托班的人老师会欺负她们的孩子，可是这里的人都是让他们随便教训。

