    楚风等人目光扫向这位突然出现的身影，

    此人身穿一袭黑衣，面色冷峻，一对剑眉浓厚，直插入鬓！

    他身上散发着一股凌厉的剑意，宛如一柄即将出鞘的利剑！

    “剑心！”

    这时，那四位剑尊看着黑衣男子惊讶的叫道。

    “你是谁？”

    楚风看着此人说道。

    “主人，他乃是和我们齐名的五大剑尊之一的剑心！”

    一位剑尊对着楚风说道。

    “剑心？”

    “你也是来臣服我的？”

    楚风看着剑心说道。

    剑心目光凝视着楚风，道：“你若能打败我，我自然可以臣服于你！”

    “你敢和我提条件？”

    楚风玩味一笑。

    而剑魔王等人皆是一脸不善的盯着剑心。

    “我剑心只臣服于强者！”

    剑心冷漠道。

    “好，我便让你见识见识何为强者？”

    楚风冷道。

    “你不得动用诛仙四剑！”

    剑心猛地说道。

    “竟然还知道我有诛仙四剑，看来你暗中观察很久了啊！”

    “不过就算没有诛仙四剑，对付你，我也有很多办法！”

    楚风冷笑着。

    九幽血脉！

    他直接催动体内全部的血脉力量，同时挥舞出吞天魔刀。

    霸刀第一式！

    楚风冷喝一声，他身上爆发出无上的霸刀之意，手持吞天魔刀朝着剑心一刀斩了下去。

    这一刀乃是霸刀第一式，汇聚着可怕的霸刀之意，更是汇聚着楚风一身的九幽血脉之力，因此其威力之强，恐怖至极！

    轰隆隆！！！

    随着楚风一刀劈了出去，整个苍穹都是传出一阵轰鸣声。

    而剑心脸色一变，直接挥舞出一把寒光凛凛的长剑，迎接着楚风这一刀。

    咔嚓！

    不过当两人的刀剑碰撞在一起之时，

    剑心手中的剑当场被斩断，

    这恐怖的一刀直接将剑心给劈飞了出去。

    噗嗤！

    剑心飞了出去，半跪在地，一口鲜血喷出，胸前有着一道深深地剑痕。

    虽然他一身实力达到了半步仙帝的层次，但面对着楚风这气势如虹的恐怖一刀，却依旧难以抵挡。

    九幽血脉加上霸刀刀意和霸刀九式的第一式，其威力之强，足以镇压仙帝强者，更何况是区区一位半步仙帝！

    “如何，服气了么？”

    楚风收起吞天魔刀，看着剑心冷道。

    “没想到你不仅修炼剑道，竟然还修炼了刀道，更是修炼出了如此恐怖的刀意！”

    “我输得心服口服！”

    剑心擦拭嘴角的鲜血，起身对着楚风说道。

    “我愿意臣服于你！”

    旋即，剑心对着楚风直接下跪。

    轰！

    就在这时，剑池之中，突然传出一道巨响、

    紧接着，剑池中的那尊蕴含恐怖剑意的石碑突然飞了出去，悬浮在空中。

    额？

    看到这座石碑突然出现，楚风等人神色都是一愣，不明白怎么回事。

    嗡嗡嗡！！！

    随后，只见这座石碑剧烈颤抖震动着。

    轰！！！

    下一秒，这座石碑直接爆开，万千凌厉的剑气从中爆发出来，好似要毁灭世界。

    楚风等人连忙出手，抵挡着四散开来的剑气。

    只是这每一道剑气都极其恐怖，纵然是仙尊，仙帝强者都难以抵挡。

    楚风一行人全部被轰的连连后退。

    很快，这一道道凌厉至极的剑气汇聚起来，朝着剑心冲去。

    不等剑心反应过来，

    这些剑气便全部冲入了剑心的体内。

    啊！！！

    剑心发出一道痛苦的叫声。

    他整个人悬浮在空中，周身被一道剑气之光所笼罩着。

    “看来这家伙要得到一番大机缘了！”

    楚风吐道。

    其余四位剑尊一脸羡慕的看着剑心。

    “这下剑池彻底没了！”

    三位剑池老怪感叹道。

    剑池下的万千利剑被白展等人掌控了，

    这石碑也爆碎了。

    这座剑池自然是没有任何用了。

    此刻，剑峰恢复正常，没有任何剑威压迫，可以随意踏入了。

    姜云儿等人连忙来到了山巅。

    他们全部待在这等待着剑心结束修炼。

    转眼间，三天的时间过去了。

    这一天，一群不速之客降临。

    他们直接来到剑峰，一个个眼中闪烁着冷芒注视着楚风。

    显然这群人来者不善。

    “你们是什么人？”

    楚风直接说道。

    “你就是楚风？”

    这群人中的一位看着楚风冷道。

    “没错！”

    楚风吐道。

    “杀！”

    这群人齐声喝道，爆发出仙王境，仙皇境还有仙尊境的实力朝着楚风攻击而去。

    轰！！！

    剑魔王等人正要出手，

    结果一旁的剑心体内直接传出一道轰鸣声。

    苍穹之上，一片雷云汇聚。

    剑心一身实力踏入了仙帝境，迎来了仙帝之劫。

    只是不等天劫降临，剑心身上便爆发出一道可怕的剑气。

    这道剑气冲天而起，直接冲入雷云之中。

    当场，这刚刚汇聚而成的雷云就被这道剑气给轰散了。

    这天劫都还未降临，便结束了！

    这一幕，让楚风等人都震惊到了。

    剑心渡劫的手段比剑魔王他们渡劫的手段还要可怕啊！

    剑魔王他们都是用神剑对抗天劫，

    结果剑心直接爆发出一道剑气，就将天劫给灭掉了，简直是牛逼吊炸天！

    唰！

    这时，剑心双眸睁开，两道凌厉的剑光疾射而出，好似要将苍穹撕裂。

    他身上爆发出一股恐怖的剑势，宛如一柄天地之剑！

    此刻，剑心身上爆发出的剑威极其恐怖，镇压着这群想要对楚风动手的不速之客。

    这群人皆是一脸惊恐的看着剑心。

    “说出你们的身份，不然死！”

    剑心冷漠无情道。

    当即，一股可怕的剑势笼罩着这群人，让他们有一种随时要踏入死亡地狱的感觉，全身都在颤抖着。

    “我们乃是仙灵大陆叶家的人！”

    这群人连忙开口说道。

    “叶家的人！”

    楚风神色一冷。

    他没想到叶家竟然还没打算放过他！

    “叶家的人好大的胆子！”

    姜云儿一脸愤愤不平的喝道。

    “主人，杀了么？”

    剑心说道。

    “留一个，其余人全杀了！”

    楚风冷道。

    “是！”

    剑心说了一句，他一手轰出。

    一道道可怕的剑气疾射而出。

    瞬间，这群叶家强者便只剩下一位，其余人全部被剑气分尸了。

