    优菈说完后便头一歪晕了过去，荧妹一脸着急的背起优菈向蒙德城跑去。

    “琴团长，琴团长，不好了！”派蒙大喊到，一头冲进琴团长办公室。

    “咦，怎么没人，琴团长不在这里吗？”

    在派蒙说话的时候，荧妹也来到了办公室，至于优菈已经送往西风教堂交给芭芭拉了，相信在芭芭拉的冶疗下，优菈一定会恢复健康的。

    看了一眼办公室，琴果然不在这里，荧妹正准备走时，突然发现办公桌上有一张纸条，上面写到

    琴已被我抓走，若想换回琴，三天后带着天空之琴在誓言岬来交易吧！

    —鼬

    “这，这是……”荧妹震惊了，原来鼬早已袭击了蒙德，不过只是抓走了琴，而不是直接进攻蒙德，很快荧妹便将这则消息告诉了骑士团的各位。

    夜晚，骑士团团长办公室内，丽莎说道“其实我可能见过他，今天我在看一本很精彩的书时突然睡着了，当时隐约记得睡前好像看到了一双红色的眼睛，里面还有一个奇怪而神秘的图案。”

    优菈急忙说道“你很有可能是遇到了他，那双眼是劳伦斯血脉力量的体现—写轮眼。”说罢还将自己的写轮眼展示了出来。

    “但你的只是两个勾玉，而他的却是一个奇怪而神秘的图案啊！”

    “那是这双眼睛进化到最后的体现，拥有着两个神秘的能力以及须佐能乎”优菈说道。

    “那你是怎么知道的？”派蒙好奇的问到。

    “那是我从家族藏书阁中的一本书里找到的，而且那本书是在一个很隐蔽的地方找到，不过里面却详细的记录了关于这双眼的一切”

    “那有什么弱点吗？虽然这么问很不好，但是为了琴团长的安全，请你回答一下”凯亚说到。

    优菈则无奈的摇了摇头，说道“虽然我很想说有，但抱歉那本书中并没有记录关于这双眼的弱点，如果实在要有的话，可能也只有难以升级这一点了。”

    过了一会，迪卢克对着优菈说道“那这双眼睛在不同勾玉状态应该有不同能力吧，介意给我们说一下吗？”

    优菈点了点头，说道：“据那本书上记载，一个勾玉是“洞察眼”就能看破一切，具体来说让对手的动作变慢，看到的东西更加清楚，二勾玉是“复制眼”复制一切看到的同元素技能，三勾玉则是“催眠眼“，能力则是催眠。”

    优菈刚说完，凯亚便说到：“催眠是光让人睡觉吗？”

    优菈摇了摇头，说道“不是，是幻术，可以让人产生幻觉，改变你的记忆。”

    “哇，那可不可以让派蒙产生吃了好多好吃的幻觉？”派蒙惊喜的问道。

    优菈想了想说道：“应该可以，但是只要意志力足够强大是可以挣脱的。”

    过了半响，凯亚无奈的说道：“这可真是一双强大的眼睛，我是想不到解决方法了。你们呢？”

    优菈摇了摇头表示没有，安柏，派蒙，荧妹也跟着摇头。

    迪卢克则说道：“那除了这些能力，还有没有别的能力，如透视，360度无死角视野，金刚不坏，或双眼可以放激光之类的能力？”

    优菈摇了摇头，迪卢克又说道：“那我们还有方法，比如用烟尘遮住视线，用强光照射，或从背后偷袭之类的。”

    迪卢克一番话很快便点醒了众人，很多对写轮眼方案被讨论了出来，而优菈也在认真的听着，思考如何应对这些方案。

    当晚骑士团便下了决定，两个方案，一个便是用天空之琴换琴，另一个便是由迪卢克，凯亚，安柏，优菈四人为首四支小队搜寻鼬的踪迹，如果找到了，便通知其它人，设下埋伏，阻击鼬以及营救琴团长！

    第二个方案好办，这第一个方案该让谁去呢？众人看向了旅行者。

    “你可是西风骑士团的荣耀骑士哦，小可爱”丽莎说到。

    “事成之后骑士团会给你不错的报酬”凯亚说到。

    “拜托你了，荣耀骑士”安柏和优菈说到。

    而迪卢克老爷则直接拿出一袋摩拉放在办公桌上。

    荧妹见状当机立断的揽下了这个任务。

    “旅行者，天空之琴已经在上次召唤特瓦林时弄坏了！我们还是先去找卖唱的吧，看他有没有什么办法，让这个总是不干正事的家伙干点正事。”

    “让我想想该去那里找卖唱的呢？先去风神像那里看看吧！”

