    女战神和徐钰两人的战斗让众人久久不能回神，对于徐钰这个天天抱着一块石头的怪小子，他们已经不能用过去的眼光来看待了。

    “哈哈哈，好惊人的小子，不鸣则已一鸣惊人，没想到，我们这些老家伙，眼光竟然还比不上挽秋那丫头，差点就要错过一个好苗子了。”

    虚空世界，有数道气息可怕的身影浮现，每一道周身都挂满了灵光闪烁的符文，像是一挂挂星河在流转，镇压四方。

    “没错，此子在搬血境的成就一定超越了我等的想象，挽秋那丫头一定是故意瞒着我们这些老家伙的，真是调皮的丫头，她若是早些告诉我们，何至于现在才让我们重视起来。”

    “那丫头应该也是有自己的考量吧，不过，我们的确忽略了此子，这是不争的事实，这是一个天赋不弱于挽秋丫头的天才，我们还是想想，接下来该怎么做吧。”

    “很简单，给他一切该有的待遇，和挽秋一样。”

    “赞成！”

    ……

    随着女战神和徐钰两人的对战终止，战斗台上的阵法符文也都隐去。

    “好了，我师弟的优秀，你们也都看到了，若是再让我听到之前的那些言论，我可就不客气了。”

    女战神看向台下的众弟子们，目光一凛，语气严肃了起来，让众多弟子都心头一颤，女战神这是动真格的。

    “对了，我师弟的符文造诣很不错，有要来比划比划的吗？我替师弟全部应下了。”

    顿了顿，女战神随后又说了一句。

    徐钰一听，有些无奈，那些男弟子们肯定会坐不住的，到时候，还不知道有多少人来找他比划比划。

    “我来！”

    “我也来！”

    “还有我！”

    很快，很多的弟子就自告奋勇地报名了，虽然看到了徐钰在肉身之力上的强大表现，但并不代表他也能在符文一道上也有这般强大的造诣，强中更有强中手，就算女战神说了他的符文造诣不错，也未必就在他们所有人之上。

    “好，一个一个来，你先来。”

    女战神大手一挥，让这些想要挑战徐钰的弟子都排好队。

    “在下蒙克，请徐钰小师弟请教。”

    第一个挑战的是一位男弟子，约莫十五六岁，和女战神是同一辈的年轻弟子，他走上战斗台，开始施展自身所领悟的宝术。

    噼里啪啦的声音响起，只见这位叫做蒙克的弟子身上，有蓝紫色的雷霆弥漫而出，符文交织在一起，一道道雷霆宛若游龙一般环绕在他周身。

    这是逐鹿书院藏书阁中所收录的一种宝术，可以驾驭雷霆之力，攻击力很强大。

    “去。”

    蒙克一声令下，那环绕在他周身的几道雷霆就宛如有生命的生灵一般，朝着韩钰冲了过去，眨眼就到了他近前。

    只见徐钰一手依旧拿着那块光明石，另一只手悄然抬起，晶莹洁白的掌心流转金色的微光，有密密麻麻的符文涌现，而后交织成一面圆形的镜子，通体绽放璀璨的金色光芒，像是一轮缩小的神阳。

    叮叮叮的声音响起，只见那冲杀过来的雷霆之力，全都被这面金色的镜面所挡下，然后溃散在空中。

    “你也接我一招。”

    下一刻，徐钰掌心的那面金色镜子一变，同样化作了几道金色的雷霆闪电，对着那蒙克冲了过去，看起来，竟然像是相同的雷电宝术。

    面对这一击，蒙克瞳孔一缩，没想到对方眨眼就把他的雷电破了，还以同样的雷电之术还击，他再次施展自己的雷电宝术，凝聚出几条雷霆之力，迎了上去。

    轰的一声，金色与蓝紫色交织，火花迸溅，而那金色的雷霆仿佛要更胜一筹，在半空中将对方的几道雷霆击溃，直奔蒙克本人。

    滋啦！

    就在蒙克以为自己要被击中了的时候，那几道金色的雷电突然转向打在了地面上，轰出了几处焦黑。

    “咕噜…多谢小师弟手下留情，蒙克认输。”

    蒙克被吓得不轻，然后对徐钰拱了拱手，自觉地走下了战斗台。

    “下一位。”

    女战神挥了挥手，让第二个挑战者上台。

    第二位挑战的男弟子使用的是火焰宝术，虽然威力很不错，但还是攻不破徐钰的那面金色镜子，徐钰再次用相同的宝术还击，将其击败。

    然后是第三位…第七位…第十九位……

    “好了，到此为止吧，我师弟也累了，你们现在知道我师弟有多优秀了吧，回去好好修炼，搬血境肉身之力不如我师弟也就罢了，洞天境连符文一道都输给我师弟，你们的修炼是不是太过懈怠了，我逐鹿书院的弟子若是全如这般，未来堪忧。”

    女战神站在徐钰旁边，看着台下的众多弟子，眸光凛然，语气严厉，实在是这些弟子的表现让她失望。

    和徐钰比划符文一道的弟子里面，有十一位是洞天境，洞天境开辟洞天，初步感悟符文秘力，修炼宝术，可以极大地展现出宝术原本的威力。

    可在这些弟子身上，女战神看不到半点宝术该有的威力，十分只体现了两三分，只有形而没有神，完全就不懂要修炼些什么。

    若是长此以往下去，这些弟子根本难以撑起逐鹿书院这杆大旗。

    听到女战神如此严厉的语气，那些弟子们都低下了头，在徐钰的表现之前，他们显得如同尘埃，完全无法反驳。

    “战神师姐言重了，只不过是他们几个输了而已，并不能代表全部。”

    这时候，一道声音响起，只见一个男弟子骑着神骏的巨兽朝这边走了过来。

    看到此人，女战神眸光冷淡，这人不过是拓跋家族的一个嫡系子弟，名叫拓跋真，仗着自己背靠拓跋家族，在书院里招揽了几个追随者，实力却不怎么样。

    他身下的那头巨兽，名为龙角狮，乃是太古遗种的后代，在拓跋家族，还有纯血的金睛龙角狮，那是真正的太古遗种，实力可怕。

    “拓跋真，你想要和师姐我比划比划是嘛？”

    女战神淡淡地瞥了他一眼。

