    虚空某处。

    正在暗中潜伏，苦苦等待皇殒机缘结束想要出其不意给杨帆绝命一击的龙蛟、熊韵等妖，也全都是一阵懵逼。

    咋回事儿，有人抢活啊？

    这样不会打草惊蛇，坏了它们接下来的奇袭计划吧！

    很快，随着熊韵、熊印等黑白熊一族的大妖全都惊呼了一句“卧槽！那不是咱们的白熊妖皇大人吗？”之后，龙蛟这些外族的半皇，所有的担心与疑虑，全都消散不见。

    果然。

    妖孽自有天收。

    现在竟然连白熊妖皇也看不下去了，竟然亲自出手了！

    那可是白熊妖皇啊，一个比鳄元妖皇还能忍的老乌龟，连它都忍不住想要出手弄死杨帆了，足见杨帆这小子已经招妖厌到了什么地步。

    “只是，有点儿没道理啊！”

    “上次我族的地蛟妖皇大人出手的时候，白熊妖皇都能忍住没出手，为何这一次它却忍不住了？”

    “上次杨帆不但做了法相直播，甚至还接连斩杀了三只黑白熊一族的半皇。”

    “而这一次，杨帆什么也没做，就只是直播骂了半天街而已，依照白熊妖皇的耐性，它不至于会为了几句可听可不听的污秽言语就暴露自己啊？”

    龙蛟面露疑色，对白熊妖皇现身的目的存在着很大的疑虑。

    在场的这些老牌半皇之中，谁不知道，白熊妖皇在五大妖皇之中是出了名的冷血无情，很多时候它会连自己的族人甚至子嗣的死活都不在乎，又怎么可能会去在意杨帆无关痛痒的几句叫骂？

    所以，龙蛟猜想，这其中一定还发生了一些它们所不知道的隐情。

    “不过，这样也好！白熊妖皇如果能够得手的话，倒是省了本皇一番功夫，就连妖皇灵宝都能节省下来了。”

    “退一步说，就算是白熊妖皇失败了，至少他也能把守护在杨帆身边的灵皇分身给吸引走，那么，接下来我们再对杨帆袭杀的话，亦会方便很多！”

    龙蛟很快就不再去纠结白熊妖皇为何会意外出手这个问题，它现在反而很期待接下来的事情的发展。

    它很想要知道，杨帆到底会不会就这样直接死在了白熊妖皇的手中？

    人族的灵皇分身还会不会再度现身阻拦？

    “真的是白熊妖皇大人！它老人家终于肯出来为黑风谷出头了！”

    “杨帆死定了！我父皇一出马，他断不会再有任何生还的希望！”

    黑风谷众妖全都激动非常，对白熊妖皇信心十足。

    熊韵老祖也在暗中长松了口气，抬头看向天空那只巨大熊掌的眼神之中充满了别样的意味。

    “白熊妖皇果然也有分身隐藏在暗处，这么说来，之前发生在黑风谷的事情白熊妖皇应该是都有关注。”

    “这次妖皇分身回归，它不会秋后算帐，故意来寻老夫的晦气吧？”

    熊印神子更是心神一松，感觉整个人都得救了！

    熊印神子弯身躬拜，心里面激动得不要不要的。

    “父皇您终于现身了！天可怜见，您要是再不出来，本神子都不知道接下来的情况该怎么收场了啊！”

    “熊韵老祖逼着本神子交出妖皇灵宝，可是本神子的妖皇灵宝早就已经被杨帆那小崽子给偷走了呀有木有，让本神子上哪再去给它变出来一枚？”

    “还有，银蛟那小子的神色似乎也有些不对，本神子严重怀疑，它身上的妖皇灵宝多半也不见了，它们就是想要空手套白狼，想要诱骗本神子手中的妖皇灵宝！”

    “父皇大人，您能想像得到吗，稍后一但大战兴起，龙蛟老祖指着黑风谷率先激发妖皇灵宝，而熊韵老祖又指着妖圣岭率先激发妖皇灵宝，结果，本神子与银蛟神子却连个屁也拿不出来，那会是一个怎么样的结果吗？”

    想到这里，熊印神子忍不住打了一个冷战。

    那后果，它简直就不敢想像。

    本来它都已经准备要提前跟熊韵老祖坦白了，免真的打起来时，杨帆亮出了他手中的皇级灵宝，或是有人族的皇者分身出现时，它们这一行人会因为拿不出一枚妖皇灵宝而全军覆没。

    别的大妖死不死无所谓，但是它熊印却是真的还不想死。

    它很清楚，在关键的时刻，杨帆肯定还会引爆妖皇灵宝，到时候它们这帮半皇没有同等的灵宝庇佑对抗，一定会再度损失惨重，它熊印到时也必然不能幸免。

    所幸的是，熊印神子还没有来得及开口，白熊妖皇就这么突然现身了！一只大脚就这么毫无征兆却又霸道至极地直接朝着整座戴星城踩踏了下来。

    那感觉，就像是一道温暖的阳光，刷的一下照射在了即将被冻僵的熊印神子的身上。

    这简直就是喜从天降啊有木有！

    熊印神子此刻的心情就跟劫后余生一样一样的，它从来都没有觉得这个亲爹是这么地靠谱，简直就是及时雨中的及时雨啊！

    “一定要宰了杨帆，一定要成功啊！”

    熊印神子紧张巴拉地看着那只属于它老子的皇级巨脚迎空而落，心里一个劲儿地做着祈祷。

    千万不要再出什么幺蛾子了，否则的话，本神子真的就要玩完了啊！

    火凤一族的凤鸣神子，还是凤惜娇的亲孙子呢，就因为弄丢了一枚火凤妖皇留下的妖皇灵皇，直接就被凤惜娇给囚禁关押了起来。

    而它熊印神子，跟熊韵可没有太过亲密的血脉联系，要是让熊韵老祖知道它手中的妖皇灵宝失窃，这老东西肯定也会借提发挥。

    被囚禁都算是好的了，熊韵若是再心黑一点儿，直接废了它或是宰了它，都不是没有这个可能啊！

    所以，不到万不得已，熊印神子是绝对绝对不会透露自己手中妖灵皇遗失的消息的。

    想来旁边的银蛟神子也一样，大家都是同病相连，谁也不敢轻易把这条消息泄露出去。

    这个时候。

    熊印神子特意朝着银蛟神子所在的方向瞅了一眼，看到这位银蛟神子竟然也有一种想要喜极而泣的冲动，瞬时感同深受。

    同时，熊印神子也越发地肯定了自己的猜测，银蛟神子的手中必然也是空空如也。

    它的父皇白熊妖皇大人的突然再现，等于是同时把它与银蛟神子全都给救了啊！

    “哈，死了！杨帆那小畜牲终于死掉了！”

    此时，银蛟神子突然一声高呼，抬手指着方才杨帆法相本体所站立的位置，欢喜不已。

    在白熊妖皇庞大至极的皇级威压之下，杨帆的法相消散，本体自爆崩溃，已经死得不能再死了！

    “银蛟，大惊小叫的做什么？”

    龙蛟老祖突然出声训斥了银蛟神子一句，道：“好好看看清楚，杨帆真的已经死掉了吗？刚刚那具，只不过是他的一具分身罢了！”

    正常人类身体溃散，哪里会有不流血而只冒青烟的？

    杨帆那个该死的小畜牲，竟然一直在用一具分身来叫骂羞辱了它们这么久，简直就是罪不可赦啊！

    “分身？”银蛟神子一怔，有些不信道：“怎么可能会是分身？分身也能施展神通法相吗？”

    不怪银蛟神子会不相信。

    事实上，如果不是亲眼所见，就连龙蛟自己也不会相信，刚刚接连施展了一个多小时神通法相直接骂街的家伙，竟然会只是杨帆的一具小小分身！

    原则上来讲，分身并非不能施展神通法相，至少几位妖皇大人的分身肯定是可以施展得出来的。

    至于它们这些半皇，本尊施展起神通法相都极为费力，分身就更是没戏了。

    所以，它们才会觉得更为惊诧与不可思议，才会一直都没有怀疑过站在护城大阵之外一直施展着法相直播的杨帆竟然会是一具分身！

    太邪门儿了呀有木有？

    杨帆能够以王级巅峰的修为就施展得出只有半皇以上强者才能展露的法相神通就已经够让人惊叹与意外的了。

    谁特么能想到，杨帆竟然还能变态到连分身都能随意施展得出这样的法相神通！

    “这样的妖孽不死，简直就是天理难容啊！”

    龙蛟咬牙切齿道：“这或许就是连白熊妖皇大人也忍不住出手想要弄死这小畜牲的原因！”

    “这个杨帆，实在是太妖孽了，他若不死，日后必然会成为咱们整个妖族的心腹大患！它对五大圣地甚至于对五位妖皇大人的威胁，要比之人族的三皇更甚！”

    虽然很不想承认。

    但是事实已然摆在了眼前，杨帆这小子的天赋资质要远比它们在场的所有半皇都要出色，甚至要比它们妖族的五位妖皇，人族的三位皇者都不遑多让。

    这样的祸害，绝对不能让他完全地成长起来。

    人族也绝对不能再出现第四位真皇强者了。

    “大家最好不要心存侥幸，不要觉得白熊妖皇大人亲自出手就已然是万无一失。”

    “不出意外的话，人族的皇者必然不会坐视，稍后，一但白熊妖皇失手，咱们也不能闲着，一切还要依原计划行事！”

    “无论如何，今天这个杨帆都一定要死！”

    龙蛟很执着，而且信心很足。

    毕竟这一次，它一共带来了二十二位半皇大妖，还有两枚足以扼杀一切的妖皇灵宝，没有理由会不成功。

    尤其是现在。

    白熊妖皇的出现，哪怕是最终袭杀失败，它也会帮助着它们将人族皇者的分身给全部吸引走，为它们接下来的行动创造出更大的便利！

    这简直就是天时、地利、人和全都占齐了啊，没有道理还会杀不了杨帆！

    听到龙蛟老祖的分析与激励，其余二十余位半皇大妖全都深以为然，点头不佚，信心十足。

    唯有熊印神子与银蛟神子这两位半步妖皇同时神色一变，尿意频发。

