    “那怎么办？

    现在神鹰军随时都可以利用长江水来补充防御工事内的水位。

    如果我们不将那里的城墙给破坏掉，那么只要神鹰军愿意，防御工事内部将永远会存在一个让我们寸步难行的深水湖泊。

    所以哪怕是难度再大，我们也必须要想办法将城墙给破坏掉。”

    见东方明一个劲儿的在那里摇头，龙一凡顿时一脸的不满。

    没有理会发牢骚的龙一凡，东方明依然面无表情的等待着其他人进行发言。

    见自己直接一拳打到了棉花上，龙一凡不好继续发作，只能在一旁独自生闷气。

    在东方明又连续否决了几名玩家提出的建议之后，天剑阁的李天成突然开口说道：

    “诸位，防御工事的城墙虽然是使用坚固的黑曜石修建的，我们很难在短时间内将其破坏掉，但你们不要忘记了，这个防御工事曾经是有两座城门的。

    城门是使用包铁木板制造而成的，其坚固度远远不如黑曜石，而且神鹰军还是在里面进行堵门的。

    所以只要我们想办法将外面的城门给破坏掉，然后取出里面堵门的那些东西进行排水，那么神鹰军的这招血湖战术也就被我们破解掉了。

    至于该如何去破坏城门，我认为也不算是很难。

    只要我们找来足够的锤子、凿子，然后使用笨办法直接用人工去一点一点的凿，以点破面，那么即便是再坚固的城门也会被我们给凿开的。

    唯一需要注意的便是该如何去阻止神鹰军去袭击我们破坏城门的军队。

    如果这一点能够得到解决，那么我相信城门那里很快就会被打开一个缺口的。”

    “嗯，李天成会长的这个建议很不错。”

    听完李天成的提议之后，东方明终于开始点头了。

    “不过我认为李天成会长你还是太过于保守了。

    既然是搞破坏，那还使用什么锤子、凿子啊，我们完全可以派一支手持战斧的军队去专门破坏城门。

    在这支军队破坏城门时，我们可以派遣军队将南侧的城墙全部占领，以此来防止神鹰军对我们破坏城门的军队发动突袭。

    我认为李天成会长的这个提议完全可行，如果大家要是没有别的好方法的话，那我们就按照这个方案来执行了。”

    等了几分钟见没有人提出其它的方案之后，东方明立刻宣布道：“既然大家拿不出其它更好的方案，时间紧迫，我们就执行李天成会长的这个方案了。

    李会长，既然这个方案是你提出来的，那这个艰巨的任务我就交给你来完成了。”

    说罢，东方明便笑着向李天成点了点头，暗示自己收下了李天成的示好。

    其实东方明将这个任务交给李天成也算是投桃报李了，因为这是一个立功的好机会。

    在李天成提出要以城门为突破口时，东方明便已经知道李天成是在向自己示好了。

    因为以李天成的聪明才智，他既然已经想到了要去破坏城门，那么他就绝对能够想到用斧头劈砍才是最快的方法。

    然而李天成却偏偏提出了要使用锤子和凿子，这分明就是想让东方明来做最后的总结，完善整个进攻方案。

    这种职场艺术一般人可能不会懂，但东方明却深蕴此道，所以他果断收下了李天成的示好，然后投桃报李，将这个立功的好机会交给了李天成，以此来回敬自己的善意。

    见东方明马上向自己回敬善意，李天成会心一笑：“请东方会长放心，我一定在最短的时间内将城门给您破坏掉。”

    ......

    “启禀陛下，敌军再次来袭。”

    就在宁远以为今天即将会平稳度过时，一名炽天使斥候突然来报。

    “这一次敌人是派出了小股部队还是主力尽出啊？”

    听完汇报后，宁远不由得捏了捏下巴，脸上满是疑惑。

    “回陛下，敌人依然是倾巢而出。”

    炽天使斥候回答道。

    听到北伐联军再次倾巢而出，宁远立刻离开了船舱，此时此刻他的心中充满了好奇。

    按理说北伐联军在主动撤军之后，如果没有想出破解血海之策，他们今天都不会再出来了。

    然而这才过了一个多小时，他们就再次折返了回来，难道他们真的想到破解之策了？

    带着种种疑惑以及期待，宁远骑乘着银飞马来到了防御工事的东部，他想要更加真切的看一看北伐联军到底想出了什么好办法。

    很快，北伐联军的主力便停在了距离防御工事一公里的地方，然后从阵中冲出了三支玩家军团。

    这三支玩家军团一支是手持弓箭的远程军团，一支是手持长剑的魔剑士军团，一支则是手持斧头的战斧军团。

    在初看到这三支军团之后，宁远还是一脸的不解。

    因为面对着防御工事内部的血海，这三支军团也只能是望洋兴叹。

    然而当他看到那支战斧军团直奔城门而去，而且所有手持战斧的玩家全都是那种肌肉隆起、体型高大的玩家时，他立刻醒悟了过来。

    “来人啊，立刻去通知罗斯，让炽天使军团准备升空战斗，让银飞马骑士团负责在一旁掠阵。”

    在洞悉了北伐联军这是想要从城门那里打开缺口之后，宁远立刻采取了补救措施。

    李天成确实没有猜错，整个防御工事就只有南北两座城门那里是最为薄弱的地方。

    虽然为了堵死城门，防止那里漏水，宁远让人在城门那里堆叠了厚厚的沙袋以及各种毛皮。

    但只要城门被敌人从外面给劈开了，那么受困于巨大的水压，城门那里肯定会率先决堤。

    而城门那里一旦发生了决堤，那么防御工事内部的血海就会在顷刻间从缺口处倾泻而出。

    到时候因为血海流动而产生的巨大动能，说不定城门附近的南城墙都将会发生坍塌。

    一旦上述情况都一一发生了，那么北伐联军就可以直接顺着缺口杀入防御工事内部。

    到时候，他这边就只能让人鱼军团顶上去了。

    面对着是用人海战术的北伐联军，让人鱼军团这么顶上去，其伤亡肯定小不了。

    因为这一次北伐联军已经没有任何的退路了，如果他们不摧毁掉阳树，那么他们就是死路一条。

    所以为了摧毁掉阳树，北伐联军肯定会不惜任何代价的，哪怕是将上百万的玩家军队全部拼光也在所不惜。

    面对着这样一支不要命的军队，宁远可不想跟他们进行硬拼，所以他必须要让血海继续存在下去，至少在今天之前，血海不能有失。

    ......

    很快，北伐联军的三支玩家军团就来到了防御工事的南城墙下面。

    弓箭手军团和魔剑士军团顺着攻城塔迅速上到了城墙上面，然后一边干呕着，一边开始布置防御。

    那些手持战斧的玩家则在南城门前列好了队伍，轮流对着城门开劈。

    “启禀陛下，炽天使军团和银飞马骑士团已经全部到位。”

    在北伐联军那边正式开始劈砍城门时，一名炽天使斥候也给宁远带来了神鹰军准备就绪的消息。

    听到两支飞行军团已经准备就绪，宁远立刻大手一挥，命令他们开始行动。

    在看到宁远的手势之后，一支五千人的银飞马骑士团立刻出现在了阳树的上空，然后缓缓向着南城墙逼近。

    在发现了银飞马骑士团的身影后，位于南城墙上的北伐联军玩家立刻列好了盾阵，准备随时迎接银飞马骑士射出的箭雨。

    就在南城墙上那些北伐联军玩家的注意力全都被银飞马骑士团吸引过去时，在南城门的上空突然出现了上前道急速下坠的光影，那些光影直指南城门前方那些手持战斧的北伐联军玩家。

    “小心头顶。”

    位于南城门附近的玩家根本就没有发现来自于头顶的危机，但炽天使战士们的突袭却被远处的东方明等人看了个一清二楚。

    在看到空中突然出现了上前道急速下坠的身影之后，很多人都情不自禁的喊了起来，想要提醒那些正在劈砍城门的同伴。

    虽然玩家们在发现炽天使战士踪迹的第一时间就已经高声呼喊了起来，但由于距离过远，他们的提醒最终还是没能来得及。

    在他们喊声响起的一瞬间，急速下坠的炽天使战士们便已经来了一个空中急转弯，然后再次升空。

    随着炽天使战士们的身形出现在天空中，城门前方早已经是一片狼藉，所有手持战斧的玩家全都被炽天使战士们给拦腰斩断。

    在杀死了那些破坏城门的玩家之后，炽天使战士们便静静的悬浮在高空，虎视眈眈的注视着下方南城墙上的那些北伐联军玩家，与银飞马骑士团一前一后将玩家们给包夹在了城墙上面。

    “艹，神鹰军这是什么意思？这是瞧不起我们吗？”

    “好像还真是瞧不起我们，否则他们早就杀下来了。”

    “MD，要杀要剐给个痛快话啊，就这么一前一后看着我们，算什么嘛。”

    “要不我们下去捡起斧头继续破坏城门？”

    “我看行，左右都是一死，还不如临死之前为联盟做点贡献呢。”

    ......

    在僵持了几分钟之后，一些玩家顺着攻城塔走下了城墙。

    他们一边偷偷的盯着头顶上的炽天使战士，一边来到战死的同伴尸体旁捡起斧头。

    就在他们捡起斧头准备继续去劈砍城门时，刚刚还保持静止不动的炽天使战士们突然动了，他们径直朝着那些拿起斧头的玩家冲了下来。

    “艹，真的是欺人太甚。”

    看到刚刚走下城墙的那些同伴再次倒在了血泊中之后，城墙上的玩家们顿时叫骂了起来。

    神鹰军如此举动，这里面肯定少不了宁远的受益，因为只有玩家才能想出这么损的战术，而神鹰军这边目前好像就只有宁远一名玩家。

    宁远如此安排，分明就是想要杀人诛心。

    谁来破坏城门，他就让炽天使军团杀谁，其他人则一概不动。

    而他们这些在南城墙上的玩家现在简直就是骑虎难下。

    下去继续破坏南城门吧，他们将会被那些实力强大的炽天使直接腰斩。

    不下去吧，神鹰军就不管他们了，然后他们只能待在城墙上闻着那刺鼻的血腥气息干呕。

    想要撤回去吧，后方并没有响起鸣金收兵的鼓声。

    如果他们强行撤退，那就算是临阵脱逃，是要受到军法处置的。

    虽然他们都不怕死，但没有人愿意被腰斩而死，也没有人愿意背负着一个临阵逃脱的罪名。

    所以他们现在就只能继续待在南城墙上面被宁远恶心。

    ......

    在派人详细了解了前线的情况之后，李天成黑着一张脸来到了东方明等人的面前。

    “东方会长，神鹰军现在派出了炽天使军团和银飞马骑士团出战。

    他们专门袭击我们去破坏城门的军队，对于其他军队，他们则选择了无视。

    现在我们位于南城墙上的军队因为城内血海的关系，所有人的身体状况都不是太好，所以您看是否要将他们给撤下来？”

    说起前方的情况，李天成是一脸的郁闷。

    “李会长，这个方案是你提出来的，怎么遇到了一点挫折就想要放弃了呢？”

    听到李天成要撤军，东方明的脸色顿时沉了下来。

    “东方会长，如果想要继续进攻的话，那么您必须要做好在城门那里阵亡大量士兵的准备。

    而且即便是我们这边不惜伤亡，也未必能够取得成功，因为那些阵亡玩家的尸体很容易就会将城门口给堵死。

    这次是我考虑不周了，我没有将神鹰帝国那支炽天使军团给考虑进去，我愿意承担全部责任。”

    知道这个时候撤军肯定要有人背锅，于是李天成直接揽下了全部的责任。

    然而即便是李天成愿意承担所有责任，东方明也不想就这么虎头蛇尾的撤军。

    他盯着李天成不死心的问道：“李会长，一支炽天使军团真的让我们之前想到的方案全盘作废了吗？”

    看着东方明那通红的双眼，李天成思索了片刻回到道：“也不是全盘作废，但白天肯定不行。

    如果是晚上，那么可以一试。”

