    咕噜...

    咕噜...

    在没有了瀑布一般的“暴雨”撞击在甲板和头顶后，天地之前，只剩下了希望号排水发出的声音。

    这雨，来的湍急，让人猝不及防。

    走的，也同样迅速，不留下一丝痕迹。

    如果不是身下的水，和耳边延绵不绝的声音，苏摩都要以为之前的一切都是自己幻想出来的。

    过了15分10秒，只是三秒钟的时间，在最后一波冲击落下后，暴雨就像是被人按下了停止键，陡然停在了高空之中。

    笼罩在天空之中的黑云也以看不懂的速度快速褪去，露出了里面已经变回原来颜色的银月。

    “呼...”

    “呼...”

    “还好生活习惯了地底避难所的4.2米层高，将驾驶室也改成了这样的高度，不然现在...”

    看着身下几乎已经要没过3m高铁架的雨水，苏摩心有余悸的喘出两口粗气。

    谁能想到，灾难来临的方式竟然是如此的离谱。

    直接从空中降下来瀑布一样的雨，击打在地面上。

    这样的方式，就算是脑洞再大的人，也不敢这么去构思啊！

    而且在不知道这个消息的情况下，别说是普通人的船只了，就是强大无比的希望号，耐久度也爆降两万多点，直接掉到了一万以下。

    如果这瀑布一般的暴雨在持续个二十秒，以希望号的强度，就算没有被打成稀巴烂彻底从船板上穿个洞下去，也绝对会被全方位瀑布暴雨冲垮结构，直接散架。

    而就算是现在的情况，如果没有变数的话，陆地异族也不用谋划了。

    在这十五分钟的暴雨过后，人类的数量，绝对是万不存一。

    一边想着，一边等待着水位下降。

    希望号的排水能力不差，在没有暴雨的情况下，只是三四分钟的等待，驾驶舱里的雨水就已经降到了两米往下，并且还在以可观的速度下降着。

    借助被雨水冲开的舷窗，皎洁的月光钻了进来，使得苏摩能模糊的看到自己脸上的斑斑血迹。

    “不行，必须赶紧出去检修一下希望号的受损情况，不然这次的伤就算是白挨了！”

    “就将这一次的暴雨袭击定性为一次希望号的受击濒危测试，模拟一下在海上遇到这种情况后，处理的方式！”

    随着雨水的高度不断降低，逐渐从颈部降到腰部，又降到腿部，就和游泳池里走出来一样。

    没有了浮力，每一步的行走，苏摩都感觉到浑身背上了千斤担一样。

    而且，这种感觉此时还要再加上一点因为震动冲击带来的内伤疼痛...

    那酸爽，简直妙不可言。

    不过这时候，也顾不上那么多了！

    模拟世界里都不敢拼一把，就更别说现实世界了！

    秉承着只要干不死，就往死里干，大不了撑不住了直接退出就行的理念。

    在身下的雨水降到小腿处后，苏摩费力的排开水，拉开驾驶室的铁门，大步走了出去。

    哗！

    没有了铁门的阻挡，驾驶室里的水往外溢的速度又快了几分。

    同时，不出去还好，这一出去，看到了希望号目前的状况后，苏摩不由的倒吸一口凉气。

    “嘶...”

    “好家伙，以希望号的钢板强度和厚度，这就是大炮轰击也打不出这样的效果吧！”

    在月光下，从驾驶室往外，一直延伸到船头。

    几乎能用肉眼看到的地方，皆是狼藉一片。

    涂装着工整漂亮的甲板线条不见了！

    取而代之的是一个个足足有小轿车大小的黑窟窿，遍布在主甲板上，直接露出了下面船员们居住的宿舍。

    而这还没完，在小心的走到黑窟窿处，苏摩愕然发现，不光是主甲板被打穿了，就是二层宿舍的地板也被贯穿出了一个个大洞，联通在仓库内。

    之前搬进去的大多物资，此时已经泡在了水中，随着希望号微微摇动，欢快的“游动着”。

    甚至在这些水中，苏摩还看到了火控雷达的少许部件，也夹杂在其中，显然已经是被打的四分五裂，连修的机会都不给了！

    “靠！”

    “这灾难，要是没有窃天机探查，恐怕我正准备开心的驾驶着希望号出海，去征战一番。”

    “结果这雨一来，还没下海，当着所有人的面，船就直接濒临解体的边缘，心态直接爆炸啊！”

    身处模拟环境中，看到希望号这幅惨兮兮的场景，苏摩不知道是该庆幸，还是该忧伤。

    不过，在略微的走动了一圈后，对于如何防护这场暴雨的侵害，苏摩倒是有了一些想法。

    “其实这场差点击垮希望号的暴雨，说难防吧，其实也不难，只需要我做出来一个船库挡着上面就行”

    “在船库的上方甚至可以加上一些缓解冲击的装置和材料，到时候雨停了，直接从船库里开出去就行”

    “而且搭配上倒退式的方式，希望号也能很轻松的从船库里开出去！”

    海平面，目前经过十八分钟的酝酿，已经提升到了两米出头的高度。

    按照现在也来越快的上升幅度来看，只需要再有个二十分钟左右，就能提升到四米到五米。

    而一旦海平面过了五米，希望号就有了出海的可能。

    是的！

    尽管目前希望号已经惨成了这样，在不怕死的情况下，苏摩还是决定出海试试。

    最起码，在退出之前，这艘希望号一刻不垮塌，苏摩就打算一直坚持下去，完成既定计划里的所有测试。

    因为是模拟，对于二层和三层里的水，苏摩也不打算去清理，在将甲板上所有杂物都顺着窟窿扔下去后。

    苏摩又回到了梦想起航的地方！

    这个时候，经过五分钟的排水，驾驶舱里虽然湿滑，但总算没有积水再沉淀着了。

    踩着湿滑的地面，在打开去往发动机室的暗门后，苏摩顺着楼梯一路滑了下去。

    “还好，发动机室的钢板厚，加上本来就在船的底层，这里倒是安全，没有任何损伤”

    驾驶室里的暗门本来就做的隐蔽，加上有防渗水的保护，所以不光是楼梯是干燥的，就连发动机室也完全没有一丝承受了瀑布暴雨冲击的样子。

    虽然没有了电力供应，但散发着深蓝色光芒的物质转换发动机，依旧在静静的工作着。

    在苏摩加入的一升幽能水没用完之前，这台强劲的发动机将一直提供稳定的能源输出，供给全船。

    尝试着切换到抽水供应，随着一分钟水泵预热，在发觉这样的方式也没问题后，对于动力方面，苏摩彻底放下了心。

    “哪有孩子天天哭，哪有赌狗天天输！”

    “我就不信了，既然已经惨成了这样，还能再惨一些不成！”

    希望号上面是破破烂烂的，失去了雷达，船长室也变成了稀巴烂，但船底和发动机可都依然坚挺！

    只要能将整条船的电力供应给恢复了，完全有将其开出去驰骋一番的可能！

    “我想想，之前物资上船的时候，我应该吩咐过陈审在损管仓里储备一些备用物资的！”

    储物空间不能打开，苏摩也不急，在通过阶梯回到一层后，一路又顺着破开的大洞成功的来到了漏水的仓库里。

    用来修复希望号的物资都标注着黄色的感叹号，上面还挂着防水帆布，找起来也好找。

    几乎没费什么功夫，苏摩就成功的掏到了一系列用来修复电力的工具。

    “这就是欺负我系统不能在符纸世界里使用”

    “这要是换作废土，只需要我有个五千点的储存，这些损毁的设备修复根本不是问题，哪里还需要现在这么狼狈！”

    在之前进入的“鬼压床”阶段，系统可以呼出。

    但在这个阶段，系统不知道是被屏蔽了，还是懒得出来，任凭苏摩如何呼唤，就是没个动静。

    不过拿到工具后，因为希望号的电力传输线缆都在钢板里，需要修复的东西不多。

    哪怕没有械工的帮助，在苏摩的一番摸索下，也成功的完成了对破损阶段的“临时性”修复。

    这些临时性修复最长的也只能持续个三五天，最短的甚至一两天就会拉闸，但应付现在的场面，完全够了！

    嘶....

    咵！

    随着主电闸再次打开，在苏摩期待的眼神下，整个能源线路先是慢慢的进行了一波自检，接着以一个完美的姿势，成功的稳住了！

    而随着电压和电力的恢复，之前因为临时断电的射灯也开始慢慢的亮了起来。

    “呦呵，八台射灯还能活下来三台，不错不错”

    眼看着甲板外亮了起来，苦中作乐，苏摩放声的大笑了起来，之前渡灾时的郁闷更是一扫而空。

    艰难困苦，总算是撑过来了不是！

    比起瀑布一样的暴雨，下海这点困难算什么！

    转过身，将仪表盘上的水全部拨到地面上后，借着铁架，苏摩爬了上去，成功的将之前丢上去的显示器拿了下来，顺带将系统也进行了重启。

    目前，整艘希望号等同是“盲人状态”，没有了火控雷达的地形扫描，也没有了摄像头传递画面分析数据。

    除了搭载在船身上的前后左右的四个避障雷达，还能进行希望号附近50米的地形检测，提供一些微不足道的数据帮助之外。

    想要下海，就必须切换到手动挡，由苏摩来根据数据和实际情况，判断各个点位的开启时间！

    “希望号左侧的水深现在是3.84米，右侧是3.15米，相差了接近0.7米，情况有点糟，但目前还能接受！”

    “共工，左侧水深4.14米时，马上启动下滑轨道！”

