    第7章 胜利队出动

    另一边！在赛泰克生命研究所的下面，正木敬吾周身的黑暗气息终于消散，此时在他的胸口中间出现了一枚菱形水晶般的计时器。

    “嗯不错！”宁真的分身满意的点了点头随后拿出三十枚堕落丸，交到蜕变完成的正木敬吾手中。“现在的你已经变为如我一般的真神了，你可以通过吸收人类的恐惧作为能量变得更强！地球上陆续苏醒的怪兽会成为你的一大助力！”

    “多谢吾神的恩赐，再造之恩敬吾铭记永生！”正木敬吾单膝跪地，面露恭敬，双手举过头顶接下了宁真递来的三十枚黑色药丸。

    “去吧！前往九良岛那里的矿山内有两头石化怪兽，我希望你可以为我带来有趣的游戏。”宁真将药丸放在正木敬吾的手中，随后拍了拍他的肩膀。

    “是吾主，属下一定会让所有人产生恐惧，不会辜负吾神您的期望！”正木敬吾起身，身体化作一团黑雾消散，在一转眼之后已经到达了九良岛内加库玛栖息的地底岩洞！

    “这里就是吾神所说的那个矿洞了，只是不知道那两头怪兽在哪里？”正木敬吾闭上双眼，开始使用念力寻找两头加库玛的踪迹。

    “嗯？原来还在地下吗？”正木敬吾发现两头加库玛的踪迹，正是在自己脚下三百米的岩层里面。

    于是手中一发包裹着黑色闪电的能量球不断的凝聚，随后丢出。能量球与岩石层碰撞的一瞬间，厚度到达三百米的岩石层被瞬间瓦解殆尽，化作粉尘落在岩洞底层两头正在进食的加库玛口中。

    看着两头浑然不觉依旧不断吞噬周围石头的怪兽，正木敬吾漂浮在半空手中黑暗能量凝聚，化作两条闪电鞭劈了下去。

    “吼！！”两头进食的巨兽受到正木敬吾发出闪电的鞭打，不断发出了哀嚎声。同时开始四处寻找敌人的位置。

    半空中正木敬吾手中黑暗气息，翻涌弥漫将下方两头被打懵逼的巨兽给包裹，手指微微一弹两颗夹带着绝望与混乱的黑色丹丸，被准确无误的弹入两头加库玛口中。

    看着面前两头外表逐渐变得狰狞扭曲，双目被一片血红包裹的巨兽。正木敬吾满意的点了点头。

    “现在那个被选中的幸运儿，就让我来看看你的力量吧！由人成神者只应该有一人存在。”正木敬吾看向TPC远东支部所在地，口中喃喃自语。

    此时的正木敬吾想起了因为好运而变成光，变成迪迦的大古。心中翻涌起的情绪有一点羡慕，更多的是嫉妒与杀意！

    地面上！TPC工作人员正在安装高爆破地雷，自动定点火炮等等防御设备！泽井总监在两名高级指挥官的陪同下参观施工现场。

    “大家都辛苦了！”泽井总监挥舞着右臂高声呼叫。

    “总监辛苦！”

    “大家都晒黑了！”

    “总监更黑……”

    ………

    就在泽井总监与队员们，在为了谁更辛苦谁更黑展开激烈讨论之时。忽然之间大地开始了猛烈的震动，两头经过黑暗与绝望能量强化后的加库玛（以后叫加库玛EX），撕裂了地面来到地表。

    此时的泽井总监再也顾不上谁黑谁辛苦了，在两名高级指挥员的护送下仓皇而逃，随后刚安装完成的地面防卫系统开启，跳过试验阶段立刻投入了战备使用。

    炮火连天，火光四射，爆炸之声不绝于耳。火炮系统持续不停的轰击不曾停歇，但是对于强大的红眼EX加库玛没有丝毫作用。

    加库玛口中开始喷出蓝色的石化光线。角上红黑色的闪电状态能量光束开始释放扩散，只是一瞬间就将半数的地面防卫炮台炸平，另外半数则大多都变成了石头。

    就在千钧一发之际，胜利队除了队长和十八岁青涩少年野瑞留守，其他队员包括一副疲惫不堪样貌宁真还有绑着绷带的大古全员参加到战斗之中。

    其中为了防止坠机，丽娜和新城驾驶飞燕一号进行干扰。大古，宗方，崛井和宁真驾驶二号机进行火力压制和主攻。

    本来面对这样的布局和攻击火力，面对普通加库玛完全可以应对。毕竟胜利号的武器系统虽然被宁真给强化了，虽然经过强化但是还没有到达可以消灭EX加库玛的地步！

    面对胜利队的激光，导弹加库玛虽然受了一些伤势，但依旧咆哮着不断的做出反击。

    只是奈何自家老大在敌方阵营混饭吃，宁真稍微泄露一丝丝气势，两只刚刚还狂暴反击口吐光线的加库玛，瞬间冷静了下来！对着天空无力的咆哮着，连释放的石化光线与触角电波都显得疲软无力一点用都没有。

    就这样在宁真精湛的演技之下，独角加库玛率先被六枚歼灭导弹X，加上一发宁真偷偷加了料的全功率麦克斯大炮带走。

    另外那一头拥有两只角的EX加库玛，却是不在狂暴而是拖着同伴的尸体快速缩回了地下洞穴。

    随后在加库玛撤离战斗，经过一番地底雷达，电磁波，声呐等一系列的探查之后，胜利队确定了地面上暂时处于安全这一事实。胜利飞燕一号与飞燕二号暂时降落，胜利队众人环绕在泽井总监的四周。

    “这一次真是千钧一发啊！这一次大家都辛苦了。尤其是你正木顾问，这些天你已经太累了！”泽井总监看着眼前一脸疲惫的年轻人，心中感慨良多。真是一名忠诚可靠的三好青年！

    “不碍事的，都是为了蓝星和人类的未来，这些算不了什么。”宁真露出一副阳光真挚的笑容，随后话锋一转。“如今虽然暂时打退了怪兽，但还有一只加库玛存在，我认为可以留下一些队员看守岛上的异状。剩下的大家准备返回基地吧！”

    “嗯！我觉得正木顾问说道有道理，至于留守的人就由你们胜利队来决定吧！我要赶回总部联系各国首脑召开世界会议。”泽井总监一听说暂时安全四个字，立马就明白了。暂时安全等于不安全，上飞机的速度让人无法想象他是一个上了年纪的人。

    ………

    在泽井总监撤离之后，经过了一系列的讨论决定由丽娜，新晨，崛井三人留守！丽娜，新城驾驶飞燕一号空中巡逻，通过雷达设备展开二十四小时空中预警，防止加库玛再次出现。崛井配合安保部强制将九良岛矿区暂时关闭，并且配合当地警卫所安排岛民们被陆续撤离。

    九良岛海域附近五海里暂时划为一级警备地区。

    宗方还有疲惫的宁真与受伤未曾痊愈的大古，三人保护泽井总监返回TPC总部。飞燕二号带着老弱残三人组踏上了回远东支部的路！

    (本章完)

