    让幽泉更加兴奋的事情发生了。为了表示祝贺，淼诗神王亲自来到岳晨等人的住处。这让幽泉等人受宠若惊，满脸惶恐。岳晨满脸期待地看向淼诗神王的身后。可惜伊人不在，珍妮并未与淼诗神王一起到来。

    淼诗神王明白岳晨心中想法，道：“岳晨，在我来神王之前，恰逢珍妮感受了突破之机。于是我命她留在淼诗城突破，未曾带她来神王城。你也知道，天神以后，每次突破都至关重要，需要小心对待。一个弄不好，就会有损根基，影响最终成长。你不会怪我吧。”

    “多谢前辈数年来对珍妮的照片顾和爱护。”岳晨恭敬地拜谢。他心里很失望。原本是想直接带珍妮离开的。他有混沌灵花，就算珍妮不在水神域，他有办法帮助珍妮尽快突破成为神王。珍妮没有来，他只好在大赛之后，亲自前往水神域跑上一趟。

    淼诗神王微微摇头。岳晨天赋虽好，却太重感情了。珍妮那孩子也一样，太过儿女情长。在这个弱肉强食，适者生存的神界，这样是不行的。以二人的资质如果专心修炼，或许成就会更为惊人。

    “你很好。”淼诗神王满意地点头。“连我都没有想到，短短五十年，你能成长到这种地步。想想五十年前，你还只是一个小小上位神呢！”

    “嘶！”

    淼诗神王的话，岳晨听着没有感觉什么，可将幽泉等人给吓得不轻。几人瞠目结舌。这还是人吗？这种奇迹般的成长速度已经超出他们的认知。幽泉越发肯定之前的猜测，岳晨这家伙肯定是创世神陛下的私生子，要不然怎么可能如此逆天。

    如果岳晨知道幽泉心中的想法，一定会破口大骂：“你才是私生子呢！你们全家都是私生子。”

    待到淼诗神王离去，幽泉等人顿时冲向岳晨，硬是将他摔倒到之前淼诗神王所坐的位置上。幽泉殷勤地递来一柄水，满脸笑容地道：“岳晨兄弟啊！咱们是好朋友是不是？这个……能不能教教我们呢？你只用五十年就从上位神成长到主神，是怎么办到的？”

    “这个……”岳晨为难了，他不知该如何回答。“其实我也不清楚，我就是随便宜修炼修炼而矣。”

    “扑通。”“扑通。”

    幽泉等人纷纷栽倒。没天理呀。人家随便修修就成了主神，还只用了五十年。而自己呢？为了成为主神没日没夜的修炼，足足熬了数百年才达到。就这样还在神域内被称为顶尖天才。

    讽刺，实在太讽刺了。幽泉感到脸庞火辣辣的烫。

    “师父，你就收了我吧！”幽泉直接给岳晨跪了。其他几人暗恨幽泉动作太快，抢了他们的风头。于是几人跟着纷纷效信，跪倒在岳晨前，叫嚷着要拜师。

    对于他们来说，像岳晨这种妖孽是肯定要成为神王的。能成为神王的弟子，是神界所有低级神灵的梦想。这种机不是什么时候都有的。一旦错过，就后悔莫及了。

    岳晨无语了。这个节奏有些不对头啊！咱还没显露出真正实力呢！如果他们知道自己已经是神王，那又会怎么样？

    “各位兄弟，你们这是做什么？这不是在折杀我吗？就我这样，哪有能力收弟子啊！”岳晨抵死也不愿意收徒。

    就在这时，外面有人喊道：“岳晨主神在吗？外现来了一个小子，自称是你的弟子。你是不是出来见一见啊？”

    房间内顿时安静下来。幽泉等全都瞪大眼静看着岳晨。貌似某人刚刚还说自己没能力收弟子来着。现在弟子就找上门了吧。

    岳晨愣住了。不会这么巧吧。难道培根那孩子来神界了？算算时是，还真有这个可能。当他赶到屋外，看到门口单薄年青的身影。

    果然是培根没错。培根的模样略显稚嫩，但还是比以前成熟了不少。从其流露出的气息来看，已经是一位上位神。看来培根来到神界已经有些日子了。

    “师父，我终于找到你了。”看到岳晨，培根已经泣不成声。

    “别哭了，快别哭了。这不是找着了吗？”数年的教导，岳晨已经将培根当成自己的孩子看待。

    当岳晨将培根带回房内，幽泉等人看向他的目光越发灼热。没办法啊！他们一眼就看出，培根到达神界的时间肯定不会很长。要不然，两人不会至今才重逢，也不会有刚刚师徒重逢的场面。

    重要的岳晨收过徒弟。那么再收下他们几个，也不是什么大问题吧。当幽泉等听到岳晨与培根的对答以后，眼睛更亮了。

    “你来神界多久了？新月城一切都好吗？”岳晨忧心重重地问。

    培根想也没想就直接答道：“师父你放心，新月城一切都好。老爷和老主母在修炼你传授的功法后，现在都已经突破到了出窍期。我离开时，他们已经准备向分神期冲击。算起来，我来神界也十五年了。”

    “天啊！”

    幽泉等人惊呆了。什么出窍分神他们听不明白，他们只听明白一件事，培根在神界的时间不足十五年。十五年由有一个下位神成长为上位神？

    几人下意识地对视，心中只一个感叹。逆天啊！师父这么变态就算了，现在徒弟也是如此，这就值得推敲了。是不是培根口的功法问题？如果他们拜入岳晨门下，是不是也可像这师徒俩一样变态。

    几人心中狂热，越发坚定要拜岳晨为师的念头。

    “师父，你就收下我吧！”幽泉再也顾不得脸面，一把抱住岳晨的大腿，高声嚎叫着。

    培根直接惊呆了。这就是传说的抱大腿吗？被抱腿的人还是他的师父，岳晨。然而，让他吃惊的还在后头呢。

    有幽泉带头，其他八位也不落下，全部冲向岳晨抱大腿。跑在后面够不到的，只恨自己的手臂不够长。一个个哭喊着，吼叫着。目的只有一个，让岳晨收他们为徒。

    “你们起来，起来。我都说了，我真的没能力教你们什么！”岳晨铁了心的不想收徒。

