
　　整个桃花源秘境的最深处，安静地可怕。

　　少年僧人低着头，手指还在默默转动着佛珠，而佛珠已经散了一地，他这动作就好像虚空中存在有某种‘国王的新衣’一样的佛珠似的，一双眼睛老老实实安安静静地看着地上的珠子，旁边一眼都不看。

　　就仿佛地里面的裂缝里面有某种传说的佛法，是佛祖涅槃的菩提树。

　　韦元良转过头，看着旁边面色煞白的少女。

　　少女阿柳也安静看着他。

　　两个人眼里似乎只有彼此一样。

　　两人身边的粉红色泡泡浓度直接爆表。

　　韦元良无比希望，自己现在真的，物理意义上世界里就只有阿柳，而没有听到刚刚夸父说的事情——

　　试问，不管是真实世界还是说小说漫画里面，卷入事件之后，普通人死的最倒霉也最频繁的理由是什么吗？

　　毫无疑问。

　　你知道的太多了.JPG。

　　一般来说，知道的太多往往会比较倒霉。

　　而更退一步来说，韦元良觉得自己这辈子都不可能卷入这种事情。

　　可现在，他总觉得自己知道了某种了不得的事情——先不说人族战神，刑天斧，裁取昆仑为剑这些听起来就觉得头皮发麻的事情，第二种选择，不知道怎么，韦元良总感觉貌似可能似乎是一句话。

　　人是有极限的，所以，我的战友们啊，我不做人了！

　　要是这位卫渊选择了第二条，自己会不会被灭口？

　　而道衍已经在认真思考趁机背后给这家伙来一下子，是成功把他送走还是成功把自己送走的可能性和概率高低。

　　夸霖讶异看着卫渊。

　　而珏则是不敢置信地注视着坐在轮椅上的青年。

　　她们的注意力是被那所谓的千古大劫所吸引过去。

　　无论卫渊如何选择，那么最终都是为了对抗河图洛书演化出的大劫，而最后的结果，无论是只剩下自己奋战，还是说为了得到力量而选择化人为神，执掌昆仑，和故友决裂，都代表着结局似乎并不是很好。

　　珏则是突然地想到了一个念头。

　　只是在担忧于卫渊未来的时候，突兀地浮现出的，很细微的念头。

　　那样的大劫里面，她在哪里？

　　是卫渊所失去的那一部分。

　　还是说，是被卫渊舍弃的那一部分？

　　两个结局，好像都不是很好……

　　所谓的千古大劫，又是什么呢……她想着现在的人间，真的无法想象会有那样恐怖的灾难出现，若是真的出现灾难，自己也一定会投身于其中吧……

　　哪怕最终的道路是离别。

　　卫渊徐徐吐出一口气。

　　他看着河图洛书之上泛起的流光和文字，道：

　　“……命运啊。”

　　在河图洛书的演化之下，命运在他的眼前出现了两条道路，一条指向战火纷乱的人间，一条指向了端坐于昆仑之上，如那些万古不变的寒冰一般俯瞰人间的神位。

　　他现在的寿命几乎是在倒计时，必须要得到昆仑的神位来压制。

　　而河图洛书所演化的未来。

　　执掌昆仑神的权柄，就会有失去人性的风险。

　　但是不这样做，可能三个月后，卫渊自己就会死去。

　　眼前的道路似乎只有一条了。

　　所以河图洛书才会给他展示出了，他逐步走上神灵道路，和共工结盟的未来吗？卫渊似乎是在思考，他看向河图洛书，又看向了魂魄散发淡淡金色的夸父巨灵，斟酌了下，缓声道：

　　“……命运，未必会是如此，也未尝不能够做出改变。”

　　夸父神色复杂悲悯，回应道：“但是河图洛书，从不曾出错。”

　　“历数先前的岁月，是从伏羲时代就已经出现的天地神物，轩辕，颛顼，尧帝，舜帝，禹王……一代代君王的时代，它都曾经出现过，展示出的未来也从没有出现过错误。”

　　“冕下，你认为世上并没有命运。”

　　“但是我可以告诉你，命运是有的，但是并不是说那种玄而又玄的东西，那是一种奔腾的大势，像是河流一样，每一个人都是一滴水，河流里面的水，被这个时代所裹挟着往前走。”

　　“每一个人影响别人，也被所有人影响。”

　　“或许有人说，命运是可以被选择的。”

　　“但事实上，每一个人，从没有选择的机会，人的选择只是决定自己周围狭小的范围，却无法违抗时代的洪流，命运波涛汹涌，每一个人都会被逼着往前走，无论做出什么样的选择，也只是在小范围内的变化，最终都会通往同一个结局。”

　　“如同水流，不管路途中经过了多远的道路，最终归于大海汪洋。”

　　“回过头的时候，岁月漫长，但是遭致而今结局的选择，早已在遥远的过去做出了选择，而当时或许只当做寻常一日。”

　　“就像是冕下现在的道路，早已在之前就已经埋下了伏笔，不是吗……”

　　卫渊没有说话。

　　脑海中浮现出了过往的经历——

　　斩杀梼杌需要人间的兵器。

　　而近距离引爆会导致浑身癌变。23sK.com

　　遏制细胞的癌变化，需要昆仑之力。

　　而执掌昆仑这一层次的神力，会导致自身的人性逐渐被压制，神性凸显。

　　那么，回到过往。

　　你还会去诛杀梼杌么……

　　毫无疑问，会的。

　　这就是命运。

　　人生漫长，看似充满了各种选择，但是当每一个选择都必然只有一个答案的时候，事实上根本没有选择的余地，因为你的性格只会让你做出相同的选择，最终凸显而出的命运绝对固定，有且唯一，只要你是你，只要性格不会改变，选择就不会有不同。

　　选择不变，命运也就无法改变，这就是滚滚的江河大势。

　　卫渊闭着眼睛。

　　韦元良看着坐在轮椅上的青年，仿佛看到了那两种沉重的未来，无边的压力，落在了他的身上，让看上去比自己大不了几岁的卫渊多出了几许孤寂苍凉，让作为旁观者的他也心中复杂。

　　是啊……要做出这样的决定，太困难了。

　　是选择自己独自奋战，而好友全部死去……

　　还是说自己背弃全部的好友和原本的道路，去阻拦劫难。

　　那样的话，最后这些好友，是否能够活下一些来？

　　道路重要，还是说朋友的性命更重要？

　　天平两端放着这两种砝码，都是极为重要的事物，不得不在这两者中做出选择本来就是痛苦至极的事情，而若是挣扎往前，却身不由己地走向其中某一条道路，岂不是更是绝望？

　　卫渊缓声道：“……选择？”

　　夸父看着河图洛书上新浮现出的文字，缓声道：

　　“并不是让冕下现在做出选择。”

　　“而是……一种提醒。”

　　“提醒？”

　　“是的……让冕下知道未来的可能，而这决定沉重巨大，并不是一时就能做出的，往后的时间里面，自可以慢慢思索，最终做出选择……”

　　“是吗……”

　　卫渊思考。

　　而夸父巨灵站回到了那石碑旁边。

　　石碑之上，文字流转，恍惚间似乎能够看得到那两种未来的画面，祂缓声道：

　　“请回吧，冕下……”

　　众人看着坐在轮椅上的年轻身影，仿佛看到他的肩膀上背负着沉重的因果和巨大的压力，眼底不自觉浮现出怜悯和同情之色，而卫渊微微往后靠了靠，道：“……这样吗？”

　　他看着那巍峨神圣的石碑。

　　有记忆浮现心底。

　　‘小心河图洛书’

　　是小心河图洛书本身，还是说……

　　卫渊若有所思，看着夸父，突然玩笑般道：“我还有一个问题。”

　　“嗯，不知道，你这河图洛书……保真吗？”

　　众人惊愕。

　　？？！

　　而后夸父的巨灵敏锐地察觉到了那一瞬间暴起的气机，作为此地的守护者，来不及思索，猛地踏前，狂暴的气势几乎要将所有人都压制住，韦元良感觉自己的心脏刹那间几乎停止跳动，道衍身上浮现佛光。

　　整座秘境都剧烈摇晃。

　　袖袍微微一震。

　　坐在轮椅上的青年微笑摊手，嗓音平淡：

　　“龙虎，泰阿，铁鹰。”

　　三剑自袖里乾坤而出。

　　剑气纵横。

　　平淡的声音不紧不慢。

　　“下坎，上兑。”

　　“泽水困。”

　　泰阿剑的剑鞘之中，威道之气盈满。

　　龙虎在下，铁鹰腾空。

　　上卦为兑，下卦为坎，是大泽漏水，为刚为柔掩。

　　君子难遂其志，故曰——困。

　　刹那之间，大地之上仿佛浮现道门嫡传的八卦阵图，流转不定，有三剑直接封锁天地人，夸父巨灵被封锁其中，一时间不得挣脱，那一座有着玄奥纹路的石碑化作流光，有溢散到天地之间的趋势，想要就此消失。

　　而此刻卫渊五指翻覆，佛门宿命通，观三千世界无尽众生如掌上观文。

　　握合。

　　嗓音平静。

　　“瑶池。”

　　龙虎，泰阿，铁鹰。

　　下坎，上兑。

　　泽水困瑶池。

　　道门神通，剑道之巅，化入袖里乾坤的瑶池之中。

　　那一座石碑已经化光，却仿佛被困入了神话里的昆仑瑶池当中。

　　左突右冲，始终无法突破。

　　卫渊心底低语，袖里乾坤大，壶中日月长。

　　拂袖，自轮椅之上长身而起：

　　“听闻河图洛书，推演万事万物。”

　　“算得到我这一剑吗？”

　　瑶池湮灭。

　　石碑现行。

　　卫渊抬手一剑猛然斩裂，将那石碑拦腰斩碎，狞笑着爆了一句粗口：

　　“算不到？”

　　“老子让你衍化！！！”

　　PS：今日第一更………三千字，感谢丨麻雀丨2万起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百八十三章 回答（感谢丨麻雀丨2万起点币）免费阅读。https://xs.23sk.com 