    这娘们在说什么？林默基本听得一知半解，有太多没学过的词，只听清了“雅可夫”、“克格勃”什么的词，估计知道了雅可夫跟自己的关系，这都是摆在台面的，不怕什么调查，只要雅可夫不出问题，他也不用担心什么，甚至他不知道“赤蝎”已经觉到最近有人渗透进来，正在进行内部大清洗和大搜查中，他自己正在鬼门关前晃悠着。

    “哎!”新收的近卫，看来以后只能当个打手来使了，娜塔莎无奈的摇摇头，提起红色签字笔在林默的化名面打了个勾，并签自己的名字。

    就这样，幸运女神不经意间照顾了林默，让他鬼使神差的躲过了一劫，有“赤蝎”的美女司令员作保，还有谁敢质疑？!

    娜塔莎又从名单里挑出几十个人的名字，直接打了叉或标记圈后，再次递还给加帕尔，“这些人，我帮你重新标注了，就按这么办。”显然这个女人“蛇蝎美人”的名头果然名符其实，倾刻间就给一些人的命运做了决定。

    加帕尔中校接过名单，立正道：“是!”转手交给手下人，“娜塔莎司令阁下，现在已经是午餐时间，我这里已准备好了午餐，是否随我用餐？”

    “好!我也饿了。”娜塔莎听了加帕尔滔滔不绝两个小时的汇报工作，这个忠心耿耿的手下虽然没有什么特别过人之处，为人死板保守，可是就在于执行力非常不错，做为负责繁杂的日常工作管理负责人却是再好也不过。

    刚出了司令官办公室，就听到远远地有人冲着娜塔莎打招呼：“嗨!娜塔莎司令!好久不见了，你可是越来越漂亮了。”

    “呵呵，豪斯你的嘴倒是越来越甜了，什么时候回来的，也不跟姐姐打声招呼。”所有的女人都爱听漂亮的奉承话，即使是“蛇蝎美人”也不例外，娜塔莎开心地笑得花枝乱颤，仿佛一下子从铁血严肃的女军人融化成动人的解语花。

    站在娜塔莎身后的林默瞳孔猛然一缩，向娜塔莎打招呼的那个人他看着很面熟，像是哪里见过，对了，不就是乌鲁木齐开往阿拉木图的火车那个马军，戴着黑墨镜，身材削瘦，对佳能“无敌兔”单反相机直流口水的年轻人。

    豪斯？这不正是马的英语读音吗？自己居然跟“赤蝎”的高级成员同处一个卧铺包厢，却完全不知道，这个世界太小了。

    难怪还会提醒自己小心保护镜头，防止被沙子磨了，这不正是只有沙漠生活经验很丰富的人才知道的常识吗？

    林默的心脏突然剧烈跳动起来，在情报组关于“赤蝎”高层的情报资料里虽然知道“赤蝎”的情报主管名字叫“豪斯”，可是也仅限于此，具体性别、种族、长像、年龄却一无所知，这个“豪斯”是“赤蝎”里面的神秘程度仅次于背后连称谓都不知道的真正大领。

    危险，危险!没想到“赤蝎”的情报主管真正身份是亚洲人，而且还很有可能就是中国人，这玩笑开大了，难怪外界千方百计都无法核实“赤蝎”情报主管的资料，居然有这么出人意料的身份。林默的潜意识在提醒着他，这个“豪斯”可是见过他的人，要是揭穿了他，那他的行动不仅曝露，而整项行动计划都有可能失败。

    林默不动声色的悄悄移动脚步，利用娜塔莎挡住豪斯的视线。

    似乎林默依然不知道，“暗夜”情报组双子星早就把他的行动归到了备选的可选方案里去了。

    “哪里，哪里，我只是说实话嘛，娜塔莎你本来就很美丽，我可是一点也没夸张，这可不算是恭维。”“豪斯”说话极为巧妙，恭维的话儿说的浑然天成。

    “要一起用餐吗？”心情大好的娜塔莎看来对这个“豪斯”印像不坏。

    要是真在一起用餐，这个“豪斯”现自己的机会将会被无限放大。林默在娜塔莎背后不断在心里咒念着：不要答应!不要答应!不要答应!不要答应

    “哦，不用了!我还有几个人要突击审问一下，这几天都会很忙，劳伦斯先生对阿依苏鲁里混进了不少奸细表示很担心。”“豪斯”歉然的躬了躬身子，婉拒了美女司令官共进午餐的邀请，若是佛兰克校在这里，估计又要开始羡慕嫉妒到抓狂了。

    “那就太可惜了，豪斯先生您先忙，记得早点吃饭，不然会影响健康的。”娜塔莎嫣然一笑，继续向前走去，林默和伊万紧跟其后。

    林默依旧保持姿势不变，面无表情完全无视着豪斯，祈祷着“独狼”雅可夫给他化的哈萨克人面部特征能够帮助他顺利蒙混过关，躲过这毒蛇的窥视。

    豪斯在与林默擦肩而过的时候，忽然“咦”了一声，疑惑地转过身来盯着林默的后背看着，敏锐的感觉到刚刚从自己旁边经过，跟在娜塔莎身后，与领近卫队长伊万走在一起的那个近卫队员的背影好像很眼熟。

    “楚中天!”“莫林!”豪斯突然莫名大声喊了起来，两个名字喊的间隔时间极短。

    “嗯？!”林默不自觉地扭过头来，怔怔地看向豪斯。

    “没事!听说你是‘独狼’雅可夫的侄子？”豪斯紧紧盯着林默的脸，试图找出一丝异常。

    “嗯!”林默依旧摆着一张万能通用的死人脸，不过心底却犹如惊涛骇浪般掀起了巨浪，这个“豪斯”马军，简直是太狡猾了，利用人对自己名字的本能条件反射来验证身份真伪。

    “楚中天”只不过是假名，林默当然不会有任何反应，而最关键的就是“莫林”这个名字却是林默在异界的真名，连“暗夜”情报组的双子星都以为这个也是假名，若真是如此，可就糟了，幸好林默本能地回了头，如果他还是没有反应，就正好落入了“豪斯”马军的圈套，这个“莫林”也是假名!

    恐怕连“暗夜”的情报组下都不会想到“赤蝎”的情报主管会精明如斯，想出这么一招，简直就跟死神点名一样，如果不是真正的本能反应，稍一迟疑就会被识破身份。

    “好好干!你长得跟我一个朋很像，我看错了。”没有从林默脸找出异常的“豪斯”马军笑了笑，就像邻家大男孩一样略带些许羞赧的纯真笑容，没有人知道这笑容背后却隐藏着毒蛇信子的咝咝声。

    不愧是“赤蝎”组织的情报主管，才一天功夫，就知道了娜塔莎司令员身边新近卫队员的名字。

    林默没有回话，缓缓转过头，就像一个真正的近卫一样，少说多做，紧紧跟了娜塔莎，心底却还余着些许侥幸般的震颤，好险，好险，差点就穿了帮。

    林默差点儿就打算动手了，曝露了是不怕，可是大开杀戮，“暗夜”那里怎么交待？!就算说圆了，那自己以后岂不要改行当步兵？这可不干!林默还想着继续开着战斗机在天飞呢。

    至于那个“莫林”，让他们去核对，除非他们也能捱一记“空间大禁咒”，幸运地活着跨越位面到达异界，才能可能核对出林默的真实身份。

    林默手心里捏了一把汗，边伊万却对刚才惊险万分的一幕毫无所觉。

    加帕尔中校为讨好司，专门从外面请来了大厨，精心烹制了一顿美味丰盛的午餐。

    作为美女司令员的贴身近位，林默和伊万轮流用餐，食物很简单，几块面包，一块烤肉，一杯马奶酒和一壶红茶，林默也不挑食，吃得津津有味儿，比起异界那单调的菜单，这里的食物味道简直棒极了。

    “嗨，什么人，退后!退后!”

    “再靠过来就开枪了!”

    “别开枪，别开枪，我是来找人的，不是想打扰司令员阁下用餐。”

    林默听到有领近卫队员在拉动枪机的声音，除了娜塔莎的贴身近卫外，外围的近卫队员几乎人手一杆k-74，在临时搭起，作为司令员用餐地的阿拉伯式风格帐篷外围负责警戒。

    如果能突破外围近卫队员的阻截，那么说明此时用枪已经不能足以应付了，这个距离内完全是近战者的攻击半径。

    林默的配枪依然杳无音信，大概伊万还以为他贪污了佛兰克校的金版沙漠之鹰，就更没想到给他配枪了，甚至认为林默并不擅长使枪支，不然他的腰为何依然只有一支带鞘三棱军刺呢，刺鞘里面长度已经短了一大截的三棱军刺对于金币来说，作为解馋用棒棒糖的意义甚至远大于杀人利器。

    林默目光移过去，是“独狼”雅可夫，看他身的军衔标志，都成了小队长，这么急忙忙地跑过来干什么？

    “莫林，莫林，我的好侄子，叔叔来看你了!”“独狼”雅可夫朝着林默不断挥手喊着，他和林默的这道身份，真得是极好的掩护。

