    这是什么反应？
    这个问题，一秒钟之后就在宁涛的大脑里面自行解开。
    首先，他用来迷晕丹妮莉丝的是狐仙酒，那玩意儿是三界之中最厉害的春天的药。
    其次，他撸的是天人浑身上下第二敏感的地方，仅次于第一敏感的地方。
    人家正处在狐仙酒的状态之下，他就像是撸串儿似的撸人家的尾巴，人家发出一点奇怪的声音也是很正常的事情。
    弄明白之后，他干脆又撸了几下。
    “嗯……”丹尼斯的喉咙里发出了一串含混不清的声音，一双腿使劲的并拢着，并且有很明显的发力的动作。
    她看上去很难受，迫切需要减轻症状。
    宁涛玩了几下便失去了兴趣，他松开了她的尾巴，伸手搜了搜她的身上。他搜到了一件疑似通讯器的法器，还有一支造型非常华丽的手枪。那手枪造型做工用材都非常讲究，枪身上刻满了密密麻麻的天人符文。
    这支手枪显然是丹尼斯的战斗法器，就能感应到的法力能量而言，威力相当可观，可在宁涛的眼里，这样的法器手枪其实和玩具枪没有什么区别。
    宁涛将法器手枪收了起来，他虽然看不上这法器手枪，但是拿回去当礼物送给小狐狸精也不错。或者，正经女弟子宋轻音也是可以的，收到这样一件礼物，她一定会很开心。
    除了天人的通讯法器，还有这支法器手枪，丹妮莉丝的身上就没有别的什么东西了。
    宁涛伸手拍了拍丹妮莉丝的脸蛋：“喂，你醒醒。”
    “嗯……”丹妮莉丝的喉咙里又发出来个含混的声音。
    这声音撩人，让人充满想象。
    宁涛的身体里面居然有了一股想致敬的冲动，这让他微微皱了一下眉头。他已经是无限接近神灵的存在，可就这定力而言，他和凡人没什么区别吧？
    却就在他愣神自责的时候，丹妮莉丝突然睁开了眼睛。
    四目相对。
    宁涛还算平静，丹妮莉丝的眼神却像是两团火。
    宁涛将心中和身体里的一股子邪念清理了出去，出声说道：“丹妮莉丝小姐，我们这是第二次见面了，你知道我是谁吗？”
    在回来的途中他就已经恢复了本尊样貌，那个时候他还想象过丹妮莉丝突然看见他的面孔会是什么样的反应，暗爽了一把。
    丹妮莉丝忽然伸手抓住了宁涛的手，往下一拉便将他的手拉到了她的身上。
    宁涛感觉他的手下是一个单细胞的软体动物。
    这就是她的反应。
    他怎么也没想到会是这样的反应。
    情况骤然变得复杂了。
    宁涛猛地将他的手抽了回来，他很清楚他现在的角色，他是严厉的拷问者，而不是趁人之危的小流氓。
    可是，他没有打猫的心思，猫却有咬他的心思。
    他刚刚把手抽回去，丹妮莉丝的一双绝世大美腿便缠绕了上来，给他来了一个关节锁，牢牢的锁住了他的腰。
    他一巴掌就抽了过去，虽然没有用多大的力气，可抽在丹妮莉丝的脸上还是发出了一个响亮的巴掌声。丹尼斯那娇嫩的脸蛋上也多了一个巴掌印，蓝蓝的，每一根指头印都很清晰。
    可这并没能制止丹妮莉丝，挨了一巴掌之后她非但没有清醒过来，反而发出了一个野兽般的吼叫声，小腰发力，顺势扑到了宁涛的身上。
    两人倒在了地上。
    情况开始失控。
    宁涛本来可以一脚踹飞丹妮莉丝，但他并没有那样做。他用一只手撑着丹妮莉丝的颈子，并将一丝半神之力注入到了丹妮莉丝的身体之中。
    丹妮莉丝并没有喝掉多少狐仙酒，还不至于像他第一次喝狐仙酒那样昏迷不醒，所以他要解除她的狐仙酒状态也是轻而易举的事情。
    果然，丹妮莉丝很快就清醒了过来，然后就发现她骑在宁涛的身上，是一个拼命要往下凑的姿势，而宁涛则用一只手撑住了她的脖子，不让她下去。更诡异的是，她身上的短裙已经被撩了起来，一切都是那么的清清楚楚，明明白白。
    “啊！”丹妮莉丝突然一声尖叫，一拳头轰向了宁涛的脑袋。
    刚才还热情似火。
    一醒过来就下死手。
    宁涛顺势一推，一把将丹妮莉丝从他的身上推了下去，而丹妮莉丝的拳头也就在那一刹那间擦着他的耳边轰在了地上。
    嘭！
    他的脑袋下是一块岩石，那块岩石就在丹妮莉丝的拳头下轰然炸裂。
    宁涛翻身从地上站了起来，冷声说道：“丹妮莉丝，你最好弄清楚你现在的处境，你以为我不敢杀你吗？”
    他的话音刚落，丹妮莉丝侧身就是一记重腿踹过来。
    宁涛侧身躲开，一把环住丹妮莉丝的大长腿，顺势一拖，丹妮莉丝的侧踢姿势顿时变成了一字马的姿势。
    宁涛的双手压在了丹妮莉丝的肩头上，锁住了她的双臂，不让她动弹。
    丹妮莉丝怒吼道：“放开我！你这肮脏的凡仙猪！”
    宁涛顿时皱起了眉头。
    他堂堂半神，不日王朝的仙王，她竟敢这样侮辱！
    可这只是一个开头。
    丹妮莉丝突然一口唾沫吐在了宁涛的身上，眼神之中满是厌恶和憎恨：“你这卑鄙的凡仙猪，你竟敢对我下药，你死定了！我父亲一定会来救我的，你别想从他的身上捞到一块钱的赎金！”
    宁涛的心中燃起了一股怒火，他冷冷的看着这个不知道天高地厚天国贵族。讲真，他真想一锤子砸她脑袋上，给她的脑袋开个瓢。可这么重要的人质，要是一锤子砸死的话，那就太不理智了。
    丹妮莉丝却还在火上浇油：“把你的臭手从我的身上拿开，你以为你是什么仙王吗？我呸！你就是一头凡仙猪，我闻到你的气味我觉得恶心！你很快就会完蛋了，天国大军会摧毁你的一切！那个时候，我要在你的尸体上装上灯芯，把你当成蜡烛献给智慧女神！”
    宁涛怒击反笑：“我看你是真的不明白你现在的处境，你的小命就在我的手中，你还敢在我的面前嚣张，还敢激怒我？”
    丹妮莉丝似乎冷静了一些。
    宁涛接着说道：“你是真的不怕死，还是你觉得我杀不死你？”
    贵族的仙女也就能近了那么几秒钟的时间，她的情绪再次失控：“你要是敢动我一根汗毛，整个凡仙地的凡仙猪都得给我陪葬！我死了，我会去天空神殿与智慧女神喝酒，享受至高的荣耀。而你只会烂在泥里生蛆，你的子民会因为你死绝！你们凡仙地的仙民都是肮脏下贱的猪！”
    天道教教育和熏陶出来的圣女就这德行，不怕死，也不知道这天有多高地有多厚，反正怼就是了，怼天怼地怼空气。在她的眼里，别说是凡仙地的仙民，就算是宁涛这样的至高无上的仙王也不过是猪一样的动物而已。
    怒火在宁涛的胸腔里静静的燃烧着，他的双眼也在快速黑化。
    他从来没有被人这么恶毒的咒骂过，而且这个天国贵族骂的不只是他，就连所有的凡仙地的仙民都骂了。
    她骂凡仙地的仙民是肮脏下贱的猪。
    是的，在天人的世界里，凡仙地的仙民其实比猪都不如，是最低贱的奴隶。现在，天国仙王以举国之力入侵凡仙地，无论是那一路大军，干的全部是屠城的勾当。被他们占领的地方，仙民全部处死，他们甚至丧心病狂到了连仙民养的狗都不放过！
    仙民的苦难，还有这个女人的恶毒的言语就像是病毒一样在宁涛的身体里扩散，影响着他的情绪。
    “你刚才说不敢动你一根汗毛是吗？”宁涛的声音冰冷。
    “你敢……啊！”没等丹妮莉丝把一句话说完，她的尾巴就被宁涛抓在了手中。
    她的尾巴真的很敏感，宁涛只是抓住，还没有撸一下，她就紧张得要死，尖叫了出来。
    宁涛的手将那团金色的毛发使劲一扯，那团金色的毛发顿时被他扯下了一大团。
    “啊！”丹妮莉丝又叫了一声，她的双腿颤动不休，她的脸上满是蓝色的晕泽。
    天人的尾巴，果然是非常敏感的。
    宁涛将那团金色的毛发砸在了丹妮莉丝的脸上：“贱货，你好好数数，这里是多少根毛发？”
    “我要杀了你！”丹妮莉丝怒吼了一声，突然伸手抓住了敌人的档杆，使劲一扯。
    蚍蜉撼树而已。
    宁涛一脚踹在了丹妮莉丝的身上，将她彻底踹倒在了地上。
    “噗！”丹妮莉丝的嘴里喷出了一口蓝色的鲜血，剧烈的疼痛和震荡也让她失去了挣扎的力量。
    她不过是区区一个仙人而已，修为和找到了恐怕连狐媚都不如，岂是他这个半神的对手。他要杀她，真的就如同是捏死一只蚂蚁一样轻松。
    可是，那样做的话太便宜她了。
    这个女人的双手沾满了凡仙地仙民的血，去还高傲的觉得她只是宰了一下肮脏下贱的猪而已。
    这样的女人，他要让她尝尝被猪拱的滋味。
    对敌人，他是没有底线的。
    “你要干什么……啊！”
    每个人的心中都住着一个魔鬼，而她恰恰唤醒了不日仙王心中的魔鬼。
    PS：今日第三更，公众号“李闲鱼”6点更新，哪怕是爆更，也要溜一圈。
