    第59章 你回来了。 嗯，我回来了。

    PS：这里提一下，前文在须弥游玩几天改成几个月了，然后巴巴托斯消费的摩拉也改了，还有什么地方需要改的，看到了就提醒一下我吧！谢谢啦！

    二人走着走着，巴巴托斯看着周围突然开口道：

    “老头子，这旁边有很多茶树啊！摩拉克斯大伯应该会很喜欢这里吧！”

    宋梓喆想了想，好像还真是，自己每次闭关的时候都能察觉到摩拉克斯的气息，他...不会是来偷茶叶的吧！

    应该不会吧，好歹是岩神呢！这种事情应该是不会干的吧！

    摩拉克斯：他钟离做的事管我摩拉克斯什么事，再说了，都是自家兄弟，我顺一点你喝不完的茶叶怎么了？

    宋梓喆边想着边回道：“嗯，是挺多的，等什么时候有空了，这里可以发展成一个巨大的茶园。

    到时候，我就天天在外面盯着，保证不让你大伯拿走一片茶叶，就馋着他！”

    巴巴托斯无奈的扶额说道：“可是他要是光明正大的来买呢？”

    宋梓喆慈祥的看着巴巴托斯说道：“傻瓜，那就开门做生意啊！哪有吧客人往外赶的·道理。

    而且，嘿嘿，未来你大伯可是...咳咳咳，到时候你就知道了。”

    巴巴托斯噘着嘴说道：“老头子你每次都这样，吊人胃口！”

    宋梓喆吹着口哨没说话，而是继续往里面走去。

    因为宋梓喆向给某人一个惊喜，所以用着全力隐藏着自己的气息，这隐藏的别人察觉不到了，但是自己也不能用神力飞行了。

    五六分钟，二人披荆斩棘的走到了这里，巴巴托斯看到老头子那发亮的眼睛，就知道自己已经到地方了。

    只见，宋梓喆将气息释放了出去。

    结果，瞬间就有一团白色的东西冲向了宋梓喆的怀里。

    巴巴托斯看了好一会儿，才发现，那是个人，是个女人。

    是女人啊！正常，老头子那么招蜂引蝶，来个女人扑在她怀里也是....

    等等，巴巴托斯感知了一下，那个女人身上散发出来的气息，比摩拉克斯还强，摩拉克斯是谁啊！

    他可是武神啊！竟然还比不过别人一个小姑娘，这...这属实是太恐怖了吧！

    难道...难道，她是...

    想到这里，巴巴托斯忍不住的喊出了声：“传说中的天理维系者？”

    小雪听后也没离开宋梓喆的怀抱，只是摆了摆手说道：

    “没有...没有那么厉害了，天理维系者也不是什么传说...”

    阅汗青：我可以理解为顶级凡尔赛吗？

    宋梓喆看到巴巴托斯这么惊讶，先是有点错愕，然后才想明白，巴巴托斯在遇到自己之前只是千风中的一缕。

    所以没见过维系者也正常，毕竟，提瓦特这么大，维系者也不可能每个生灵都见过一遍吧！

    而且，这么看来的话，前世论坛上说巴巴托斯和维系者有一腿的谣言也不攻自灭了。

    等等...也不一定，毕竟，巴巴托斯还没有开始推翻迭卡拉庇安，所以天理维系者还没有开始选人也是正常的。

    说不定巴巴托斯是临危受命呢？

    但，不管怎么样，反正现在巴巴托斯和天理维系者有一腿了，还是直接成为家人的那种！

    宋梓喆摸了摸小雪的头说道：“下来啦，你这样挂在我身上像什么样子，孩子还在这里呢！

    再说了，我还没告诉你结果不是吗？你就这样挂在我身上，就不怕我把你宰了啊！”

    小雪嘿嘿的笑着，说道：“嘿嘿，我猜猜不怕呢！再说了，梓喆哥你都没有避开我的拥抱，我才不信你是躲不开呢！

    还有，你只是劝说我而不是直接把我打下去，这也证明了你的心意了。再说了，他...好像是叫巴巴托斯吧！

    他在就在呗，看自己父母秀个恩爱怎么了，又没什么事！”

    宋梓喆无奈，便双手托着小雪，边往屋子里面走边喊着巴巴托斯道：“儿子，走啦，带你去看看我呆了上千年的地方。”

    巴巴托斯应了一声便也跟了上去了。

    只是，非常的难受，平白无故的被塞狗粮了，内心还一直在说着：

    你们在孩子面前秀恩爱，当然不犯法，但是这一点都不道德好不好！

    当然，这句话也不敢放在明面上来说，不然，就不是男子单打了，而是男女混打了。

    路上，小雪点着宋梓喆的鼻子说道：“真的是，梓喆哥你每次都是有事不说，只爱用行动来表示。

    还好最近我和朋友们学了动作心理，不然的话，有时候我还真的不知道你想要干什么呢！

    和你恋爱这成本实在是太高了！嘿嘿，你要好好地补偿我哈！”

    宋梓喆拍了下小雪的屁股说道：“真的是，在孩子面前呢，你也不知道给我留点面子。

    我这英明威武的形象可是被你毁完了。”

    小雪把头埋进宋梓喆怀里，红着脸说道：“你知道在孩子面前你还乱搞，被看到了多害羞啊！”

    宋梓喆扭过头去看来一眼巴巴托斯。

    幸好巴巴托斯提前转开视线，看着周围的景色，还吹着口哨，在宋梓喆转头的瞬间还感慨道：

    “啊！这景色还真是好呐！都是城市里看不到的，挺好的，就是不知道能不能见到什么呢？”

    巴巴托斯心里却想着：呵，见色忘‘子’的宋梓喆先生，你可真行啊！

    宋梓喆看巴巴托斯识趣的没有看过来，便也是转了回去，把小雪往上抬了抬，让小雪‘挂’的更舒服一点。

    幸好，这一路上，二人有人没有再做些什么事情了。

    只是小雪没忍住的在宋梓喆脖子上中了个草莓。

    阅汗青：咳咳咳，有些事情你们还是不要在我面前做了，我有点撑了。但是，有些事情，请务必在我的陪同下进行。

    小雪：啊？什么是什么啊！

    宋梓喆：小雪乖哈！我们不理他。（扭过头看看着阅汗青）你赶紧滚蛋，就你这扑街作者，还想来看？

    幻想之前要想想自己配不配！

    阅汗青：都是幻想了，那不得往好的想，哼！臭宋梓喆，有了老婆就忘了我和巴巴托斯。

    巴巴托斯：别拉上我，我吃瓜吃的很开心！

    (本章完)

