    九千岁没有参加王司徒的宴会。

    因为王司徒就没邀请他。

    自古以来，文臣和太监不相往来，名流与权阉不同流合污。

    这是凡俗默认的规矩。

    王司徒作为儒家新晋圣人，即便是出于爱惜羽毛的因素，也不可能和九千岁走到一起，哪怕九千岁现如今在天下间风评不错。

    但是他们还是不能在人前太亲密。

    不然的话，一个文臣领袖，一个东厂厂督，他俩关系密切，是皇帝能放心，还是百姓能放心？

    所以王司徒干脆就直接和九千岁各走各路。

    不过九千岁没有收到王司徒的邀请，但是陆元昊收到了。

    虽然陆元昊理论上也算是个特务小头目。

    可陆元昊还是铁血救国会二代成员。

    而且战绩卓著，也已经多次为朝廷立过大功。

    王司徒不给陆元昊发请柬，才真正说不过去。

    接到王司徒的邀请，陆元昊也是准备去的。

    原因也很简单：

    万一自己不去，被王司徒记恨上怎么办？

    这些大人物，未必能记得谁去，但一定会记得谁不去。

    而且大人物普遍小心眼。

    万一就因为自己不去，就对自己怀恨在心，找机会对他不利，那他怎么可能会是圣人的对手？

    陆元昊连送给王司徒的礼物都准备好了。

    然而就在这个时候，他收到了一封信。

    不知道是谁寄给他的。

    等他发现之后，就已经摆在他卧室的桌子上。

    把陆元昊吓出了一身冷汗。

    他第一时间找第二商量了情况。

    “二哥，有银猫……呸，有阴谋。”

    “说清楚点。”

    第二看着着急忙慌满头大汗的陆元昊，没当一回事。

    毕竟陆元昊经常这样。

    过往的经验告诉他，所有能让陆元昊大惊小怪的事情，其实最后都被陆元昊轻描淡写的解决了。

    所以他根本不用太担心。

    不过这一次陆元昊说的事情，让第二也坐不住了。

    “二哥，你看看这封信，我刚才在我卧室发现的。”

    第二接过陆元昊递给他的信，只是扫了一眼，随后脸色也变的郑重起来。

    信上的内容写的很简单：

    城外荒山，速来一见，有要事相商，事关星少女。

    急！急！急！

    落款——陆谦！

    第二瞬间从凳子上坐了起来。

    “义父给你的信？谁放在你房间里的？”

    “不知道，我没有去查。”陆元昊谨慎道：“如果有人现在在盯着我，我一派人去查，就立刻会惊动他们，从而打草惊蛇。”

    第二：“……那你来找我，不怕被人注意？”

    “查送信的人动静太大，我隐藏不住，来找二哥你是私下就可以解决的事情，现在我卧室里就有一个‘陆元昊’，不会被人发现端倪的。我平时准备了很多纸人，关键时刻都能派上用场。只要不动手，轻易也不会被发现端倪。”

    第二：“……不愧是你。”

    虽然他早就习惯把这个九弟当变态看了。

    但是每次遇到事情，九弟的变态都能够刷新他的认知。

    “你做的很好，现在的确不适合去查是谁给你送的信，即便查到了也没有意义。”第二道。

    陆元昊点了点头，道：“我也是这样想的，即便是查到了，肯定也只是一个弃子，这条线肯定是死的，只会打草惊蛇。”

    “这封信不可能是义父给你的。”第二继续道。

    陆元昊再次点头。

    这点他们两人都清楚。

    这也是陆元昊来找第二商量的原因。

    陆谦现在真正的状态，安全司只有他和第二知道。

    倒不是陆谦不信任别人，而是有些事情知道的人越少越好。

    正如同尘珈也信任很多人，但是他只和魏君还有周芬芳说了自己真实的身份。

    保密这件事情，从来都和信任无关，而是必要的。

    陆谦把自己的真实情况告知陆元昊和第二，是因为陆元昊是现在安全司实力最强的人，而第二是安全司智商最高的人。

    一个负责武力，一个负责智力，不告诉他们，安全司就很可能不能正常运转。

    只有他们了解了真实的情况，安全司才能够按照他的计划正常运转下去。

    而现在，在陆谦早已经表态要和安全司分割开来的情况下，陆元昊竟然又收到了“陆谦”的来信。

    这很显然是不正常的。

    “二哥，你说这是试探吗？如果是试探的话，义父现在名义上已经死了，我带着大队人马前往，才是最合理的选择吧？”陆元昊猜测道。

    第二没有说话，而是在认真的思考这个问题。

    不等第二说话，陆元昊自己就推翻了这个答案。

    “不行，如果我真带着大队人马前往，其实没有任何意义。对方见我带着大队人马前往，肯定不会出面，然后会继续暗中对我出手，我会一直处在危险当中，根本解决不了问题。”

    第二看向陆元昊，问道：“那你准备怎么办？”

    陆元昊把手摁在桌子上，沉声道：“逃避是解决不了问题的，那就勇敢的面对他。只有把幕后黑手彻底揪出来解决掉，才是真正解决问题的办法。”

    “你知道幕后黑手是谁？”

    “不知道。”陆元昊回答的理直气壮。

    第二：“……”

    “但是不用猜，不管是谁，左右都脱不了我们几个主要的敌人，无非就是皇室、九千岁、董大将军、西大陆……

    “这些敌人中皇室不太可能，他们自重身份，亲自出面的可能性不大。

    “西大陆也不可能，我们安全司不可能成为西大陆主要针对的敌人，我们没有那个牌面。

    “董大将军主要对付的是明珠公主，谋划的是相国之位。在没有成为相国之前，他不宜多树敌人。

    “所以最后分析下来，执掌东厂的九千岁可能性最大。他本身就和我们安全司有竞争关系，而且他是目前大乾唯一一个契约了星少女的人，这个纸条上又说有要事相商，和星少女有关，我判断他的可能性最大。

    “二哥，你认为呢？”

    陆元昊看向第二。

    第二抚掌赞叹：“老九，我不是安全司最聪明的人，你才是，你是大智若愚啊。”

    他自愧不如。

    谁说陆元昊是监察司之耻的？

    一旦涉及到他自己的性命，陆元昊分析的头头是道，和他想的一般无二。

    陆元昊憨厚道：“二哥你又笑话我，其实我也是蒙的，而且我也不确定到底是不是九千岁做的——但是不重要。幕后黑手他打他的，我打我的。无论幕后黑手是谁，现在我只干九千岁，反正九千岁注定是我们安全司的敌人，先下手为强，后下手遭殃，不是九千岁也无所谓。”

    第二无言以对。

    只能表示同意。

    确实如同陆元昊所说，他们打九千岁，肯定不会打错。

    即便是打错了，也没有什么心理压力。

    不过九千岁不是那么好对付的。

    第二关心道：“你有对付九千岁的把握吗？”

    “当然没有，九千岁老谋深算，实力高强，天知道他隐藏了多少后手。”陆元昊忌惮道：“我年纪太小，实力太低，手段也太少。面对九千岁，肯定处处受制。”

    第二不想说话。

    只是默默的翻了一个白眼。

    要不是他了解自己这个便宜弟弟，他肯定以为陆元昊是在故意阴阳怪气。

    但是他知道陆元昊没有。

    这厮是认真的。

    他是发自内心的认为，自己的年纪太小，实力太低，手段太少……

    安全司能有这样一尊奇葩坐镇保护，不得不说，第二在心累之余，安全感也是爆棚。

    “但你肯定有所准备对不对？”

    第二对陆元昊足够了解。

    所以陆元昊再次憨厚的一笑。

    “是有所准备，不过对方九千岁这种老古董可能还不够，需要二哥你配合我。”

    “没问题，我全力配合。”

    第二答应的很爽快。

    他早就已经有觉悟了。

    陆元昊是个变态。

    他是个正常人。

    他只需要配合变态就行。

    不要指手画脚，不要画蛇添足。

    学会躺，然后提供必要的后勤帮助——这其实也是一种天赋，不容易做到的。

    君不见历史上多少微操大师，就因为认不清自己的定位，强行凸显自己的存在感。

    最终赔了夫人又折兵。

    第二就很有自知之明。

    所以他和陆元昊这种变态配合的很好。

    尽管他对陆元昊的变态依旧瞠目结舌。

    “二哥，你这样，这样，再这样……”

    第二：“老九，人不能，至少不应该。”

    陆元昊：“二哥，今天我们对九千岁仁慈，就是对我们自己兄弟残忍。”

    第二：“别说，哥哥干。”

    于是……

    一个时辰后。

    陆元昊就独自去城外的荒山。

    单刀赴会。

    安全司没有任何人陪同。

    收到消息后，九千岁内心大松了一口气。

    然后更加确认了自己的观点。

    “陆谦之死果然有猫腻，否则陆元昊收到我以陆谦名义给他的传信，根本不会去赴约，而是会带人包围那里。”九千岁道。

    箭神同意九千岁的观点。

    不过她之前在金銮殿上从陆元昊身上感受过死亡的威胁，所以总是对陆元昊高看一眼。

    箭神不愿意承认自己看错人，所以她强行道：“难道就没有可能是陆元昊已经看穿了你的计策，用了一招将计就计？”

    九千岁哈哈一笑：“我当然在防备这个，但是我的人一直在盯着安全司，安全司的其他人都没有异动。所以，陆元昊这一次真的是单刀赴会，这足以证明陆谦没死。”

    箭神无法反驳。

    她只能道：“算了，懒得和你多说，反正你小心这个小胖子，我总觉得他很厉害。我去修行了，你自求多福吧。”

    箭神的身影多少有些落荒而逃的味道。

    九千岁当然也看出来了，不过他没有拆穿。

    星神想要给自己找点面子，那他当然要给了。

    这叫情商。

    九千岁亲自坐镇，主持了对陆元昊的抓捕行动。

    行动的第一重点就是要快，第二要准，第三要狠。

    因为动手的地方就在京城城外，所以动静不能大，时间必须短。

    最好的情况就是雷霆出击，迅速解决战斗，然后回转京城，在所有人都还没有反应过来的情况下结束战斗。

    战斗计划制定好，战斗人员都已经到位，九千岁便大手一挥。

    东厂精锐瞬间开拔城外荒山。

    一炷香后。

    九千岁就看到了在荒山中等待的陆元昊。

    在手下向他禀报，隔音阵法、屏蔽阵法、幻境阵法……各种准备工作都已经准备齐全之后，九千岁便不再迟疑。

    “动手！”

    然后……

    砰！

    一秒钟，战斗结束。

    九千岁愣了。

    他擦了擦自己的眼睛，整个人有一瞬间的懵逼。

    他是想短时间结束战斗。

    甚至做好了亲自出手的准备。

    陆元昊毕竟名声在外。

    他其实没有小看陆元昊。

    做的准备也很多。

    甚至可以说把东厂大半家底都拿来了，只为了对付一个陆元昊。

    而且他还准备亲自出手。

    这不能说轻敌。

    但是九千岁无论如何都没想到，他没有轻敌，敌人却这么不堪一击。

    还没等到他出手呢，怎么就这么被打死了呢？

    这不科学啊。

    等等……

    不对……

    那是什么鬼？

    片刻后。

    九千岁看到在阵法正中央，一个纸人缓缓的迎风飘起。

    九千岁面色涨红。

    “该死。”

    “幻术？”

    “剪纸成人——天罡神通？”

    “竟然能骗过我？”

    “东厂的资料里，没说过陆元昊会剪纸成人这种级别的天罡神通。”

    九千岁愤怒了。

    他竟然被一个毛头小子耍了。

    这要是传出去，他在江湖上还怎么混？

    就在这时，手下又给他传来一个消息。

    “督主，东厂——您的房间遭劫。”

    九千岁出离了愤怒，怒极反笑：“好，很好，果然是英雄出少年。”

    话音落下，他瞬间一掌拍出。

    “真以为你这点障眼法，就能瞒住本座的眼睛？”

    他看出来了。

    这个手下是伪装的。

    而且，东厂他的房间现在箭神在修炼。

    哪有那么容易遭劫？

    陆元昊竟然无声无息就潜伏到了他的身边，这让九千岁又惊又怒，又佩服这个年轻人的手段。

    但是一切都结束了。

    道高一尺魔高一丈。

    终究还是没有瞒过他的法眼。

    就在他脑海中刚刚产生这样想法，就发现眼前的人发生了变化。

    伪装迅速的褪去。

    一个艳光四射的女人，出现在了他的面前。

    “不……”

    九千岁目眦欲裂。

    强行收回了自己一大半修为，为此经脉大损。

    比起经脉，受创更严重的是他的心神。

    因为这个突然出现的女人——是他最心爱的女人。

    谁说太监没有爱情？

    爱情能超越国家、種族、性别，難道還超越不了一根是非根？

    九千岁表示可以。

    所以，他绝不能杀死自己最爱的女人。

    然后，他最爱的女人，施施然的主动向前一步，捅了他一刀。

    “保护督主。”

    “杀死这个妖女。”

    “督主，你没事吧。”

    ……

    看着被乱刀砍死的心爱的女人，九千岁目光中的希望迅速黯淡了下来。

    又是一个纸人。

    她早已经死了。

    不可能像他一样还活着。

    刚才他竟然会产生侥幸心理，太可笑了。

    英雄难过美人关。

    他不是英雄，却也没有过的了。

    惭愧。

    九千岁苦笑了一声，然后迅速摇了摇头。

    这一摇头。

    周围的环境瞬间变化。

    下一刻，他竟然来到了——京城最大的澡堂。

    还是男澡堂。

    迎面走来的，是一个个威武雄壮的男人。

    真的很威武。

    很雄壮。

    因为九千岁親眼目睹。

    同时他发现，自己身上的衣服不知何时也已经消失。

    于是……

    九千岁刚刚恢复的道心，再次破裂。

    这种场景，对于他这个太监来说，属实太过杀人诛心。

    而且，强者之争，都自重身份。

    哪有这样羞辱人的？

    “竖子实在太过分……”

    九千岁低头。

    一把刀从胸膛前捅出。

    而陆元昊也出现在他面前。

    面色煞白，满头大汗。

    “累死我了，为了准备这一刀，我不惜更改了我天下无双的刺杀之术，精心做了三重布置——精华全在前戏，还好这最后一哆嗦成功了。相比起我的刺杀之术来，我的武道修为实在是平平无奇。”

    看着这个猥琐的小胖子。

    九千岁仰天喷血。

    他一生经历过无数战斗。

    但这样的战斗——他真没经历过。

    现在的年轻人，实在是太不懂礼貌了。

