    东豪花园这一击，花缤纷已经无力回天。

    时间很快过去了八个月。

    我的集团公司，现在是装修和古玩，还有一个房地产公司。

    嘿嘿！我的装修公司，只是在洪姐那边的城市搞着玩，其实是专门对付花缤纷的。

    上午，我走进瀚宇大厦，开会呗。

    会议室里，徐沁怡正在说话，我走进去，坐在白依依旁边。

    “就这样，花缤纷已经无力跟我们斗，但要将她完全打趴，还不是容易的事。”徐沁怡说完，喝口水看着我。

    “看我干嘛？”我问道。

    “你来了，不说几句呀。”徐沁怡道。

    我摊着手：“话都被你说完了，我还有什么说的。

    白依依也说话了：“花缤纷，正在逐步出售外地资产，收缩到我们本地。如果我们能在本地，再给她一击，那她跨得更快。”

    “这要瞧董事长了，每次都是他，谈笑之间，给花缤纷一记重创。”副总经理笑着道。

    这话，让会议室里响起一阵笑声。

    我摇头：“现在房地产市场，我们用不着动手，让花缤纷慢慢消耗。”

    “难，花缤纷的资产还是挺丰厚的，让她自已消耗，很难跨掉。”徐沁怡也道。

    我点头：“但我们可以从人事上着手呀。”

    “挖她的人？”白依依也问道。

    我笑：“用不着挖，现在东豪地产那些高管，肯定有人想跳槽。我们登出招聘高管信息，就行了。”

    副总经理摇头：“高管呀，我们没有空缺了。”

    “宁愿可以重复职位，多花点工资而已，千兵易得，一将难求。东豪集团，要是有几个高管离职，花缤纷会跨得更快。”

    我说完，会议室立马响起一阵讨论。

    “对呀，现在东豪地产，外面的传闻很不好，想要招聘高管，有点难。”

    我又道：“我的公司，也会登出同样的招聘信息，如果花缤纷那些高管离职，她自已怎么办。”

    “再聘请高管，对东豪集团的业务，短时间内也不大熟悉。”白依依也道。

    我点头：“就是这样，等着她那些高离职得差不多，我们再找点事让她忙碌。”

    大家都是点头，边讨论边乐。

    “这一招，也是挺……”徐沁怡说没完，手掩着嘴巴笑。

    “卑鄙还是狠呀，我们又没有挖她的人，是人家自愿来的。”我说完，掏出响起来的手机。

    “是林娇娇的电话。”我说着，滑开接听。

    “杨楚，我要回去了！”林娇娇道。

    我张大眼睛：“是痊愈回来，还是一个疗程阶段？”

    “痊愈！现在每半年检查一下就行。”林娇娇又道。

    我笑：“我去接你们。”

    “下午五点钟。”林娇娇又道。

    “行，我带小楠一起去！”我说着，听着林娇娇挂断电话，坐下松口气。

    林娇娇，换了骨髓，终于从死神手中，将生命夺了回来。

    我高兴！小楠的妈，没有丢下他而去，他就会感到幸福。

    “林娇娇，痊愈回来呀！”白依依问道。

    我点头：“对，是痊愈了。”

    “我跟你到机场接她。”徐沁怡道。

    白依依点头：“我也去。”

    “为杨董事长的……什么？痊愈归来鼓掌！”副总经理大声道。

    响起掌声，但鼓掌的人却都是忍着笑的样子。

    是啊！在外面人的想法，林娇娇是我的什么？

    我摇头笑：“谢谢！为我儿子的妈鼓掌。”

    “对！为……”白依依也是说得不顺畅，微笑鼓掌。

    下午，我亲自到学校，给小楠请假，带着他上车。

    “爸爸，要到那里呀。”小楠问道。

    “接你妈，你妈回来了，以后不离开你了。”我笑着道。

    “真的啊！哈哈哈！我要让妈妈！看我长高了多少。”小楠笑着喊。

    我点头，开车。

    这孩子，不管有多少人疼爱着他，但就是显得有点孤单的样子。就是因为，他的妈没有在他身边。

    到了机场，我下车。

    “白妈！怡妈！”小楠下车就大声招呼。

    两个女人，都是手棒着鲜花，笑着招呼：“小楠！”

    “你妈妈要回来了，高兴吗？”徐沁怡微笑问道。

    “高兴！但我喜欢，跟白妈在一起！”小楠又道。

    “没良心的。”徐沁怡小声摇头道，却也笑。

    白依依笑着也道：“你别不高兴，小楠是这样说，但他妈，就是他妈。”

    “妈妈！”小楠忽然大声喊。

    好家伙！这小家伙才喊完，撒开腿拼命冲。

    “楠楠！”林娇娇的声音也响起来，放开行李箱，张着双手迎向小楠。

    我们暂时没有走上去。

    我看着林娇娇，还是跟以前那样漂亮。抱着小楠，笑，泪水却是沿着下巴往下滴。

    旁边是林娇娇的妈，也是顾不了跟我们打招呼，只管抹着泪水。

    我站着，瞧旁边的白依依和徐沁怡，也都在抹着泪水。

    这就是人生吧，小楠跟林娇娇，可以说，经历了一场生离死别。悲欢离合，希望即将破灭中，却又突现奇迹。

    人生如此，我在跟许家和花缤纷的争斗中，也同样如此。

    “奶奶！”小楠终于朝林娇娇的妈招呼。

    “楠楠！”林娇娇的妈，哭着从林娇娇怀里，抱过小楠。

    我们走上去，将手里的鲜花，举向林娇娇。

    都没有说话，只是微笑。

    林娇娇接过鲜花，也是没有出声，同样微笑。

    这时候，说什么，好像都不能表达心里的感受。

    白依依和徐沁怡，应该也跟我同样感觉吧。说什么都是多余的，一些话，留在心里，默默地自已去感觉吧。

    “走吧！”我道。

    林娇娇拉着行李箱，跟她的妈还有小楠一起，走向我的车边。

    车子开了，到林娇娇住的小区，白依依和徐沁怡，却没有跟上来。

    我感觉，她们是让我和林娇娇，单独说一些话吧。

    “奶奶，我妈回来了！”小楠跑到门边，大声喊，敲门。

    门打开，我妈的笑脸出现，张开双手搂着林娇娇。

    “妈！”林娇娇叫一声，接着哭起来。

    “哭什么呀，回来了就要高兴。”我妈笑着道。

    走进屋子里，林娇娇放开我妈，转向我，搂着我大声哭起来。

    我没说话，让她哭一会吧。泪水，有时候是一种宣泄，宣泄出话也说不清楚，很复杂的心里感情。

    一会，林娇娇抬起头看着我。

    我也看着她，也不知道要说什么。

    我妈和林娇娇的妈，都是走进小楠的房间里。

    林娇娇还是看着我。

    “坐吧，你还需要好好休息。”我道。

    林娇娇放开我，走到沙发坐下。

    我也坐下。

    她回来了，虽然是从死神的手里，将生命夺回来的，但也得面对感情。

    “谢谢你！没有你，我真的回不来了。”林娇娇终于小声道。

    我点头，“谢谢你”三个字，应该是她也感觉到，我只是她的前夫。

    “这是责任，男人的责任。”我也道。

    林娇娇又道：“白依依，好像……”

    我打断她的话：“她很爱我，我也爱她。”

    “祝福你们，我一辈子，有小楠就够了。”林娇娇说着，拉着小楠的手。

    我看着她，说这话，没哭，应该是早就有这种想法的吧。

    “你跟花缤纷，还在斗吗？”林娇娇又道。

    我点头，将许家和花缤纷的情况，说一下。

    林娇娇也是点头，小声道：“我这一生，只有跟你说，对不起！谢谢你！”

    我微笑摇头：“行了，过去了的事，就过去了吧。”

    “爸爸，你要走了吗？”小楠小声问道。

    我看着这孩子，现在已经完全懂了，我跟他妈是怎样的关系。

    “你爸爸，要到你白妈那里。”林娇娇道。

    小楠点头道：“现在我有两个妈。”

    我点头。

    林娇娇却是微笑。

