    出发前往河谷市废墟。

    齐先胜坐在真皮座椅上，心情有点微妙，仿佛又回到了年轻时。

    那时候，他天天都在做任务，跟高翔一样根本不知道什么叫节制。

    齐先胜抓了一把空荡荡的左袖，轻轻叹了口气。

    时间过得真快，转眼他就到了这把年纪。

    人生如浮光掠影, 梦幻得很啊。

    毕竟是价值三百六十万的房车，车厢里很安静，高翔听到了齐先胜的叹息声，笑着道：“老齐，叹气会长皱纹的。”

    齐先胜忍俊不禁，被高翔逗乐了。

    他道：“黄土都快埋到我头顶了，还长皱纹。”

    高翔挑了下眉，侧头问坐在副驾驶的夏晴晴, “晴晴，你今年几岁？”

    “18啊。”

    “我19。”高翔挥舞了一下拳头，特别大声道，“青春真好啊！身体里满满都是活力！”

    【齐先胜对你产生了敌意+1000】

    高翔超大声，“晴晴，咱们还能活一百多年，在这漫长的时间里，绝对不能得过且过，必须去做有意义的事情。”

    夏晴晴好奇道：“做什么样的事情才算有意义呢？”

    高翔的嗓子里像安装了扩音喇叭，“我不知道，但是我们可以用一百多年慢慢想。”

    “你贱不贱啊！！！”

    【齐先胜对你产生了敌意+2000】

    “咦？老齐，你为什么生气？”

    高翔一脸茫然，不懂齐先胜的怒火从哪来。

    “滚蛋！别理我！”

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    高翔对夏晴晴笑了笑，解释道：“年纪大了是这样的，脾气时好时坏，你别在意。”

    “是被你气的。”

    夏晴晴都有点看不下去了。

    高翔哈哈一笑，“这就是我跟老齐的相处方式, 以后你就习惯了。

    你觉得我的话有点过分，其实我在向他表达我的爱。”

    齐先胜语气冷淡道：“谢谢, 我不需要。”

    高翔自顾自地对夏晴晴说道：“老年人是这样的，不善于表达心里的爱。

    老齐表面上冷淡，实际内心惊涛骇浪。

    你想想，生命之泉一支四十万，他想都不想就买了六支。

    为了什么？

    就是为了给我的生命安全上一份保险。”

    说着，高翔扭头，神色郑重地对齐先胜道：“老齐，能够认识你，是我的幸运。”

    “说什么屁话，好好开车！”

    齐先胜的态度依然是那么不客气，但是他嘴角噙着一丝笑意，证明他的心情特别好。

    高翔看后视镜里的齐先胜，看到了这个小老头的表情。

    他摇摇头，真是个傲娇的小老头。

    “我忘记问你了，你到河谷市废墟做什么任务？”

    听到齐先胜这么问，高翔回道：“就是消灭诡异，没有特别明确的目标。”

    齐先胜回想起了高翔在南兴市的所作所为，“消灭诡异？你确定不是折磨诡异？”

    夏晴晴不解道：“什么意思啊？”

    齐先胜把高翔的所作所为说了，叮嘱夏晴晴, “你最好小心一点, 这个家伙很变态的。”

    夏晴晴看着高翔，吃惊地问道：“高翔，是真的？”

    高翔点头，“是真的，但我有必须那么做的理由，这是我的秘密，不能告诉你们。”

    夏晴晴乖巧地说道：“那我就不问了。”

    齐先胜感到很惊讶，他道：“你应该打破沙锅问到底啊，怎么就不问了？”

    夏晴晴道：“他想让我知道，就算我不问，他也会让我知道。

    他不想让我知道，就算我问，他也不会让我知道。

    所以，有什么好问的？”

    齐先胜怔住片刻，为夏晴晴打抱不平，“高翔啊高翔，你何德何能遇到这么优秀的女孩子！”

    “那是因为我也非常优秀啊。”高翔对夏晴晴嘿嘿一笑，“我们是互相吸引，对吧？”

    夏晴晴露出微笑，“对，优秀的人总是能不自觉地走到一起。”

    这句话有点自吹自擂的嫌疑了，高翔等了几秒，孟曼居然没有产生敌意，真的很奇怪。

    难道没有在车里，而是在车顶？

    高翔抬头往上看了一眼，想到孟曼趴在车顶，他的眼神就变得阴险起来。

    “你们坐稳啊，我开快点。”

    高翔起了坏心，他猛地踩死油门，房车“轰”地往前猛窜，飞驰如电。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    哈哈哈……

    这人果然在车顶！

    高翔玩心大起，房车左右摇摆，走S形路线。

    趴在车顶的孟曼被甩来甩去，被风吹得露牙花子，惨极了。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    “你疯了吗？”

    夏晴晴紧抓安全扶手，被高翔的车技甩得犯恶心。

    看到她这个样子，高翔只好放慢速度，正常行驶，并解释道：“我刚才在想，被众多诡异围攻的时候该怎么逃跑，稍微锻炼一下。”

    听到高翔这么说，夏晴晴强行忍住翻腾的不适感，“你继续练习吧，我忍得住。”

    “还是不了吧，我怕你喷了。”

    “不会的，我能控制住自己。”

    齐先胜听得脑袋上直冒问号，这是什么虎狼之词，他都听不下去啦！

    高翔正常开车，唤出属性面板看了看。

    敌意值攒到九万多了。

    太少了，他懒得加，再攒攒。

    现在实力越来越强，加个几十点都感觉不到太大的变化。

    他现在的情况跟霓虹国里解禁了千人斩的艺人差不多，量变才能引起质变，区区几个人，都没有感觉的。

    驱车数个小时，高翔等人才来到河谷市的范围。

    现在的时间已经到下午四点多钟了。

    中午的时候，三人在路上停了一个多小时，因为到了午饭时间。

    这一次，齐先胜没有下厨，而是夏晴晴主动请缨，她是个善良的人，看不得齐先胜这个伤残人士苦哈哈地用一只手做饭。

    到了河谷市的范围，高翔不时能看到有人在跟诡异战斗，有种到了野外地图，很多人在刷怪的既视感。

    齐先胜问道：“高翔，你知道我们现在在什么位置吗？”

    高翔眨了眨眼，“怎么说？”

    齐先胜拿出手机，从照片里找到河谷市以前的地图，两根手指放大，说道：“我们现在马上到幸福镇了，你是一点经验都没有啊，闷头就来了。”

    谷火

    “所以需要你这个老前辈传授经验啊，不然你岂不是一点存在感都没有了？”

    齐先胜无奈，“你真能找借口。”

    高翔笑了笑，说道：“我们就先去幸福镇逛逛吧，反正我们的任务是消灭诡异，到哪里都可以，你们觉得呢？”

    “行。”

    “可以。”

    两人都没有意见，高翔说什么就是什么。

    没过多久，房车就驶进了幸福镇。

    这座小镇被摧毁得更彻底，几乎见不到矗立在地上的建筑物。

    破碎的钢筋混凝土堆积如山，大量的塑料袋随风狂舞，路上不时能看到被时间腐蚀成白骨的尸体。

    高翔打开车门走出来，环顾四周。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    看到高翔，孟曼就气不打一处来，她都怀疑高翔知道她的存在了，可是仔细想想，又觉得不可能。

    她是超A级实力，高翔怎么可能感知到她的存在？

    那样的话，她的超能力不是太废物了吗？

    “老齐，车就交给你开了，我跟晴晴一起找诡异。”

    “行。”

    “现在就开始做任务了吗？”夏晴晴像个好奇宝宝，东看看，西瞧瞧，她还是第一次离开市区。

    高翔解释道：“马上就天黑了，我们想安安稳稳过夜，就要先排除这个地方存在的危险。”

    夏晴晴跃跃欲试，“那我们快行动吧，不要浪费时间了。”

    两人正准备开干，突然听到不远处传来巨响，一大团火光升腾而起。

    “有人在战斗？”

    高翔的脑中刚冒出这个想法，便感觉到一股危险正在逼近。

    “有情况！小心点！”

    高翔把夏晴晴拦在身后，注意着周围的风吹草动。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    混乱的打斗声由远及近传来，高翔看到十多名身体覆盖鳞片的人正遭追杀，向他所在的方向逃来。

    【谭飞（魔兽信徒）对你产生了敌意+400】

    【秦伟（魔兽信徒）对你产生了敌意+600】

    【娄晓鹏（魔兽信徒）对你产生了敌意+800】

    【戴南（魔兽信徒）对你产生了敌意+900】

    【段……】

    原来这些人是信仰诡异的邪教徒！

    高翔摩拳擦掌，他准备动手了。

    魔兽教众身体覆盖乌黑坚硬的鳞片，双手变成了锋利无比的爪，他们的下肢粗壮，显然有着强大的爆发力。

    遭到众多超能力者的围攻，这些人以命相搏，他们皮糙肉厚，被超能力攻击，身体都没有受到严重的伤害。

    一群菜鸡互啄，高翔看得想笑。

    这群人里，有些人的实力是D级，有些人的实力是C级，但凡有个B级，都把魔兽教众解决干净了。

    这也没办法，B级及以上实力的超能力者基本上都跑到燕山山脉消灭诡异了，在这种低级地图刷怪收益太低，纯属是浪费时间。

    追杀魔兽教众的超能力者们没能拦住这些邪教徒，直奔高翔杀了过来。

    高翔拦住了他们的去路，结局只有一个，那就是死。

    “选我做对手，你们真是不长眼啊。”

    高翔活动活动身体，大显身手的时候到了。

    瞬间，他化为黑影消失。

    “轰！”

    震耳欲聋的巨响使所有人都停住了。

    高翔将一名魔兽教众的头摁在地上，地面大面积崩碎，血涌流出来，飞速填满每一条缝隙。

    “不会吧？不会吧？连这么弱的废物你们都打不过吗？”

    高翔一张嘴就得罪了所有人，获得敌意的提示声在耳边响个不停，这让他感到浑身充满了力量。

    利爪嘶啸而来，划破空气直奔面门。

    高翔面带笑容，毫无花哨地一拳轰过去，将攻击他的魔兽教众，手臂震得支离破碎，惨不忍睹。

    接下来，就变成高翔的个人秀了。

    所有的魔兽教众都开始围攻他，而那些超能力者，竟然成了看客，围观起来了。

    高翔砍瓜切菜般将一个个魔兽教众击杀，全都不超过一回合。

    不是他强，实在是这些邪教徒太菜。

    很快，魔兽教众就被杀得仅剩几人了，他们没有逃跑，反而更被激起了凶性，双目赤红如血，散发出来的气息越来越强横。

    受到诡异力量的影响，他们随时会变成丧失理智的怪物。

    一名魔兽教众在高翔眼前变得模糊，一闪间出现在他面前，高翔后仰躲过劈来的利爪，正要一脚踢出去，忽然听到了血肉被贯穿的声音。

    这名魔兽教众的胸前出现了一截雪亮的剑尖，不染一丝鲜血。

    剑飞快拔出去，高翔看到了用剑的人。

    这人穿着黑色的紧身战斗服，身体看起来瘦削单薄，实际暗藏精壮的肌肉，出手迅猛凌厉，招招致命。

    高翔惊奇地发现，这人用得步法居然是瞬影，只不过没有像他一样彻底掌握，每次爆发都将地面破坏得一塌糊涂，更像是初学者阶段。

    数秒后，所有魔兽教众都成了尸体。

    身穿黑色战斗服的姜源将剑挥甩了两下，雪亮的剑身反射寒光，没有一点缺口。

    将剑收进剑鞘，姜源对高翔露出友好的笑容，“没事吧？”

    高翔轻轻摇头，他当然没事。

    姜源的视线扫向观战的众人，冷声道：“你们应该一起对付敌人，怎么能做起看客？”

    众人对视一眼，纷纷解释。

    “他的实力太强了，我插不上手。”

    “我倒是想帮忙，问题是只会添乱。”

    “你凭什么命令我？”

    “你是不知道他话说得有难听，我就想看他是口气大，还是真有实力。”

    “你谁啊？管得着吗你？”

    众人七嘴八舌，嘈杂的声音像是有一群苍蝇在嗡嗡作响。

    姜源渐渐听明白了，高翔似乎跟这群人闹得不是特别愉快。

    “咦？齐大师？”

    他注意到了齐先胜，快步走了过去，热情地打招呼。

    齐先胜认不出姜源是谁了，他面对的学生那么多，哪记得住那么多人。

    但是，不影响他寒暄。

    齐先胜露出惊喜的表情，“是你啊，你怎么在这？”

    “齐大师竟然还记得我？”姜源受宠若惊。

    齐先胜打个哈哈，“记得，当然记得，你在那批学生里表现得最优秀，我怎么可能不记得？”

    姜源的表情顿时变得古怪起来，“那个……齐大师，你教我无我极限流的时候，一直在骂我。

    你说我没有天分，就是个蠢脑袋，应该去乡下喂猪。”

    齐先胜，“……”

