
　　时间流逝，转眼进入四月。

　　四月下旬，李烟云诞下一个女儿，杜启取名为杜雅。

　　自此，李烟云膝下儿女双全。

　　五月下旬，千雪也生产，诞下了一个儿子，杜启取名为杜祜，祜，是福气的意思，便是希望杜祜有福，千雪这时候也是一儿一女了。

　　杜启膝下两儿两女，子嗣便多了一倍，而对于朝臣来说，杜启膝下两个儿子，朝政便真正稳定了，因为不管发生何事，都有一个备用的。

　　杜启却是没有管这些。

　　不管是杜烨，亦或是杜祜，那都是他的儿子。

　　都是一样的。

　　天气进入六月后，天气更是炎热，不过杜启居住的宫中，是有专门人造冰的，能用于解暑，所以一切倒是还好。

　　这个时候的夏国，对于麾下各州的调整、掌控，已经到了最大，尤其是不良人开始在各地扎根，甚至发展出更多的不良人。

　　这是杜启对地方的掌控。

　　除此外，杜启对婆罗门、刹帝利种姓的控制，依旧是在推进的。

　　夏国境内，这是禁止的，不准任何人再以高种族自居。23sk.Com

　　种姓制度已经是日渐消亡，不过对于种姓制度的抨击，却是自始至终不曾落下的，杜启时常安排人在各地宣传种姓制度的恶劣之处，同时还有人专门诉苦讲述自身的经历，所以能不断加深百姓的印象。

　　除此外，语言和文字依旧在不断的推进，如今许多百姓都已经开始讲夏国的官话。

　　没办法，你不讲这样的话，很多事情就不好做。

　　尤其是外出做工，或者是做其他的买卖等，都是夏国的官话，都是夏国的文字。

　　在这种利益驱使下，无数人快速改变。

　　如果强行更改，不好变动。

　　在利益的驱使下，百姓自发都会进行的，这是更改迅速的原因。

　　杜启的区域内，实力已经巩固。

　　尤其是如今杜启麾下的军队，都已经又再度进行了扩张，各军的主要兵力已经逼近五万人。

　　这样的一支军队兵力，实际上是颇为恐怖的。

　　毕竟一军的人数达五万，这对于西域许多各国来说，那都是无法匹敌的存在。

　　这一日，却是上官仪进入。

　　虽说如今到了七月下旬，天气稍稍有了一丝的凉意，不似六月底那么火辣辣的，但在外面走了一圈下来，依旧是颇为炎热。

　　好在上官仪衣衫单薄，倒也还好。

　　上官仪进入后，杜启让人给了一杯冰镇的果汁。

　　如今在天竺这个地方，瓜果更多，所以果汁的种类更是丰富。

　　上官仪一杯冰镇的果汁下肚后，他看向杜启道：“陛下，臣今日来，是因为最近一段时间，一直在调整军队的人数，而且各军都有了象兵。

　　臣认为这一点，可以做出更改。”

　　杜启说道：“怎么说？”

　　上官仪开口道：“象兵的存在，是极为关键的。

　　即便是我们有火药等武器，但象兵可以冲锋陷阵。

　　这一军队至少在现阶段，是相当有必要存在的。

　　故而臣建议，单独组建一军，成立专门的象军，以便于管理。”

　　杜启略作沉吟道：“如果成立象军，谁可为将？”

　　上官仪道：“象军一旦成立，那就是第五军。

　　而眼下任何一支军队，可以用夏国境内的天竺人，但却不能作为主将。

　　各军的主将，都必须是我们的嫡系担任。”

　　杜启道：“你可有第五军的主将人选？”

　　上官仪说道：“全凭陛下决断。”

　　杜启想了想吩咐道：“来人，召薛仁贵觐见。”

　　内侍下去传令，上官仪却是有些疑惑，道：“陛下召薛仁贵，是准备让薛仁贵担任吗？”

　　杜启说道：“薛仁贵已经是一军主将，自是不可能调动的。

　　如今让薛仁贵来，是因为他麾下的诸多将领，能力出众，有独当一面的人。”

　　上官仪听完杜启的话，也就起身道：“如今无事，臣便告退了！”

　　杜启点了点头。

　　在上官仪离开后不久，薛仁贵进入，抱拳行礼道：“陛下！”

　　杜启点了点头，开门见山就说了成立象军的事情，便道：“眼下第五军的人选，需要一个将领。

　　你麾下，可有举荐的人选。”

　　薛仁贵立刻道：“回禀陛下，臣认为左先锋作为合适。”

　　左先锋，是一员骁将。

　　曾经涉及到吐蕃时，当初押送武器前往吐蕃，左先锋凭借三千兵力，一力扭转了局面，使得贡嘎成了吐蕃的赞普，使得吐蕃敬畏杜启。

　　后续诸多战事，左先锋都一力厮杀，骁勇善战，很是不错。

　　杜启也认可左先锋，便道：“既如此，便以左先锋为第五军主将。”

　　“谢陛下！”

　　薛仁贵顿时激动起来。

　　这是为左先锋感到高兴，因为左先锋是他麾下的第一大将。

　　如今左先锋能独领一军，那是左先锋的机缘。

　　杜启摆手道：“你去通知左先锋，让他准备组建象军。”

　　“是！”

　　薛仁贵立刻就应下。

　　他向杜启揖了一礼后，便转身离去。

　　薛仁贵回到了军中，便立刻把左先锋喊来。

　　左先锋见到了薛仁贵，道：“将军，您把我招来，可是有什么事情吗？

　　莫非，是我夏国要和南方戒日国各国开战了。

　　将军，我可是期待许久了。

　　这一战，众将士都期待不已。”

　　薛仁贵说道：“不是出战的事情，是如今陛下设立第五军，建立专门的象军。

　　故而，陛下调你担任第五军的主将。”

　　左先锋一听，顿时激动起来，道：“谢陛下，谢将军。”

　　薛仁贵微笑道：“你成立象军，责任重大。

　　尤其是象军的作战，和一般的将领不一样。

　　所以如今，你好好研究象军的作战，以及象军的调度安排。

　　陛下对你，是委以重任，更是期待甚重。

　　希望你，不要辜负陛下的期望。”

　　左先锋道：“定不负陛下厚望。”

　　薛仁贵说道：“去吧，交接一下，然后开始调度安排，准备组建象军。

　　另外，关于作战一事，你不必忧虑，如今夏国各州承平，一切都上了正规。

　　所以接下来，估摸着很快要开战。

　　你早些足见其象军，形成战斗力，也能早些参与。”

　　左先锋一听，顿时激动起来。

　　机会啊！他一定要参与接下来的一战，所以要在短短时间内，足见起象军的战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1057章 象军免费阅读。https://xs.23sk.com 