    傅小优心中微惊，他反应速度这么快的吗？

    要知道，在他们那个空手道场里面，她的反应速度和出手速度已经算是很快的了，很多男的面对她的出脚速度都根本反应不过来。

    可是这家伙居然一连两次躲过了自己的腿攻。

    一脚踢空，她顺势收回自己的脚。

    在收回来的那一刻，她忽然身体下蹲，直接一脚朝着萧阳下盘横扫而去！

    她心想，既然攻你上路不成，那我就攻你下盘！我就不信你下盘反应也这么快！

    看到她一脚扫来，萧阳甚至都没有要躲避的意思，只是站在原地静静的看着她。

    嘭！傅小优直接一脚踢中了萧阳的腿。

    然而萧阳并没有像她预想中一样被她一脚踢倒。

    傅小优一脚踢中萧阳的那一刻，她感觉就好像踢到了一块钢板一样，她痛的连忙收回了自己的脚。

    她捂着自己的脚一阵吃痛。

    萧阳看着她问道：“你没事儿吧？要不算了吧。”

    傅小优满脸不甘心的站起身：“谁说算了？我好的很！”

    萧阳看着她那条不断颤抖的腿：“你这腿都在忍不住发抖，你确定好的很吗？我看着不太好啊。”

    傅小优猛的跺了一脚，她的腿总算没抖了。

    她皱眉看着萧阳，心中道：“也不知道这家伙的腿到底是什么东西做的，竟然比石头还硬。”

    “小优，别闹了，你根本不是萧大师的对手，还不赶紧认输？”傅海华见状劝道。

    傅小优听到这话越发不甘心：“我还没输！我今天一定要揍扁他！”

    说完这话她直接一记直拳朝着萧阳脸上砸了过去。

    眼看着就要砸到他了，突然，她脚下一个屈膝爆冲！

    她的拳头也突然张开一把抓住了萧阳的肩膀。

    她借着身子前倾爆冲的力量想要给萧阳来一记膝顶！

    一旁的傅海华看到这一幕脸色一惊！

    他虽然早就已经知道女儿在国外有练习空手道，可是没想到她的身手和反应能力居然已经快到这种地步了。

    这突如其来的变招，恐怕就算是他也反应不过来。

    眼看着这一记膝顶就要撞上萧阳，傅小优脸上也露出了一抹得意的笑容。

    嘭！下一刻傅小优的膝盖瞬间感觉踢到了一块水泥地，她痛的一下子就摔倒在了地上。

    她捂着膝盖痛的在地上打滚：“我的腿……”

    刚才就在她要踢到萧阳的那一刻，萧阳顺势踢腿用自己的膝盖挡住了她的膝盖。

    她这才痛的躺在了地上。

    傅海华见状忙上前关心道：“小优你怎么样了？”

    傅小优痛苦：“我……我的膝骨头破了。”

    傅海华怔在了原地，他没想到会变成这样。

    他心里有些不是滋味……

    虽然他不敢得罪萧阳，可是不管怎么说这也是自己女儿。

    看到女儿受伤，他还是会很心疼。

    傅海华转头看向萧阳：“萧大师，麻烦您给我女儿看一下可以吗？”

    萧阳来到傅小优面前，他看着她：“你真的受伤了？”

    傅小优一脸痛苦：“谁叫你的腿长的那么硬……”

    “那我帮你看看吧。”说着他便蹲了下去。

    突然！就在他蹲下去的那一刻，傅小优直接一把抓住萧阳衣领，她想要给他趁势来一个过肩摔！

    “你完了！”她心中一声得意坏笑，手上一发力就想要把他狠狠的摔到地上。

    然而，当她发力的那一刻才发现，自己背上的并不是一个人，而是一座岿然不动的泰山！

    任凭她怎么使力，萧阳始终一动不动。

    傅海华看到这一幕愣住了，她不是受伤了吗？

    他呆呆的看着自己女儿的腿，现在她正用力的蹬在地上，明显没有半点受伤的样子。

    “你扯我衣服干嘛？”萧阳看到她一直扯着自己的衣服，有些不解。

    傅小优还在试图想要把他摔到地上，可是她使出全身力气都没能拽动萧阳分毫。

    她转头气愤不甘的看着他：“你怎么这么重？”

    萧阳看着她的膝盖：“你腿不痛了？”

    傅小优还没说话，一旁的傅海华冷声呵斥：“小优你太过分了！竟然还敢装受伤？！”

    傅小优一脸委屈：“我又打不过他，我能怎么办嘛。”

    “你！”傅海华看着自己这个女儿气的话都说不出来了。

    萧阳起身道：“行了，既然你承认打不过我，那就代表你认输了。”

    “我……我没有！”傅小优还不甘心。

    傅海华皱眉：“你还想闹到什么时候？还不快给萧大师赔礼道歉？”

    傅小优看着萧阳虽然心中很不忿，但是她还是张嘴道：“对不起啦。”

    萧阳笑了笑，他转头看向傅海华：“傅总，要是没什么事的话我就先走了。”

    傅海华见状连忙赔笑：“萧大师我已经命人备好宴席了，您看要不吃个饭再走吧？”

    “不用了，我回去还有事。”

    傅海华看到他这么说也不好强留，只得笑着陪着他出去：“那我送您到机场吧。”

    萧阳也没有多说什么，和他一起走了出去。

    来到外面后，两人上车直接前往了机场。

    车上，傅海华脸色有些尴尬：“萧先生，真的很抱歉，我也没想到小优会突然回来，还让她冲撞了您，您放心，我回去一定会好好管教她！”

    “不用，她也就只是想要争一口气而已，正常。”

    萧阳的确没把这个事情放在心上，因为在他看来，傅小优只不过是一个没长大的小屁孩，他还犯不上和这么一个小屁孩儿置气。

    傅海华又说了一番好话，生怕萧阳会记恨。

    最后，两人到了机场，傅海华亲自送萧阳进了大厅。

    看到他进去后，傅海华这才转身回去。

    很快，他回到了家里。

    来到客厅后他没有看到自己女儿，转头询问那边的管家：“小姐去哪儿了？”

    管家恭敬回道：“回老爷的话，我也不太清楚。”

    “这孩子真是不让人省心。”傅海华说着拿出手机想要拨通自己女儿的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”电话那边传来了一阵系统冰冷的提示声。

    傅海华一脸疑惑，奇怪，她手机怎么关机了？

