    　　尼克弗瑞的三叉戟计划正式启动，还在潜伏阶段的九头蛇被打了个措手不及，大批大批的九头蛇成员被捕或是被通缉，中高层人马纷纷落网。

    　　迷茫的九头蛇成员早上还在家里刷牙，中午就被请进了局子捡肥皂，晚上直接吃了一碗莲子羹。仅仅是一天，就超过上万人被秘密逮捕，这里面安理会出了很大一份力。

    　　正所谓屁股决定脑袋！五个流氓联手瓜分了世界，享用着数之不尽的资源，他们做惯了老大，不会也不可能允许自己头上多一个太上皇。尼克弗瑞只是开了个头，剩下的动作全是他们主动要求的，尼克弗瑞这边人手不够，他们就派来最精锐的部队；尼克弗瑞说资金紧张，他们立马就往神盾局账户上打了一连串零。

    　　总而言之就是一句话，流氓们不想看到九头蛇，一秒也不想看到。他们全力支持尼克弗瑞，让他放手去做，方言出了事有上面人给他兜着。

    　　有了这么多大佬支持，尼克弗瑞丢掉最后一丝后顾之忧，第一步就抓捕了前任局长皮尔斯，然后就是他相处多年的同僚，这些人都是皮尔斯提拔的。九头蛇部署全球，野心极大，在神盾局部署的人力最多，尼克弗瑞宁杀错莫放过，顺藤摸瓜几乎把三叉戟总部全送进了号子，全天二十四小时，一个接着一个审，撬开他们的嘴巴，顺着关系网排查。

    　　九头蛇以信仰凝聚人心，但信仰这玩意太虚，远没有真金白银来得实在，长期大权在握腐蚀了他们坚定的信仰，有视死如归饮弹自尽的，自然也有贪生怕死只求活命的，而且不在少数。这些软骨头在尼克弗瑞的黑脸面前，三分钟都撑不到，被他连蒙带坑全都老老实实招了。

    　　在安理会的动员下，几乎全球都在围剿九头蛇，在这庞大到无法抗拒的力量面前，九头蛇甚至翻不起多少风浪，就被扑灭了。大势面前，强如九头蛇也只能忍气吞声，为了保留火种，他们忍痛自断手脚，抛弃了无数成员，再一次将自己隐藏到暗处，默默舔着伤口，等待下一次崛起。

    　　自此，二战后建立的世界布局一朝尽毁，九头蛇被打回了原形，而且这一次他们登上了安理会的黑名单，各国都知道有一个妄图颠覆政权、奴隶世界的邪恶组织，再想崛起可没那么容易了。

    　　里世界乱成一锅粥，每天都有人失踪或被暗杀，但大家都不约而同维持表面上的一团和气。普通人对此毫不知情，他们白天庸庸碌碌的工作，夜晚在酒吧狂饮、泡妞、看联赛。超市的卫生纸、方便面、罐头和纯净水没有炒出天价，华尔街跳楼的人数依旧居高不下，电视上天天能看到校园枪击案，大美帝人民的生活一成不变，还是那么多姿多彩。

    　　杜克不是活在里世界的人，他和大多数平民老百姓一样，活得没心没肺。哪怕外面已经洪水滔天，他还是守着自己的一亩三分地，猫在实验室里不出门。

    　　期间，卡特女士带着自己的大侄子斯塔克，来杜克这里求医。倒霉的钢铁侠和原著中一样，钯中毒危及生命，救命的反应堆化身催命符，他的血液毒素含量与日俱增，没几天好活了。不同的是，这次他还有个卡特阿姨，而卡特又认识一名起死回生的……牙医。

    　　是的，作死的斯塔克先生在诊所门前，第一反应就是开启嘲讽模式，吐槽卡特病急乱投医，竟然带他来看牙医。

    　　大方的杜克没有在意斯塔克的臭嘴，本着医者父母心的仁慈，提取出斯塔克体内的毒素，就用脚将对方送出了门，然后宣布诊所关门装修，期间谢绝就诊。

    　　这一次治疗给斯塔克延续了不少时间，让他能再潇洒一段时间，但终究治标不治本。最后关头，尼克弗瑞及时出现，刷了一波好感，送上了斯塔克老爸留给他的重要遗产。

    　　于是新的钢铁侠诞生了，他从圆形变成了三角形，新生第一战的对手是千里迢迢，从西伯利亚赶来的‘丧鞭’，这位感人肺腑的孝子找到斯塔克追究版权问题，孝心感天动地。斯塔克刚得到老爹的惠泽，就要给他擦屁股，好在他是全球知名的有钱人，而‘丧鞭’伊凡·万科只是个穷鬼，所以一场大战虽然辛苦，但最后还是让他赢了。

    　　杜克的诊所关门，不是怕斯塔克缠上他，而是加鲁鲁兽的魔改进入到最后的紧要关头，他不想被外界的事情烦心，以致出现不必要的功亏一篑。

    　　他这一关门，史蒂夫三人就失业了，卡特和史蒂夫被尼克弗瑞拉进了神盾局，消灭九头蛇的神圣使命，让史蒂夫无法拒绝。情侣档时隔近七十年，又一次并肩作战，感情急速升温，你情我浓奸情热恋。

    　　反倒是多蒂留了下来，哪怕卡特再三邀请，她也没有离开。按她的说法，她已经厌倦了特工的生活，而且她不想见到神盾局的娜塔莎，两人当年可不怎么愉快。

    　　多蒂留在诊所无所事事，除了给杜克端茶倒水，只能靠追剧打发时间。诊所里少了两个人，气氛顿时冷清下来，没有史蒂夫斗嘴，多蒂变回了安静的美女子……大概。

    　　虽然知道多蒂是无处可去，但她能留下，杜克多少心里有点感触。

    　　说到底人类终究是群居物种！杜克也不能免俗，每天实验结束，有人陪他吹牛打屁，总比面对冷冰冰的空房子要好。

    　　为了表彰多蒂，杜克将原计划改造史蒂夫的强化，落在了她身上，权当给她的奖励。

    　　不知道自己错过一段机缘的史蒂夫加入了尼克弗瑞组建的复仇者小队，因为杜克的乱入，这支日后吊打各路不服的超人小队提前了两年面世。当然，少了主要战斗力绿巨人和雷神，这支复仇者只能算是草创，属于内侧版本1.0。

    　　美国队长、黑寡妇、鹰眼、钢铁侠，四人组成的复仇者实力略微单薄，但虐一虐现在的地球土著还是轻而易举。在尼克弗瑞的指挥下，他们攻城拔寨，专门突破九头蛇在全球的秘密基地。随着大批九头蛇成员被捕，曾经伪装成财团投资建立的基地也浮出水面，被复仇者一个一个点名消灭。

    　　不知不觉，漫威世界的时间进入2010年！

    　　在09年底，杜克的诊所再次开门，加鲁鲁兽的魔改告一段落，实验很成功，但因为戈尔德的灵魂融合问题，一直没法变身成熟期。这让杜克颇为无奈，只能等待时机到来，戈尔德自然觉醒。

    　　新开张的诊所只有杜克和多蒂，卡特在神盾局挂名顾问，史蒂夫也在全球围剿九头蛇。护士多蒂不得不兼职接待和收银，至于保安……现在换上了戈尔德。

    　　魔改后的阿拉斯加犬外貌大变，通体银白色的金属质感皮毛，像狼多过像狗，卖相绝对一流，虽然智商在线的时间仍旧很短，三天两头逃岗出去溜达。

    　　多蒂这女人整天大门不出二门不迈，除了卡特回来补充灵子时，她会约对方压马路，其余时间完全是个宅女。曾经的王牌特工堕落了，变成了混吃等死没啥追求的家里蹲。之所以变成这样全是心境问题，和她同样出身红房子的娜塔莎比她强多了。同样是红头发，娜塔莎完全不一样，坚强的女特工走出过去，勇于悔改为自己赎罪，而多蒂不行，她像个鸵鸟一样龟缩在杜克的庇护下，不愿面对现实。如果杜克没有出现，在卡特死后，这个表面刚强的女人很可能在某个角落结束自己的一生，孤零零的独自离开。

    　　这是个悲哀的女人，上半生为任务而活，下半生为别人而活。她因杀戮而痛苦，又为了痛苦而杀戮，陷入无限死循环，最后一无所有。卡特是她唯一的寄托，现在卡特重获新生，而她又没了目标。

    　　对此杜克无能为力，同时也乐见其成。相比治疗多蒂的心理，杜克更乐于在她彷徨无助的时候伸出援助之手，这样他能收获更多，比如……忠诚。

    　　既然多蒂没有活下去的目标，杜克就帮她竖立一个，亲手打造一个超级英雄或者超级恶棍多有意思。

    　　 在杜克现已掌握的力量体系中，能大幅度提升战斗力的不少，但这些力量体系都有一个最大的弱点，那就是耗时。火影世界的查克拉、死神世界的灵压、武侠世界的内力、魔法世界的魔力，没有十年苦修，根本无法用于实战，而且多蒂的年龄可不小，她早就过了最佳的修炼年龄，筋脉固化、资质倒退，表面上维持在巅峰，实则潜力早已掏空。

    　　至于七龙珠世界的气，这玩意太破坏平衡，杜克从来没考虑过。

    　　多蒂唯一的优势，大概就是她那被强化过的身体。超过普通人，但又比不上史蒂夫，所以强化血清加六式体术是最好的选择。

    　　身体素质爆表的六式强者，在海贼世界如过江之鲫，但在漫威世界还是头一遭。杜克原本打算用史蒂夫为蓝本，打造一个近战英雄，但坏就坏在队长的正义心太重，又很容易被感情左右，非酋忽悠一下他就请了个长假。

    　　相比之下，节操满地扔的多蒂才是最佳人选。

    ?　?感谢书友‘幻想的明天’、‘书友20171206122930021’、‘收16到25岁美少女’、‘鞭打我吧女王大人’、‘炎鸿’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

