    龟灵圣母：“咦，这不是鲲鹏吗？”

    青元：“龟灵师妹，你看错了，这鲲鹏乃是紫霄宫的三千红尘客之一，有着准圣的实力，你的大师兄我，要是知道他是鲲鹏，又怎么可能困的住他鲲鹏呢？毕竟他是准圣，我是大罗金仙罢了，所以这只大鸟，定然不是鲲鹏了。”

    听了青元的话，龟灵圣母和云霄琼霄碧霄哭笑不得。

    她们的内心真的很想要说，大师兄你真的不是大罗金仙，你甚至比圣人都要强大啊，而且这只大鸟，真的是鲲鹏啊。

    这一个准圣的鲲鹏，要被当成寻常的鸟类，给烧烤了，这听着别提多奢侈了。

    烧烤准圣.....

    龟灵圣母：“行行行，我一定好好修炼，然后争取吃到这顿烧烤大餐。”

    云霄：“那大师兄，我们呢？”

    碧霄：“对呀，大师兄，我们三姐妹呢？”

    琼霄：“大师兄这是把我们三姐妹给忘了吗？”

    青元：“你们四个，都得好好修炼，现在的你们，都太弱太弱了，赶紧回去自己的洞府吧。”

    “是，那我们先回去金鳌岛，跟师尊报平安了。”

    “告辞，大师兄。”

    青元和四个师妹告别后。

    道场又是冷清下来了。

    “叮，救回龟灵师妹，触发隐藏任务，奖励龙鞭。”

    龙鞭？

    青元自发觉得这是个好东西。

    便是将其放入空间之中。

    青元不知道，这龙鞭，其实还是祖龙的龙鞭。

    啊力此时，依旧在砍柴，对于三霄娘娘和龟灵圣母的到来，并没有分心。

    而是憨憨的继续砍柴。

    .......

    洪荒之中，等到龟灵圣母出了道场之后，诸多大能和诸圣便是惊呆了。

    因为龟灵圣母，在青元的道场之内，被阵法遮掩天机的缘故，他们是无法得知龟灵圣母已经复活的。

    但是龟灵圣母出了道场之后，自然就知道了。

    紫霄宫之中鸿钧道祖皱眉。

    本来这龟灵圣母被蚊道人所吸修为，导致元神尽失，元神落入地府之中，乃是他鸿钧道祖的布局。

    他这才刚高兴，可算是步入正轨了。

    没想到啊没想到，这龟灵圣母进入这隐士圣人的道场之后，居然就这么复活了？

    鸿钧道祖也是不知所以然啊！

    “这到底是在怎么让龟灵圣母复活的？”

    鸿钧道祖赶紧进行推算。

    随后，鸿钧道祖便是发现了蛛丝马迹。

    鸿钧道祖虽然无法推算青元道场之内的事情，因为有遮掩天机的阵法，但是还是可以推算在地府之中的。

    很快，鸿钧道祖便是得知在地府之中发生的一切！

    “没有想到，这隐士圣人，居然直接去地府之中，将龟灵的元神给拉出来，这确实是没想到了。”

    鸿钧道祖摇摇头，要知道，这好不容易有件事情能进入他鸿钧的布局中，但是完全没想到，现在直接就这么被隐士圣人给救活了龟灵圣母。

    “看来，这隐士圣人是铁了心要帮助截教了。”

    鸿钧道祖再次请示天道。

    “天道大人，这隐士圣人如此干预封神量劫，我很难办啊，现在到底要如何是好？请天道大人明示。”

    过了一会儿，天道回应：“继续等待。”

    鸿钧听到再次听到这话，他算是明白了，天道是真的拿这隐士圣人没有办法，不然也不会一直都没有动作了。

    若是寻常的混元大罗金仙，早就被天道给剔除洪荒了。

    但是这隐士圣人，却让天道如此的难办，说明了一个原因了。

    这隐士圣人，有一定的可能性要比天道还要强大！

    ........

    准提道人此时已经将孔宣给收入门下！

    孔宣在怎么厉害，也不过是一个准圣罢了，在圣人面前，根本翻不了风雨。

    准提道人现在的心情自然是不错的。

    蚊道人虽然被送入了封神榜之中，但是可算是让最近风头正盛的通天和截教栽了一个跟头，让龟灵圣母身陨！

    而且现在还收复了孔宣这个准圣高手，自然是好事情。

    就在这个时候，准提道人感受到了龟灵圣母的气息。

    准提道人惊呆了，瞳孔收缩！

    “这到底是怎么回事？”

    准提道人他都惊呆了。

    “龟灵圣母不是元神都去了地府了吗？难道说这隐士圣人，还去地府捞人？”

    准提道人脑海之中迸发出这个想法。

    随后他进行推算，刹那之间，准提道人便是非常吃惊了。

    “没想到，这隐士圣人，真的直接从地府之中，将龟灵圣母给捞出来。”

    “当真是太不可思议了，那可是平心娘娘的道场。”

    他准提道人至今都不敢去惹怒平心娘娘。

    单说实力，他准提道人远不如平心娘娘的。

    准提道人：“这下子，我岂不是白白损失了一个蚊道人？”

    准提如此想到，心中越发不平衡起来了。

    本来还以为是一换一，没想到没想到，龟灵圣母被救回来了，但是蚊道人却是去封神榜了......

    他准提道人差点气的喷出一口老血！

    “不行，得和大兄接引，一起前去找这平心娘娘要个说法！”

    准提道人他心中如此的想到。

    .......

    正在西方须弥山之中镇守的接引道人，

    他此时，自然也是被震惊到了！

    他确实是没有想到，这龟灵圣母眼看着都死了，去了一趟这隐士圣人的道场之后，龟灵圣母居然复活了！

    “这龟灵圣母的元神，都已经下去了地府之中，这隐士圣人到底是怎么做到的？”

    接引道人自然也是一脸的诧异了。

    接引道人赶紧进行了推算，很快他就发现一个非常重要的问题。

    那就是他推算到了，在地府之中，有着隐士圣人的威能。

    顿时他还能不知道发生了什么？

    这就是隐士圣人去地府强行要人啊！

    “这隐士圣人，当真是什么都能做得出来啊，这平心娘娘的道场他都不放在眼里？”

    接引道人叹息，随后越想越气，本来是蚊道人和龟灵圣母强行一换一了，现在龟灵圣母复活，而被三霄娘娘打入封神榜的蚊道人，不是白白去封神榜之中了？

    就在这个时候，西方须弥山之中，地涌金莲，佛光高照，

    正是准提道人回来了，只见孔宣，元凤之子，洪荒之中的第一只孔雀，已经被准提道人给收服了。

    这对他们来说，算是不幸中的万幸了。

    准提道人：“大兄，我回来了。”

    接引道人看到孔宣已经被收服，他也是点点头。

    接引：“二弟，龟灵圣母的事情，你已经知道了吧？”

    准提道人：“大兄，我自然推算出来了，现在回来，正是准备找你，一起去平心娘娘那里，讨一个说法。”

    接引道人：“正有词意，我就得看看，平心娘娘到底怎么说！”

    准提道人也是点点头，随后，准提道人和接引道人两个西方的圣人，便是前往了地府。

    .......

    此时，元始天尊也是刚刚得知了这鬼灵圣母居然复活了！

    本身他知道截教要损失一个弟子，正高兴没两天，龟灵圣母就复活了？

    “这到底是怎么回事？”

    元始天尊随后进行了推算，很快他就得知了结果了。

    “去了一趟隐士圣人那里，就连元神都下了地府的龟灵圣母，还被救活了？”

    “这平心娘娘怎么会答应的啊！”

    元始天尊皱眉，随后大怒，直接将放在眼前的玉桌给直接拍成了粉碎。

    元始天尊勃然大怒。

    这蚊道人上不上封神榜，对于他元始天尊来说，倒是无所谓，可龟灵圣母没死，是他所不能接受的！

    好不容易，这西方的准提道人赢下通天的截教一筹，居然被这隐士圣人给强行复活，他元始天尊要是不勃然大怒才怪了！

    “这乃是关乎封神量劫的大事情，平心娘娘得给我个说法！”

    元始天尊随后也是得知了准提道人还有接引道人也是前往地府而去。

    元始天尊：“那我也去一趟，我们三个圣人，一定要让平心娘娘给一个说法！”

    随后，元始天尊便是化成了一缕烟，

    等到再次出现时，已经是十万里之外。

    圣人出动，紫气东来十万里.....

    很快，元始天尊便是来到了无尽血海这边，他的前方目视着前方，前方正是后土化六道的地方，也就是现在的地府之处。

    元始天尊过来了之后，两道佛光也是相继到来，刹那之间，三个圣人所散发出来的光辉，笼罩这无尽血海。

    冥河老祖，正是这片无尽血海的主人。

    他看到这三个圣人的到来，哪里还敢多说什么，赶紧缩回自己的血海之中。

    冥河老祖：“三个圣人齐聚这里，这是来找平心娘娘什么事情？”

    “也罢，这些圣人的事情，我一个准圣，还是不要参合的好。”

    说罢，冥河老祖也就不在多说什么了。

    元始天尊看到准提道人和接引道人两西方圣人到来，

    元始天尊淡淡的说道：“准提接引，你们的弟子蚊道人白上封神榜了，也不见得你们着急啊。”

    准提道人：“元始师兄，此言差矣，我等自然是心急如焚，奈何西方还是远了点，不比你。”

    接引道人也没有在这种事情上多说什么，沉默寡言，这蚊道人白上封神榜，龟灵圣母复活，他自然是非常的不舒服。

    元始天尊听准提道人这么说，他也就没有在冷嘲热讽，毕竟这确实是事实，西方距离东方，足有十万亿里。

    这也是为何，当年在争夺蒲团的时候，准提道人和接引道人为何会迟到，那是真的远啊.......

    三个圣人随后目光所视，都从对方的眼神之中，知道了他们这次的来意，目的都是一样的——让平心娘娘给他们一个说法！

    但是这平心娘娘本身就是脾气异常火爆的后土，能不能要到一个说法，他们三个圣人也是不好说啊。

