    

    第1118章为了阴梭

    浩瀚星辰中，一道道星光交织成道道阵纹，居然与宗汇峰地面上的诸多阵峰有着几分相似之处，只是比起宗汇峰上的又更加玄奥了许多。

    不过好在古玄尘当初凭着自身的领悟，对于阴梭的阵纹已经理解了不少，此刻领悟起来，到也不是太难。

    当然所谓的不是太难，只是可以理解，但一眼看懂，这根本不可能，否则阴梭也不可能被列入无上神界的十大亚神物之一了！

    但只要能够领悟，古玄尘就不着急。

    同时他也明白，在星辰空间中，自己着急也没办法，除非自己对阴梭的领悟能够达到星辰空间的要求，否则自己根本出不去。

    静下心来，古玄尘不断参悟的过程中，自身的阵道造诣也在突飞猛进！

    直到两个月后的一天，古玄尘全身一阵，四周星辰空间破碎，而此刻他还来不及查看星辰天机图的变化，心神便不受控制的一下子回到体内。

    与此同时，一股浩瀚的气息从古玄尘体内散发出来，此刻他手中的阴梭也不断闪烁起一道道璀的光华。

    只不过这一次，阴梭没有再继续散发出令以难以抗拒的寒意,反正有一股力量源源不绝的汇入古玄尘的体内,使得古玄尘丹田得到极大的壮实。

    古玄尘没有多想，只是单纯的冥神感悟！

    宗师之境！

    虽然古玄尘的武道造诣还没有达到这个标准，但此刻他的阵道感悟已经迈入宗师之列！

    宗师与九星，看似之有一线之隔,但这一线隔着的却是一重天地。

    这一刻,古玄尘对于整个人世界仿佛都有了不同的认知，天地间的天道力在他的感知中也一下子变得清晰无比。

    甚至古玄尘有一种感觉,这些天道力已经不再如同自己曾经想象的那般精纯。

    至于为何会有这样的感觉,古玄尘自然也说不上来！

    只是随着阵道的突破，再加上阴梭之力不断汇入,古玄尘的丹田也不断沸腾起来,此刻武道境界在这股力量的积蓄下，也一下子突破到了真魂境后期的境界。

    如此情况又足足持续了三天三夜，古玄尘才彻底平息了武道和阵道的同时突破，并且也彻底的熟悉了身上新增的力量。

    这时看着手中的阴梭,古玄尘眉头不由皱了起来。

    进入阵宗,自己为的就是阴梭！

    甚至在来之前,古玄尘也打定主意,只要不杀人,无论是偷、骗、抢他都可以接受,反正自己并不打算真的据为己有,等到将来救了影子再物归原主好了。

    可是随着对阴梭的力量有了重新的认知,古玄尘此刻也知道,这阴梭与整个阵宗的护宗大阵有着极大的关联。

    虽然自己知道如今封印住阴梭的气息外泄，但可惜的是,以自己现在的境界，还无法做到！

    毕竟有了方法,还需要力量来支撑，而这就是自己如今所缺少的。

    好在自己已经混入阵宗,并且还得到宗主的极大信任，那也就不必再急于这一时了。

    一番思量之后,古玄尘确定还是从长计议。

    想到这里,古玄尘只能向着殿门走去！

    宫殿的核心在于顶端的阴梭建筑，而阴梭建筑的核心源于古玄尘手中的阴梭。

    此刻借助着星辰天机图，对阴梭已经有了彻底了解的古玄尘，看着眼前殿门的禁制,已经不再如同之前那么玄奥。

    不过此刻古玄尘也看得出，哪怕自己已经领悟了空间力量的天道符文,但是在这样的禁制中，也根本没有用武之地。

    现在还是得依靠着对禁制的理解慢慢走出去！

    阵法禁制就是这样，对于不懂的人，只要你不是拥有绝对压制的力量，那你就根本无法突破！

    当然，对于懂的人，哪怕你的力量相差太多，也能寻到其中的生门，稳稳当当的走出去。

    就比如现在的古玄尘！

    也许以他如今的境界，还无法将阴梭中的力量完全发挥出来，但是想要穿过这道禁制，却根本不存在任何难度。

    片刻之间，古玄尘便走出了宫殿！

    “你……你出来了？”古玄尘刚一出来，便看到祁海冰和青莲以及陈萍一脸惊骇地盯着他。

    “你们……”同样，看到青莲和陈萍，古玄尘也是眉头一皱。

    古玄尘虽然也知道,自己的身份在二女出关后，肯定是瞒不住的，但他仍然没想到会来得这么快！

    而此刻三人更加震惊的是古玄尘居然能自己从宫殿中走出来！

    要知道，古玄尘在殿内可以握着阴梭领悟阴梭之力的，阵宗之所以根本没有人过问他，那是因为大家都明白，一旦宗主启动了宫殿禁制，根本不可能有人能够走得出来。

    所以这才根本不在意把阴梭给予古玄尘，当然这也是阵宗所有领悟阴梭之力的人都必需在这个宫殿中完成的原因。

    阵宗历代以来，虽然宗主不多，但核心长老可不少，他们都是当年有过这样的经历的人。

    但像古玄尘这样，根本不用呼叫宗主就能自己从里边走出来的这绝对是第一人！

    震惊之余，祁海冰连忙看向青莲和陈萍，得到两人的肯定之后，他的心中更是翻起惊涛骇浪！

    这到底是一个怎样的存在！

    不仅惹得器宗不惜一切代价要杀了他，而且还令龙祖斋不计成本的想要保护他，虽然看上去是保护失败了，但事后也在不断报复器宗。

    而更离谱的是，古玄尘居然在这双方的夹缝中活了下来，还悄悄溜到了阵宗。

    但即使如此，他到了阵宗依然表现得如此惊人！

    “你到阵宗到底是什么目的！”祁海冰凝视着古玄尘问道。

    毕竟，古玄尘的天赋太可怕，他身上的一切又太神秘，而且不符合逻辑的东西也太多了，祁海冰说话的同时，全身气机已经将古玄尘牢牢锁定。

    “我对阵宗并没有任何恶意！”古玄尘自然不可能说自己是奔着阵宗圣物阴梭而来。

    “有没有恶意先不论，但你至少是有目的，毕竟按着龙祖斋的反应来看，你当时的情况，没有任何地方比进入龙祖斋更安全，而且你一旦到了龙祖斋，他们可以给予你的也一定不少！”

    祁海冰也很奇怪！

    到底阵宗有什么吸引力，值得古玄尘甚至刻意避开龙祖斋而来！

    说到这里的时候，祁海冰的目光不由落在古玄尘手中的阴梭之上，“看来你是为了阴梭才来的吧！”

    这一刻，祁海冰恍然大悟！

    只有阴梭是龙祖斋无论如何也无法给予的！

    同时，现在回忆着古玄尘出现的种种，如今在祁海冰看来，从藏书阁的无令取典开始，古玄尘就已经设计好了一切。

    目的就是参加诸峰交流，从而接触到阴梭！

    如此周密的计划，如此长远的算计，甚至连自己都做了棋子而不自知，祁海冰心中不由泛起一阵寒意。

