    嗡！

    莫川体内，当龙力转化这一天赋刚一发动，顿时如同骤然降临的寒气，落在波涛汹涌的海面上，让海面瞬间冻结一样，体内那横冲直撞的精气神三力，立即被龙力转化的力量强行压制，不再乱窜！

    继而，在龙力转化的约束下，混乱的精气神三力，在莫川体内越来越收缩，再度退回到了丹田内。

    时间一分一秒过去，丹田内，混乱的精气神三力被压缩成了一道三色旋涡，三色旋涡不停旋转，继续压缩力量，直到最后，旋涡中心，出现了一颗米粒大小的三色光团！

    咻！

    三色旋涡犹如鲸吞大海一样，被三色光团全部吸收，仔细一看，这米粒大小的三色光团，正是一颗散发着三种不同颜色的种子！

    一颗全新的……证道种子！

    噗嗤！

    新的证道种子刚成，丹田内的那株证道之树，顿时灰飞烟灭，消失得无影无踪。

    莫川满意地点了点头，随即，便抬手一挥，从空间戒指中取出了几颗混沌神莲子，送进了口中。

    接下来，便是证道种子的培养阶段，以海量能量为“肥料”，浇灌在证道种子上，让其发育长大，最终，结出新的仙王道果！

    而混沌神莲子，便是最好的“肥料”，诞生自仙界开天辟地前的混沌时期，每一颗都蕴含着极其精纯的能量。

    虽然这些能量，本是最适合神识力量修炼的，但是如今精气神三力已经合一，证道种子乃是融合产物，荤素不忌，管你是适合肉身修炼的，还是适合真气修炼的，亦或是适合神识修炼的什么能量，只要是能量，证道种子便全部都收下！

    再者，每一颗混沌神莲子中，还蕴含着些许的进化因子，120颗神莲子加在一起，积少成多，便是一大笔的进化因子！

    这些进化因子，说不定会满足他元神深处的那道蓝色光团的需求！

    那道蓝色光团，极其神秘，拥有着治愈元神重伤的力量，是让凰曦苏醒的关键所在！

    因此，对方需要海量的进化因子，这一点一定要尽快地满足对方！

    莫川闭上眼睛，盘腿打坐，开始动用吞噬之力，默默炼化刚刚吞下去的那几颗神莲子，在体内，那几颗神莲子，迅速溢出精纯庞大的能量，这些能量，化作一滴滴的能量雨，落向丹田内，滋润证道种子。

    证道种子，以惊人的速度，飞快成长，生根发芽……

    同一时间。

    系统空间内。

    空之分身也盘腿坐下，屏息凝神，开始参悟起空间大道。

    嗡！

    感知到空之分身的心境，周围的空间，瞬间与他共鸣！

    那四周空间中的空间奥秘，顿时犹如飞蛾扑火一般，一个个迅速飞向空之分身。

    看着眼前这漫天飞舞的空间奥秘，空之分身眼神闪烁，正式开始了参悟。

    光阴如同流水，飞快而逝，一年又一年的时间，就这么过去了。

    莫川一直在炼化混沌神莲子的能量，悉心培育着证道种子的长大。

    在这期间，他发现了证道种子的“胃口”，相比之前三次的培养，大了不少。

    之前他用仙晶培养出了一星道果、二星道果，每一次都只花费了1万亿仙晶。

    而三星道果，则是用混沌神莲子培养出的，也只花费了五颗神莲子的能量。

    但现在，金色光罩内过去了好几年的时间，他耗费在证道种子上的神莲子，已经远远超过五颗了！

    可这证道种子，只是成长到了小树苗的阶段，依旧没有长成参天大树，结出果子的迹象，四星仙王道果，还遥遥无期！

    “看来，一星到三星道果，应该是属于同一个蜕变区间，而四星到六星道果，则是下一个蜕变区间，所以，培养四星道果所需要的资源，这才要比之前多出很多……”

    莫川喃喃自语，眼中闪过锐利的精芒，他知道，这同时也意味着，一旦把四星仙王道果培养成功的那一刻，他自身的战力提升，也将远远超过之前，达到一个不可思议的地步。

    他平复心境，闭上眼睛，往口中又送入了几颗混沌神莲子，继续炼化神莲子的能量，用来滋润证道种子长成的小树苗。

    本体这边培养四星道果的同时，空之分身那边，在空间一道上的研究，丝毫没有落后，这几年来，正在以飞快的速度，急速进展。

    “叮！恭喜宿主的空间意境，突破到仙阶二段！三段！四段……”

    系统的提示音响起，莫川那久久停滞不动的仙阶一段的空间意境，终于迎来了突破。

