    “姑爷，府主和诸位长老都在大堂等您归来！！”

    G36银光城，林府。

    护卫统领快步而行，引领方修前往林府议事大堂。

    “劳烦统领代我通禀府主，方某先去演武场静心潜修，争取在决战前，提升些许实力！”

    走到通往演武场和议事大堂的岔路口，方修停下脚步。

    他在三日内连续晋升了两个小境界，达到练气期巅峰，掌握点穴之法，实力大增。

    但紫嫣身为玄鼎印山宗的下一代宗主候选人，筑基中期的气体双修，实力之高，不可揣度。

    按照方修的自我估量，即便在究极荒天怒、驭雷术等手段的加持下，阴招倍出，他的胜率依然不足七成。

    实在太危险了！

    “姑爷，你现在才要修炼是不是太晚了啊！”护卫统领闻言，直翻白眼。

    节目组已经下了死命令，绝对不能让方修吞服药剂，他当然不会轻易放方修离开。

    更何况，方修已经说得很明显了，他要提升实力。

    怎么提升？

    只有吞服强化药剂这一条路可走！

    因此不待方修转身，护卫统领就连忙上前，一把抓住方修手臂，强硬道：“姑爷先去大堂，谷小姐对你思念万分，日日以泪洗面，衣带渐宽人消瘦，裤子都快提不上了！”

    “啊这……”

    方修听得一怔，虽然话是正经话，但听起来怎么怪怪的

    “我已经回到林府，迟些再去也无妨！”

    方修手臂抬起，想要抽回手臂，但护卫统领的双手紧若铁箍，将他死死握住。

    见他抽动手臂，护卫统领甚至叉脚沉腰，扎起了马步，一副如临大敌的样子。

    “松开！”

    看着护卫统领紧张而异样的目光，方修心中微微一沉，这家伙好像不太对劲啊。

    “姑爷，先去大堂！”

    护卫统领双臂发力，沉腰勒马，全身肌肉紧绷，马步之稳，不动泰山。

    作为一名专业武替，他被选中扮演护卫统领，除了长得又凶又丑外，外家拳高手的身份也是一个加分项。

    四阶高级体质，四十年的外家拳苦修，即便面对五阶预备星际战士，他也能撑过两招不死！

    “我说过了，我先去演武场！”

    方修微微皱眉，此时也有了三分火气。

    且不论自己并非林府中人，就算是林府半个赘婿，也不是一个护卫统领随意指使的。

    更何况，大战在即，哪有在这个时候干扰他修炼的道理！

    方修手臂猛地发力，使出五成力量一震，护卫统领就被他当场掀飞了出去。

    “什么！”

    护卫统领瞳孔猛缩，他只感到一股无与伦比的力量传来，整个人就已经飞到了半空。

    他身形一扭，在半空一个轻翻稳稳落地，双手痛麻交加，低头看去，虎口都被撕裂，鲜血直流。

    “替我转告卫府主，方修在演武场等待比斗开始！”

    方修瞥了护卫统领一眼，转身离去。

    只留下护卫统领一脸震惊。

    “他不应该这么强啊！”

    护卫统领心中掀起滔天巨浪。

    他看过方修的往期录像，和节目组的观点相同，认为方修现在的体质，最多四阶巅峰。

    可从方修刚刚爆发的力量来看，即便还未达到五阶标准，但也超出了四阶的极限范畴。

    “一旦让他服下药剂……”

    护卫统领不敢想象，连忙向节目组汇报最新发现。

    另一边，方修快步而行，来到林府演武场。

    之前被余灭情一脚震裂的汉白玉石台，不知是换了新的，还是重新进行了修复，此刻已崭新如初。

    林府效率，值得表扬。

    方修跳上石台，将购买的黄纸、纸墨笔砚、鸡血等物，铺放在身前，将鸡血倒入砚台后，开始慢慢磨砚。

    方修手法墨正，力匀而急缓适中，鸡血磨合墨汁，渐渐形成了不一样的色彩。

    更有一缕缕灵气，沿着方修的指尖，混入墨汁之中。

    而后他取出一张黄纸，在上面书写咒文，按照《千纸鹤》上记载的手法，折叠起纸鹤来。

    虽然态度认真，折叠的也很细心。

    但前世卧床十年，双手都没办法动弹，此刻显现出了弊端，有些笨拙。

    折出的纸鹤，怎么看怎么像大鹅！

    “好像比功法说的要大？”

    方修看着手中足有半米大的纸鹤，陷入了沉思。

    按照《千纸鹤》的功法记载，纸鹤越大，耗费的灵力也就越多，但威力也会相应增加。

    只是对于初学者而言，《千纸鹤》功法建议，还是越小越好！

    “慢慢来吧，我尽量小一点！”

    方修叹气，做手工还是女孩子更擅长一点。

    可他孑然一身，哪里有女孩子帮他折千纸鹤！

    “方修在干什么？”

    “我理解方修之前的种种行径，毕竟他是以真实的身份面对真实的生活而做出的真实抉择，可他现在在干什么，做手工？”

    “离离原上谱，真真活久见，方修的这次骚操，我实在看不懂！”

    “我感觉他在做符箓之类的东西，我这几天收集了不少资料，仙侠小说中的确有纸人或者纸鹤这类的神通，我不理解的是，他折大鹅干什么？”

    “我懂了，你们可能是被方修近来的表现所惊艳，忘了他之前自我欺骗式修行的事情了！”

    “你是说，他的自我欺骗式修行，已经进阶到了新的阶段？”

    “按照这个思路来想，就很合理了，御剑飞行后，符箓、纸人之类的术法，自然是要会的，毕竟这都是传统修仙的固有要素！”

    “呵呵，不敢苟同楼上的说法，按照这个思路，过几天他难道还要炼丹炼器不成，那不是自己打自己的脸么，毕竟这根本就不是真修仙！”

    直播间内，全体观众哗然。

    方修霸道甩开护卫统领，前往演武场，本已赢得了广大观众的一致好评，并开始期待方修吞服强化药剂，进化肉身等级了。

    但又又又万万没想到，大战在即的方修，竟然在众目睽睽之下做起了手工！

    临死前，弥补童年时代的遗憾？

    看着黄纸上歪歪扭扭、一看就很假的咒文，大到离谱的纸鹤，全体观众奇一致，同时给方修打了一个大大的差评。

    这种清奇甚至诡异的脑回路，实在不配做他们心目中的主角啊。

    白白浪费了感情。

    只是他们不知道的是，方修其实也很苦恼。

    作为一个自力更生的修一代，他其实也很想服用强化剂壮大肉身。

    但没有足够的续命丹，他不敢贸然尝试。

    “真羡慕那些修二代啊！”

    方修一声叹息。

    哎呀，纸鹤怎么越折越大了！

    这要是打起来，不得刀的骨头茬子都不剩啊！

