    

    第二百六十四章扶大厦之将倾，我是帝皇！

    那从天而降的金黄色铠甲，折射出金灿灿的亮光，磅礴迅猛的光电上下窜动，整个人威风凛凛，屹立起魁梧的身躯，一步一个脚印上前。

    顷刻间，整个世界如同陷入了一种神圣的肃穆，沉寂得可怕，就连呼吸声都能轻易辨认出。

    让一众欧克瑟战士，额头上都冒出了豆大的汗珠，面如蜡黄。

    好可怕的压迫感，完全没有招架之力。

    “这是什么铠甲，我记得就连四大超级元素铠甲也不曾拥有这样强大的威压……”

    小丑欧克瑟颤声说道，满脸冷汗。

    “这是，宁远吗？”

    小蝶整个人傻呆了原地，眼眶不由自主的打转着热泪，整个娇躯忍不住哽咽起来，望着姗姗来迟的帝皇铠甲，掩面而泣！

    有救了！

    倒在地上奄奄一息的端木燕和柯胜也是精神一振，双目释放出精光，不会有错，这个气息绝对是宁远来了！

    小丑欧克瑟面色凝重，在三大比克生化人中他是最聪明的，相当会审时度势这一招，

    “我看情况有点不太妙啊，要不……我们暂且撤退，再寻找时间来对付这个家伙……”

    “不管来得是谁，只要是来阻挡我们的，就必须死在我们欧克瑟的手下！”

    美杜莎欧克瑟却不屑的冷笑一声，将纤细的手臂一扬，召唤出自己的武器鬼蛇妖杖，如毒蛇般阴冷的妖风瞬间猛刮起来。

    再怎么强大，对方也不过只有一个人而已。

    而他们，可是有着两位比克生化人和庞大的欧克瑟军团组成的战力，怎么看都是压倒性的优势。

    “你要是怕了，就自己一个人回去，到时候可别怪王上责罚你，胆小鬼！”

    她阴鸷一笑，对小丑欧克瑟的话嗤之以鼻。

    “你说什么？”

    小丑欧克瑟的脸色一变，这个臭娘们居然在埋汰自己？

    正要狡辩几句，身前的帝皇铠甲却猛然爆发出澎湃的金色气浪出来，一柄锋利的金黄色剑刃在光影帖中缓缓浮出。

    犀利的剑气四处肆虐在楼道中，穿破了重重障碍，横冲直撞！

    “杀了他！”

    美杜莎欧克瑟只觉得头皮一战，下意识的厉声喊起来。

    一声令下，全部的欧克瑟战士嚎啕大叫起来，暴戾的怒吼着冲上前去。

    只要是欧克瑟，体内都存在着狂暴基因，而一旦这种狂暴在战斗中被自动激活起来，他们就会变成毫无理智的野兽，杀戮机器！

    可面对着士气高涨的欧克瑟军团，帝皇铠甲的身影却如鬼魅般，在千钧一发间光速移动，径直杀到了两位比克生化人的面前！

    小丑欧克瑟和美杜莎欧克瑟顿时脸色大变，倒吸了一口凉气。

    不同的是，精明的小丑欧克瑟选择退避三舍，而美杜莎欧克瑟则是一不做二不休，提起自己的武器就狂冲上前。

    “让你尝尝我的剧毒吧！”

    美杜莎欧克瑟嘴角勾勒出一个邪恶的笑意，挥舞出手中的鬼蛇妖仗，喷发出黑色的浓雾就朝对方渗透过去。

    这是她的独门秘诀——魔蛇毒。

    剧毒效果甚至连铠甲都能够穿透，如此高浓度的浓雾一旦击中对方，就算不死也会半身不遂！

    宁远却冷不丁的哂笑了一声。

    真是一个可笑又可怜的女人。

    帝皇铠甲上瞬间迸发出刺目的金光，霎时间就将毒雾给驱散，庞大的光晕甚至直接覆盖到了美杜莎欧克瑟的身体上。

    对方滑嫩的皮肤上顿时火热起来，发出灼烧的烫感，让她痛苦的大叫起来，忙不迭的大叫起来，

    “你们还愣着做什么，还不快点过来救……不是，是协助我！”

    一群欧克瑟这才如梦初醒的反应过来，如潮水般的冲杀过去，将帝皇铠甲给围得个水泄不通！

    “哼哼，我们有这么多人，你是逃不掉的！”

    处于对方光晕灼烧的美杜莎欧克瑟强忍着疼痛，阴森笑道，双臂猛地按在帝皇铠甲的双肩上，黑色的邪火倏地燃起蔓延到对面。

    “焚烧性的魔火吗？”

    宁远微微扭头，面不改色的看着对方。

    “呵，算你还有点见识。”

    美杜莎欧克瑟嗤笑，“就算毒雾奈何不了你，这魔火可不是你说想要驱散掉就能驱散掉的东西。而且还有这么多的欧克瑟战士对付你，你必败无疑！”

    顷刻间，四面八方已经有源源不断的欧克瑟战士扑上前去，朝着帝皇铠甲的杀出锋芒。

    “逃？你在说逃吗？”

    宁远轻轻揣摩着这个字，似乎觉得有些有趣，赤红色的眼罩中猛地投射出金黄色的眸光。

    “该说逃的，不应该是你们吗？”

    手掌中的极光剑猛地飞转而起，在空中不停旋转起来。

    砰！

    一道如同巨浪般的剑气冲天而出，将整个屋顶都给洞穿，顷刻间就淹没了欧克瑟们。

    “记住，我是帝皇！”

    宁远怒喝。

    这一声，是为苦战的端木燕和柯胜，是为受屈辱的小蝶，万千死去的人类战士而吼的。

    我即天道！

    逆我者，死！

    极光剑上瞬息间爆发出无数道光刃，如同蛟龙出海，掀起了滔天巨浪，凌厉的斩杀齐刷刷击打在他们身上。

    汨汨——

    无数欧克瑟的脑袋咕噜一响，扑通掉落在地上，鲜红的血气洒溅在地面上，让人看着触目惊心。

    美杜莎欧克瑟的身体则是已经完全石化了，如同老化的雕塑般开始破碎脱落。

    宁远慢悠悠的站出这淌血泊，淡定自如，伸手就一把揪出了躲在暗处的小丑欧克瑟。

    对方早已被吓破胆了，一开始就躲在柱子里不敢冒头。

    “D先生在哪？”

    他冷冷问道。

    身上冷冽的杀意让人不寒而栗，小丑欧克瑟只得颤声道，

    “我也不清楚，只知道是冷血欧克瑟亲自带兵前往这栋楼的最顶层，缉拿首领D先生。”

    “嗯。”

    听到对方的答复，宁远缓缓点了点头，微微一笑，

    “谢谢。”

    说罢，就猛然挥出极光剑，迸射出一道凌然剑气，将对方的头颅给直接斩杀下来！

    小丑那戏谑而滑稽的嬉笑面孔，

    骨碌碌的滚到了宁远的脚下。        

