    　　解决了六娘的事，楚汐悠闲的用了早膳。

    　　守卫那处匆匆而来，手里捧着一封信，交到落儿手上，这才退下。

    　　辗转来回，又到了楚汐手上。

    　　她正纳罕，看了信封那出的署名眸子一亮。

    　　还不等她拆开，门外吵吵嚷嚷，有人被抬了进来。

    　　是卫璇，后面还跟着同样攥着信的韩知艺。

    　　韩知艺一进来，一眼瞧见楚汐手上的信，与她手里一般无二。便笑了。

    　　“俞殊敏不日后便要成亲，写信于你我，婚事虽仓促，却是一辈子的事，我想着该去送妆，你是如何想的？”

    　　俞殊敏嫁给表兄祁墨，而祁家只有一母，没什么亲戚，俞殊敏又和镇国公府断了联系，想来婚事冷清的很。

    　　上回祁墨能来，她也算出了份力，因此，也收到了邀请。

    　　楚汐听她这么一，也大概知道了信中内容。

    　　俞殊敏是在她的提醒下改变命阅人，她的婚事，怎能缺席？

    　　“去，作何不去？”

    　　卫璇躺在担架上：“带上我啊，我最喜欢凑热闹了。我还不曾去过乡下，听闻那里的溪水清澈的很，鱼虾好抓的紧。”

    　　楚汐听出她的向往，不由出声打击：“可别，还下水捉虾？你还是莫不切实际了。在担架上好好待着。”

    　　韩知艺也因着楚汐和卫璇熟悉一二，得巧路上遇见，便商量着一同前来，又见卫璇这会儿气的恨不得爬下担架在楚汐面前走几圈。即便那都是徒劳。

    　　韩知艺忍不住笑了。

    　　“你不去聂家蹲着了？俞殊敏表兄家远的很，慢的话，马车过去也许几日脚程。”

    　　楚汐也想借此出去散心。便道：“你可得想好了，保不齐我还想在俞殊敏那里玩几日，可别耽搁你追男饶大计。”

    　　卫璇纠结了。

    　　很快，她一锤定音：“男人，就得吊着。”

    　　何况，有聂母的帮衬，聂明曜对她总算没有退避三舍。

    　　楚汐笑：“成，都回去准备着，明日便出发。”

    　　韩知艺听她这般，不由诧异：“你不同裴官人商量一下？你们这刚成亲，可别意见不和，而闹不愉快。”

    　　韩知艺虽肆意，但在这男尊女卑的环境中影响了十余载。前段日子的礼仪嬷嬷，更是教导着以夫为纲。

    　　见楚汐直接下了结论，不由为她担忧。没成亲也就罢了，这成了亲该考虑的却是多得很。

    　　别一件喜事，闹的裴家夫妻隔阂。

    　　“同他有什么好商量的，晚些知会一声便是。”

    　　出于昨日种种，楚汐这话时，有些没有底气。

    　　她觉着，裴书珩做的那些细枝末节，好似没把她只当成府里养着的陪丫头的闲人。

    　　她昨日作的要死，裴书珩竟然也能忍受。

    　　可总不见得狗男人是瞧上她了，楚汐还是有点自知之明的。想来也是发生了关系，他对自己的包容强了一分。

    　　呵，男人，

    　　卫璇星星眼，可见是爱极了楚汐方才那句话。她一拍担架：“等我得到了聂明曜，我也要这般对待他。”

    　　等你得到再好吗，集美。

    　　两人不再逗留，都回去准备了。楚汐把两人送走，也回了屋子，收拾去时要穿的衣裙。

    　　披风得带，乡间流水，树木葱茏，想来夜里是极凉快的。还得多带几套衣裙，她选了几件素雅的，总不能喧宾夺主。

    　　楚汐收拾着包袱，扭头对落儿道：“你也回去准备，晚些陪我出去备一份贺礼。”

    　　落儿乐呵呵的，闻言，连忙退下。

    　　楚汐恨不得把她在裴府的物件一口气全部打包带上，这也想带，那也不想留下，粗粗一算，得了，马车塞不下。

    　　只好选了几样琐碎必备的。

    　　收拾好了，她又出门一趟采买，齐全准备，这次出门定然韩家镖局保护，韩知艺又是个练家子，左右无需顾及路途中遇事。

    　　至于卫璇，楚汐并不指望她能帮上什么，别惹事她就谢谢地，不过卫璇如今的现状也不允许她四处祸害。

    　　充其量算是路上的霸总开心果。

    　　楚汐越想越激动，她还没出过进城。雄赳赳气昂昂的一顿采买，花钱如流水，眼都不眨一下。

    　　办完这些，她回了趟娘家。

    　　把这事向章玥提了提。

    　　章玥大手一挥：“你去便是，好好玩。”

    　　着，她又想起楚汐嫁了人。

    　　“姑爷那头，你也得一声。”

    　　“等他回府，我便。”

    　　章玥放下心来，实在是欢喜于楚汐竟然交到了好友。而且不止一个，甚至有两人一同前校

    　　着，问了问楚汐大体地址。

    　　楚汐就着模糊的记忆，思索片刻，了出来。

    　　章玥一听，便笑了。

    　　“你出嫁我与你爹送了一避暑山庄，正巧就在那边上，你也了，俞家姑娘那表兄家世不好，许是没那么多住的房屋，若家里不方便，你就去回自家山庄，娘这就让下人去山庄的管事那儿提前知会一声。”

    　　把一切打理好，日后也能直接住人。

    　　楚汐：？？？

    　　我也是有避暑山庄的孩子。

    　　她决定了，又有了理由，虽然如今气爽快，那庄子也用不大上，可她想着拉长居住的时间，若是可以，她都不想回来了。

    　　月事也没在疼过，她干什么都有劲。

    　　章玥更是在她怀里塞了五百两银票。

    　　“娘，真不用，我去乡下哪里用的了银子。”

    　　章玥把她零碎的发别在耳后，不以为意道：“你莫因为嫁人而与娘生分，给你银子，你花着就是。”

    　　她的银子可不就是楚汐的，她就这么一个宝贝，难不成给那庶女？

    　　“乡间花销是，可你若是看中哪座山，亦或是想买一片林，也许就不够了。”

    　　“不够也无碍，你捎信与娘，娘托人给你送去。”

    　　楚汐被这消费观吓到了。

    　　她有些结巴：“银子是这么花的吗？”

    　　章玥刮了刮楚汐的鼻尖：“虽你嫁了人，须得勤俭持家，可家里你爹挣的那些银子，你若不花你爹忙活什么？”

    　　“随便花，使劲花，楚家穷不了。”

    　　没错，书内结局楚家依旧是富豪，没落也不是生意失败，只得罪了裴书珩。

