    ===关于生孩子===

    “亲爱的利兹， 你感觉怎么样啦？有没有不舒服——哪里不舒服？”

    这是卡苔琳·德·包尔夫人的声音。

    伊丽莎白和达西结婚后，会刻意地多拜访罗新斯花园。

    因为徳包尔夫人是看着达西长大的，她可以算得上是达西的一位长辈， 所以她想要和她处理好关系。

    刚开始， 这样的工作显然是比较困难的。但伊丽莎白从徳包尔小姐下手， 她先调理好了徳包尔小姐的陈年旧疾， 然后逐渐地，徳包尔夫人也开始回以好意起来。

    慢慢地， 她竟然被伊丽莎白的人格魅力折服了，彻底地决心与她交好。

    比如说此时，在得知今日是伊丽莎白的预产期的时候，她不辞辛苦地从罗新斯花园赶来。

    对于只有安妮·德包尔小姐一个孩子，她也很是遗憾。

    所以此时徳包尔夫人看着伊丽莎白高高隆起的小腹， 目光里满满地都是慈祥。

    倒是班奈特太太生了五个女儿，现在反而没有太大的反应。

    但她也没有闲着， 可正在房间里紧张地帮着护士的忙呢。

    护士自然是不需要她帮忙的，但也不好意思拒绝她的好心。

    男士们都在门外等着，达西先生在窗户边来回踱步。他想要侧耳听一听房屋内的声音，依此来判断伊丽莎白的状态， 可惜他什么也听不到。

    “别担心， 达西先生。”简抱着一个半个月大的孩子，说道。

    她也刚刚闯过这道鬼门关。

    “一年前，我绝对不会想到现在这样的情景，我的朋友达西。我们的孩子都来了， 竟然有这样的喜事！要我说， 达西，我衷心祝愿达西夫人生的是一个女孩。这样她就可以和我的小宾格利订婚了。”宾格利先生说道。

    达西没有回答。

    一年前， 他也想象不到会有今日。

    刚刚和伊丽莎白到达彭伯里的时候，第一天晚上他们差点失手。不过幸好有乔治安娜的打断，才把他的理智拉了回来。这之后的几天，对于他来说都是一种煎熬。

    这之后的几个月也是。

    原本，他想要给伊丽莎白一个盛大的婚礼，所以把婚礼定在了十月。但当这几日在冷水澡中度过后，他非常后悔。

    三个月度日如年。

    在婚礼结束的晚上，他终于如愿以偿。

    但没有想到，就那么一次，伊丽莎白就怀上了小达西。

    她非常珍惜自己的孩子，所以达西开启了九个月的禁欲生活。

    ……

    达西眺望着远方，思虑万千。

    房屋内伊丽莎白的叫声把他拉回来现实。

    “怎么样了？发了什么？”他急忙敲门，满头大汗。

    “达西先生，达西夫人没有事情，您不用担心。”护士探出一只头，说道，“婴儿的位置很好，应该不到一小时就可以结束了。”

    “我真的要做父亲了……”

    达西喃喃说道。

    有着世界上最美丽的妻子，和世界上最可爱的孩子。他觉得自己是世界上最幸福的人。

    ===安吉丽娜的自白===

    我的名字叫安吉丽娜·达西，今年八岁。

    我听说别人家孩子的名字，要么是父母在《圣经》中翻到的，要么是继承祖父或者祖母的名字。

    而我不一样。

    我叫安吉丽娜，是我妈妈在梦中得到的。

    家里的人喜欢叫我安吉拉，除了我的爸爸。

    我的爸爸总是叫我安吉，叫我天使。可是我觉得，天使应该是独一无二的。而在爸爸心中，这个位置毫无疑问地属于妈妈。

    有一次，我和我的妈妈从园林走出来的时候，爸爸严肃的脸上慢慢浮现起笑容。他朝着我们走来，我也朝他跑去。

    然而，爸爸绕过了我，抱起了妈妈。

    等过了好久，爸爸才走到我的身边，牵起我的手。

    当时我非常地不开心，就甩开他，跑去找我的卡苔琳奶奶。

    卡苔琳奶奶非常温柔地抱住了我，她才是最喜欢我的人——当然，除了妈妈。

    妈妈最爱我了。

    爱到有时候爸爸会吃醋，说当初不应该那么冲动，应该慢慢来，等到结婚过两三年，才要我。

    哼。

    都这样说还叫我天使。

    至于我是怎么样生出来的……

    爸爸妈妈没有告诉我。

    可能因为我是他们的天使，天使是不能描绘晋江不让描绘的情节的。

    ===我的叔叔们===

    我的妈妈家里有五个姐妹，所以我就有很多叔叔和婶婶们。

    我的第一个叔叔叫宾格利。

    他和简阿姨在妈妈的建议下，建立了环保基金会，目的是减少伦敦城里的烟雾。

    我听妈妈说，伦敦的烟雾很可怕，如果现在不管理，以后可能会有很多人因此去见上帝。

    我问妈妈，见上帝不是一件非常愉快的事情吗？妈妈说，但是见上帝之前很痛苦。

    我想起来我之前去过几次伦敦，回来后都发了很高的烧。

    那确实非常痛苦，我还是不要去见上帝了吧。

    我的第二个叔叔叫小詹纳。

    他是个非常奇怪的人。我很少可以看到他和玛丽阿姨，因为他们都喜欢呆在伦敦的实验室，做一些非常神奇的东西。

    我曾经告诉他，要少去伦敦，因为去伦敦后会被伦敦的烟雾缠上，就要很快地去见上帝了。

    但小詹纳叔叔只是摸了摸我的头，却没有回应我。

    他不喜欢说话，所以我也不太和他亲近。

    只是他家里的那颗苹果树真的是太漂亮了！苹果树上的苹果又大又红，真的很好吃。

    叔叔每此看着苹果树都会很温柔，我问他为什么，他说这是他和我阿姨爱情的结晶。

    可是，明明我也是我和我爸爸妈妈爱情的结晶，但我不是一颗苹果树呀！

    真奇怪。

    我的第三个叔叔叫华生。

    他是一位医生，我的很多次发烧都是他帮我看好的。

    他现在也在伦敦，和我的吉蒂阿姨在一家医院里工作。

    叔叔是医生，阿姨是护士，都是非常厉害的人。

    但我就是弄不懂，为什么大家都这么喜欢伦敦呀！

    华生叔叔告诉我，那是因为他的朋友歇洛克·福尔摩斯。

    我见过福尔摩斯叔叔一次，然后就是那一次他看出了我偷偷吃糖，并且告诉了妈妈。

    他真坏。我不知道为什么华生叔叔喜欢和他呆在一起。

    我的第四个叔叔叫汤姆。

    可是他并不比我大上多少，私下里，我喜欢偷偷叫他哥哥。

    他是我的叔叔中最漂亮的一个，也是最喜欢和我玩的一个。

    我有很多布娃娃，都是汤姆叔叔和丽迪雅阿姨送给我的。

    但非常不幸运的是，他们也常常住在伦敦。

    可惜，要不是我经常发高烧，我也要常常住在那里。

    简阿姨，你一定要帮助把伦敦的空气治理好呀。

    哦对。

    我还有一位叔叔，名叫柯林斯。

    当然，我没有见过他，只是听德包尔奶奶偶尔提起过——是和爸爸妈妈提起的，奶奶从来不和我说这些事情。

    奶奶说，柯林斯叔叔与他的未婚妻解除婚约后，性格越发奇怪。

    她便开始觉得这样的人物不够作为教区的代表，所以辞去了他牧师的职位。

    至于柯林斯叔叔后来去哪里了，我就不知道啦！

    有的人说他去伦敦找先前的未婚妻，却被她赶了出去。也有人说他就住在浪伯恩附近，想要等待我的班奈特爷爷去见上帝，然后继承那座庄园。

    可是，我亲爱的爷爷身体可好呢！我一点也不希望他去见上帝。

    至于柯林斯叔叔——

    我没有见过他，也不好评判。

    但是爸爸告诉我，好人有好报，恶人有恶报。

    看他这个样子，一定是个坏人吧？

    可是我想不通，既然不想要恶报，为什么要做一个坏人呢？

    大人真复杂呀。

    （本书完）

    作者有话要说：

    以下为作者的完本唠嗑与记录，可跳过噢：

    敲下全本完，好开心！照例这是完结反省时间。这本书原先是计划用来磕原著cp，圆原著的撒糖之梦，以及练习人设和剧情的。因为有原著人设与剧情助力，所以总体上感觉还是比较顺利。与上一本相比，学习到了很多，也了解到了自己的长处和弱点。

    自我感觉进步还是比较满意的。首先，我发现我似乎更加擅长写感情戏，无论是从读者小天使的反应还是自己写作的顺畅程度来说。所以以后的两三本，都会用感情线作为主线，但会慢慢练习写剧情线。设计好伏笔，开文前要反复磨大纲。其次，因为原著的助力，人设不需要我去多思考。但在这个过程中也抓住了很多东西，可以用在写原创之中。以后应该也会原创和衍生交替着写，用衍生磕cp和学习人设剧情以及原著笔法，然后用原创自我训练。最后一点，感觉相比之前，每一章内的情节处理更好，更加完整。

    当然，不足还是有很多很多。剧情线没有太多伏笔和逻辑，很多都是当即想起来的，所以看起来没有大的节奏和悬念。这本书主要写主cp，但副cp有点一言难尽。很多都是纸片形象。所以还要多学习怎么样将配角融入主线中写，当然，在不水文的情况下。群戏有一点点进步，但还是不太好。另外，当写一个时代的时候一定要多了解一些，这样可以展现给读者一个非常自然而真实的背景。最重要的一点，我似乎还是很容易放读者鸽子……下一本一定争取学会不断更，哪怕存稿期多一些。

    最后，真的很感谢一路陪伴的小天使们！感谢你们的评论和各种建议，下一本同人的时候我会更加努力读透原著，然后了解时代背景再开文的～也尽量承诺了更新就做到……

