    第467章主将被擒

    作为松洲城的守将，韩威自然得保证松洲不能出事，因为松洲的地理位置，简直就是交通要道，若是吐蕃占了松洲，那么是否东进攻打大唐，主动权就掌握在他们手里了。

    不过，韩威实际上也并没有太将这一支吐蕃军队当一回事，毕竟有自己在，他们想要打下松洲，是痴人说梦。

    松洲的情况已经禀告回长安了，长安那边暂时还是没什么动静，不过毫无疑问，这件事陛下必然会关注。

    各种想法在韩威脑海里转过，而后他便是转身离开城头。

    很快在第二日，吐蕃那群人又来叫骂，仍然是之前的赤桑扬顿加上百余人吐蕃骑兵，至于吐蕃的主力部队，则完全没有看到，而是驻扎在甘松岭处。

    甘松岭到松洲城，倒是有些距离的。

    这一次，韩威吩咐好左右，便是带领着一部分军队，直接出城。

    “呵，唐人终于敢出来了，不缩在里面当缩头乌龟？”

    赤桑扬顿在冷笑，让吐蕃士兵，继续辱骂。

    韩威冷冷注视着赤桑扬顿，也没废话，直接就是挥手下令，直接冲杀过去！

    “杀！”

    唐军气势如虹冲杀过去，足足上千名骑兵，直接跟着韩威，直奔前方数百名吐蕃骑兵。

    赤桑扬顿眼睛一眯，他很想率性冲杀过去，但是想起了松赞干布的吩咐，也是不由下令：“全体调转马头，撤！”

    顿时之间，吐蕃军队都是纷纷朝后狂奔，而韩威军队，继续追杀。

    但韩威并没有追出多远，便是停止了追击，而赤桑扬顿返身过来，让部下继续叫骂。

    韩威沉声说道：“小心有诈。”

    韩威颇为谨慎，这些吐蕃军队并不交战，只是一昧撤退，毫无疑问是想将自己往深处引。

    “大唐乌龟，又想要缩回去？”

    “大唐乌龟，带这么多人出来，以多欺少么？有本事你上来单挑！”

    赤桑扬顿继续让部下骂。

    “若是单对单，我甚至不用武器，都可擒你！”

    赤桑扬顿叫嚣。

    更是让部下叫骂之中，赤桑扬顿当真在韩威及其余士兵注视之下，策马而出，站在最前方，然后将手中武器拿起，哐当一声，松手扔在地上。

    “大唐乌龟，可敢出来与我一战？”

    赤桑扬顿怒吼着上前。

    “大唐乌龟！”

    那些吐蕃士兵更是在叫阵。

    看着赤桑扬顿这个动作，毫无疑问是极为羞辱，尤其此刻，几乎还算是在城池之下，这一幕被所有麾下将领士兵都给看到。

    韩威目光冰冷，脸上有着杀意。

    麾下的偏将更是暴怒：“将军，请让我出阵，诛杀此獠。”

    见到大唐军队没动静，赤桑扬顿更为猖狂，哈哈哈大笑。

    “我还以为大唐有多少猛将，没想到都是鼠辈。”

    吐蕃里面会翻译的士兵，将声音大声喊了出来。

    “可敢上前，与我一战！”

    韩威内心也的确是被激怒了，对方的主力部队没有看到，不过寥寥数百人，连武器都扔了，竟然就敢如此叫阵。

    “既如此，韩某就满足你。”

    韩威手持长枪，直接缓步朝前走出。

    “哈哈哈，好！”

    赤桑扬顿放声狂笑，他伸出手握了一下拳头，下一刻，身后吐蕃士兵停止喊叫。

    而大唐军队这一边，那些士兵则是开始助威！

    韩威的武艺也的确是不错，能够混到驻守武将这个地位，肯定有两把刷子，而且最为重要的是，对方当真没拿武器。

    所以，韩威也并没废话，直接一夹马肚，猛然朝前冲去！

    赤桑扬顿也是一夹马肚，朝着韩威冲去！

    两匹战马越来越近，赤桑扬顿须发皆张，而韩威也是怒吼之中，长枪猛然朝前一刺！

    马匹接近的瞬间，赤桑扬顿速度极快，整个人是直接一侧身，避开了这一枪，而后勒住缰绳，马匹与对方的马匹纠缠在一起，双方速度减缓。

    韩威手中长枪继续猛然横扫，而赤桑扬顿一低头，避开这一击。

    韩威更是大吼，长枪在手中旋转了一圈，直接一下朝前劈下！

    岂料因为距离过近，赤桑扬顿直接就是伸出手，一下直接握住了长枪靠近枪头的部分，那向下劈来的长枪，就这么被握住了！

    韩威心中一惊，他只感觉到对方力气庞大无比，手中发力想要取回长枪，可长枪纹丝不动。

    “你是我的了！”

    赤桑扬顿骤然发力，直接一扯，长枪从韩威手中脱手而出，飞向一旁。

    不好！

    韩威心中一惊，当即知道自己还是轻敌了，眼前这个并非一般的武将，而是颇为骁勇的武将。

    他当即想要策马转身跑，但赤桑扬顿直接一拳砸来。

    韩威一胳膊挡住，只感觉手臂都麻了，还想跑之间，却被赤桑扬顿一下抓住披风，猛然向后一拉！

    哗啦！

    韩威被拉扯下马！

    “都督！”

    大唐军队这边的偏将，顿时就是急了，他们谁也没有想到，韩威对上没有武器的吐蕃将领，竟然还被对方给抓了！

    “哈哈哈！”

    赤桑扬顿放声狂笑，一夹马肚，一只手抓着韩威的脚踝，韩威剩下半个身子都在地上，而后随着马匹的狂奔，韩威被直接在地上拖行。

    纵然穿着盔甲，韩威也是被颠得踉跄，只感觉体内的气血都要被晃出来。

    而大唐这边的偏将和士兵，只看到他们的都督，被对面吐蕃猛将抓着一路随马拖拽，回到了对方的阵中。

    “怎么办？”

    几个偏将也是完全傻了，这种情况完全没有遇到过，而且最重要的是，那个吐蕃将领直接就跑了。

    一个偏将反应过来，猛然喝道：“追！快救下都督！”

    其余偏将也是反应，当即喝道：“快追！”

    而赤桑扬顿哈哈大笑，抓着韩威，直接撤退。

    几百名吐蕃骑兵，也是直接狂奔。

    大唐骑兵，看着逃窜的吐蕃骑兵，直接跑入了甘松岭，而在那里，一望无际的大营，已经是扎了起来。

    吐蕃的主力部队。

    大唐骑兵不能再追了，只能眼睁睁看着自家都督被抓进了对方大营。

    一个偏将，满是着急。

    “都督被抓了，如何是好？”

    “先撤回去再说。”

    最为重要的将领，竟然还被对方抓了，那接下来整个松洲城，谁来指挥和守城？

    

