    再说姬昌与姜子牙见面后，便决定连夜离开朝歌回到西周，以免夜长梦多。

    得到姬昌的许诺，再加上元始天尊早就有过命令，姜子牙连夜护着姬昌过黄河出渑池县。

    上大夫杨任亲善周人，姬昌许诺给他高官厚禄后，也同意一起离开朝歌。

    “先生，久仰高明。幸得先生相救！若先生与姬昌回到西周，为我西周效力，姬昌实三生之幸也！”姬昌在马上对姜子牙说道。

    “当今天子远贤近佞，荒淫酒色。四方兵乱，民不聊生。两位随我回到西周，一展胸口报负，拯救万民于涂炭中！此乃两位覆载之德，不世之仁！”

    还没出临潼关，姬昌便开始收买人心。

    这些年他这些事做的不错，素有仁义之名。

    当下姜子牙听完也急忙感谢姬昌的伯乐之恩。

    杨任说道：“侯爷，先离开五关回到四周吧，省得夜长梦多。”

    “哈哈，有姜先生在此，无忧也！”姬昌对于姜子牙很相信，出发朝歌之前他就得到消息，知道有玉虚宫门人姜子牙帮助自己。

    “主公夸奖了。”姜子牙谦虚地一笑，脸上却露出一股傲色。

    虽然帝辛对他不错，但给他只有下大夫的官职，而姬昌许诺的是丞相之位，并且对自己毕恭毕敬。

    如何取舍姜子牙心中已明。

    “商王无道，以计嫁祸我儿伯邑考，更设酷刑炮烙杀之，此仇不报，我姬昌枉为人父！”姬昌眼中掠过些许寒芒。

    本来周人与商朝的仇恨自古已有，当年周王季历因权重遭忌，被文丁软禁绝食而死，周人便开始了翦商计划。

    何况如今伯邑考死在朝歌，更是激起了姬昌复仇之心。

    然而就在这时，身后传来一声怒吼。

    “姬昌，休要逃走，快给我留下来！”

    姬昌回头一看，顿时吓得脸色苍白：“姜先生，是殷商的追兵，如今怎么办？”

    殷破败领着三百飞骑迅快追上来，大吼道：“好个姬昌，藐视王命，竟敢趁夜出逃！我奉陛下之命，特来抓拿你回去！”

    “哼！主公放心，有姜某在此，无人伤得了你！”姜子牙傲然一笑，站在姬昌面前。

    “好个姜尚！枉陛下封你做官，你不图报国，竟然带着姬昌连夜出逃！”殷破败怒声骂道。

    姜子牙傲然道：“成汤气运将近，周朝将兴。自古良禽择木而栖也，何况帝辛暴虐无道，设炮烙煎杀臣子！反观西伯侯，仁德遍洒西土，人人歌颂美德。殷将军，你请回吧，有姜子牙在，你休伤得西伯侯一根汗毛！”

    说罢，姜子牙伸手一握，直接发出掌心.雷。

    “轰！”一声炸响，一道掌心.雷在殷破败马下炸开，吓得殷破败跌落马下。

    “主公放心，一切有我。”姜子牙微微冷笑，一挥袖袍道：“我姜子牙在这里，量也无人能伤主公！”

    “幸好有子牙在。”姬昌见状脸上恢复了几分淡然。

    哼，等我回到西周，立马起兵翦商！

    “滚吧！”姜子牙冷喝。

    殷破败等人面面相觑，惶恐后退。

    然而就在这时，空中狂风乍起，一个声音响起：“下面可是西伯侯姬昌？”

    姬昌等人抬头一看，顿时吓得眼皮直跳，只见那人雷公嘴，长相极是丑陋，背后还有一对翅膀。

    “你是不是西伯侯姬昌？”雷震子再次问道。

    “那位杰士，你是何人？为何认得我姬昌？”姬昌硬着头皮道。

    雷震子听完，脸上露出了一抹狞笑：“我乃雷震子，奉我师父云中子之命前来……”

    “云中子？是我师兄。看来这位就是我师侄，主公放心，是自己人。”姜子牙一听顿时松了口气。

    姬昌脸上也露出了笑容。

    是自己人就好了！

    有此大将相助，我姬昌何愁出不了五关？何愁灭不了帝辛？

    一边的殷破败，雷开等人吓得魂飞魄散，一个姜子牙就对付不了，再来个会飞的怪物，这下子完了！

    “……截杀犯臣姬昌是也！姬昌，我师父说你回到西周必定起兵翦商，到时生灵涂炭，让我带你人头回去！受死吧！”雷震子说完，手上的黄金棍猛地砸去。

    笑容在姬昌脸上凝固，黄金棍来势凶猛，姜子牙大惊失色，刚要上前抢救，姬昌已经被黄金棍砸烂了脑袋，顿时脑.浆四迸！红的白的溅得四处都是。

    姬昌临死前脑子里神使鬼差地冒出了一个想法：这就是你的一切有我？去踏马不是故意害我的吧？

    “主公！”

    “侯爷！”

    姜子牙气得脸都青了，看着雷震子的眼光满是怨毒，上一秒他还在姬昌面前夸大话说一切有我，下一秒姬昌在他面前死去。传出去他脸面何存！

    姜子牙咬牙切齿地怒声道：“雷震子，你好大的胆子！西周兴起乃是天数，你怎敢违抗天数！你必为天所诛也！”

    “哼！乱臣贼子何言天数！姜老贼，吃吾一棍！”雷震子冷哼一声，黄金棍又是猛砸过去！

    “该死！”姜子牙见状不妙，一咬牙施展土遁遁到地下逃走了。

    毕竟他虽然会法术，但真的和雷震子这种大将打，那是有死无生！

    黄金棍落在地上，顿时激起一片飞石。

    只听杨任惨叫一声，捂着眼睛倒在地上，却是双眼被飞石击瞎了。

    “哼！一群乱臣贼子！我父王英明神武，竟然敢反叛我父王！”雷震子冷笑一声，转身对殷破败道：“殷将军，姬昌的尸体你带回去吧，禀告我父王此贼已除。”

    殷破败这才回过神来，后背已经布满冷汗。

    我的妈啊，这玩意儿是大王生的？

    大王到底是跟谁生的……

    子受并不知道雷震子的操作，他在鹿台上美滋滋地等着消息。

    系统的声音却突然响起。

    “任务完成！姬昌被杀！奖励已发放！”

    “趸盆、酒池肉林准备具现！其它奖励已存进系统空间。”

    子受：？？？

    啥？

    什么情况？

    任务完成了？

    子受满脑子的问号。

    还好没等多久，殷破败快马回来禀报：“启禀陛下，西伯侯姬昌在临潼关被杀！臣带他尸身回来！”

    子受：……

    什么情况？

    “说说吧，怎么一回事？”

    “这一切还要归功于大王眼光深远，算无遗策！若没有大王，臣怕是拦截不到姬昌！”殷破败抬起头脸上满是敬佩之色，开始了他的表演。

    子受：？

    吹我干什么？

    尼玛，这跟老子有半毛钱的关系？

