    女人揉了揉自己的双眼，眼中充满了难以置信。

    林天佑在她眼中只是一个值得让她睡一觉的男人而已。

    谁能想到，这个男人竟然能够凭一脚之力，瞬间将他们五剑客之中，实力排在第二的强者踢死？

    “是、是我害死了老二？”

    她深深吸了一口阴气，还是难以相信眼前的一切。

    “你是什么人？”

    四人站起身来，看向林天佑的目光变的无比警惕。

    难怪这个少年从一开始就没有将他们放在眼里，就是仗着自身实力强大，才这么狂妄。

    毕竟一脚灭魂的手段，他们闯荡天下这么久，还是头一次遇到。

    场上的情势变幻，四剑客如临大敌，将林天佑当成了最可怕的对手。

    “本少没时间跟你们废话，都给我死吧！”

    林天佑微微抬手，左手轻挥而出。

    哗！

    一道巨大的掌劲凭空袭来，瞬间将四剑客全部笼罩其中。

    “噗！！”

    八撇胡等人毫无任何意外，全部口吐鲜血，倒飞而出。

    一个个重重的砸在地上，抽搐几下，便不再动弹。

    “嗯？你还没有死吗？”

    林天佑这一掌虽然只是随意打出，连十之一的力量都没有使用。

    但要灭这些蝼蚁，却绰绰有余了。

    只是没想到，这四人之中，仍然有一人并没有死去。

    这让他微微有些诧异。

    手指抬起，少年打算再补充一记龙王指。

    既然已经选择灭魂，他可不会仁慈的去饶对方一命。

    八撇胡见自己的同伴全部死亡，心中的痛苦，让他目眦欲裂。

    但当他看到林天佑那带着指芒的手指朝他点过来，立刻收起内心的痛苦，连忙摆手道：

    “这位小少爷，请住手啊，我知错了，别杀我，自此以后，我愿意当您的奴隶，一生伺候您，不敢有任何歪念！”

    说完，八撇胡将额头重重的磕在地上。

    此刻，他哪里还有一丝之前的傲气在身？

    为了活命，尊严可以随时丢弃。

    “早知如此，何必当初？现在求饶，已经迟到。”

    林天佑没有任何犹豫，指芒倾吐，在半空划过一个光影，直接从八撇胡的眉心中间贯穿而过。

    噗嗤！

    响声清脆，八撇胡的目光定格，当场扑在了地上，再也没有动弹。

    这些人在对他起了抢劫的念头起，就注定死亡的结局。

    拍了拍手，少年眼睛扫了一圈五剑客的鬼尸。

    这些人的魂力只有三四万道，最强的八撇胡也才只有五万魂力。

    林天佑想吃，但吃下去，估计连塞牙缝都不够。

    当下，他摇摇头，轻声道：

    “小兰，这些神魂，你吃吧！”

    唰！

    阴风吹拂，身体匀称的小兰现身而出。

    “林少，这些都给我吃吗？”

    小兰兴奋的问道。

    她看到八撇胡等人的鬼尸上散发出来的神魂，简直不敢相信。

    个个都是好几万魂力的大人物。

    当然，这些大人物是相对于她而言的。

    对于林天佑来说，连蝼蚁都比不过。

    “给你吃确实有点浪费，可其他人又去找金锤了，所以便宜你了。”

    林天佑平淡的说道。

    小兰的天赋是他所有属下里最差的一个。

    要不是当初这个小兰主动跟着他混，他才不愿意带个拖油瓶呢。

    从阳世到冥界，林天佑在小兰身上花的资源都能培养出一名三十万魂力的鬼王了。

    可小兰不争气，至今魂力不过万。

    这让林天佑非常无奈。

    因为这跟他的做人原则不符。

    他不喜欢吃亏，但显然，收小兰当鬼仆，是件相当吃亏的事情。

    “唉，自己收的鬼仆，就算吃亏也要把她培养到鬼王的境界才行。”

    林天佑叹了口气，心中暗暗说道。

    “对不起，林少……”

    小兰也知道自己不争气，兴奋的脸色顿时压下，将头低了下去。

    “快吃吧，等一下神魂就散光了。”

    林天佑摆摆手，示意她别太在意。

    “嗯，多谢林少照顾！”

    小兰恭敬的鞠了一躬，这才走去过吞食起神魂。

    当她吃到八撇胡的鬼尸时，忽然看到八撇胡身上装着一个罗盘。

    小兰好奇的拿了出来，发现这个罗盘似乎是件鬼器。

    当下冲林天佑喊道：

    “林少，我发现一个价值不错的罗盘，您要吗？”

    “什么罗盘？拿过来看看。”

    林天佑随后应道。

    “是！”

    双手捧着罗盘，小兰恭敬的来到林天佑面前。

    “嗯？这罗盘似乎是个探宝的罗盘。”

    林天佑眼睛只瞥了一下，就立刻从罗盘上面察觉到一丝奇妙的波动。

    他眼眸微动，手指一勾，罗盘便自动从小兰手里飞了出来，落在他的手心之中。

    林天佑定睛一看，目光瞬间变得精彩起来。

    “看来我今天的运气还算不错，居然能从几个杂碎身上得到兵器定位盘。”

    一向事事看淡的他，在见到罗盘时，也忍不住露出一丝得意。

    有了这个罗盘，想必就能加快找到擂鼓瓮金锤的下落。

    五剑客他们无法找到，是因为魂力太弱，发挥不出这罗盘的真正效果。

    但林天佑可不一样。

    在他帝王品的魂力之下，能把罗盘的功效发挥到最大。

    手心魂力传输，庞大的力量灌注在罗盘之中，刹那间，罗盘指针疯狂转动。

    大约转了半分多钟，罗盘指针便停了下来。

    指针方向指的位置正是冥林的正东方。

    “找到了，运气不错！”

    林天佑嘴角勾起一抹笑意。

    不出意外，正东方，便是擂鼓瓮金锤的藏身之处！

    “小兰，你快点吃，等吃完之后，咱们便动身去找宝锤。

    那个锤子，对本少非常重要，本少的本命英灵能不能收到，全靠那柄锤子！”

    林天佑笑着说道。

    “林少一定能收到本命英灵，我相信您！”

    小兰目光中闪过浓浓的自信，只要是林天佑想要得到的东西，就一定可以突破困难，轻松得到！

    当下，她不再浪费时间，狼吞虎咽的将剩余的鬼族神魂吃掉。

    不到两分钟，出来时身材还是无比苗条的小兰，在回去时，却变成了一个无比臃肿的女鬼胖子。

    林天佑觉得，现在的小兰，跟凌天鬼王是一双绝配。

