    慕容雨不愧是商业天才，她在昨天成功应聘后，回家就立刻搜寻了关于海天制药的一些情况。

    从而制定了分公司的一些新方案，可见她对工作也是极为认真的。

    “这些方案我会在最短的时间运用起来，争取公司在一个多月正式运行起来，最多不会超过两个月！”慕容雨自信满满的道。

    唐欣婉有些惊讶，一两个月正式运行么？

    这比她刚开始制定三个月内运行还要提前。

    尽管是开分公司，但毕竟是在这人生地不熟的京都，一切都要从头开始。

    无论是招聘人才、培训、还是招商投资、仓库物流等等，都是需要一步步建立的流程。

    由此可见，这个慕容雨在这方面也是有着十足的经验。

    “另外，我觉得我们公司需要找一些顶级流量的明星进行代言。”慕容雨又道。

    “找一些广告公司不行吗？流量明星代言的话，需要投入的费用就比较大了！”唐欣婉微微皱了皱眉道。

    却见慕容雨沉声道：“错了，现在是流量时代，广告公司带来的曝光度远远不够，我只想问你一句，你是想把分公司做到向扬州海天制药那般程度，还是把公司推向一个全新的高度？”

    唐欣婉眼皮一跳，这倒是她没有考虑过的问题。

    她打算在京都开分公司有两个原因，一个是希望海天制药的影响力越来越大，在京都站稳脚跟。

    二是想积攒人脉，希望借此查到父母失踪的线索。

    所以对于公司能不能做大做强，她却没考虑这么深。

    而慕容雨的意思是，前期请个顶级流量明星做代言，把海天制药的知名度提升一个档次。

    这样无论是扬州的总部，还是京都的分公司，都能有着巨大的好处。

    唐欣婉觉得这也不失为一个好办法，她不由蹙眉道：“现在的流量恐怕都不便宜吧？我们该请谁呢？”

    “我有一个人选！”

    慕容雨目光闪了闪，开口道：“韩菲菲！”

    韩菲菲是如今流量最大的一名歌星，其影响力自然是非常大的。

    更重要的是，最近韩菲菲与华宇娱乐公司解约，一度成为最近的热搜榜首。

    慕容雨又说道：“不过韩菲菲虽然流量大，但据说她几乎不接任何广告，也没有她的任何代言，所以想要请到她来代言的话，也没那么简单！”

    韩菲菲作为许多人公认的国民女神，不仅仅只是她歌唱的好听，更重要的是她不染红尘般的气质。

    不像许多明星为了捞钱，到处接广告、搞代言，根本不关注产品的质量。

    曾就有不少明星代言的产品出了问题，甚至某知名奶粉还被检测出有害物质，连带着那名明星都被网上一大堆人骂。

    韩菲菲很少接广告，和代言产品，反而更加受大众喜欢。

    叶苍天在一旁忍不住笑道：“你的意思是，只要请来韩菲菲代言，你就有把握把我们公司提升一个新的高度？”

    他这句话显然有质疑的意思。

    慕容雨皱起了眉头，看了他一眼，平静道：“你不信？”

    叶苍天耸了耸肩，“你真这么厉害的话，为什么不自己开一家公司？”

    慕容雨淡淡道：“我十八岁的那年，以五十万的注册资金开了一家公司，发展两年，转手卖了十个亿！”

    叶苍天还没反应过来，唐欣婉就眼前一亮，开口问道：“三年前，那家以创新理念为主的网络公司，是你创办的？”

    对于商业新闻这一方面，唐欣婉自然是非常关注的。

    三年前，一家以创新为主的网络公司迅速冒头，仅仅两年就进入到大众的事业。

    然而正当所有人把目光放在这家公司，认为这家公司要崛起时，却突然听说这家网络公司以十亿的价格，转让给了某企鹅集团。

    想不到这家公司居然是慕容雨幕后创立的，而那时对方才十八岁，还在上大学。

    慕容雨点头道：“因为要出国留学，所以我卖了公司。”

    她说完后，转头看向叶苍天，讥讽道：“我有没有能力把公司做大，你没有资格评判我。还有，你叫什么名字，我为什么没有在公司员工资料上看到你？”

    “我……”

    叶苍天还没回答，就见慕容雨强势的补充道：“若你不是公司的员工，就请离开。”

    我去，这妞是要赶我的意思？

    至于么？我不是就质疑你有没有能力而已，你还要赶我走了？

    再怎么说，我也算是你们董事长的未婚夫呢！

    唐欣婉噗呲一笑，见这家伙吃瘪，她只想说活该。

    不过她还是对慕容雨开口道：“他虽然不是公司的员工，不过请韩菲菲给公司代言的事情，恐怕还得让他去才行了。”

    慕容雨一愣，随即问道：“他和韩菲菲认识？不过谈代言这件事，可没那么简单的！”

    如果仅仅只是认识就有用的话，那认识韩菲菲的人岂不是都找她代言了？

    所以慕容雨不相信眼前这个家伙能做到。

    而且韩菲菲本就很少接广告代言，曾有富商出资天价，想要韩菲菲为其代言产品，依然被拒绝了的。

    唐欣婉看向叶苍天，意思是说：你有把握吗？

    叶苍天嘴角微扬，笑着道：“放心吧，代言合同而已，包在我身上好了！”

    韩菲菲和他仅仅只是认识这么简单吗？

    要知道叶苍天可是救了她好几次，就拿上次的事情来说，若不是叶苍天赶到，韩菲菲恐怕就被宇文浩那畜生给侮辱了。

    所以叶苍天才会有信心，如果连他都无法让韩菲菲做代言人，那么相信无论是任何人，都不可能办到了。

    片刻后！

    唐欣婉和叶苍天离开了办公室，而慕容雨则是去忙于工作去了。

    如今唐欣婉算是彻底的把公司大权交到了对方手里，除非是决策性的事情，否则唐欣婉也无法干涉。

    叶苍天手里多了一份打印好的合同。

    这是一份代言合同，只要韩菲菲能在上面签字，那么合同就自动生效。

    “这丫头脾气不小啊，还有，她刚刚说十八岁开公司，两年就卖了十亿，这件事是真的假的？”

    “当然是真的，慕容家的人，对商业领域的嗅觉的确异于常人！”唐欣婉肯定道。

    “慕容家？这丫头是大家族的人？”叶苍天惊讶的问道。

    “你不知道吗？京都八大家族中，就有慕容这一个姓氏的家族！这是一个有着上百年历史的商业家族。

    慕容家里的每一个人，对商业的理解和能力都非常强，如今华夏的许多产业都有慕容家族的影子。”

    说完后，唐欣婉又补了一句。

    “说这个家族富可敌国，也不为过！”

