    第1774章唐县尉到

    小家伙说：“在山里盖着……我人小，挖不了大坑，埋不了娘，想出来找姥爷家帮忙，可遇上林家坡的坏人。”

    说到这里，小家伙有点得意的笑起来，对顾锦里道：“他们想抓我去卖钱，可他们不知道，我饿坏了，挺乐意被他们抓的。跟着他们有黄豆吃，不用吃草了。”

    顾锦里听得难受：“以后不吃草，也不吃黄豆，咱们吃肉！”

    田大花死后，这孩子一定吃了很多苦。可他没有饿死，也没有被吓疯，还很聪明懂事……或许是过的苦日子多了，他见人先是三分笑，生怕苦着脸会遭人嫌弃。

    “真的？”小家伙很高兴，又压住高兴，小声道：“不用吃肉的，吃杂粮粥就成……我吃过杂粮粥，是同路的老爷给的，很好吃，有些甜呢。”

    “同路的老爷？你们是跟着商队来的？从哪里过来的，是东北还是中州？你知道东北跟中州吗？”顾锦里问着，问得很慢，生怕问得快了，孩子会反应不过来。

    小家伙倒是听懂了，点头道：“嗯，跟着很多人从很远的地方来的，有很多老爷愿意带我们来……可老爷们不好，老是会欺负我娘，我娘都哭了……”

    “什么！”顾锦里已经猜到是什么欺负，一个女人带着孩子，想要跟着商队过来，还要有饭吃，总是要付出代价的。

    她转过头去，又泛起恶心，干呕起来。

    “小鱼别气。”秦三郎急忙抱住她，拿过空碗放到她嘴边，预备她吐出来。

    顾锦里没有吐，她忍住了，可她忍不住心里的杀心，怒红着眼睛问小家伙：“那些老爷在哪里？你还记得他们叫什么吗？”

    要是记得，她就算不宰了他们，也要让他们的生意损失惨重！

    可小家伙说：“打仗，好多老爷都死了。”

    没死的他也记不得了，他脑子小，被娘亲逼着记住姥爷家的情况，其他的事情忘记了不少。

    “死得好！”顾锦里痛快了，虽说那些老畜生帮了田大花，可也作践了她。

    帮人就帮人，为什么要糟践别人一番？就因为对方是个女子，所以就欺凌她！

    “你爹呢？”顾锦里还是问出这个问题。

    “小鱼，太晚了，明天再问吧。”秦三郎担心她，不想她再被恶心吐。

    顾锦里摆手，对他笑道：“已经这样了，不如一次问完，不用明天再吐一回。”

    秦三郎听罢，只能答应，代替她问小家伙：“你爹叫什么？可还活着？”

    小家伙听到爹字，黑瘦的脸上很迷茫，想了许久才道：“不知道，没见过呢，娘她不说……应该是死了吧。”

    问爹的时候，娘会很生气。

    又补了一句：“娘说我就姓田，不用知道爹叫什么。”

    得，不用说，这孩子的来历并不光彩。

    顾锦里不再问这个，而是问起田二花、顾翠妞、顾红妞、谢氏等人的消息。

    可小家伙并不清楚，只知道田二花是他姨：“娘跟姨走丢了。”

    没消息？

    顾锦里又问：“你跟你娘是从哪里过来的？”

    要是知道地方，她们就往田大花来的方向去找，或许能找到其他人。

    小家伙还是摇头：“好远好远的地方呢，走了好久的路，忘了。”

    说完见顾锦里脸色不好，又被吓到了，忙道：“夫人别生气，我，我会努力想的……是我不好，只记着姥爷家在哪里，没记其他地方。”

    顾锦里握住他的手，安慰道：“别怕，我没生气。你很好，很聪明，我很喜欢你。”

    “真的？”小家伙很高兴，眼睛亮亮的问着。

    这孩子很没有安全感，遇到惊喜的事情时，会追问是不是真的，定要求个肯定的答案才能心安。

    顾锦里点头：“真的，我很喜欢你，会养着你们，不会再让你们去流浪。”

    小家伙很高兴，谢了她，又纠结的道：“可我还是想找姥爷……这是娘交代的，一定要找到姥爷家的。”

    顾锦里：“你姥爷他们在南边河安府的大丰村，跟我家在同一个村子里，我们一块合伙做买卖，等明天我就写信让人送回去给他们，他们会把你接过去教养的。”

    “真的吗？”小家伙又不安的问：“姥爷他们，会嫌弃我吗？会，会嫌弃娘吗？”

    他虽然小，可经历的事情多了，听得多了，也知道别人看不起他娘，看不起他，很怕姥爷姥姥也嫌弃他们。

    “不会，你姥爷姥姥都是忠厚人，这些年一直拜托过路客商寻你娘跟你姨……你是你娘的孩子，他们会喜欢你的。”

    不是因为你懂事听话，而是因为你是田大花的儿子，所以大家不会嫌弃你，会喜欢你。

    小家伙很高兴，高兴过后，又道：“要是，姥爷家不好接我回去也没事，我，我再长两三年，就能自己找活干了，能养活自己。”

    快到高水县的时候，娘老是哭，生怕见到姥爷他们后，会被姥爷家嫌弃。

    他天天看着，也害怕被姥爷家嫌弃。

    顾锦里听不得他说这些，道：“在你十五岁之前，都不用你去找活做，会有我们养你！”

    她说得掷地有声，小家伙听得心里安稳，笑了：“谢谢夫人。”

    “不用叫我夫人，我也算是你姨，你可以叫我顾二姨。”顾锦里问完话，见这孩子是个不错的，放下戒备，说了这番话。

    小家伙看看她，又看看秦三郎，见秦三郎点头后，下了椅子，站在顾锦里面前，恭敬的拱了拱手：“见过顾二姨。”

    顾锦里抬手，拍拍他的脑袋，笑道：“乖。”

    见他很困的样子，算算时间，这孩子已经在这里待了半个时辰的工夫，天晚了。

    “困了吧，跟陶嬷嬷去隔壁厢房歇着，把这盘饼子带上，夜里饿了就吃。”顾锦里见他饿伤了，是不想让他再饿着肚子睡觉。

    小家伙拿了饼，却不愿意去厢房睡觉：“琼姐姐没了，瑢哥哥一直在偷偷掉眼泪，我想去陪他，可以吗？”

    是个重情义的。

    顾锦里答应了：“可以，要是缺什么就过来找二姨。没事也可以过来，咱们算是亲戚，没事也可以多说说话。”

    小家伙笑了：“嗯，知道了，谢谢顾二姨。”

    言罢，捧着装着饼子的盘子，给顾锦里、秦三郎躬身行礼后，后退着出了门。

    等出了门口后，才转身离开。

    顾锦里看得皱眉，知道他这规矩应该是跟那些老爷的下人学的，只有下人才会后退着走到门外后才转身。

    顾锦里想到那些老爷、想到田大花的遭遇，又想吐了。

    秦三郎抱住她，哄着：“别想了，早点睡吧，明天还得派人去山里找田大花的尸首，给她收敛安葬。”

    这话一出，果然让顾锦里逼着自己不再多想，趴在他怀里，没多久就累得睡着了。

    秦三郎是松了口气，亲了亲她，小心翼翼的把她抱回里屋床上，夜里也是一直警醒的守着她，生怕她会惊醒。

    好在她除了睡得不太安稳以外，倒是没有做噩梦。

    翌日一早，顾锦里早早就醒了，把小家伙叫来一起吃了早饭，说了要上山找田大花尸首安葬的事。

    小家伙道：“顾二姨，我还记得路，我带你家下人去。”

    顾锦里笑了：“好。”

    等跟小家伙吃完早饭后，收拾了一番，还没上山，张忠就来了，找到秦三郎。

    “大人，村口来人了，说是县里的县尉，来捉拿私自扣押衙门衙役的将士！”

    (本章完)

