    此时，猿玄武和封神者都在竭力抗衡，轰击四周的异象。

    于枫在注视着这一幕的时候，心中也开始探究，自己能做什么？

    他的心中一动，眸光瞬间一凝。

    他的目光，很快落在了自己的左手上。

    他这才看到，在自己的左手上，还有一个没有完结的印！    这道印，是于枫目前最强大的那道印。

    就算是残缺的印，都能够对封王者造成恐怖的伤害。

    可是。

    于枫知道，这始终是残缺的字印！    可……    如果能够完善呢！    随后，于枫下定决心，必须要将这道字印完善！    正在这时候，祖神竟然哈哈大笑起来，直接对着四周大声嘲讽起来。

    “想杀我？

    你们也要有这个能力！哈哈哈哈！”

    他再次挥动双手，不断地出现各种各样的强大异象，直接轰击前方而去。

    于枫双眼一眯，手中的天地剑直接一扫。

    “刷！”

    顿时，天地剑携裹着无尽剑气，直接将其前方的一切都尽数斩碎。

    于枫也正在这个时候，迅速抬起了右手。

    他的手上，也出现了一道强大的能量，正在聚集着。

    这赫然是……    科技法器！    这是当初在龙头武馆内研制出来的科技法器，拥有无比强大的能量。

    当时的于枫，并不是封王者的实力，就已经能够创造出很惊人的杀伤力。

    现在，于枫以封王者的姿态，去使用科技法器，不知道会有怎样的能力出现！    “有没有这个能力，也不是你说了算的！”

    “不管有没有这个能力，这个世界都不属于你！”

    于枫的神色坚毅，不断地凝聚手环上面的力量。

    科技法器，此时正爆发出了强大的光芒，无比耀眼。

    就好像是一个小型的太阳一样，充斥着恐怖的感觉。

    “哼！大言不惭！”

    祖神表示轻蔑，直接抬起手，再次袭击而去。

    此时的他，就仿佛是末日降临的神袛，任务就是毁灭！    一瞬间，前方竟然出现了一道上万里的虚空裂缝，其间黑雾弥漫，魔气翻滚。

    还有越来越多的如同鬼哭狼嚎的声音，也在这个时候响起。

    整个世界，仿若地狱一样，夹杂着恐怖的气息。

    与此同时，于枫的手上，科技法器也爆发出了一道强大的光芒，愈发的炽盛。

    很快。

    无尽的能量不断地集聚，越来越耀眼。

    “轰！”

    一道比镭射枪都要强大的能量，直接射了过去。

    这道能量，也直接将前方的一切都摧毁了。

    科技法器，也终于是承受不住封王者的能量，在这一刻成为了齑粉，消散在空中。

    使用科技法器，能力越强的人，越能够发挥出强大的能量。

    可是，这也是有限度的。

    这种超出了天地大道的能量，还是无法支撑，让科技法器化作了齑粉。

    “轰！”

    于枫的前方，成片成片的能量直接将周遭的空间震碎，仿佛将其变成了黑色的布匹，横挂天空，出现了诸多洞口。

    这些狂暴的能量，直接将祖神的那些攻势尽数化解。

    可是，如此强大的能量，直接让于枫的身体受到了一些反噬。

    他吐出了鲜血，却凭借强大的肉身，强行抵抗着，没有倒下。

    他的右手颤抖，握着天地剑缓缓地抬起。

    变的越来越坚定。

    他的左手，那道字印还在完善着。

    祖神扫视着四周，注视着这些人，再次哈哈大笑起来。

    “凭你们，还有什么能力，尽管使出来吧！”

    他的黑色的天地法则不断弥漫，吞噬更多的空间。

    这里的天地大道，尽数被吞噬殆尽。

    “他的能力便是吞噬，天地法则成为了他的养料，让他变得强大，凡是有大道法则的地方，他便能够存活，能够继续变强！”

    “在这里，不是一个最好的战场，可这也只能是唯一的战场！”

    封神老者的声音在于枫的耳边响起，成为了一道醒目的声音，让于枫如遭雷击似的。

    如此恐怖？

    于枫心中骇然，这种可怕的存在，在这千百万年间，没有将这颗星球吞噬，是靠着什么？

    恍然间，他注视着封神老者，注视着猿玄武。

    仿佛是明白了什么。

    靠着什么？

    夏境能够如此安宁，强大，靠的是什么？

    几千年的历史长河中，有多少人想要入侵夏境大地，可还不是最后失败而告终？

    靠什么？

    自然是靠着那些敢于牺牲性命，敢于放弃一切之人，拼尽全力的守护！    而这颗星球呢？

    自然也是靠着前赴后继之人，为了守护而变得强大！    这便是他们为之奋斗的原因啊！    于枫的心中有所领悟，手上的拿到字印也有所回应，不断的完善起来。

    渐渐地，天上的那些恐怖存在，不断地被猿玄武和封神老者，以无上大道化解。

    这是他们能够做的事情，为了能够暂时守护好这片土地。

    可若是对这片大地出手，恐怕大道法则将会崩坏，会引起更严重的后果。

    于枫现在想通了一切，他知道，自己需要做什么了。

    那就是斩杀祖神！    斩杀，这个连封神老者和猿玄武都暂时无法杀死的存在！    这个老怪物活了太久，拥有强大的吞噬能力，不断恢复。

    相比较起来，他的能力还是要更胜一筹。

    可于枫还是要战！    “我以血，以命，来战苍穹！又怎会惧你这等腌臜之人！”

    于枫大喝一声，手提天地剑就冲了过去。

    这一刻。

    祖神的身后，浮现出了末日的光芒，血色弥漫，即将降临。

    这一刻。

    于枫的身体，不断地爆发出璀璨的光芒，仿佛在这一刻成为了最为耀眼的存在。

    他的身上，天地法则不断涌现，演化着。

    神龙法则也在缭绕其身。

    仿佛在于枫的身上，有一条神龙在包裹着他。

    气势凌人，恐怖如斯。

    这一剑，光芒变得愈发耀眼。

    他向着前方刺去，想要刺入祖神的身体当中。

    那一剑直接刺破了时间，刺破了空间。

    刺破了日夜。

    刺破了无尽岁月。

    刺破了无边虚空。

    刺破了生死。

    最后，直接刺入了祖神的身体中。

    “噗呲！”

    天地间成为了一道钉子般的存在，直接将祖神的身体了虚空中。

    这让祖神的脸上，出现了一抹骇然的神色。

    “怎么可能……”    他无法相信，竟然有人能够伤到自己！    而且，是如此的真实。

    他的身体，有不断的黑色雾气翻滚着，周身都是黑色的天地法则所构成。

    他根本就没有实体，又怎么会被凡物所伤！    他的眼中，瞬间露出了一抹狠辣之意。

    “蝼蚁！给本帝死！”

    话落，他一掌打出去。

    

