    摊主是个四十多岁的男子，头顶带着一顶圆领的灰色帽子，手上拿着一根削圆了的木棍，木棍比家里吃饭的筷子也大不了多少，只是稍微的长了一些。

    “好嘞，是要现成的，还是现做的？”

    摊子上，放着一块带有一些圆形孔洞的木板，上面插着两个做好了的棉花球糖，颜色是白色和红色分层的，下白上红，和雪一样蓬松。

    “现做吧。”吴有胜说道。

    “好嘞，请稍等一会儿，马上就好。”摊主说完，从小车下面的夹层里，拿出制作材料和工具。

    “要什么颜色的？有红色和白色的。”摊主又问道。

    “红色的。”玲儿说道。

    “我要那个一样的。”燕子则用手指指着做好了放在木板上当样品的两个棉花糖。

    “没问题，很快就好。”

    没一会儿，一个蓬松的棉花糖就做好了，是一个白色的大圆球，摊主做好了后，就拿到姐妹俩面前，玲儿赶紧伸手接过来。

    接着，燕子需要的上面红色下面白色的棉花糖也做好了。

    “好了，走吧，牵着我的手，这里人多，别走丢了。”吴有胜牵着两人的手，挤开围着的人群，出去了。

    玲儿手拿着棉花糖，举到嘴边，咬了一口，入口即溶，吃在嘴里沙沙甜甜的，味道不错的样子。

    “爸爸，你要吃吗？很好吃的。”燕子也咬了一口，然后仰头看向吴有胜，脆声说道。

    “不了，你们吃吧。”

    吴有胜摇摇头，棉花糖，就是糖丝组成的，糖在高温中经过离心旋转，通过一些小孔飘出来，就成了一根根细小的糖丝，再缠绕在棍子上成圆球状。

    吃棉花糖，和吃糖没什么区别。

    只是，小孩子却不管这些，棉花糖看起来好看，也很好吃，所以，极受小朋友的喜欢。

    等吴有胜三人走了，一些小孩子不断的央求着大人出钱买一个棉花糖，今天是高兴的日子，再说了，一年到头也没给孩子买什么吃的，这时候，一般的大人，都不会拒绝孩子的请求。

    ............

    ............

    往前走几步，又是一个小吃摊子。

    “这爆米花怎么卖？”

    “三分钱一小袋。”

    “给我来一份。”

    “好嘞，拿好了。”

    ............

    ............

    爆米花，烤鱼，烤肉串、........

    吴有胜三人走到哪儿，就吃到哪儿，还没走到一半呢，姐妹俩就吃饱了。

    地区的集市，确实是比公社的要更热闹，各种的样式，都比公社那边要多。

    各色的小吃、糕点，应有尽有，甚至是水果，也有卖的，当然，很贵就是了，比平时要贵很多很多。

    过年嘛，一年就这么一次，有些人也不会太吝啬小气，还是有不少人买的。

    “爸爸，我吃不下了。”

    “我也是。”

    两人手里拿着吃了一半的大肉串，摸了摸圆滚滚的肚子，略带苦恼的说道。

    “算了，给我吧。”

    吴有胜空出一只手，把肉串接过来，三两下就解决了，然后把竹签给扔进边上的一些竹制垃圾桶里。

    “爸爸，前面好热闹，咱们去看看吧。”

    没一会儿，三人往前走了几米，就见前方右侧被人群围了个水泄不通，隐约间，可以听见人群里面，传来一阵阵喝彩和鼓掌声。

    姐妹俩急忙拉着吴有胜的手，快步朝前面走去。

    “慢点儿，别撞到了。”

    吴有胜也跟着来到了人群外面。

    刚到，就听见中间传来了一声声独特的曲调，韵味十足。

    “爸爸，进不去啊。”

    两人挤了挤，结果发现凭两人的小身板，完全挤不进去。

    “别急，我看看。”

    吴有胜踮起脚尖，四面观望了一番。

    “来，跟我来。”

    吴有胜抓着两人的手，绕到了侧面，从一个间隙里，挤了进去。

    正好这时候有人从里面出来，所以，三人很顺利的挤进了内圈。

    靠近右侧的街道，有一个木板搭建的台子，台子上，正有一些穿着类似戏服打扮的人员，有男有女，还有一个老头子，打扮的像旧时代的员外老爷，其他人身上穿着红色和绿青色的服饰，几人正在有节奏的咿咿呀呀的唱着。

    这是‘采茶戏’，距今已有四百多年的历史了，后来还进了非遗呢。

    音调独特，而且大部分人都能听懂，略带了些白话，剧情讲的是地主家里的长工和丫鬟相恋，结果地主不允许，非要强拆了的一系列事情。

    采茶戏的题材多以下层群众，尤其是手工业工人、艺匠的日常生活为主体，多以爱情为主。

    看了一会儿，姐妹俩和其他观众一样，也纷纷拍起了巴掌，脸上的神情，十分的激动。

    半个小时后，表演的人员朝着观众微微鞠了一躬，下台去休息了。

    “好了，咱们出去吧。”

    吴有胜带着姐妹俩挤出了包围圈。

    “爸爸，那个刘老爷太坏了。”

    “是啊，是啊。”燕子也连连点头附和道。

    “还好最后阿福和莲英两个人在一起了。”玲儿又说道。

    吴有胜笑而不语，继续朝着前面走去。

    接着，三人边走边看，路边，除了一些小吃摊，还有一些玩的，比如用竹子制作的会随风转动的风车，还有糖人等。

    姐妹俩一只手拿着一只小风车，一只手拿着一个淡黄色的糖人，一边随风摆动着风车，使得风车转动起来，另一边，时不时的把糖人放进嘴里，舔上几口，欢乐极了。

    “爸爸，有小偷。”

    突然，燕子大声的喊了一声。

    前面不远处，一个猥琐的男子，正准备把手伸进摊子上的一个木箱子里。

    燕子的一声大喝，不但让男子感到了危机，也让正在给客人做芝麻糍粑的摊主回过神来，一眼就看到有人在动自己的钱箱子，急忙一只手拿起擀面杖，另一只手抓住男子的衣服。

    “好啊，光天化日之下，还敢偷钱，活得腻歪了是吧。”

    摊主气急，钱箱里的钱，可是自己起早贪黑，费了好大的力气，才赚来的一些辛苦钱，要是被人就这么偷了，那一天就白干了，还得倒贴材料钱。

    “不好，我的钱也少了，抓住他，我的钱也被他偷了。”

