    吴西露关上门后就没理会了，转身往秦少虎的卧室里走呢，没想到吴显贵竟然把门给打开了！

    这是她绝没有想到的。

    等她听见门响转身看的时候，吴显贵已经进屋，往里面走来，而她老妈和弟弟也都跟在身后走了进来。

    这个时候想去关门，或者想把他们赶出去已经不可能了。

    吴显贵已经走到了客厅中央，而且，目光因为看向差不多走到卧室门口的她，结果也就看到了床上躺着的秦少虎！

    开始，吴显贵还没有认出是秦少虎，只是看见上面躺着一个人，因为吴西露站的地方，把秦少虎的脸部部分挡住了，吴显贵只看得到手，应该是双男人的手，心里想着女儿什么时候竟然谈男朋友了。

    还带回家睡了？

    偏头一看，与秦少虎的目光完全的对视上。

    一瞬间，吴显贵的脸色大变，再往前走了两步，想看得更清楚些。其实他是看清楚了，只是他不相信自己的眼睛。

    秦少虎明明死了，怎么可能躺在他女儿的床上呢？

    但他再怎么看，都改变不了这个晴天霹雳的事实。

    不但样子一模一样，而且，床上躺着的这个男的，手臂和胸膛上也有伤。（因为是中秋，在偏南方的天气仍然还算热，秦少虎只是用毯子遮了下面，上面的身子是光着的，所以一眼可见。）

    “秦少虎？”吴显贵马上把锋利的目光看向吴西露，问：“他竟然没死？怎么会在你这里？这怎么回事？”

    吴西露惊了一下之后，心里也沉着了下来，说：“我救的他，他当然会在我这里，有什么奇怪吗？”

    她想明白了，无论如何她都会护着秦少虎。而且，她也没有做错什么，用不着心虚。从很早以前，她自己的人生都是她自己做主了。

    “你救的他？”吴显贵脸色顿时就变了，带着那种愤然质问的语气，“你竟然会救他？”

    吴西露说：“是，我救他又怎么了？”

    吴显贵一下子爆发起来，将那手都差点指到她脸上了：“你明知道他是吴家的死敌，全蜀东人都在看着这一场较量，眼看着他小命玩完，你竟然救了他？”

    吴西露说：“他跟你们有恩怨，那是你们的事，我愿意救他，是我跟他的事。有什么不可以吗？”

    “你跟他的事？”吴显贵似乎这才想起来，秦少虎这样光着身子躺在她的床上，便问：“你跟他什么关系？”

    吴西露说：“这你不用知道。”

    吴显贵又问了一遍：“你不会告诉我你们在恋爱吧？”

    哪知道吴西露说：“是又怎么样，跟你有关系吗？你们还是走吧，我这屋里，不欢迎你们！”

    “哎呀，露露，你怎么能这么对你爸说话呢，辈分都不记得了啊。”老妈张本香马上上前来当和事佬，劝说吴西露。

    吴西露这个时候也被搞起气了。

    那些一直深埋在她心中的扭曲的亲情，在那些岁月里她受到的不公平的待遇，无法倾述的委屈，在这个时候，都冲破岁月的尘埃，浮出心头来。

    她很少见的有了怒气：“我为什么不能这么跟他说话了？从我生下来，你们怎么对我的，自己忘记了吗？从那个时候起，我跟你们就没有什么亲情可言，你们买一条狗，都能抱上抱下，为它洗澡，喂它吃东西。但，我比狗不如！”

    张本香似乎也有些生气：“你这么说有良心吗，那时候家里有矛盾，还是把你送去外婆家养的，好吧？没跟你洗澡，没喂你吃东西，你能长这么大吗？”

    吴西露说：“是，我有吃东西，但我是用挨打受骂换来的，但狗从来不会挨打受骂。好了，我也不想跟你们争论这些，我从一生下来就是怪胎，是不吉祥的东西，你们还是离我远点吧，省得祸害了你们。”

    “出去？”吴显贵说，“出去我也得杀了这个祸害再出去。”

    说罢，就准备往卧室里面冲去。

    吴西露的动作也很快，一下子就退到了卧室门口挡住，娇喝了声：“我警告你，不要在我的屋里乱来！”

    吴显贵那双老奸巨猾的眼睛盯在吴西露脸上，目光里已经有显然的怒气，在火上浇油般的燃烧，脸黑得跟要暴雨一样的天，只逼问了一句：“你是不是要管他的闲事？”

    “当然！”吴西露想也没想，回答得很肯定。

    吴显贵是真被气到了，点了点头：“行，既然你无情，也就别怪我无义，不用给你留什么情面了！”

    说罢，一伸手就抓向吴西露的肩膀，准备把她抓住了摔开。

    但是，让吴显贵没有想到的是，吴西露神奇的是迎着他抓去的手一掌推出，他的脚下顿时站不稳，噔噔倒退，不过他的功力也非同凡响，在退到大概五步的样子，总算站稳了。

    目光里大感意外的看着她，问：“你会武功？”

    是的，这个时候他还只是看出了吴西露会武功，因为他出手的时候也只是用了一点点身手，而吴西露推他也没用多大力。

    都只是那么轻描淡写的。

    吴西露很不客气地说：“我会不会武功跟你没关系，你最好是什么事也没有的离开这里，否则不要怪我没给你留情面了。”

    “呵呵。”吴显贵听得这话，忍不住怒极反笑，“你就算会武功又如何？你以为你那点武功就可以说话这么横？我今天就让你见识见识什么叫真正的武功！”

    话音落，再一次出手，仍然是抓向吴西露的肩膀。

    只不过这一次的出手更快，而且力道更大。

    但吴西露仍然是一掌迎着吴显贵的手击出。

    吴显贵不与之交锋，手腕一翻，绕开她的手掌，反抓向她的手腕。动作之快，不过眨眼，而且非常的老练。

    但他的自信却马上被狠狠的打击。

    当吴显贵的手抓住吴西露的手腕，准备控制她的时候，吴西露的手臂一抖，突然一股强大的劲道震向吴显贵的手腕，直震得他虎口发麻，整条手臂都要断掉一般，手很自然的就松开了。

    而吴西露却顺势抬腿一脚，侧踹向吴显贵的腹部。

    吴显贵大惊，一边收腹，一边用另外一只手往脚上按了下去，虽然把那只脚按下去了，但吴西露却借势一个三百六十度翻身踢，袭击向吴显贵的脑袋。

    快，而且狠。

    吴显贵只好慌忙的脚下一滑，整个人差不多退出五步，被后面的茶几给挡住才站稳。

    这个时候，他看着吴西露的神情才真正的充满了惊骇。

    简短的两招，他便看出来吴西露不只是会武功而已，而是身怀绝技啊。他抓住吴西露手腕的时候，吴西露的手臂只是那么一抖，立马从她的手臂上涌出排山倒海的力量，竟然差点将她一条手臂震断！

    他知道，这叫做内气。在内劲与玄气的边缘。

    换个说法，就是吴西露已经超脱出武者的内劲巅峰境界，正向玄学阶段过渡，修出玄学，便可以隔空内气伤人。

    但吴显贵也是内劲巅峰级别的高手，所以，单从功力上看，他和吴西露应该在伯仲之间不相上下，但如果比实战经验和杀技的话，他肯定是要比吴西露强的。

    所以，虽然内心惊骇，但也还并没有到完全被摧垮的地步。

    他那双目光更显得阴毒的看着吴西露，说：“难怪你这么放肆，原来有一身武功深藏不露啊，我还真是看走眼了！”

    吴西露说：“你知道就行了，自己走吧。”

    “自己走？”吴显贵狞笑了下，“你以为你这点武功我就怕了你吗？今天无论如何，我都得杀了秦少虎，谁也不可能阻止，神当杀神，佛挡杀佛！现在，你反悔还来得及！”

    其实，他不知道，吴西露刚才仍然是没用全力，她的绝技之法“破神之气”还没有使用出来呢。

    吴西露一点也没有受他的威胁，淡定的说：“你只要能杀得了我，他的命就送给你了，杀不了的话，那也只能是你自作自受了！”

    “行，今天我倒要看看，你这个吴家的叛徒到底有什么本事能阻止得了我杀他！”吼罢，吴显贵脚下一蹬，双手一划，呈现出一个奇怪的招式攻击向吴西露。

    攻击处似乎有好几个地方，头部，胸部，腹部，腿部？

    都似是而非的感觉。

    而且，似拳非拳，似掌非掌，似爪非爪。

    吴显贵这功夫也是大有来头的，叫做“龙象神功”，以招式奇诡，变化万千而著称，其精髓在于，实中有虚，虚中有实，诱敌深入，后发制人。

    招式近身，露出一些端倪来，看似一爪抓向吴西露的咽喉。

    吴西露不闪不躲，古瑜伽术中的云卷云舒反击而出，直击吴显贵的手掌正中心劳宫穴。

    可眼见得食指如锥击到吴显贵的劳宫穴时，吴显贵的手突然之间出现大变化，身子一矮，并且出现了一个极大的弧度，化抓为肘击向吴西露的腹部。

    变化太快，而且鬼神莫测，吴西露也没有料到，顿时被吴显贵一肘击中腹部，哼得一声，踉跄的倒退而出，但她赶紧的一口气沉下丹田，退到三步上就稳住了。

    而吴显贵杀机已露，得势不饶人，继续使出“龙象神功”的奇诡之招，凶猛的扑向吴西露。

