    兮择看得出来，涂山族主等人明显不信，这也难怪，圣人之下皆蝼蚁这句话已经深深烙印在古神氏族修炼者的心中了。

    要颠覆他们，除非他们亲眼所见，不然说再多也没用。

    “兮择阁下，我等不知道异神族那边到底发生了什么事，但你要说他震杀圣人化身，恐怕这有些太过了吧……”涂山族主瞥了兮择一眼。

    “阁下不相信就算了。”兮择淡淡说道。

    这个时候，外面突然传出一阵骚动，紧接着乃是剧烈的打斗声，像是诸多人正从副殿外杀进来一样。

    正要开口的兮择眉头一皱，涂山族主等人面色一变。

    很快，天城护卫掠了进来。

    “大人，异神族杀来了。”天城护卫连忙说道：“三千异神族强者联合，在为首者带领下杀向此地，他们要讨要公道。”

    正在这时，外面传来诸多恐怖的气息。

    “是他们……”

    涂山族主等人脸色顿时变了。他们自然知道这些气息，乃是异神族派来的最强的首领，一直驻扎在瑶池天城内，与瑶池天城一起对抗逆系生灵。

    这些首领的实力，涂山族主等人比任何人都清楚，不但不比他们弱，甚至还要强得多。

    涂山族主伸出手，示意其余族主不要慌乱，而是静静等待，反正这里由兮择等人做主。

    既然兮择等人要执掌瑶池天城，那就得有足够的能耐才行，比如说这一次来的麻烦，兮择等人必须得处理好才行。

    涂山族主很清楚，这些异神族首领为何会来，显然是瑶池一族安排的，专门故意找异神族的麻烦，然后给兮择等人带来这麻烦。

    若是兮择等人处理不好这件事的话，瑶池天城可能就会大乱。

    毕竟，瑶池天城内有数百万异神族强者，还有三千余万的异神族民众。虽然不多，可在瑶池天城区域返回各个城都有大量的异神族，数量加起来至少有千亿。

    一旦这里动荡，那么整个区域也会跟着发生巨大的动荡。所以，这件事必须得处理好，不然会影响很大。

    既然兮择等人有能耐，涂山族主自然要看看兮择该如何处理此事。

    “放他们进来吧。”兮择说道。

    “是！”护卫迅速退回去。

    很快，打闹停止了，但却有诸多异神族首领气势汹汹而来，这些人眼神透着杀意，显然恼怒至极，一副瑶池天城不给他们一个交代，就要闹翻一样。

    这时，林墨突然站在门口处。

    轰！

    力量气息弥漫而出，瞬间该压住了异神族首领们。

    顿时间，所有异神族首领不约而同的停了下来，他们气势汹汹的模样也被压住了，一个个皆愕然和震惊的看着林墨。

    气氛，顿时变得古怪起来。

    原本涌动着杀意的异神族首领们，此刻却是全部杀意首领，一个个神色古怪至极，特别是在看到林墨之后，顿时都不敢动了。

    这是怎么回事？

    不止是兮择和冰武缘，就连涂山族主等人也愣住了。

    不对啊。

    为何这些异神族首领们会有这般古怪的神色，似乎在忌惮和惧怕林墨一样。对，是惧怕，异神族的首领们皆露出了恐惧之色。

    怎么会这样？

    涂山族主等人面露不解。

    “阁……阁下……我等不知阁下在此……有冒犯之处，还望阁下恕罪。”为首的异神族首领支支吾吾的说道。

    “为何怕我？”林墨眉头一皱道。

    自己和这些异神族首领并没有多大交集，应该说是第一次见，为什么所有异神族首领都怕自己。

    “阁下在我族之事……我等当初回族已经亲眼见到。阁下恕罪，我等再也不敢了……”异神族首领赶紧说道，话语带着颤意，显然是惧怕林墨出手。

    听到这一番话，林墨算是明白了。

    兮择也是恍然大悟，唯独冰武缘和涂山族主等人一头雾水，因为他们听不明白这句话到底是什么意思。为何异神族首领会对林墨如此恭敬，不，应该说是还有惧怕在其中。

    “阁下，我等不知阁下在此，还请阁下放我们一条生路……”

    “阁下，我们再也不敢了……”

    “阁下，我们错了。”

    见林墨一声不吭，异神族首领们吓得浑身索索发抖，原本他们是来讨要一个公道的，顺便敲一笔。结果没想到会在这里遇到林墨这个煞神。别人不知道林墨事迹，这些异神族首领们却是清楚，因为族内一些人已经早先将消息传出来了。

    异神族本身就有独特的传讯方式，所以他们能在第一时间看到当时发生的事。

    林墨已经出手震杀了不止一个圣人化身……

    而是多个。

    连异圣人化身都被林墨拍杀了三个。

    那一幕，异神族首领可是深深的记得，同时林墨也颠覆了他们对圣人化身的认知。如今在这里遇到林墨，要说不怕是假的。

    连圣人化身都敢震杀，还有什么是林墨做不出来的？

    看着原本雄气赳赳的异神族首领，一个个跪地求饶，涂山族主等人都傻眼了。

    看到这一幕，涂山族主等人再傻也看得出来，兮择刚刚所说的林墨在异神族那边震杀圣人化身一事，很有可能是真的。

    连圣人化身都能震杀……

    涂山族主等人面色紧绷，不知该说什么好了。如果真这样的话，林墨或许真有能力撼动瑶池一族的尧天圣人化身也说不定。

    看着异神族首领，兮择传音给了林墨，“让他们迅速平复瑶池天城内的动乱，若是再闹事，就先拿他们下手。”

    林墨点了点头，复述了兮择的话给异神族首领们。

    这些首领们听到后，连连点头应声，他们哪里敢说一个不字，除非活腻了。毕竟，林墨可是连圣人化身都敢震杀的人物，连这都敢做，还有什么不敢做的？

    随后，异神族的首领们纷纷散去了。

    瑶池天城的异神族的动乱，因为这些首领们出面制止，很快就平复了下来。效果之好，超出了兮择等人的预料之外。

    原本，兮择还以为要费一番功夫来处理这件事，结果没想到这么快就平复下来了。

    

