    珊瑚被喝的一愣，却依旧默默站在角落里，没有转身。

    “我叫你滚出去，你听到没有！”莫铮陡然起身欲冲向珊瑚把她推出去，这个时候他只想一个人静静，不想动作太猛，牵扯到伤口。

    “莫大哥？”见莫铮五官纠结，珊瑚突然跑过去，伸手时却被莫铮把手打开。

    “不用你管！”见莫铮满眼的嫌弃，珊瑚委屈抹泪，呆呆的站在一边儿。

    “我不知道自己到底做错了什么，你要这么讨厌我？”

    “你没错，错的是我！”莫铮暗自压下火气，“我当初就不该离开大齐皇城，不该让大小姐替君无烨卖命，还有跟楚怀殇走的太近！”

    “你……你对大小姐，还存着心思？”彼时淮南，珊瑚从没在莫铮面前提起段熙容，莫铮亦不问，她以为这样，莫铮会慢慢淡忘那份感情，可现在看，她错了。

    “不该吗？我爱了她整整二十年！这个世上，没有一个人会比我对大小姐更熟悉，除了我，没有一个人能给大小姐幸福！”莫铮陡然抬头，眸色如坚。

    “可小姐不爱你！她爱的人是楚怀殇！这个世上也只有楚怀殇才能让小姐幸福！你懂不懂！”

    ‘啪——’

    清脆的巴掌声陡然响起，珊瑚猛捂住自己的脸，眼泪扑簌滑下来，悲戚看着眼前的男人，“我爱你，又何尝不是二十年！”

    凄楚的声音陡然响起，莫铮看着自己巴掌的眼睛突然透出一丝震惊，他有些不可置信的看向珊瑚，完全没想到她对说出这样的话。

    “你……你若没事可以走了！”莫铮只道是自己听错了，沉声开口。

    “所以，你是拒绝我了吗？因为我是个丫鬟，不如小姐聪明，也比不上小姐好看？”珊瑚哭泣着抬起头，脸上鲜红的指印，看起来那么刺眼。

    “这与身份无关。”莫铮避开珊瑚的目光，冷声驳斥。

    “那与什么有关？你告诉你，你到底喜欢小姐什么，你说，我可以改成她的样子！”珊瑚急切的走到莫铮面前，双手拉住他的手臂，眼中充满希翼。

    “我不知道该怎么跟你说，总之我不会喜欢你，在我心里，永远只有段熙容一个人，容不下别的人了……”莫铮被珊瑚的表白吓到了，视线一直不敢看向珊瑚。

    “你要这么肯定吗？就算……就算我们发生过什么……”

    “不可能！我没有跟你发生过任何关系，这点我可以肯定！珊瑚，感情的事不能勉强，更不能用卑鄙的手段获得，我与你是清白的，这点你我心知肚明，我希望你不要到小姐那里嚼舌根，否则，我不会放过你！”莫铮终于直视珊瑚了，只是那双眼睛里，有着太多的冷漠跟无情。

    珊瑚失笑，双手无力垂下来，“心知肚明……好……好个心知肚明……”

    “别在痴心妄想了，我不会喜欢你，任何情况下。”越是多情的人，越是无情，莫铮冷目看向珊瑚，将她存在心底将近二十年的期待瞬间击碎。

    梦醒，心已成殇。

    珊瑚踉跄着后退，忽然笑了，笑的花枝乱颤，笑的眼泪迸流。

    “知道了，奴婢，不会越矩。”珊瑚狠咬着嘴唇，有腥咸的味道溢出来，她却感觉不到痛。

    看着珊瑚绝望离开的身影，莫铮狠吁口气，堆坐到床榻上。

    刚刚，他是不是过分了？

    可他只能这样，才能让珊瑚断了念想，既然不爱，就要清清楚楚的告诉她，免得到最后，互相伤害。

    自莫铮的房间里跑出来，珊瑚恸哭着从后门离开将军府，不想才走到拐角处，便被人拦了下来！

    “小姐？”此刻珊瑚最想躲的人就是段熙容，可她怎么都没想到，段熙容竟然会在府宅外面出现。

    “怎么了？”傅明雪拿捏着音调，尽量让自己的声音听起来与段熙容接近。

    “没……没什么……”珊瑚强自压制住心底的痛，抹泪后抬着看向傅明雪，“小姐怎么会在这里？”

    “刚刚出去……珊瑚，帮本小姐做件事。”傅明雪说话时，刻意将早就攥在手里的纸包交到珊瑚手里。

    “这是什么？”珊瑚接过纸包时正要打开，却被傅明雪阻止。

    “这是剧毒，是我刚刚从药铺买来的，是给莫铮的。”傅明雪一语，珊瑚顿时瞠目结舌，身体仿若雕像，动弹不得，手中，装着剧毒的纸包都有些握不紧了。

    “为什么？小姐你这是为什么？”珊瑚惊惧看着眼前的段熙容，弯眉，星目，明明是那么温柔的女子，怎会说出这样的狠话。

    “这不能怪本小姐，只怪莫铮执念太深，为了一已私仇竟然把第二批物资拱手送给武文兮，他这么做，可想过本小姐当如何向君无烨交代，又如何面对楚公子！”傅明雪学着段熙容的模样，悲恸开口。

    “这就是大小姐想杀莫铮的理由？”珊瑚冷笑，眼中尽是绝望。

    “这个世上我只相信你，珊瑚，这也是没办法的事，你把这毒放进他的膳食里，就算……是他后悔，服毒自杀吧。”傅明雪拍了拍珊瑚的肩膀，长吁口气。

    为了不让珊瑚看出端倪，傅明雪在拍过珊瑚的肩膀以示信任之后，转身离开。

    看着自家小姐离开的身影，珊瑚手里的纸包砰然落地，到底这几个月自家小姐都经历了什么，她怎么会变得这么自私，查也没查就给莫大哥定了罪！

    还是死罪！

    毒死莫铮？段熙容，你可知莫大哥为你付出了什么！

    你忘恩负义！

    珊瑚缓慢蹲下身，她真想把这包毒药甩到莫铮脸上，让他看清楚，那个他爱了二十年的女人是怎么对他的！

    可她终究没有那么做，而是把毒药扔掉，就当这件事，没有发生过……

    暗处，傅明雪慢慢扯下脸上那张面皮，阴蛰的目光透着一抹肆意的冷光。

    “你就不怕珊瑚跟段熙容提起这件事的时候，会揭穿你？”身后，魔易不知何时站在傅明雪身边，狐疑开口。

    “什么都怕，还怎么成事。”傅明雪冷笑一声，转身时接过魔易递过来的面皮，贴上之后，完全变成了陌生的面孔，身处济州，她总不好顶着傅青思的脸招摇过市。

    “你倒是大胆。”在魔易看来，傅明雪这算是破罐子破摔了。

    可傅明雪不这么认为，她赌的，是人心……

    夜，已深。

    傅青思在房间里坐了许久，到底还是没忍住开了房门，去找段熙容。

    站在门外，傅青思闻到一股淡淡的酒香，眉心不由的蹙起来。

    “三姐？”房门没有上栓，傅青思微微推开，洒香四溢。

    桌边，段熙容握着酒杯，仰头自饮，似乎并不在意傅青思进没进来。

    “三姐喝酒怎么不叫青思一起……”

    “是不是我做什么事，都要叫上你？”酒意微熏，段熙容搁下酒杯，意态朦胧的看向傅青思。

    气氛瞬间转凉，傅青思怎么都想不明白，到底从什么开始，段熙容对自己有了敌意，唯一可以肯定的是，不是今天。

    “青思过来，是想跟三姐商量一下第三批物资的事，我想过了……”

    “第三批物资本小姐亲自押运，这样你会不会放心？”段熙容独自斟酒，杯满，仰头又是一杯。

    “三姐……是不是有什么事？”段熙容明显是借酒消愁，难道是因为第二批物资被劫的事？

    “没有，一时心血来潮想喝两杯。”段熙容搁下酒杯，抬眼看向傅青思，“还有事吗？”

    傅青思略显尴尬，“那第三批物资的事咱们改日再商量。”

    知道段熙容没有留自己的意思，傅青思当下起身，不想走到门口时忽听有声音从身后飘际过来，“这件事不用商量，本小姐已经定了。”

    无语，傅青思浅步迈出房门，心底隐隐有些发闷。

    到底她跟段熙容之间，出了什么问题？

    且说傅青思前脚离开，珊瑚后脚便到。

    她原本是来找段熙容理论的，不想才踏进屋子便被酒气熏的咳嗽两声。

    “珊瑚？你来的正好，陪本小姐喝酒。”见段熙容如此，珊瑚迟疑片刻，转身坐到段熙容对面。

    “坐过来！”段熙容拍了拍身边的座位，珊瑚不愿，但又不好推辞。

    “珊瑚……来，喝两杯。”段熙容抬手握起洒壶，奈何壶嘴怎么都对不到杯子。

    “小姐，物资被劫的事真跟莫大哥真没有关系，求你……”

    “有没有关系已经不重要了，第三批物资我会亲自押运……来喝！”没等珊瑚开口，段熙容又自干了一杯。

    头晕，再睁眼时，尽是傅青思与楚怀殇在凉亭里谈笑风生的画面。

    到底是有什么事他们要刻意背着自己？

    纵然千百遍的警醒，不要再对楚怀殇动情，可心却好像不是自己的，越想忘记，越是深陷。

    “小姐，那莫大哥的事?”珊瑚接过段熙容塞过来的酒杯，忐忑问道。

    “算了，以后这些事本小姐会亲自做，过两日你便带着他回淮南。”段熙容举起杯子，跟珊瑚撞了一下，不等珊瑚反应，又一杯下腹。

    可是为什么，她越喝，脑子就越清醒，越能想起那晚的事，记忆里的画面那样清晰，那一夜的楚怀殇，神情如此陶醉，想必是真爱着傅青思。

    “小姐……小姐你说真的？真的肯让奴婢带莫大哥回去？”珊瑚激动，那是不是说，自家小姐已经放弃杀死莫大哥的念头了？

    “回去吧……最好不要再见……”段熙容脑子糊涂了，浑浑噩噩的说不清楚，她不想再见的人是楚怀殇，但也只是说说，她怎么舍得不见，过往每看一眼，心便沦陷一分，此刻每看一眼，心便抽痛一分，可就算是这样，她还是想看到那个如神邸般的男人，把他狠狠烙印在心底，此生，不忘。

    端着酒杯的手微颤了一下，最好不要再见是什么意思？

    她可不可以理解为，自家小姐对莫大哥，依旧存着杀心？

    “小姐，莫大哥真是冤枉的，他能背叛这世上任何一个人，却永远不会背叛你，他这样爱你，可你……”珊瑚紧紧攥着酒杯，眼圈瞬间红了。

    就在这时，房门开启，珊瑚惊诧回身时，分明看到莫铮就站在门口，用同样惊诧的目光在看她。

