    “哥们儿，把我的力量拿去用吧！”

    “来啊，拿去用！”

    “随便花！”

    兔子绕着柳平不断飞舞，吐沫横飞的叫嚣着。

    柳平看着前方另一家武馆门上的牌匾——

    这家武馆叫做“聚英武馆”。

    柳平开口道：“我看了那拳师的记忆，这才知道了一些灵的基本用法，但还没有实战过。”

    “那怎么办？再遇到警惕性高的武师，你可能打不过啊。”兔子发愁道。

    “很简单——实战。”柳平道。

    他在原地摆开拳架，一拳朝那武馆牌匾打去。

    咚——啪——

    牌匾连同整个大门被打的飞进武馆的庭院之中。

    “大胆！是什么人！”

    武馆里传来一声厉喝。

    只见一名戴着拳套的武师一跃而出，落在街道上。

    “血心流的小子……打碎我家牌匾，你找死！”武师怒吼道。

    “你知道初云裳去哪里了吗？”柳平问。

    “哼，就凭你也想知道？”武师不由分说，伸手一招。

    一方世界随之出现，将他和柳平裹了进去。

    柳平朝四周望去只见这里是一处海边的码头，几艘船远远的停泊在码头旁。

    整个世界没有其他人。

    “小子，既然你找死，那就让你见识一下拥有灵的高手是怎么战斗的！”

    武师说着，原地摆开拳架。

    下一瞬。

    他身上出现了一条虚幻的巨蛇，不停的朝柳平吐着信子。

    “基本拳法的凝形啊……我也来试试。”

    柳平收了刀，在原地摆开拳架。

    顿时一道虚影从他身上冒出来，化作一道虚影与那巨蛇对峙。

    ——却是一只不断比着中指的可爱兔子。

    “哈哈哈，你的灵看上去好蠢！”

    武师狂笑着冲向柳平。

    柳平不动，凝神屏息等待。

    对方一瞬而至。

    拳与拳相撞。

    轰——

    巨蛇虚影发出一声惨叫，瞬间变得支离破碎。

    整个世界从拳相击的地方分裂开来，朝四周飞速退去，逐渐化为虚无。

    柳平发现自己再次回到了武馆前。

    那名拳师站在原地，举手握拳，冷冷的盯着他道：“明明是一样的拳法，为什么你能赢我。”

    “谁跟你一样，我刚才出了三十六拳，你没看见罢了。”柳平淡淡的道。

    兔子在他肩膀上疯狂大笑起来。

    拳师还要再说什么，忽觉脖颈处微微一凉。

    天旋地转。

    紧接着，世界稳定下来。

    一只手按在了自己的额头上。

    柳平那满是遗憾的声音从头顶传来：

    “原来只是个帮凶，根本不知道原委，也不知道初云裳的去向……”

    说完，头颅被朝后一扔。

    它落在那几十个人头之中，重新睁开眼，默默的排列成队形，跟随在柳平背后。

    柳平继续前行。

    兔子发出一阵狂呼，大声道：“等等！等等！刚才是你第一次把灵的力量融入拳法里？”

    “是啊。”柳平道。

    “既然是第一次，为什么你能连打三十六拳？”兔子问。

    “怎么解释呢……总之，你会习惯的。”柳平随意的说道。

    兔子一头雾水。

    柳平不再解释，继续前行。

    走过那家武馆时，他扭头朝里面看了一眼。

    只见一群武者站在庭院里，目光戒惧的盯着柳平。

    “从今天起，没有聚英武馆了，如果不服可以来跟我打，死了不怪我就行。”柳平朝那些人说道。

    无人应声。

    不少人低下了头。

    “你们家武师贡献了展开世界之法，看在这件事的份上——我不杀你们，都散了吧。”

    柳平摇摇头，继续朝前走去。

    那些人见他慢慢走远，这才缓缓放松下来。

    不少人瘫软在地。

    更多的人哭出了声来。

    一名武者失神的喃喃道：

    “……只差一点……真的会死啊……”

    不提他们。

    柳平走过长街，在街道的尽头站定。

    前方。

    站着三名武师。

    柳平看着他们，开口道：“你们知道初云裳去哪里了吗？”

    三名武师看着他，以及他背后那一排挨挨挤挤的人头。

    “修行侧的力量……你竟然拘魂！快放了他们的灵魂！”一名武师喝道。

    “不行，找不到初云裳，谁都不能去投胎。”柳平摇晃着手指道。

    “你这般行事与邪魔外道有何区别？”另一名武师皱眉道。

    “请搞清楚一件事——是你们一直在逼迫初云裳，现在我只是还手罢了。”

    柳平道。

    “但我们从未像你这样，连敌人的灵魂也不放过。”第三名武师道。

    柳平微微一笑，说道：“因为我是邪魔外道，所以处理事情就是这个样子，还请多多理解。”

    三名武师对望一眼。

    “跟你这种人不必讲什么规矩，直接打杀才是正理！”

    “上！”

    “干掉他！”

    三人齐喝一声，正要展开一方世界，却见柳平单手捏了个印，轻轻一挥。

    一方世界顿时显现。

    这是一个彻底漆黑的世界，没有任何东西，也看不见任何景象。

    只有兔子的狂笑声远远传来：

    “哥们！你才学啊，怎么做到的？”

    柳平道：“这里怎么全是黑的？难道是我哪里出错了？”

    “没有错，你从我这里显化了第九黑暗炼狱界，你是第一次能做到这个程度的人，啧啧啧。”兔子道。

    一团火光突然出现。

    只见那三名武师之中，有一人放出火光，将之投向天空。

    世界微微显现出轮廓。

    下一瞬。

    天空中出现了一道巨大的阴影，直接将那火光吞噬掉。

    世界再次恢复了彻底黑暗。

    三名武师顿时紧张起来。

    “各自小心。”

    “不要分开。”

    “一起迎战。”

    他们飞快的交流着，在原地摆出拳架，朝对面望去。

    可对面的少年还在和兔子说话——

    “喂，我只是按照刚才那个武师的记忆，随便显现了一下世界，为什么就出现了第九黑暗炼狱？”柳平道。

    “显现世界这种事，一般的灵只会显现出一般的世界，这个你清楚吗？”兔子道。

    “是的。”柳平回想了一下，点头道。

    兔子翘起下巴，把胸膛拍的啪啪响，得意道：“我乃是伟大的永夜四面灵主，你作为我的伴生者，自然会得到照顾，显现出对你有利的世界。”

    柳平若有所思道：“是吗？所以这个黑暗世界……”

    他随意挥动手臂打出一拳。

    没有任何风产生，更没有任何声音，也没有力量的波动。

    “它应该对你有用。”兔子道。

    它等了等。

    没有柳平的回应声。

    “哎？人呢？”兔子大声道。

    一息。

    两息。

    三息。

    世界忽然如潮水般退去。

    柳平站在不远处的街道上，回头看着兔子道：

    “忘记跟你说了，我曾经是个瞎子，这世界确实对我有用。”

    他提着三名武师的头颅。

    鲜血从头颅的下方滴滴答答流淌，而三名武师的脸上依然凝聚着戒备之色，仿佛随时准备迎敌。

    ——直到死，他们都不知道他们死了。

    柳平伸出手，依次在他们的额头上轻轻一触。

    “啊……真是遗憾，他们也只是狗腿子，根本不知道整件事背后的大人物究竟是谁。”

    柳平有点泄气，将三颗头颅朝后面一扔。

    三颗头颅顿时睁开眼，活了过来，加入了那些头颅的阵列。

    从长街望过去——

    只见柳平站在街道的正中间，手上长刀满是鲜红之色，背后人头滚滚。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你再次释放了搜魂术。”

    “你获得了更多的灵技知识，已经可以开始尝试创造灵技类的刀法。”

    “当世十分凶险，请尽力而为。”

    柳平一眼看完，沉思道：“刀术么，倒是一次及时的提醒。”

    他随意舞动长刀，继续朝前走去。

    前方。

    一座规模宏大的武馆映入眼帘。

    只见这家武馆正门大开，里面站着七名武师，一起朝柳平望过来。

    柳平扫了一眼，发现站在正中间的那名武师竟然有些面熟。

    ——正是昨夜带人堵门的那人。

    当时自己和初云裳刚拿了闭关告示回来，却被他堵在门口。

    最后宗师出现，他才悻悻然带人离开。

    柳平目光中闪过一缕淡漠的冷色，朝七名武师拱手道：

    “各位，你们谁知道初云裳的下落？”

    “如果我们说不知道呢？”那名中年武师道。

    “没关系，我有一种办法，能探查你们到底是真的不知道，还是假的不知道。”

    柳平说着，随意指了指自己背后的人头。

    为首的中年武师道：“小子，你嚣张不了多久，我已经通知了宗师大人。”

    说完他一招手。

    武馆大门轰然关上。

    柳平：“……”

    兔子吐出一口气，嘟哝道：“我都准备看一场大战了，结果就给我看这个门？”

    柳平站在原地不动，摆了个刀势，双手握住百纳刀喝道：

    “借你力量一用。”

    “来啦！”兔子兴奋道。

    它忽然消失不见。

    柳平的长刀上却迸发出奔涌的白色寒气。

    “喂，兔子，问你个事情。”他开口道。

    “什么？”兔子问。

    “我们是不是不太好破坏这个世界的一切？因为你是灵？”柳平问。

    “是的，但这次我做主，你毁掉人类的建筑没事。”兔子兴奋的搓手道。

    “谢了。”

    刀光一闪。

    风起。

    潮水般的呼啸声中，大片大片的泥土和建筑被罡烈的刀风吹飞出去，凌空化作齑粉，冲上夜空，在明月的照耀下化作久久不散的云霄。

    柳平收了刀，望向失去了整个武馆的那些武师。

    “放心。”

    他带着浅笑说道：“你带人堵我血心流武馆大门的事，我已经原谅你了——”

    “不过还有一件事。”

    “请告诉我初云裳在哪里，不说我就杀光你们。”

    在他背后，密密麻麻的人头望向那些武师，齐声吼道：

    “快说！”

    “快说！”

    “她到底在哪儿！！！”

