    白羽和龙木两名宗师，没有任何犹豫，回到了顶楼。

    果然。

    刚才已经被完全破坏的祭坛，此刻已经完全恢复，祭坛周围恐怖的污染让人根本就不敢靠近。

    而旁边。

    桃红和李绿两人正满脸戒备。

    “你们做了什么？”

    龙宗师此刻难以抑制住心中的怒火，一上来，便直接对两人动手。

    之前没有行动。

    是因为有所顾虑，不想节外生枝。

    但真的要动手，龙木两名宗师也不怕他们。

    可到了这个时候。

    桃红和李绿两人却连忙道：“误会，误会啊。我们绝对不想打开这个祭坛的。”

    龙宗师却根本不听他们的。

    这两人本来就别有目的，如果不干什么就算了，可现在却造成了如此严重的后果，那就留不得他们了。

    龙宗师欺身逼近，左右手掌上血气澎湃，一掌对着桃红拍下。

    尖利的龙吟声响起。

    桃红瞳孔紧缩，被宗师气息锁定，整个人都感觉如同深陷入了泥潭之中，难以移动。

    “误会，朋友有话好好说，听我们解释啊。”

    旁边。

    李绿见到这个场景，连忙挥出自己的大斧，拦在龙宗师的前面。

    手掌和合金大斧接触，爆发出一道铿锵的交击声，龙宗师的手掌非但没有被锋利的斧刃砍伤，反而紧紧捏住了刀斧，连一道白刃都没有被划出来。

    这一手空手入白刃的手段，看得白羽有些羡慕。

    旁边木宗师也不甘落后，很快便限制住了李绿，两名宗师真的动起手来，这两人很难招架。

    没过一会。

    李绿和桃红两人便已经负伤，如此强大的压力下面，他们很难坚持住。

    两人被逼到了角落。

    “你们再动手，到时祭坛就真的控制不了了。我们并没有想启动祭坛，它是自己复原的。”

    桃红连忙说道。

    龙宗师停下手，“到底怎么回事，赶紧说清楚。”

    桃红和李绿也知道了两人的实力的确要比他们高出一截，且龙木两人真的动了杀心。

    所以此刻。

    两人不在卖关子，说话十分爽快。

    “这个祭坛在你们走后，自动吸取了周围的畸变者，然后迅速复原，我们两人根本就不能阻止。

    不信你们看周围。

    刚才躺在地上的那些畸变者尸体，都被祭坛吸纳了进去，我们两人就算动作再快，也不可能做到这样。”

    白羽三人自然注意到了地上畸变体消失的情况。

    不过。

    对于这两人话，白羽和龙木两名宗师，现在绝对不可能相信。

    “说出你们来这里的目的。”

    龙宗师继续询问。

    但两人却依旧是那一套说辞，并没有任何的改变，但谁会信他们是出于好心来救援的？

    “控制住，带上机械堡垒后在慢慢处理他们。”

    白羽做出了决定。

    两名宗师点点头，当下便把这两人打晕控制住，然后开始处理祭坛的问题。

    由于污染度太高。

    两人都不敢太过靠近，就算是宗师，也得小心提防着污染，否则他们同样可能畸变。

    祭坛的处理并不轻松。

    尤其是这种激活的祭坛，更加需要小心翼翼。

    等到他们处理完祭坛，白羽和两名宗师才开始扛着桃红和李绿下楼。

    而后。

    白羽还在森态科技公司里面，搜寻了许多残存的资料，准备带回机械堡垒上面。

    这个公司。

    必须要严查。

    不管是它背后的支持者，还是公司的经营者等等，反正只要和这个公司扯上关系的，都不干净。

    光是非法研究畸变武器这一条罪名，就已经足够他们死上百次。

    到时候。

    白羽手中的资料，就是罪证。

    就算是帝国的大人物在背后支持，白羽也有把握，能够咬下他一块肉来。

    这大楼上来的时候艰难。

    可是。

    下去的时候，却异常简单。

    大楼里那海量的，不断游荡的畸变体，仿佛都在一瞬间消失不见，几人下来愣是没有遇到哪怕一次袭击。

    但越是这样。

    白羽心中越不安定。

    很快。

    他们走出了森态科技公司的大楼，外面已经和之前彻底不一样。

    天空依旧是黑色。

    但是黑色中，却掺杂了许多奇怪的东西。

    那是很多模糊的图案，就像是黑色的天空中，被人挖开了一个个大洞，然后填满了液晶显示屏，播放着标清的岛国片。

    反正看不清楚。

    而在这种黑色的背景下，一条血红色的河流在天空流淌着。

    从天的一边流动到另一边。

    白羽并不清楚是什么缘故产生了这种变化，拟界的秘密太多，他的见识还不足以解释这种现象。

    不过。

    他脑海中，一直未曾发出过任何动静的学霸空间，忽然弹出来了一条任务。

    “任务：破解血河拟界。”

    “难度：噩梦。”

    “奖励：‘领袖’魔药配方、一次精神净化、一次身体净化、全学科知识1000点，一次随机抽奖机会，1000点积分，一件启迪会扩展仪器。”

    “描述：拟界是神秘力量集合到一起，形成的一种古怪而扭曲的特殊地界，它包含着各种各样的神秘知识，走进拟界，了解拟界，洞悉它的秘密。”

    这一条任务。

    发布得十分突兀，尤其是已经很久装死不动的学霸空间，忽然又活跃了起来，这才是白羽极关心的。

    事实上。

    到了后面。

    白羽已经很少见学霸空间主动会发布这种任务，在他实力渐渐强劲后，学霸空间像是采取了放养的模式。

    白羽也没办法。

    毕竟。

    他今天的实力都是靠着自己努力，一步一个脚印的来的，学霸空间装死就装死吧，对他影响不大。

    不过。

    现在空间能主动发布任务，白羽还是很激动。

    毕竟。

    光是看这个任务回报的那些奖励名字，就极为动人。

    学霸空间一直以来都是很佛系的态度。

    不会强制要求白羽完成什么任务，每次任务完不成也没有什么惩罚。

    而且。

    学霸空间对于任务的奖励一直很足，反正有多难的任务，就有多少的奖励。

    看见这个任务。

    白羽毫不犹豫就接了下来。

    不仅仅是任务中的奖励，都是他需要的。还因为他现在就在这个拟界里。

    不解决。

    他也不可能出去。

