    全厂每月不过才三张自行车票，即便是生产车间，有的时候也是一张都轮不上。

    所以别说当时还是个学徒的陈晓峰。

    就算是车间里的七级，甚至八级的工人师傅，也是只能看看的份！

    只有那种能评上先进职工的人，才有可能分到一张。

    “当然不是！”

    陈晓峰尴尬的笑了笑，从前的那个“他”, 别说评上个先进，分这些福利了。

    哪天要是能不被骂，那都算烧高香的。

    多亏家里成分好，几代的贫农，这才被车间里网开一面留了下来。

    “那。。。你这是承认了？”

    “陈晓峰同志，如果你这辆车确实是来路不明的话, 那不管是偷，还是倒买倒卖来的，问题可都不小！”

    杨厂长一向眼里容不得沙子, 尤其是对于这些纪律啊作风类的问题，那是更偏向严肃处理。

    虽说陈晓峰在广播站这段时间以来，工作颇受大家肯定，但要是他真犯了这些事，那么谁都救不了他！

    “不不！厂长，这车票呢，确实不是我从前在车间里弄到的，但是呢，确实是车间给我的，就是最近的事！”

    “不信的话，您可以找车间李主任问问！”

    陈晓峰胸有成竹的说道，说巧不巧，这背后使坏的人啊，也是有点点背！

    这要是早几天，他还没从李主任那得到车票的时候被举报了，那这事还真是交代不清！

    总不能跟人家厂长说，这车票是系统给的吧？这话谁信呐？

    “咳咳！小方，你去车间, 把李主任请来一趟！”

    听到陈晓峰的辩解，杨厂长看了看门口，咳嗽了两声，吩咐着说道。

    门外那人也没说话，点了点头，直接去了车间。

    没一会儿的功夫，李主任便被带了过来。

    “哟！杨厂长您找我有什么指示啊！”

    李主任满面笑容的走了进来，刚他一路上都在套小方的话，可奈何对方是什么都不说，只让他快点过去。

    一进门，李主任便看见了一边站着的陈晓峰，心中的疑惑更甚，这厂长，难不成是为了他们联办晚会的事？

    “是这样啊李主任，这个晓峰同志呢，被人举报了，说是有涉嫌投机倒把的嫌疑！”

    说着，杨厂长便直接将举报信扔给了李主任。

    李主任接过一看，这才明白了是怎么一回事。

    “李主任啊, 这举报人也是你们车间的，说陈晓峰同志在没有车票的情况下，买了辆车。”

    “但是呢，这位小陈同志呢，说是你给的车票，叫你来呢，就是想问问，有没有这回事。”

    杨厂长说罢，便端起茶杯，一边喝着茶水，一边等着李主任的回话。

    “是啊！没错，这个陈晓峰同志的车票是我给的！我们车间上个月不是没评先进嘛！这车票就没用出去。”

    李主任痛痛快快的就承认了下来。

    原来他还当有什么大事呢，原来就为了这个。

    “真的？他原来不就是你们车间的学徒工嘛？”

    杨厂长有些震惊，原本他是认定了陈晓峰，是在撒谎的！

    而叫李主任来，也不过是走走过场，该有的程序也是要有，即便陈晓峰在那抵赖，那也得把李主任叫来，让他心服口服。

    可没想到李主任居然说这事是真的，要知道这陈晓峰，从前在车间，那不过是一个学徒。

    他何德何能，能得到这张自行车票啊？

    “嗯。。。是这样啊厂长，小陈同志在调去广播站之后呢，这个工作方面，大家都是有口皆碑的！”

    “更重要的呢，是他愿意支援我们车间，联合排练了一个节目，您应该也知道这事了吧？”

    李主任看出了厂长心中的疑惑，连忙补充着说道。

    “嗯！你们报上来的资料我看了，车间和广播站联合弄了个歌舞节目是吧？”

    杨厂长轻轻的点了点头说道。

    “是啊！厂长您也知道，咱车间，那都是大老粗，让我们搞生产可以，搞文艺，那可真是要了命了！”

    “好在啊，咱陈晓峰同志呢，愿意帮忙，这不，天天下午，利用他个人的休息甚至是下班的时间，带着我们车间的工人一块排练！”

    “这可不就是先进工作者才有的觉悟嘛？所以啊，前段时间，我就把那张车票，送给晓峰同志啦！”

    李主任不愧是人精，一番话出口，不仅是摘掉了他和陈晓峰私相授受的帽子。

    还把这事给拔高了一个高度！

    将他二人塑造成了先进员工和赏罚分明的领导。

    “这样啊！那我知道了，不好意思小陈同志，耽误你的工作时间了！”

    杨厂长面带微笑，没有丝毫的不悦。

    对于违背厂纪的人，他不放过，但也不会因为面子什么的，去冤枉一个好人。

    “没有，私底下就听李主任还有我们刘主管说过，杨厂长您做事一向是刚正不阿，今天可是叫我见识到了！”

    陈晓峰明夸厂长，暗地里也捧了捧李主任和刘主管。

    来而不往非礼也嘛！别的不说，李主任今天可是痛痛快快的就帮了他一个大忙。

    跟厂长打过招呼，二人转身退了出去。

    刚一出门，李主任脸上的笑意蓦然一扫而空，他阴沉着脸开口说道。

    “这个刘海中啊！还真会给我找事啊！”

    陈晓峰现在可是忙着准备厂联办晚会的大事，这也是直接关系到之后李主任能不能升级为李副厂长。

    在这个节骨眼上，举报陈晓峰，那就无异于背后朝他李主任插刀子！

    真要是外人，那还好说，可偏偏这插刀子的，还是他自己手下的兵！

    这叫李主任怎么能不生气呢？

    “刘海中？”

    陈晓峰疑惑的呢喃道。

    “你认识嘛？他是锻工车间的老职工了，你俩是有什么过节嘛？”

    原来陈晓峰还在车间的时候，那也是在钳工车间，李主任也奇怪，按说应该是八竿子打不着的人啊！

    “认识！和我住一个院的，倒是没什么过节，我还以为举报我的，是放映科的许大茂呢！”

    陈晓峰实话实说，早在刚才，他就一直怀疑是许大茂举报的他，可没成想，李主任却告诉他，举报信上是白纸黑字，写着二大爷的名字！

