    对女生，马里奥其实是内向的，任何一个男人被夏尔米这么蹂躏，多少也会有受虐倾向了，何况他的经验很少，每天除了训练，但凡有点时间，他不是跟着夏尔米瞎晃悠，就是在给战队做保姆，不霸气的性格，人缘会很好，可没有女孩子会喜欢，所以，马里奥和女生相处的经验几乎等于零，再加上这个女孩子是真的很可爱，很漂亮，我见犹怜，背后被这么多双眼睛盯着，他真的有点不知道怎么应对了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于夏尔米也是女生的事情，马里奥直接忽略了，大姐头才不是什么女孩子！

    “咳，我们去那边说吧。”

    “好的。”

    两个人，走到没人的角落，马里奥才又感觉自在了一些，“直接签在上面就可以了吗？”

    马里奥从女生手中接过笔记本和笔。

    “在我这里也签一个吧。”女生害羞的指了指自己含苞待放的酥胸，清爽可爱的吊带，不是很深的沟，却带着别样清爽的风味。

    这个时候要么看进去，要么偏过头，但是马里奥却偏偏抬起头，这个女生有问题，不是粉丝！

    而一抬起头，突然，他就看到了那双星星一样闪亮的眼睛，轻轻的眨动着，清纯的光泽渐渐变成了桃色的魅惑，顾盼间，散着粉色的光芒。

    马里奥张了张嘴，突然间，仿佛他的全世界，就只剩下了这双眼睛。

    三个小时后……

    “奇怪，副队呢？”

    “不是去见女粉丝了吗？还没回来？”

    “不是吧，副队的天讯怎么关机了？”

    “难道是**……”

    “副队的春天来了吗？”

    “难得啊，千万别和队长说！”

    “了解！”

    一群牲口一阵男人才懂的笑声。

    第二天早晨……

    “队长，不好了！马里奥副队昨天去见女粉丝到现在还没回来，天讯也一直打不通……”

    终于现不对的队员们，这才全身冰冷的找到了夏尔米，老老实实的全部交待了出来。

    夏尔米刚吃完早餐，就被这个消息点炸了，难怪她昨天回来就一直没有看到过马里奥，“你们这群笨蛋！这么重要的事情，现在才和我说？”

    夏尔米心中冰凉，无论生什么事情，马里奥都绝对不会关闭天讯，尤其是今天！还有两个小时，就到他们和火箭战队的比赛时间！

    “还愣着做什么，快去找人啊！”

    夏尔米很急，第一时间找到了赛事组委会负责这次大赛的安全人员，组委会很重视，并没有敷衍，而是立刻展开了调查，甚至在半个小时内就出动了家族的追踪专家，然而，结果却让夏尔米更加上火。

    “可以肯定，马里奥先生被人带走了，但是对方很谨慎，而且精通追踪和反追踪，我们可能很难在短时间内找到马里奥先生。”

    火焰战队的队员们都陷入了自责，昨天要不是他们起哄，马里奥肯定不会出去见那个粉丝，也就不会出事了……

    夏尔米一咬牙，这个时候，她并没有责怪队员们，而是出口安慰。

    她心里面，其实已经炸了，就连胸围都比平常大了一个尺码。

    是谁，会是谁！她想，为什么掳走马里奥？马里奥从小就跟着她，除了打打比赛，从来没和人有结过仇，那么，让马里奥消失，对谁会有好处？

    火箭战队？

    越想越狐疑，但是，除了火箭战队，好像并没有能让马里奥突然失踪的冲突点了。

    但是，作为s级战队，火箭战队有必要这样做吗？天穹·马斯克就算想赢，也不用这么1ob的方法啊，难道他们不怕声誉受损吗？

    要知道chF这场盛会，最重要的是要获得名誉和影响力，而一场卑劣的胜利只会获得反感。

    不过，仔细想想，马斯克家族似乎很擅长这种让竞争对手消失的把戏，投标前夜，主要竞争对手突然生意外的事情，并不是一次两次了。

    马斯克家族是有这个传统的。

    这里面很有问题，但是，时间已经到了他们战队出场的时候了。

    “先不管他了，我们比赛……”

    电视台开始播放赛前的赛传片和采访录相，而天讯解说们也已经开始分析即将同时开始的两场比赛进行着赛前的预热。

    火焰战队对战火箭战队！

    “双火之战，其实还是很有看点的。”

    “是的，火焰战队的关键在于怎么将比赛拖进团战，而火箭战队的关键，就是尽量要在单挑赛中结束这场对决。”

    “当然，还有一种可能性，一挑五，这都快要成为流行趋势了。”

    “哈哈哈，这句话我就当笑话听了，给夏尔米团队的保护，她的符纹火炮理论上是能打爆一切的吧。”

    “很奇怪，我好像没有看见火焰战队的防御核心黑暗魔术师马里奥。”

    “他们的副队长？我看看，唔，的确，火焰战队的队伍里面没有马里奥。”

    “难道马里奥要缺席今天的比赛，这就很严峻了啊。”

    火焰战队准备区中，气氛非常低沉，仍然很难相信，马里奥副队长就这么缺席了这场最重要的比赛！

    王重、米拉米和马东来了，一方面看一下对手，另一方面也是为夏米尔加油，

    其实马东和米拉米都全无负担，虽然希望火焰战队能赢，但到了这一步也无所谓了，马东更是没心没肺，其实王重是没必要来的。

    王重来，还真不是为了看天穹·马斯克，而是为了马里奥，s级里面固然有强者，但其他战队里也涌现出了惊才绝艳的高手，比如这个马里奥，黑暗魔术师，罕见的黑暗属性，一般来说，这种属性展不太强，主要是因为使用的人太少，也无法总结展，不像其他异能体系套路很深，可是王重却从马里奥上一次的比赛中看出更广阔的可能性，他的黑暗异能可塑性非常行，尤其是那手地狱火，可能是受了火焰城的影响变异了，这种天赋非常可怕。

    王重有点期待马里奥还有什么底牌。

    比赛正式开始。

    然而比赛出现了异变，第一场竟然是夏米尔打的先锋战，而夏尔米确实依靠强横的火力，完克了火箭战队的二号战士，一手精湛的加农炮近战锤击连招，拉开距离，然后火炮轰鸣，一气呵成，相当的经验，球王的威名也是引起了无数的欢呼。

    但隐患也出来了，火焰战队紧跟着一个三连败，而他们另外一个核心马里奥却一直没有出现，这也是夏尔米必须第一场上的原因，先锋战是盲选，夏尔米压的就是天穹·马斯克不上，面对墨榜战士，她是打不过的，虽然有一定单挑实力，可夏尔米更强的地方是团战。

    马里奥，你这个该死的，到底跑哪儿去了！

    王重从一开始就看到了问题，忽然想到了夏米尔昨天找他的谈话，微微皱了皱眉头，没想到事端从火焰战队就出来了，这种招儿真的让人非常恶心，可以说比赵家利用格莱的花粉过敏还可恨的多。

    对于一个战士，没有什么比错过战斗，让多年努力付诸东流的事儿更让人愤怒的。

    其实夏尔米一直在使用拖延战术了，天讯上，现场都在议论纷纷，马里奥的失踪已经传开了。

    天穹·马斯克也皱了皱眉头，这事儿不是他做的，他也不需要这么做，就算做，也不会做的这么傻逼。

    究竟是谁在给他脏水，问题是，这种事儿解释都解释不了，千万别让他找到这个人！

    另外一边，粉丝同学正在悠闲的吃着棒棒糖，看了看时间，差不多该叫醒了，不能错过好戏啊，这次任务完成的这么漂亮，应该可以跟少爷申请十个棒棒糖，她想吃个可乐口味的。

    昏睡中的马里奥一下子被闹钟炸醒了，一看时间，马里奥的脸都绿了，闪电一样冲了出去。

    ……

    夏尔米深吸口气，她还没有决定好让谁去迎接最后一场的失败。

    她甚至想，是不是直接弃权，这样做当然不好，不符合大赛的精神，但是，未尝不是一种诠释他们全队怒火的方式。

    然后，她就看到拿着长剑和盾的天穹·马斯克登上了竞技场，然后，对着她微微一笑。

    微微一笑！

    瞬间，夏尔米就仿佛听到自己的心态爆炸的声音，笑个毛啊，以为自己牙齿很白啊？很显然，在穹·马斯克打算亲自终结这场比赛，甚至拿上了他成名的剑与盾，这是他全力以赴的姿态！

    马斯克在笑，但内心的愤怒也可想而知，到底是哪个混蛋阴他，其他家族的？

    有可能，连续两个家族被淘汰，上五家更渴望资源集中，当然也有可能是议会势力自导自演的一场戏，在明知道打过不过的情况下玩这一手，否则谁能在组委会的控制范围内悄无声息的消失呢？

    夏尔米转过头，打算派个替补上去就直接认输，然后，不经意的，她眼皮一跳，就看到了马里奥……

    “马里奥！！！”夏尔米是从肺里出的声音。

    “副队！”

    “副队长！”

    马里奥深吸口气，“队，队长，我回来了。”

    “队你一脸，告诉你，干不掉这混蛋，老娘让你下辈子活在水深火热之中！”

    全场观众也松了口气，总算敢来了，但是看对方这刚睡醒的样子，能赢吗？？？

    其实不来也就罢了，仓促来，在输了，总觉得也挺窝火的，胜之不武啊。

    剑与剑，盾与盾，战士的对决！

    马里奥深深地看着对面的天穹·马斯克。

    怒火正在滋长，除了火箭战队，还有谁会在比赛前一天绑走他？

    “天穹·马斯克，有些手段，是不是太污了？”马里奥还是忍不住开口了。即便他知道对方不会承认。但是！随着这句他，他整个人的气场骤然拔到了一个新的高度，几乎翻倍！

    天穹·马斯克皱了皱眉，“饭可以乱吃，话不能乱说，这代价是卑微的你承受不起的！”

    马里奥积攒着怒意，气势不断的拔高，他瞪着天穹·马斯克，对方看似云淡风清，但并不是没有受到他气势的干扰，这很好，继续……

    咕咕咕……

    突然，马里奥的腹部出了一声长长的雷鸣。

    肚子饿了。马里奥才想起来，从昨天到现在，他应该都没吃过东西……

    马里奥呆了呆，天穹·马斯克也呆了呆，两个人同时觉得自己的头顶上面有乌鸦飞过。

    随即，天穹·马斯克动了。

    轰，双腿猛地一震，天穹·马斯克就像是武装铁轨一样笔直的撞向了马里奥。

    马里奥目光一凝，瞬间重心下沉，腰腹凝起一道异力，轰！

    暗黄与黑色的光，乍然从马里奥的大盾之上亮起，马里奥狠狠的向后退开了几步，就看到天穹·马斯克长剑在大盾的掩护下，朝着他的左肋刺了过来。

    时机很准，而且抓住了他左肋一时无法防御到位的临界点。

    马里奥急侧身，手中的长剑迎击上去，然而，天穹·马斯克淡淡笑着，剑锋突然一变，掩护的大盾一提而起，转守为攻，以锋利的盾沿朝着马里奥切削过去。

    砰！

    马里奥再次倒退了好几步，天穹·马斯克的力量很恐怖，并不大的动作幅度，传导过来的力量，却像是在防御炸过来的炮弹一样。

    天穹·马斯克并没有追击，而是深深地看了马里奥一眼，很意外，马里奥竟然防御住了他刚才的剑盾齐鸣，难怪能被夏尔米一直带在身边，在防御力上，是真的很惊人。

    马里奥深吸口气，“关灯。”

    看着天穹·马斯克的动作，他知道，双方的试探结束了，他轻语着，黑暗的力量，从他身体当中就像潮水一样涌出。

    黑暗的力量，瞬间捕捉住了天穹·马斯克，这是无法闪避的异能力，只要动，几乎是光挥作用。

    “很实用的黑暗能力的运用方式，可惜，对我们这个级数而言，这种程度的黑暗是没用的。”天穹·马斯克一笑，忽然，他的双眸浮出一层淡淡的金芒，一缕黑色的气立刻从他眼中逼退了出来。

    马里奥脸色一变，没有想到对方竟然有破解他黑暗天幕关灯的方法，他双手突然朝着天穹·马斯克一指。

    黑焰喷射！

    （二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢！）