    特别是洛晨曦为了保护小团子，奋不顾身地攻击保镖，以一己之力从舱房里逃出来的时候，她的那双眼睛里，明明闪动着摄人心魂的光芒，像是一个女战士一样！

    这让西里尔想起了很多很多年之前，曾经也有人，用这样的眼光看过他，以这样的决心保护过他。

    可惜……因为那个女人的出现，一切都成了泡影。

    西里尔跟洛晨曦对视了片刻，直起身来，再次说道：“记住我的话，安分一点！”

    说着，他转身就要离开。

    洛晨曦抿了抿唇，犹豫了一秒，还是出声叫住了他。

    “等等，你……你还没回答我！穆亦辰呢？他到底怎么样了？还有……还有我女儿……”

    西里尔脚步一顿，没有回头，直接回答道：“你女儿……应该没事吧，我可没让人去追她。不过，穆亦辰嘛……”

    他故意停顿了一下，“你就当他死了好了！”

    “你……你什么意思？！你说清楚！！”

    洛晨曦听到这样的回答，脸色一变。

    西里尔没有再出声，直接推开门，大步走了出去。

    房门在洛晨曦眼前重重合上。

    “该死！这家伙到底是什么人？我到底是在什么鬼地方？！”

    西里尔离去之后，洛晨曦用力捶了一下身下的大床，这样的动作抽动了她背后的伤口，让她痛得倒吸了一口凉气。

    但是，这样的刺痛也让她变得清醒冷静了许多。

    “看来，穆亦辰应该是被穆家人救走了……”

    洛晨曦仔细思索了一会儿，逐渐放下心来。

    神秘男人刚才的话虽然说得很吓人，但是，他这么说，正说明穆亦辰没有落到他的手上。

    只要没有被这个黑衣人抓到，穆亦辰肯定会被穆家人救出去的。

    况且，要是穆亦辰真的死了，这个男人估计早就说出来吓唬她了，不会是现在这个态度。

    想清楚这一点，洛晨曦暗自松了口气，但是，现在更大的谜团依然没有解决。

    这个男人到底是谁？

    穆亦辰……知不知道她被人抓到了这里？！

    ……

    T市，怡和国际医院。

    VIP病房里，传出了一阵可怜兮兮的哭声。

    “呜呜呜，大姐姐呢？大姐姐在哪里？她是不是被坏人抓走了？……糖糖要大姐姐哇哇啊……！”

    小团子半躺在病床上，双手揉着眼睛，哇哇大哭。

    因为哭得时间太久，她的两只眼睛都肿得像是核桃一样。

    穆亦辰神色冷凝地坐在小团子身边，伸手试图抱住她哄，“糖糖乖一点，不要哭，你大姐姐只是出差了，很快就……”

    “哇……！粑粑骗人，粑粑骗糖糖！粑粑是大坏蛋！呜呜呜，糖糖的大姐姐呢？她肯定被坏人抓走了，粑粑为什么不打坏人？我要大姐姐……”

    穆亦辰不开口还好，一开口，就被另一阵更加响亮的哭声打断了。

    小团子挥舞着小拳头，对着穆亦辰一阵锤，把爸爸推到了一边，不让他碰自己。

    她一边哭一边说话，甚至都开始打嗝了。