
　　【校花】：这也不是我能控制的。

　　【玛格丽特】：其实我没有责怪你的意思，我就是觉得创世神在针对我。不过他们都说我这边的时间流速变得快了许多，说不定你很快就要过来了。

　　【玛格丽特】：最近大陆也不怎么太平了，各方蠢蠢欲动，也不知道会发生什么事情。这样的感觉，已经很久没有经历过了。比起其他人心惶惶，我反而有些期待。说不定大陆出事，会将你吸引过来。啊，赶紧让我变成炮灰吧。天籁小说网

　　【玛格丽特】：我还是有点担心，毕竟这些年我的魔法增加得特别快，不知道什么样的主角，才能让我变成炮灰一个。我为我的强大有些担心，万一我太强大，成不了炮灰，是不是就没有办法将你吸引过来了呢？难受……

　　【莫云天】：不一定是炮灰，你还可能是反派角色，你的身份，不是很像反派角色吗？

　　【紫云】：莫兄说得对，你可能是个大反派。

　　【玛格丽特】：你俩这样一说，我就不慌了，啊，各位，校花，原谅我先失陪了。为了我成为一个标准的反派，我得立马让学生们去黑暗森林的外面散布谣言，让整个大陆的人们听到我的名字就恐惧得不能走路。我想，这应该是一个反派最正确的修养吧。

　　看着玛格丽特消失，群里众人无语极了。

　　就没有看到过，这样使劲儿坏自己名声的人，生怕别人不知道她坏。

　　唐果也有些懵逼，庆幸没有将她很快就能出小世界的事情告诉玛格丽特，不然对方肯定会很失望和伤心的。

　　如果下一个世界还没有去，她以后也会想办法去的。

　　聊了一会儿，唐果就下群去修炼了。

　　这个世界不仅有强大的修士，还有许多妖兽怪物，可以说是一个比较凶险的世界了。

　　五个月后，沉浸在修炼中的唐果，突然感应到一抹来自灵魂上的牵引，立马睁开眼，瞬间明白了是怎么回事。

　　凌柯宸的血液触动玉佩，应该是遇到了危险。

　　她也没犹豫，顺着玉佩的牵引，锁定凌柯宸的方向，几个瞬移挪过去。不过瞬息间就挪到了凌柯宸的面前，也不管看清没有看清楚周围，抓住凌柯宸的肩膀就往外面跃去。

　　等落到安全的地方，原本凌柯宸站的位置，落下来一道攻击，若真的是凌柯宸接住了，他准会死掉。

　　凌柯宸都以为自己必死无疑了，突然间想起了父皇给他的那块玉佩，快速滴血在上面。接着玉佩就出现了一道光罩，抵挡住对方好几次攻击，当光罩被打碎之后，他又绝望了。

　　没想到他身边突然出现一个人，还没有看清楚人影，他就被对方抓住肩膀带去其他的地方。

　　对方的攻击，自然是落在了空出。

　　可回头看着那攻击过的地方，出现一个大坑，他就头皮发麻。

　　若不是身旁这前辈及时出现帮忙，他可能真的会陨落在此处。

　　这五个月来，他经历种种凶险，最初带出来的高手，全部都为保护他而牺牲，这令他十分痛心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5614章 男主爹的爱慕者（3）免费阅读。https://www.23sk.com 