    “《红海行动》首日破三亿，唐安再度刷新华语电影首日票房纪录，领衔国产电影称霸暑期档！”

    “国产电影强势复苏，《红海行动》火爆热映，首日狂收3.1亿人民币！”

    “最好的华语商业战争大片，《红海行动》单日破三亿，口碑炸裂，真枪实弹，拳拳到肉！”

    “军事战争电影的新标杆，《红海行动》用好莱坞大片的标准重新定义了军事电影，制作水平和效果完全不输好莱坞大片！”

    “年度最佳电影出炉，《红海行动》上映一天就征服了全国观众，提前预定2015年最好的电影！”

    “昨日，唐安导演新片《红海行动》在国内大规模上映，作为唐安的第十一部电影，依然没有令观众失望，观众一片赞誉，首日更是轰下3.1亿的超高票房，刷新了华语电影首日票房纪录！”

    “《红海行动》首日狂揽3.1亿，占据当日总票房的90%，一上映就横扫了整个贺岁档，唐安此前四十亿票房的豪言能否成真？”

    ......

    7月3号，电影上映第二天一早，关于《红海行动》票房的消息就出现在每一家网络媒体的新闻上。

    作为暑期档最具分量的电影，《红海行动》几乎吸引了所有媒体和观众的注意力。

    更何况唐安在首映仪式上当众喊出了四十亿的目标，这个数字更是被所有人给记在心里，有期待唐安再创新高的，也有想看到唐安被自己打脸的。

    首日3.1亿，如果口碑还可以，按照一般大片的走势，差不多能破三十亿。

    总票房和首日票房的比例差不多10:1，这就是正常的口碑不错的商业电影的比例，具体就根据电影受众程度和口碑上下浮动。

    《速度与激情》首日3.6亿，虽然口碑还不错，不过前期几乎消耗掉了大半的潜力，走势也就不行了。

    不过唐安以往的电影，每一部的票房走势都是相当坚挺的。

    而且《红海行动》目前口碑简直好的不能再好了，虽然只上映了一天，不过在所有相关的网站、论坛上都成了目前的热门话题。

    “这是第一次看国产战争片被感动了，没有以前看别的国产战争片那种尴尬，石头受伤，佟莉给他喂糖果，说吃糖就不疼了，那个医务兵在死之前都要把通讯器接上电，虽然很多主旋律电影都有这种类似的情节，不过《红海行动》一点也不做作，而且没有去煽情，那个医务兵临死前甚至都没有多少镜头来展现他当时的状态，更加自然......”

    这是一位影迷的长评，也是《红海行动》和很多军事战争电影的差别。

    像这种类似的镜头，还不是龙套，也是主要配角了，最起码要给个长镜头，来展现人物当时的大无畏精神以及心理状态。

    本身就身负重伤濒死，还要在生命最后时刻艰难地接通了通讯器的电源，就这么一个镜头，两分多钟少不了的。

    演员的痛楚、动作的艰难、脸上悍不畏死的表情、决绝的眼神...等等，放在电视剧里能水半集。

    而在《红海行动》里，就这么短短的两三秒钟就过去了，虽然时间短，但是不做作，刻意煽情。

    电影精彩的战争戏不少，不过每个人物的的分量却不是很重，很多观众甚至看完电影都不记得蛟龙大队里谁是谁了，惹来不少吐槽。

    “看完《红海行动》我发现自己有点脸盲，每个人穿着一样的衣服，还带着头盔，脸上涂油彩，光顾着看战争场面了，很多时候都没认出来谁是谁。”

    “哈哈，我也是，不过看电影的时候都没空去想那么多，反正看完之后感觉就是一直在打打打，挺爽的。”

    “还好吧，张益和石头比较明显，石头不就是《特种兵》里的二牛嘛，还有那个女的也好认，顾顺拽拽的看起来就欠打，和其他人画风不一样，很好认，不过到了被伏击的时候，感觉就融入了蛟龙大队，后来在一起行动的时候就不好认了。”

    “我也是脸盲，和女朋友看的时候也是一脸懵逼，不过到了中间的时候，我们联合认脸，大概知道谁是谁了。”

    “别说了，我看到最后连死了几个人都不知道，节奏太快，感觉唐安就是故意，好让我们去二刷。”

    “我已经二刷了，看了两遍才记住杜茳，全靠他眼睛好认，夏楠、石头、佟莉也还好，李懂、顾顺，还有另外那个死的，我老忘记他名字但我知道他是那个看到那么多死残之后有害怕的那个哥们，还有一个我也忘记叫啥啦，就知道他断了一支胳膊。”

    “我连每个人是干嘛的都不知道，就记得顾顺是狙击手，徐宏是拆弹的，那死在羊圈里的，还有断了胳膊的，这两个人安全记不住了。”

    “那个死在羊圈里的是通讯兵庄羽吧，之前他害怕的时候我就觉得肯定要出事，在羊圈里我以为还能再抢救一下结果又被补枪，石头他们被围攻那块真的太绝望了。”

    “太可怜了，就是羊圈里的羊好像都活着，而且还没跑，这也太假了。”

    “石头最惨了，当时真的很心疼了，而且子弹射中的位置我真是想想就怕，下意识地捂住了自己的脖子。”

    “真的封喉啊，佟莉捂着他的喉咙喂他吃糖，那个动脉的血喷出来，我心里超难受。”

    ......

    才上映第一天，电影的节奏本身又快，又是群戏，看了一遍的观众很多都搞不清剧情和人物，在网上讨论、吐槽的也多是这方面的。

    而对于演员来说，这可不是一个好消息。

    演员想要出名，就必须让观众记住自己，否则你就算拍了多少戏也是白搭。

    海甸区一家电影院里，几位演员的表情就有些奇怪。

    唐安看着他们几个多少都有点既兴奋又郁闷，笑问道，“怎么了，一个个都没精神？”

    “没什么唐导。”张益摇头道，作为电影的男一号，现在已经足够让他满足了，更何况总不能当着唐安的面说自己的戏份不多，不够突出自己吧。

    其他人也没人敢说什么。

    还是彭艺畅先吭声了，他嬉皮笑脸地凑过来说道，“唐导，现在观众的脸盲症越来越厉害了，竟然连我们谁是谁都分不清。”

    彭艺畅是邓朝的老乡，同样来自江南省，被看重的程度比已经成名的刘浩然丝毫不差，乡党情节在哪里都有，马匀和马化藤就分别是浙商、潮商里面的主要人物，这个无法避免。

    要来拍唐安的戏，邓朝自然多家提点过他了，只要不是工作时间，不搞事情，唐安都是很随和的，让彭艺畅多把握机会。

    不过其他人却怕唐安以为他们心里有意见，杜茳连忙道，“主要还是唐导安排的剧情太紧凑了，观众都被精彩的剧情和激烈的战斗系吸引了，记不住谁是谁也正常。”

    唐安顿时明了，笑笑道，“也不怪观众会脸盲了，本身就是群戏，你们又是一个团队的，一直在一起行动，还带着头盔，要是观众本身对你们都不熟悉，甚至原本不认识你们的话，还真的不容易认出来。”

    戏红人不红，就是这么个情况。

    想要因为某部戏一炮而红，不是那么简单的事。

    要么本身的角色极具人格魅力，比如《英雄本色》的小马哥，《赌神》的高进，拍功夫喜剧的程龙。

    让观众看完电影印象最深的就是某一个演员，比如看完《赌神》，观众第一个念头就是周闰发太酷了，接着才是电影有多精彩。

    《战狼2》之于吴经，也是类似的效果，。

    至于《红海行动》，作为群戏，想让某一个演员特别出彩，那就得牺牲其他人的戏份，甚至改变整部戏的基调。

    电视剧就好多了，毕竟时间长，《仙剑3》就让三位女主角都火了。

    而且也得有特点，不是说戏份最多才让观众印象深。

    《人民的名义》男主角是陆易，不过明显李达康才是更出彩的那个，也是一提到这部剧，观众们最先想到的人，最起码会有一半观众第一个想起的是李达康。

    唐安理解他们的心思，毕竟电影票房大卖，首日破三亿，如果是绝对男主的片子，并且男主角非常出彩，那几乎可以暂时把一个演员给推到一线上去。

    哪个演员不想出名，有这种想法是正常的。

    不过唐安也没有说什么，也没什么好说的。