    第601章 乾坤鼎易主   

    但天地乾坤鼎作为先天至宝。

    

    其光芒着实太盛。

    

    这是几乎让所有人都眼馋的好东西。

    

    所以太乙真人头顶这件宝贝。

    

    直接就成为了众矢之的。

    

    若是旁人便也罢了。

    

    准圣以下的攻击，天地乾坤鼎几乎都可以抵挡。

    

    再加上太乙真人全力催动之下。

    

    其一路向前，无人能挡住。

    

    但这件至宝，却是惹起了准圣的贪念。

    

    那就是陆压！   

    陆压虽说是和镇元子一起抵挡玄都大法师。

    

    但用他出手的地方并不多。

    

    再加上现在玄都大法师已然在后撤。

    

    其头顶南方离地焰光旗之下。

    

    他与镇元子也只能做无用功。

    

    所以他就有极多的功夫四下打量。

    

    因此，太乙头顶天地乾坤鼎出现的瞬间。

    

    就被他注意到了！   

    他现在也是可怜，身上的所有法宝都被李清拿去送人或者回收了。

    

    引以为傲的斩仙飞刀和钉头七箭书再也不见。

    

    因此就算与人对战。

    

    也只能是全靠自身准圣后期的法力维持。

    

    所以，别的普通的先天灵宝那也就算了。

    

    陆压眼皮子总还是没那么低的，不会去抢。

    

    但这天地乾坤鼎。

    

    可就是两回事了！   

    这等至宝，轻易不会现世啊！   

    没想到，这个弱鸡太乙真人身上。

    

    居然有此等法宝！   

    当真是老天可怜。

    

    所以要送这么一个机缘给我吗！？

    

    陆压心中激动异常。

    

    当下就长啸一声，身形一动，已然自高空落了下来！   

    太乙全力催动修为，以天地乾坤鼎抵挡一切。

    

    眼见就要追上另外十个金仙，进入他们布下的防御金光。

    

    可就是这时！   

    一只带火巨禽从天而降！   

    陆压为了确保一击必中。

    

    以大法力硬破天地乾坤鼎的防御。

    

    将其从太乙真人的头顶打飞。

    

    已然是下了血力！   

    “不好！！”

    

    “太乙！小心！”

    

    “孽障！安敢！？”

    

    巨大的火焰飞禽咆哮而下。

    

    无边威能登时让四周的截教修士为之惊散开！   

    一时间十位阐教金仙皆是惊怒，抬手大吼。

    

    但却无人走出金光防御阵法，支援太乙真人。

    

    而太乙真人则亦是瞬间就感觉到了头顶上方那巨大的威压与力量！   

    只一抬头，便见到那释放滔天火焰的三足金乌。

    

    金乌三爪齐齐伸出，带着震天兴奋的嘶鸣，轰然抓来！   

    “孽畜！”

    

    太乙真人登时大惊、   

    但随之就是咆哮一声。

    

    掐诀提气，修为全力往天地乾坤鼎中涌去！   

    以天地乾坤鼎的强度。

    

    太乙真人相信，定能挡住这陆压的一击！   

    而只要挡住一击，那他就可以回到金仙阵内。

    

    到那时，便是陆压。

    

    也不敢与众师兄弟合力的大阵相抗！   

    但太乙真人却低估了这一次陆压的决心与疯狂！   

    所谓兔子急了还咬人呢。

    

    这陆压前后被孔宣，李清，鲲鹏，甚至是广成子欺负之下。

    

    心中那狠毒暴戾之气早已积攒到了极点。

    

    如今骤然见到太乙真人这等弱鸡居然手持至宝。

    

    那心中的发泄以及想抢夺的欲望，也到了极点！   

    这可谓就是拼命了！   

    管他他娘的圣人不圣人的报复，反正自己身后有人皇！   

    他要不护着自己，那是丢的他的脸！   

    当老大就要有当老大的样子嘛！   

    全力之下，陆压几乎是燃烧了自己一半的三足金乌精血！   

    一时间烈焰冲天。

    

    直如太阳坠落砸向天地乾坤鼎！   

    轰！！   

    说是迟，那时快。

    

    骄阳坠落，带起震天轰鸣！   

    只这一下，便掀起无边气浪。

    

    直压的四面八方数十里的修士，将士为之爆退。

    

    更有靠的近的更是口喷鲜血，倒飞出去。

    

    这，还是天上的爆发！   

    难以想象，若是这等震荡落于万米之下的地面。

    

    那岐云关将会死伤多少百姓！   

    可就算如此，余波轰鸣而下，也直如刮起暴风。

    

    好似天灾末日降临。

    

    房屋倒塌不计其数。

    

    让数十万岐云关百姓为之惨嚎，受伤。

    

    “咚！！”

    

    一声爆响之后，便是接着一声闷响。

    

    那是大鼎发出的剧烈轰鸣！   

    只见太乙真人面色陡然一白。

    

    那悬在他头顶十丈，与他心神交修。

    

    发出雄浑气机，护持周身十米风雨不透的乾坤鼎。

    

    陡然间就受到了一股大力推击！   

    这股大力，直接就让他与乾坤鼎的交修连接，被生生打断！   

    上一次发生的这个情况。

    

    还是那九龙神火罩，被人皇一拳生生的打飞！   

    当场就打断了九龙神火罩和他的心神连接！   

    “啊！我的天地乾坤鼎！！”

    

    太乙真人一时间大惊失色，脸都白了。

    

    猛的尖叫一声，便死命掐诀。

    

    试图重新连接和天地乾坤鼎的联系。

    

    “是我的鼎！我的！！”

    

    但那天空之上与乾坤鼎相撞，从而炸出的无穷烈焰。

    

    其实也就是三足金乌的血肉的陆压，却是一晃。

    

    显化了那几乎快要撞烂了的身体！   

    他口歪眼斜，鼻子塌陷，四肢都是有些扭曲。

    

    但整个人却是来到了精气神的最高点！   

    他疯狂的尖叫，喷出大量的鲜血，化作无穷烈焰滴落地面。

    

    全力拼命的一撞之下，即便身受重伤。

    

    可他成功了！   

    尖叫着，陆压化作火光，拼命遁飞。

    

    转瞬之间就追上了被撞飞激射的天地乾坤鼎。

    

    然后他就一张嘴，化作几十米打的长喙。

    

    恶狠狠，硬生生的将天地乾坤鼎给吞了下去！   

    只是一息之后。

    

    太乙真人就彻底感觉不到了天地乾坤鼎的任何气息！   

    面色发白的太乙真人，此刻直接化作了惨白！   

    丢了！真的丢了！   

    老师赐给他的天地乾坤鼎，被他，弄丢了！   

    咬牙切齿，撕心肺裂！   

    巨大的悔恨与痛苦直接充斥了太乙真人的内心！   

    他后悔自己为什么要出来，救这个孽障！   

    如今却丢了天地乾坤鼎！   

    “孽障啊！孽障！都是因为你啊！”

    

    一声低吼，太乙真人极其愤恨的看了看哪吒，只是大叫一声。

    

    就拉着哪吒快速回往金光阵内。

    

    “老东西！小爷早说了让你滚！谁让你来救小爷！？

    现在反倒来怪小爷了！真是不要老脸！”

    

    哪吒哪里受得了这个锅？

    

    当下就一边挣扎，一边破口大骂。

    

    “小畜生！”

    

    太乙真人这下真的是要气疯了。

    

    若是之前他对哪吒尚还能忍几分，总是有些师徒之情。

    

    可此刻因为天地乾坤鼎的丢失，他真的是要疯了！   

    一时间他一声怒喝。

    

    便直接掐诀，念起了咒语。

    

    哪吒登时捂着脑袋惨嚎起来。

    

    紧接着被满脸恨意，冷漠的太乙真人扯着手腕就拽如了金光防御阵法之中。

    

    

    

