    虽然都是五岁的年纪，小丫头明显比祁夜要矮许多。

    走起路来也蹦蹦跳跳的，跟个活泼好动的小兔子一样。

    祁夜就显得稳住早熟许多，一步步迈的很沉稳。

    英气精致的小脸，也没半点表情。

    念念感觉到祁夜的目光，好奇问：“哥哥，你老是看我做什么啊？”

    被戳破心思，祁夜小脸倏然有点红。

    他冷哼一声别开头，童音哑哑：“我没有，是你在看我吧！”

    念念抿着小嘴，反驳：“哥哥没看我，怎么知道念念在看你呢？？”

    祁夜哑然，绷着小脸不说话了。

    更是把视线完全移开，目不斜视的看着前方。

    念念笑眯眯的，杏眼跟月牙一样弯起来。

    她很诚实的赞美道：“不过念念是有在看哥哥，因为哥哥太好看啦，是念念见过最好看的小朋友！”

    祁夜听罢，更觉得不自在了。

    他转头瞪了念念一眼，故意凶狠的说：“闭嘴。”

    念念却一点都不怕他，反而咯咯咯的笑起来。

    祁夜见自己阴沉凶狠的模样吓不到她，顿时有点懊恼，使劲别开头，不想面对念念了。

    这时——

    垂在身侧小拳头，蓦地被一只小手抓住了。

    祁夜愣了一下，本能的就想甩开触摸自己的人。

    他不喜欢被人触碰！！！

    “哥哥不要生气哦，念念是在夸你！”

    可是。

    小丫头的奶音，让他硬生生忍下来甩开她的念头。

    视线微移，落在念念萌动的小脸上，祁夜内心有种说不出的感觉。

    第一次，有人能这么叫他哥哥，有人像小尾巴一样跟在他后面的感觉。

    祁夜也是第一次觉得，如果自己有个妹妹话，好像也不错。

    两个孩子身后的唐毅，脸色铁青，眼神更复杂起来。

    小小姐的亲密关系障碍，是很难这么快跟陌生人建立起联系跟互动的！！

    当初，念念初次跟阮乔认识，那时候的互动跟联系，就让唐毅吃惊。

    现在念念主动触碰这个男孩子，就跟当初接触阮乔一样。

    这个祁夜，果然就是少夫人的儿子吧。

    小小姐天然的想亲近阮乔，所以也不排斥祁夜。

    唐毅以手抚额，忽然感到绝望。

    今天的事情，等回御景苑之后，要怎么跟封先生汇报！

    他又该怎么开口？

    如果封先生知道了真相，那场面又会有多么的可怕！

    唐毅只是想想，就浑身发凉。

    ……

    祁夜带着念念跟唐毅绕开了别墅前院。

    一路上都没遇到什么人。

    就算是这样，唐毅神经也是紧绷的，不敢有丝毫松懈。

    穿过了一条爬满绿藤的室外走廊时。

    别墅后院的建筑格局，已经落入眼中。

    祁夜指了指远处绿植掩映后的落地窗，“马上就到了，就在那里。”

    落地窗后，隐约能看到有模糊的人影在走动。

    唐毅心道，那应该就是少夫人了吧。

    这时。

    旁边传来一道嬉笑间带着凉意的男声。

    “啧啧啧，好啊，看我发现了什么大秘密！祁家的小少爷居然引狼入室，亲自带着外人进别墅？”

    这道男声响起的瞬间。

    唐毅感觉到一股凌厉劲风袭来。

    他神色微凛，一把抱起念念护在怀里，鬼魅般的身形，快速朝后退去。

