    不少人看到找龙帝麻烦的人之后都下意识的远离他，在远处窃窃私语。

    “是狂刀他们，又来欺负新人了。”

    “哎，没办法，他们资历最老，明明积攒了几十万贡献点，但就是不去成为平民，一直呆在这里，依靠勒索赚取巨额贡献点。”

    “哼，不过是窝里横罢了，他们这么做不就是不敢上战场吗。”

    “小声点，被他们听到了可没有好果子吃。”

    ...

    这些议论声不大，但都被龙帝听了进去，他把手里的食物三两下吃掉，拍了拍灰尘站了起来，淡然道：“我只想安安静静的搬砖，不想被打就滚。”

    “呦呵，你小子倒是很狂妄啊，是不是以为力气大了不起。”一个中年男子冷笑间探手向他肩膀抓去，五指成爪，闪烁着锋利的光芒。

    这些人早已经恢复了修为，都是天神初期，如果成为平民的话，以他们的实力最起码也能成为一个统领，带领千人队伍。

    但他们见到了与修罗一族战争的残酷之后，早就被吓破了但，哪里还敢上战场，便说服自己活着才是最重要的，一直留在这里。

    “啊！”

    中年男子惨叫一声，还没有碰到龙帝就被他抓住手腕，用力一掰，手臂当场断裂。

    “好胆，你敢伤人！”

    “给我弄死他，一切后果有我负责！”

    这群人嚣张跋扈惯了，骤然有人反抗他们，一个个都怒不可恕，催动神力或者魔力就朝着龙帝杀了过去。

    砰砰砰...

    一道道沉闷的声音响起，但很快就恢复平静。

    这十几个想要勒索龙帝的家伙一个个全部躺在了地上，不是断手就是断脚，看上去十分的凄惨。

    所有人都惊呆了，一双双不可置信的目光看了看狂刀他们，又看了看龙帝，使劲揉着眼睛，都已经出现了幻觉。

    龙帝蹲了下来，笑着道：“说吧，耽误我搬砖的时间，这笔账该怎么算？”

    龙帝虽然在笑，但落在这些人眼里却是显得异常恐怖。

    只有跟龙帝交手过后，才知道他身体中究竟蕴含着多么令人绝望的力量。

    他们不傻，以龙帝所表现出来的强势与实力，未来成就不可限量。

    他们就是想要咸鱼的过下去，不能也不敢得罪，所以都很有眼力见的选择了赔款！

    这个赔五千贡献点，那个配四千...

    一趟下来，龙帝直接就凑够了十一万贡献点。

    龙帝脸上的笑容又浓郁了起来，站起身来哈哈笑道：“欢迎下次再来找我麻烦。”

    这些人一个个把头摇得跟拨浪鼓似的，傻子才会再去找龙帝麻烦，这不等于是把贡献点仍在地上么。

    龙帝所过之处，众人皆是投来敬畏的目光。

    登记办事处。

    罗玉抬起头，看到是龙帝之后眉头微皱：“有什么事吗，这个时候你不是应该去搬砖？”

    龙帝笑着把身份牌递了出去：“我是来恢复平米身份的。”

    “嗯？”罗玉眉头皱得更深了：“你在开什么玩笑，连一天时间都不到，你难道就凑够了十万贡献点？”

    龙帝点了点头：“是。”

    “赶紧去搬砖，别在这里碍眼！”罗玉脸上流露出厌恶之色，已经把龙帝当成了一个不切实际，只会口花花的人了。

    龙帝一脸的无奈，不就是一天赚够了十万贡献点吗，这很困难？

    仅仅是他自己一天搬砖都赚了两万了，相信要是上了战场，一天赚个十来万甚至更多也不是难事。

    眼见着龙帝还不走，罗玉面色一冷，都准备直接动手了。

    龙帝叹息一声，指了指放在她面前的身份令牌：“我没骗你，里面有十一万贡献点，你看看就知道了，我又不傻，好端端来骗你做什么？”

    罗玉很想发火，因为就有不少人想要用这个借口来跟自己套近乎。

    毕竟，在长城当中女人是比较少的，哪怕长得跟母猪一样，也会有许多男性趋之若鹜，更何况她长得还很漂亮。

    如果让龙帝知道罗玉的想法，估计会笑掉大牙。

    她虽然有几分姿色，但跟自己众多夫人比起来连当丫鬟的资格都没有，龙帝根本不可能看得上她。

    尽管已经把龙帝当成了那种登徒浪子，罗玉最终还是拿起了身份令牌，暗道等接下来拆穿他的小把戏之后，一定要严惩。

    在她桌子上放着一个四四方方的台子，中间是凹陷下去的，刚好可以把身份令牌放进去。

    此物叫‘灵台’，是用来读取身份令牌上的信息，也可以连通‘天网’，用来购买东西。

    龙帝见到灵台后回忆起相关信息。

    天网乃是宇宙最顶尖的那些势力所共同创造的，只要有灵台，就可以进入天网。

    那是一个虚拟的世界，有各种各样的物品，想要买什么只需要通过灵台付款，就会从某个地方发货，最终送到你手里。

    不过一个灵台十分昂贵，需要百万贡献点，穷人是买不起的。

    “十一万！”罗玉忽然惊呼一声，看着灵台上浮现的一行信息，有些难以置信，抬头看向龙帝：“你是怎么做到的？”

    龙帝淡淡的道：“几个好心人给的。”

    接着，他就把先前所发生的事情大致说了一下。

    罗玉眼神变得有些怪异起来，万万没想到龙帝如此生猛，连那些老油条都不是对手。

    “不对！”罗玉想起了什么：“你才来到天元几天而已，是怎么恢复实力的？”

    “我没有恢复实力，只是天生神力。”龙帝自然不会把自己的秘密说出去，先前他与那些人动手也只是动用肉身力量而已。

    罗玉不信，亲自动手。

    龙帝从容应对，直到罗玉把实力用出一半的时候才假装败退，抱拳道：“罗管事太厉害了，我不是对手。”

    罗玉收手，脸上露出浓浓的笑容：“好小子，实力不错，好好努力一番，等个几十年你修为恢复，说不定能够跟我平起平坐。”

    龙帝不骄不躁：“请罗管事替我升级身份。”

    这次罗玉速度很快，在扣除了十万贡献点之后就把龙帝的身份提升到了平民。

    与此同时，林婉儿找了过来，站在七号长城目露思索之色，旋即就走了进去...

