    日夜兼程、马不停蹄，临近机关城时；

    吴铭才组织众人修整了一晚。

    当夜，因为山谷暴露一事，带着白凤主动请罪的墨鸦跪在吴铭面前刚想说什么；

    身边年少的白凤已经一股脑的把罪责都揽在了自己身上；

    而事实上当时暴露的主要原因确实出自于他的江湖经验不足。

    吴铭不想在这种事情上浪费时间精力，但他知道他必须要拿出一个态度；

    于是作为对白凤办事不力的惩罚；

    白凤获得灵血蛊定期解药的时间，较之其他众人晚几天；

    这不是一个小的惩罚。

    灵血蛊发作时，浑身血液一会儿灼痛无比，一会儿冷若寒冰，冰火九重天下，足以让得不到解药的人欲仙欲死；

    如果吴铭把白凤的惩罚时间再延长几天的话，白凤大概率会被活活痛死，或者忍受不住痛苦直接咬舌，让自己窒息于喉腔内倒灌的血液。

    ——

    月兔西坠，金乌东升。

    因为朝露略有潮湿的巨石上；

    端详了五柄神兵许久的吴铭在晨曦破晓的时候，带着天泽惊鲵等人直接朝着机关城走去。

    而出乎吴铭意料的是，两个时辰后；一处必经的山道上，距离机关城外围还有一段距离时，一群墨家弟子守在山隘处结成阵势；

    似乎是专程在等着他们一行人。

    墨家弟子为首之人，是一个头戴斗笠，衣着漆黑的老者；

    老者气质渊渟岳峙，后背挺拔如松，但又毫无盛气凌人的感觉，坐在不远处一座爬满黄绿色藤蔓的凉亭内；

    对着吴铭遥遥行了一个礼仪，做出邀请的动作。

    “……是墨家巨子六指黑侠！”

    眯眼瞧了片刻，惊鲵声音清冷的对着吴铭说道。

    面对这个诸子百家中墨家的掌门人，惊鲵并没有露出什么凝重之色；

    一是她清冷的性格使然，二便是他不认为六指黑侠是吴铭的对手；

    况且他们这边都不是庸手。

    “原来是墨家巨子在前，可是专程在等我吴子孝？”

    同样猜测出老者身份的吴铭眸光闪烁，朗声询问；

    他在先前墨家头领处得到的消息是，六指黑侠上个月已经离开了机关城，据说要出一次远门；

    而那个头领显然也不可能是‘扮猪吃虎’的老怪物级高手，并没有能在火魅术下哄骗吴铭的手段；

    只能说计划赶不上变化，六指黑侠的具体动向那个头领掌握的程度不够。

    “老夫确实是在此地等候子孝先生，先生不如先来这凉亭一叙你看如何？”

    六指黑侠的声音苍老洪亮，在狭长的山道间回响，展现了其超凡脱俗的内力修为。

    他的面子也给的很足；

    毕竟作为一个一把年纪的老者，还是诸子百家中当世显学之一的墨家巨子，称呼吴铭这个年轻后进为‘先生’；

    传出去也足够让不少人面露讶然了。

    “自无不可。”

    吴铭轻笑，并没有犹豫，脸色平静的走到凉亭中，泰然自若的坐在六指黑侠的对面。

    “舞阳，给这位先生倒杯茶！”

    一直在仔细打量着吴铭的六指黑侠见状，满是鱼尾纹的眼眸精光一闪；

    对着他身边一个虎头虎脑、浓眉大眼的男童说道。

    男童好奇的盯着吴铭，见吴铭也正在看他，毫不怯场；

    给吴铭倒了一杯茶后，反而对吴铭咧嘴一笑，露出两颗小虎牙。

    “他叫秦舞阳，是燕国贤将秦开之孙，数月前已经加入了我们墨家！”

    见吴铭在打量着男童，六指黑侠主动介绍了起来。

    秦舞阳？

    那个史记上记载着‘燕国有勇士秦舞阳，年十三，杀人，人不敢忤视’的古惑仔少年？

    那个少年成名，以胆大血勇著称，结果初次见嬴政时，被嬴政吓尿，导致荆轲的刺杀难度由噩梦级变为地狱级的猪队友？

    吴铭略显怪异的目光，让秦舞阳有些不自在，六指黑侠也是面露疑惑：

    “子孝先生这是？”

    “哦，没事，只是这位小兄弟看起来骨骼精奇，似乎有一道灵光从他的天灵盖上飞出，不似池中之物！”

    吴铭随口胡诌。

    知道原时空剧情的他，也明白眼前的秦舞阳和历史上窝囊的结局略有不同；

    并没有被嬴政吓尿，而是若干年后荆轲刺秦失败后，被罗网赵高所杀；

    虽然结局都是一个死，但至少死的有面子一些。

    “哈哈哈，先生过奖了！舞阳的资质确实尚可，但较之子孝先生你，可是差远了！”

    说到后面，轻抚自己颔下白须的六指黑侠语气略有感慨。

    没有人会怀疑罗网天字一等杀手的含金量。

    吴铭赶路的这几个月，已经足够他以一战二，杀玄翦败惊鲵的战绩彻底在七国发酵。

    面对吴铭这样的高手，七国的诸子百家首领虽然性格迥异，处理问题的风格各有不同，但大多数人都不是蠢货；

    不会给吴铭‘扮猪吃虎’的机会。

    个人武力上升到吴铭这种程度，理智的诸子百家首领只会或拉拢、或中立、或利用、或全力诛杀！

    而绝对不会刻意轻慢。

    不然你以为盖聂凭什么被江湖中人尊重；

    凭他不年轻了后脾气好？凭他长得帅能够对端木蓉老牛吃嫩草？或者仅仅凭借鬼谷纵剑术传人的身份？

    都不是，而是因为盖聂的个人实力！剑圣的这个公认称号！

    别忘了，盖聂为嬴政效忠多年，嬴政统一七国的过程中，盖聂得罪的人不知道有多少，但盖聂叛逃秦国后；

    江湖中人还不是一口一个‘盖聂先生’叫着。

    带着一个需要护卫的孩子，一人一剑灭掉三百个龙虎骑兵；

    这种高手的机动性、破坏性可比三百个精锐骑兵强多了，发起疯来还是很可怕的。

    “巨子年长于子孝，就不用称呼子孝先生了，叫子孝便可。”

    察觉到六指黑侠善意的吴铭温和的笑道。

    “那老夫就却之不恭了哈哈哈！”

    六指黑侠笑声爽朗，对吴铭举起手中茶杯：

    “子孝，请！”

    两人一饮而尽后，六指黑侠扫过不远处对着这边虎视眈眈的天泽等人，眸光闪烁。

    之所以知道吴铭会来，是因为被吴铭山谷一战后放过的墨家弟子进行了机关鸟传信；

    而情报能力并不弱的墨家也早就收到了，吴铭几个月前灭掉了韩国罗网据点的消息；

    并且从韩国到燕国的几个月路程中，在惊鲵的情报下，吴铭也顺路对三个罗网据点出了手；

    虽然有两个据点早就得到消息撤离，但最后一个却是被吴铭逮了个正着；

    都不需要吴铭出手，天泽等人就团灭了那个据点的所有罗网杀手。

    六指黑侠之所以对吴铭和颜悦色，除了‘兼爱非攻’的墨家思想影响外，一是吴铭山谷一战对墨家弟子只擒不杀，无杀戮之举，并没有把局面搞的很僵；

    二便是吴铭已经彻底站在了罗网的对立面。

    遍布七国的诸子百家，很少有人会喜欢躲在暗处，极其危险，只要利益足够，可以刺杀诸子百家任何一人的罗网有好感。

    六指黑侠显然是对罗网深恶痛疾的一个人。

    “不知子孝这次对我墨家大动干戈，究竟是所为何事？”

    寒暄几句后，六指黑侠笑容微敛，郑重的询问吴铭。

    “巨子是个爽快的长者，子孝就直话直说了。”

    吴铭直视墨家巨子：

    “子孝这次前来，实不相瞒，是为了巨子手下的徐夫子！”

