

  王世豪在这个别墅里面感慨了一番后，他那种土豪的欲望充分得到了满足。

  在东北这样的房子他有能力盖，也一直有心要盖。

  可他老爸不允许，王家的身份毕竟十分敏感，生怕被什么人给盯上。

  但是在国外不同，他可以尽情的挥洒着他的土豪情怀。

  转了一圈后，他突然扭头说：“苏启呢，他现在在哪里，不是这么做兄弟吧，不来接我也就算了，还让我一个人独守空房。”

  二狼边上听着怪怪的。

  一想这个庞大的庄园，好像是属于三个男人的，觉得更加怪怪的。

  边上不冷不热的说：“启哥有事去了，听赵总说，好像有个人要去忽悠洗脑一下。”

  “应该是给人洗脑去了。”

  “哦这样啊，这个死鸡贼。”王世豪回头：“怎么样，他来了这里后，是不是第一个感受就是觉得这房子太他妈牛逼了。”

  “然后开拓了一下他的眼界。”

  “跟你说，你们启哥就是太老土了一点，没啥追求。”

  “你看他现在都亚洲首富的身价了，还住在大正集团的那个小房子里面，不觉得憋屈啊。”

  “深市那海边别墅在建的时候，我还在想，这小子总算是开窍了，懂得怎么去享受生活了。’

  “结果好了，他盖好后，愣是一年也过去住不了几天，光让一些保姆在里面住着了。”

  “还好你们那个二嫂回来了，成为了二嫂的行宫，不然那几千万真就白花了。”

  二狼望了他一眼说：“豪哥，你想听真话吗？”

  “真话，什么真话？”王世豪不解的望着二狼。

  “关于启哥一踏入这房子后，他的第一个感觉与评价啊。”

  “哦，对对对，怎么样，他怎么说的，是不是感谢我王世豪开拓了一下他的眼界。”

  二狼摇了摇头：“不是，我对启哥在这房子里面的第一句话印象非常深刻。”

  “当时他也是站在你的位置，脑袋四十五度上扬望着这个花了几十万的水晶大吊灯。”

  “眼神略带忧愁，良久后悠悠的吐了一口气。”

  “王世豪这个满清余孽，是要打算在坦桑镇称帝吗？”

  咳咳咳！

  王世豪呛的不轻，好一会才回过神来。

  这下表情有些尴尬了：“你看吧，你们启哥就是一个榆木疙瘩，不但自己没有品位，不懂得享受生活。”

  “他还不愿意接纳别人的教导。”

  “行了，你忙你的去吧，我继续醉生梦死一会。”

  “妈的，这么漂亮的房子，世文过来了，应该也会非常开心吧。”

  说着自我陶醉的在这房子里面转悠了起来。

  像足了过去地主在巡视着自己财产，很是满足的表情。

  二狼别后微微叹了口气：“土豪的世界我不懂，一块地砖就花了几千块。”

  “怎么想的，拿着去逛窑子不更好啊！”

  摇着脑袋离开了。

  刚一出门，刚好看到了苏启从外面走了近来。

  望着二狼说：“接到王世豪这个满清余孽了？”

  “嗯，启哥，这会王哥楼上自我陶醉了，你赶紧过去打断他吧，我真怕他会称帝。”

  “哈哈哈，好！我是埃塞国家的国王，他敢在这里称帝，我第一个灭了他。”

  苏启也心情一阵大好的走进了别墅里面的。

  不过下面有些尴尬了。

  苏启原本是想着很快就会找到王世豪。

  可这房子太他妈大了，跟迷宫一样，在里面愣是找了十多分钟也没有找到。

  实在忍不住的吼了一嗓子：“王哥，你在房子里面吗，我找不到你人，你自己过来找我吧。”

  “哈哈，我在书房这边呢，兄弟，你过来找我吧。”王世豪的声音很快传来。

  苏启一阵纳闷：“这鬼房子里面一共有八个书房，美式风格，欧式风格，中式风格。。”

  ‘每种风格都来了一遍，我哪里找你去。’

  “你过来吧，我在也在书房里。”

  “哦，好吧，等我哈兄弟！”

  苏启感觉一阵发累，坐在了边上。

  望着边上的孟千说：“你说赵世雄是不是脑壳有包。”

  “一个破房子弄这么多书房出来干嘛，不累人啊，走来走去的。”

  孟千边上解释道：“启哥，你每天就在你独享的茶室里面，要么就是在卧室里面，可能对这房子不是很了解吧。”

  “呵呵，我没事的时候就在这房子里面转悠，花了三天的时间，我总算是搞清楚了。”

  ‘这栋房子总面积达到了四千个平方。”

  “健身房有三个，会议室两个，书房八个，厨房分为中厨和西厨，一共两个。”

  “会客厅五个，私家电影院两个，客房。。。。”

  “等等，行了行了我不想听了，听着都觉得累！”苏启赶紧打断。

  一看时间又过去了十多分钟时间，抬头就喊了一句：“王哥你人呢，现在在哪里，怎么还没有过来！

  王世豪的声音马上传来：“快了快了！”

  “这房子太大了，兄弟，老哥这回正思考着一个问题呢。”

  “啥问题呢王哥。”

  “我在想要不要在这屋子里面配点自行车过来，这他妈以后在这里生活跑来跑去的也累啊。”

  苏启没好气的回了一句：“这还不是设计的，你怎么想的，盖这么大一栋房子干嘛。”

  “一定要这么嚣张吗。”

  王世豪有些不好意思的说：“呵呵，我当时没有想这么多，不过我还是很喜欢这个房子。”

  “我去，你看着浮雕，太他吗漂亮了，铂金的，亮瞎了我的眼。”

  苏启一阵郁闷：“行了王哥，咱们别留意边上的装饰了行不，你以后有时间可以慢慢的再去研究。”

  “赶紧过来，咱们一起去吃饭，我去，我还是待在我茶室里面舒坦，以后再也不乱跑了。”

  “哈哈哈，对不住哈，兄弟，这房子里面充满了太多让我流连忘返的元素了！”

  “你在书房里面是吗。”

  “是啊，等你半天了，你搞什么呢 ，还这么下去，咱们直接回各自的房间去得了。”

  “哦哦，好！我马上到你门口了！”

  正当苏启望着门口的时候。

  王世豪的声音突然传来讲：“我日，你不是在这个书房啊，我都找了四个书房了！”