    

    马斯骑士等人的背叛只是一件小插曲。

    为了改变艾伯特家族，为了把艾伯特家族从实力、人数、制度都变得真正的强大起来，莱恩需要做的事情还有很多。

    忙碌的时间一天天过去。

    作为阴影笼罩了艾伯特领地将近两月的瘟疫终于结束了，艾伯特领地开始重新发展。

    虽说因为这场瘟疫，艾伯特家族耗尽了所有的储蓄，还欠了一堆外债，但钱这种东西，没了随时可以再赚。

    真正重要的，是他在这段时间里对艾伯特领地的居民完成了思想建设，对艾伯特家族的管理制度进行了改变。

    现在哪怕是他突然消失了，失去了药剂世家的身份，艾伯特家族凭借着优秀的制度和领地居民的爱戴，成为子爵都只是时间的问题而已。

    瘟疫一结束，艾伯特领地立即进入了快速发展阶段。

    没过两个月，时机一成熟，药剂战争立即展开了。

    之前的艾伯特家族炼制的药剂，凭借着量大质好，在斯尔巴行省其他贵族没反应过来之前，曾一下子占据了整个斯尔巴行省一半的药剂销量。

    但在其他贵族反应过来，开始有意打压艾伯特家族的药剂之后，艾伯特家族的药剂市场份额开始缩水，到后面已经占据不到五分之一了。

    不过，艾伯特药业的名堂已经打出去了。

    在药剂的价格都相差不多的情况下，老牌贵族自然能随意打压新兴的艾伯特药业，若不是看在莱恩这位天才的份上，小小一个男爵家族竟然敢占据五分之一的药剂市场？

    但是，如果在药剂质量不变的前提下，价格直接跳水到十分之一呢？

    冲击！

    对药剂市场的巨大冲击！

    除非使用暴力手段，不然不可能有哪个家族的药剂争得过艾伯特家族！

    在艾伯特药业贩卖的药剂价格一刀砍去百分之九十的那天，这个举动在整个斯尔巴行省都掀起了轩然大波。

    “艾伯特家族的人到底是怎么回事！”

    “药剂竟然以市面上的十分之一，有些甚至是二十分之一的价格进行售卖，他们疯了吗？”

    整个斯尔巴行省上到贵族下到普通平民，所有人都疯狂了。

    他们什么时候见过质量这么好，还这么便宜的药剂？

    原本昂贵无比，普通的三口之家一年的储蓄都只能买一两瓶的药剂，现在虽然还是有点小贵，但竟然大部分平民家庭都买得起了？

    几乎是在一夜之间，斯尔巴行省的药剂市场全部被艾伯特家族占据了。

    原本艾伯特家族会成为众矢之的的局面并没有出现，斯尔巴行省中支持艾伯特家族的贵族并不在少数。

    要知道药剂的炼制是非常要技术含量的，斯尔巴行省的药剂市场一直都被三五个大家族掌握着。

    其他家族不想分一下蛋糕？

    而且艾伯特家族的崛起看上去已经无法阻挡了，未来成为子爵家族，成为斯尔巴行省内数一数二的大家族只是时间的问题。

    如果这个时候站在艾伯特家族这边，艾伯特成功以后他们岂不是有从龙之功？

    有道是要团结所有能够团结的力量，只要想办法，只需要给予适合的筹码，愿意站在艾伯特家族这边的家族有的是。

    于是，随着药剂战争的正式开启，斯尔巴行省就药剂战争分为了三个阵营。

    少部分中立阵营，以及支持艾伯特家族的，和站在老牌贵族那边的。

    两个敌对阵营一开始只是各种谈判，各种据理力争。

    后来发现口水解决不了问题之后，慢慢的开始诉诸暴力。

    一开始，艾伯特家族阵营这边的人要少许多，在真正诉诸暴力之后很快便落了下风。

    不过在几次紧急关头莱恩都出手了。

    要知道整个斯尔巴行省都只有伊多西伯爵一位高级骑士，莱恩只是表现出中级骑士巅峰的实力，便已经让许多人忌惮不已了。

    尤其是他有一次面对七个中级骑士的围攻，竟然杀死三人重伤两人，而自身毫发无损。

    “十七岁的中级骑士巅峰？”

    “他最多只需再过两年就能成为高级骑士！”

    “艾伯特家族的崛起已经无法阻挡了，一颗冉冉新星在我们斯尔巴行省升起。”

    于是，偏向艾伯特家族的贵族越来越多，艾伯特家族阵营的势力不断扩大。

    见胜利的天平已经完全向艾伯特城堡倾斜之后，莱恩便把剩下的事情都交给泰博男爵等人处理，他本人待在艾伯特城堡内专心修炼去了。

    “距离杀死斯考特巫师已经过去快半年了。”

    “这半年里我忙着处理家族的事务都没能好好修炼，这可不行。”

    这天。

    莱恩待在一间他专门建造的炼药房之中。

    他把一样样药剂素材投入锅炉之中，然后把药材的魔力进行调和。

    “咕噜咕噜……”

    锅炉里的药液不断沸腾着。

    当把所有药材都投入锅炉里，又熬煮了十分钟后，莱恩把药剂倒入一个开着小孔的球形铁管中。

    “五藏蕴灵剂最后一个步骤，需要在七百五十摄氏度的恒温环境中密封放置三个小时。”

    在斯尔巴行省根本找不到能够制造恒温七百五十摄氏度的道具。

    不过没关系，他是谁？

    他可是一名巫师啊！

    他之前跟随斯考特巫师学了那么久，一些简单的控火结界之类的还是会的。

    他布置了一个简易的小型控火法阵，在把装着药液的空心铁球放在控火法阵中央后，他立即朝控火法阵里注入魔力，启动阵法。

    在法阵启动的瞬间，法阵里的温度立即升了上去，最后稳定在七百五十摄氏度。

    三个小时后。

    莱恩把炼制好的药剂倒入事先准备好的玻璃小瓶子里。

    看着手中两瓶装着洋溢着生机的浅绿色液体的瓶子，莱恩开心的笑了。

    “五藏蕴灵剂总算是炼制成功了。”

    “只需要一瓶魔药，就能助我把养生法练到圆满境界。”

    “另一瓶的话，就给父亲使用吧。”

    泰博男爵由于年纪大了的缘故，想要靠常规的方法突破中级骑士境界，踏入高级骑士境界，是不太可能的。

    虽说莱恩身为一名巫师，可以对人体进行魔化改造，让泰博男爵拥有不下于高级骑士的战力，但他并不想对家人暴露他的巫师身份。

    而且对改造人体，尤其是改造家人，他内心还是非常的抗拒的。

    不过让泰博男爵成为高级骑士的方法也不是没有，养生法拥有温养内脏、滋润人体、延缓衰老的功能。

    如果泰博男爵能把养生法练到小成境界的话，在莱恩的辅助下，十年内成为高级骑士的机会还是蛮大的。

    但养生法的修炼是出了名的慢，想要踏入小成境界没有十几二十年的苦修是不可能的。

    到时候就算是泰博男爵真的养生法小成了，也无济于事了。

    不过有了五藏蕴灵剂就大不一样了！        

