    而一进门，曲檀儿正好看到墨连城已经站在床边等着她。

    “王爷，您该洗脸了。”

    然后，曲檀儿把手中端着的木制水盘往着桌面上一摆，轻轻一笑，耐心地等着他的举动。

    “嗯。”墨连城淡声应着，直接把双手往水盘里放，将毛巾从水里取出，拧了拧水，再覆盖到自己脸上去。

    等洗漱完毕，仍没开口说上半个字。

    “……”曲檀儿难以置信地看着，再看看那盘她亲自端过来的水：“不热吗？”

    “很好，热度适中。”

    热度适中？

    从那盘水冒起来的热气上来看，还说是热度适中？

    曲檀儿微抽着嘴角，实在是怀疑某人的触感细胞是不是有问题，她就是为防那刚烧开的水时间一长会太快散热，所以，她才故意加快了脚步飞奔过来，而刚刚也还在门口试了试水温的，结果……他说热度适中？

    “那王爷请用膳吧，今天檀儿让人煮了碗莲子百合粥，王爷请尝尝。”曲檀儿无奈，只能再次转向镜心手中端着的碗，眼间给她示意过去。

    镜心微低着头，踌躇地将把碗给墨连城端了过去。

    墨连城倒也配合，曲檀儿给什么，他便用什么，现在她让他喝粥，那他就把粥给喝了，而且还是一滴不剩，全部消灭。

    “王爷，粥可合您的胃口？”曲檀儿问着。

    “嗯，刚刚好，不甜不淡，很好。”

    很好？

    还不甜不淡？

    但，问题，她想说的是——这粥够冰吧？！

    可……

    “陪本王到书房去。”墨连城淡淡地看了一眼她，仍是没多说什么，一个抬脚，步子一跨，举止优雅，气度不凡地迈出房门。

    “他……”曲檀儿瞪着的眼，怀疑自己是不是眼花了，不然……

    洗脸水，她让镜心烧成开水。

    要喝的粥，她让镜心以极度的办法把粥变成冰凉的感觉。

    那水洗起来，绝对不会是热度适中的。

    那粥喝起来，也绝对不可能会还有口感。

    但……

    “主子，还好王爷没生气。”镜心舒了一口气，刚刚的紧张此时也给松了下来。

    “我倒是希望他能个火，生个气，然后，再瞪着我说，以后不用来了，也不许我再碰他的洗脸水，更不许我动他的粥，可……”她想哭。

    想法太好，结果，等到自己辛辛苦苦做完，却连个本都没给捞回来。

    “那我们还要继续吗？”

    “走，去书房。”曲檀儿深吸一口气，嘴角一扯，摆摆手，便直接往书房。

    她就不信，她都做到这个份上了，墨连城居然连一点反应都没有。

    她要的不多，只是要他一句让她混蛋回雪院的话罢了。

    然后……

    墨连城一来到书房，习惯性地坐到书案前，把画纸一摊，深思半会，抬起素手拈起毛笔，开始作画，而一旁站着的曲檀儿仍是只有磨墨的份。

    至于于皓与镜心，安静站在一旁，静候着。

    “呀。”曲檀儿突然脚步一个站不稳，再不怎么小心地把一些墨汁给磨出了研台去！