    “你说什么！”

    盛好的粥再次被打翻在地。

    这次是陆邵钦猛地站起来，手上的力道差点将饭桌整个掀翻。

    宴九黎莫名地望着暴怒的男人，平静道：“你不是，都已经选择了宴子衿了么?”

    “什么选择宴子衿？从昨天到今天，宴九黎，你到底在说什么鬼话？”

    “不是么？”

    宴九黎冷笑：“昨天劫匪说可以放过一个人的时候，你不是已经让他们把宴子衿放走，留我一个人任他们鱼肉了吗？”

    “现在又假悻悻地做什么深情人设？”

    “陆邵钦，你这么做有意思吗？”

    “我只是让子衿先离开，她身体不好，又有白血病，受不得伤。”

    陆邵钦解释。

    “是啊，她柔弱，她依赖，她是你捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的翡翠琉璃宝。”

    “那我呢？”

    “我就是路边又臭又硬的石头，活该被留在水沟里，被污水冲走么？”

    从昨天到现在，她一直在压抑自己的情绪。

    想着都走到这一步了，大家就好聚好散吧。

    一纸协议，一别两宽。

    从此天各一方，再无瓜葛。

    可是她想的太好了。

    她一步又一步的退让，换来的只有他变本加厉的逼迫。

    当精神被压榨到再也无法弯曲，反弹必然如同洪水猛兽般汹涌地将二人席卷。

    谁也别想全身而退。

    仰起头，她不想自己的软弱被他看见。

    却抑制不住眼中的泪水汹涌决堤。

    “但是陆邵钦你有没有想过，当你选择救她的时候，有可能我的贞操，我的生机，我的一切，就在那一刻断送了！”

    “不会的，绑匪只是求财……何况我那时已经找公司黑客，定位了绑匪的位置，驱车赶过去了。”

    “呵，只是求财？这不过是你的臆想罢了。”

    “其实他们可以求色，甚至可以撕票。他们还可能将我肢解分尸，将我的器官卖到不同的地方不同的人……到最后，你连我的最后一面都见不到。”

    “不，不要说了……你不是好好的站在这么？”

    陆邵钦有些听不下去。

    他已经在电话里警告绑匪，绝不能伤害她们两个人了。

    只不过因为宴子衿受伤了。

    如果不能即使止血她会死的，所以他才会选择让劫匪先将宴子衿放走，并护送她去医院。

    他以为自己有足够的时间和绑匪周旋。

    最终救下宴九黎。

    她是那么坚强，那么独立，任何危机她都能妥善处理。

    他已经习惯了她的伶牙俐齿，习惯了她的独当一面。

    所以危机来临的时候，他下意识地保护了他认为是“弱者”的一方。

    “呵，呵呵呵。”

    宴九黎露出了一个比哭还难看的笑容。

    她的声音嘶哑，情绪近乎崩溃。

    她冲着陆邵钦大吼道。

    “陆邵钦，我现在能够好好的站在这里和你说话，是因为我运气好，我命大！是因为沈公子及时赶到现场，摆平了那几个绑匪！”

    “而你，早在选择救宴子衿的那一刻起，你就已经将我推入了死亡的深渊！”

    “不是的。我只是想着你学过跆拳道，空手道，你那么坚强，一定……”

    “就因为我比她坚强，所以活该被抛弃吗？”

    宴九黎狠狠打断了陆邵钦的话。

    “可是我也是一个普通的女人，我也想要有个简单的依靠。我也会因为你的一句肯定而欣喜，因为你的一个皱眉而担心。”

    “陆邵钦，我要的不多。”

    “可是你有哪怕一刻，想过身为你的妻子的我，在看到你的选择时，是什么样的感受吗？”

    “你有想过，我也会伤心，也会难过，你有看到我的委屈和柔弱吗？”

    “我没有……”

    陆邵钦想解释，却不知道改如何开口。

    他试了几次，都不知如何表达他的心意。

    “是，你没有！”

    宴九黎朝后退了一步，抵在餐桌上。

    “你从来没有考虑过，身为你妻子的我的感受！”

    “时至今日，你的脑子里也都只有宴子衿一个人！”

    “陆邵钦，你既然那么爱她，为什么还要和我纠缠不休？”

    “如果是因为骨髓的话，要多少，你直接拿去。”

    “如果是因为爷爷的遗产的话，那百分之九的股份我一毛都不会要，等遗产继承过来我就会签转让书。”

    “至于婚内财产，我也一丝一毫都不需要。”

    “你还有什么不满意，你说，我们现在一次性都说清楚！”

    “说完之后，陆邵钦，我们就此一刀两断，明天就去明证局领证离……”

    离婚两个字，还没完整地说出口。

    陆邵钦忽然扑过来，狠狠捂住她的嘴。

    “不许说！”

    陆邵钦怒急攻心，他本能地觉得宴九黎说的有什么不对。

    却又不知道改如何反驳。

    他已经向劫匪要求了，想要钱必须保证人质的安全，而且自己还第一时间敢去现场了。

    他一路闯了无数红灯，将车开的飞起。

    一路上，他想了无数对策，急得差点晕厥。

    可是他到达黑客探查到的绑架地点后，看到的，却是自己的妻子，在别的男人怀中……

    他不懂，为什么她执意要和自己离婚？

    如果说是因为宴子衿，可是他对宴子衿没有任何男女之情。

    只不过是因为，宴子衿曾经救过他，是他的恩人。

    而她如此柔弱，一直依赖他这个大哥，他也一直将宴子衿当作自己的妹妹般疼爱。

    而宴九黎却一直拿宴子衿做借口和他闹。

    真正的原因，可能是她早已找好了下家，要抛弃他，和别的男人结婚生子……

    一想到宴九黎会投入别的男人的怀抱，将曾经对他的柔情蜜意，全都交给另一个男人。

    他的心里就嫉妒的不行。

    他不许，除非他死！

    不，他就算死了，也不会把宴九黎让给别人。

    他会拉着宴九黎一起下地狱。

    生生世世，永生永世，纠缠不休！

    “宴九黎，你再不许说那两个字！”陆邵钦狠狠上前，吻住宴九黎的嘴。

    “因为我不会放过你，这辈子，下辈子，我会成为恶鬼，永生永世都纠缠在你身边！”

