    转眼便到了春闱大试，颜聿果然不负秦玖所望，在皇帝面前进了言。庆帝点了头，同意让榴莲更名秦非凡，代替秦玖参加春闱大试。不过，庆帝却表明，若是秦非凡高中，那就让秦非凡做官。

    颜聿原本以为秦玖不愿，却不想秦玖欣然同意。所以，榴莲更名秦非凡参加了春闱大试。半月之后，朝廷放榜，榴莲高中，而且是一甲的头名状元。

    放榜那一日，榴莲披红挂彩去游了一天的街，一直到了晚上，才在枇杷的陪同下，回到了府中。

    秦玖还没有睡，她屏退所有人，将榴莲留了下来。

    夜色已经有些深了，外面极是幽静。

    两人都没说话，暖阁内一片寂静，甚至连琉璃盏内正在燃烧的蜡烛滚下泪来，顺着烛身流淌的声音也隐隐能够听见。淡淡的烛光柔柔地映照在榴莲的脸上，轻若蝶翼般，泛着暖暖的光晕，将榴莲的脸庞照映得纤毫可见。

    秦玖望着这五官精致却有些稚嫩的脸庞，望着他越来越俊俏的眉眼、清澈的水眸，以及眸底的那一抹正色。

    她慢慢闭上了眼睛。

    过了很久以后她才睁开，笑微微地问道：“莲儿，我让你代我考试之时，并未曾问过你，是否愿意去。那是因为，我已经决定了此事，便不容更改。但现在，此事已成定局，容我问你一句，你可愿意入朝为官？”

    榴莲仰头，望着灯影里的女子。他依稀看到女子容颜的妖娆，以及那双妩媚的双眸中的一点期盼。

    他本该是恨这个女子的，他不晓得，她为何将他推上了会试的大门，也不知道她到底要利用他做什么。可不知为何，此时此刻，他竟是提不起一点恨意来。自小，家里人就聘请当世名儒教习他学业和各种技艺，但是，却不知为何，并不鼓励他去参加科考。有一段时间，他曾很热衷科考，可是都被父母亲以官场险恶为由拒绝了。后来，他自己也就慢慢地淡了这种心思，却不知，今日，竟莫名其妙地达成了心愿。

    他自然不信这妖女是有什么好心，知晓了他的心愿在帮助他。所以，他认为，一定是妖女太差了，或许连做文章都不会，所以才不得不让他去。其实他很想说自己不愿意，来打击打击这个妖女，但是，话到唇边还是咽了下去，正色道：“说实话，我不知道你为何让我去代替你考试。但其实我自己是愿意为朝廷效力的。以前，是我父母不让我参加会试，他们说官场险恶。如今，他们去了，我却违背了他们的心愿，因此，心中有点难受而已。”

    “你不必难过，你的父母他们应该有自己的苦衷，谁不想让自己的子女金榜题名，光宗耀祖？官场确实险恶，但是，有我呢，你也不用怕什么。只管尽心为朝廷出力，实现自己的抱负。”

    有我呢！

    榴莲讶异地抬头，望着灯影里的秦玖，只见她眉眼间皆是柔柔的暖意。他是不是可以理解为，她会保护他？

    “多谢九爷。只是，奴才还想说句话，那就是，奴才不会为天宸宗做事的，就算是你杀了我也不会！”榴莲想了半天，终于下定了决心说了出来。

    秦玖黛眉一挑，眸间闪过一丝欣慰，脸色却是沉了下来，冷声道：“我说了我会保护你。但是，你也要慢慢学会保护自己。你说什么不会为天宸宗效力，倒是好气节，只是，如今你还在我的手心里掌控着，这样的话，是不是应该咽在肚子里？有正气是好事，可也要学会审时度势，虚与委蛇。”

    榴莲心中一沉，敛眸说道：“奴才知道了。”

    秦玖唇角一勾，“你现在已经不是奴才了，日后不用再以奴才自称。你早点去歇着吧，明日晚间便是琼林宴，你好好休息。”

    榴莲应了声，快步去了。

    暖阁内，只剩下秦玖一人垂首沉思。黄毛早已倦了，蜷着身子在架子上安睡。

    秦玖望着流泪的烛火叹息一声。或许，她不该这么早将他推入到前朝之中，只可惜，时间是不等人的。

    风雨很快就要来到，雏燕要早点成长为雄鹰，否则，等待他的，只能是覆灭。

    三月初七，宴请新科进士的琼林宴在皇宫内的崇仁殿举行。

    秦玖带着枇杷陪同榴莲一道去皇宫赴宴，马车至皇宫二门处，三人下了马车，徒步向崇仁殿而去。

    已是入暮时分，西天晚霞流彩，将半边天空晕染成丹霞色，远处宫殿连绵巍峨，富贵气派，仿若矗立云端。

    秦玖在快要到崇仁殿时，被景秀宫的小太监叫住了，说是惠妃要见她一面。秦玖看天色还不到酉时，距宴会正式开席还有多半个时辰，便让榴莲和枇杷先去崇仁殿，自己随着小太监去了景秀宫。

    惠妃正坐在屋内饮茶，看到秦玖进来，挥了挥手，命屋内侍候的宫女全部退下去。

    “玖儿，你那个侍从挺有才华，竟然夺得了一甲头名，倒是为我们天宸宗长了脸。”惠妃微笑着说道，显然心情很好。

    秦玖嫣然笑道：“娘娘，莲儿就是为人呆板，但确实有才华。”

    惠妃微微一笑，“玖儿，既然榴莲入了前朝，依着本宫的意思，你便嫁入内宫吧。原本是姚昔儿要来丽京，本宫是打算将她许给康阳王的。换了你也无妨，本宫看，康阳王对你，倒是有几分意思。不知，你可愿意？”

    秦玖闻言，黛眉一蹙，沉吟片刻道：“我是宗中之人，自来丽京之时，便已将自个儿的婚事交到了娘娘手中，任凭娘娘安排。只是，有几句话，不知当说不当说？”

    “你但说无妨，本宫不会怪你。”

    “今年的祈雪节，我有幸遇到了康阳王殿下，在他的锦棚内观看了整个祈雪节。我特意试探了几句，发现殿下对苏相之女苏挽香心存爱慕之意。苏相向来与娘娘不和，殿下也是知道的，所以他如今并不敢求娶。但是，我观殿下意思，是要待日后大权在握后，求娶苏小姐为正妃。如今，娘娘要我嫁给殿下，他定然不会反对，但是若因此让他得不到苏小姐，对娘娘有所误解就不好了。”

    惠妃膝下无子，所以选择了扶植康阳王颜闵。但是，因毕竟不是亲子，所以有些事情，难免隔心。秦玖便要利用这一点，让惠妃暂时打消把她配给颜闵的念头。

    “闵儿真对苏挽香有意？”惠妃皱眉问道。

    “秦玖不敢乱说，娘娘可以暗地里查问一下。我认为，当务之急，不是将我嫁给殿下，而是如何让苏小姐尽快嫁给别人。我听说，安陵王对苏小姐极是爱慕，若是让苏家和安陵王结亲，是一件极不利于我们的事。”秦玖淡淡说道。

    惠妃闻言，将茶杯重重地放在了木案上，冷冷哼了一声。

    “苏挽香，听说是极难求娶的。依你看来，要将苏挽香嫁给谁，才是最合适的？”惠妃眯眼问道。

    秦玖轻轻一笑道：“此事，最好的人选，自然是皇叔严王。”颜聿放浪形骸，又无心政事，让苏挽香嫁给颜聿，自然是惠妃乐见其成的。

    “此事恐怕不好玉成，据说，苏挽香那丫头对严王并没有什么心思。而且，严王克妻的名声在外，苏青恐怕不会将女儿嫁给他。此事，就靠你斡旋一二了。本宫在皇帝面前，也会多提此事。”

    “娘娘放心，我一定会促成此事。”有了此事做由头，她和颜聿碰面就好说了。她在丽京，虽说可以自由行动，但是，顶头上最大的耳目是惠妃，必须把她稳住，让她不怀疑自己的行动才是。否则，她看到秦玖经常和颜聿见面，势必会疑心。

    “既如此，你和闵儿之事，就先推些时日。”惠妃缓缓说道。

    秦玖忙应了下来，看惠妃神色间有些倦怠，便起身告辞了出去。方出了景秀宫，便看到一人身着锦服快步而来。

    秦玖一看到此人，唇角便微微勾了起来。那人看到秦玖，一双厉目瞬间好似喷出了火。

    “你这个……这个……贼……你怎么在这里？”那人原本出口便要骂人的，但看到秦玖穿了一身女装，绯衣如火，笑靥如花，顿时呆住了。

    此人正是秦玖在无忧居暴揍的那一位纨绔子弟，惠妃的娘家侄儿刘来顺。

    “你又为何在这里，这禁宫之内，可是不允许男子自由出入的。”秦玖冷笑道。

    刘来顺抓了抓头，嘿嘿诡笑道：“你，竟是个女人？我可不是乱闯的，我来找我姑姑。”

    秦玖知晓此人的性子，但凡看到好看的人，无论男人还是女人，都会迈不动步子。此时看到他一双色眼在自己身上瞄来瞄去，顿觉厌恶至极。遂不再理他，翩然而去。

    走了好远，还感觉到那一双目光热辣辣地盯着自己。

    秦玖冷笑：此人，倒是可以利用一番。

    秦玖到达崇仁殿时，里面已经坐满了人，就等着庆帝到来后，便可开席了。她遥遥看到榴莲和一个男子聊得正酣，便没有去打扰，自己寻了个不起眼的角落坐下了。

    殿内的木桌纵向摆作两排，木案不高，以锦绣团垫代替椅子，众位进士都是席地而坐。秦玖坐下时，她身畔两个男子也正聊得正欢，秦玖笑吟吟看了他们一眼。那两人摸了摸自个儿的脸，脸色变得有些难看，过了一会儿，便都不动声色地离开了。

    秦玖挑了挑眉，不禁笑了起来。

    要说，天宸宗在朝廷中，也有些势力。有些人就算对天宸宗有成见，也不会做得如此明显。这两人之所以如此，恐怕就是因为自己的名声了。这可真是拜颜夙抓自己堂审那件事所赐，稍微有点姿色的男人，好像都怕自己会强迫了他们一般，当真是可笑。身侧无人，秦玖倒是乐得清净。

    等了约一炷香工夫，庆帝便在康阳王和安陵王的陪同下驾临崇仁殿。

    众人跪拜俯身高呼万岁，其后宴会正式开始。一队宫女鱼贯步入席间，将精致的菜肴摆在每个人面前的桌案上。

    琥珀美酒夜光杯，当真是菜好酒好。

    新科前三甲分别去觐见了庆帝。

    今科的状元是榴莲，即秦非凡。酒过三巡，菜过五味，庆帝对这次的主考官于太傅道：“于爱卿，为朕引见一下今科的前三甲吧！”主考官于太傅忙起身行礼，将前三甲领到了庆帝面前，逐一介绍道：“禀陛下，这位是今科会试的一甲第一名状元，秦非凡。”

    榴莲忙跪拜道：“秦非凡叩见陛下。”

    庆帝盯着榴莲精致的眉眼，仿若是怔了一下。片刻后，他唇角露出一丝笑意来，点头道：“不错，好。真是年少出英才啊，你今年有十八岁吗？”

    榴莲颔首道：“禀陛下，还不到十八！”

    其实榴莲是十七岁，但秦玖特意嘱咐了他，倘若能不说自己的岁数，就不要说出来，他家里毕竟是出过事情的。他的真实身份，是不能参加科考的。所以榴莲便这样含糊地答了一句，所幸庆帝未再追问。

    小小年纪的榴莲，第一次面见君颜，表现倒是超乎寻常的镇定。他敛眉恭敬地回答庆帝的话，神色间并没有畏惧之色。

    要知道，庆帝可不是一般的皇帝，想一想当年他是如何上位的，便可知悉他是什么样的人。虽说病了几年，身子很孱弱，但是，那种天家的威严和冷厉的气势，却是能让近身者胆寒的。

    秦玖心中暗暗欣慰，榴莲在她面前表现一向胆小，没想到到了正式场合，倒有些胆识。庆帝眯眼打量了一番榴莲，并未再多问，便接着去询问榜眼和探花。倒是另外有人将注意力集中在了榴莲身上，那人是谢涤尘。

    琼林宴除了有新科三甲的进士外，还有朝中重臣参加。谢涤尘是去年的武状元，如今是正三品的金吾卫统领。他正在和翰林院掌院元梓正说话，两人在谈话之余，目光偶尔瞥向榴莲，最后元梓正点了点头。秦玖虽未听到他们在谈些什么，却能料到是和榴莲有关的。

    谢涤尘是颜夙的人，他对秦玖和榴莲的印象自然不好，这个时候想要排斥榴莲，那是必定的。

    秦玖冷眼瞥了瞥坐在庆帝下首的颜夙，他身着朝服，一头乌发梳成顶髻，被金环箍住。他静静坐在那里，手中把玩着杯盏，神色淡漠，眼尾高挑的双眸中，透着一丝冷然。偶尔和旁人交谈两句，纵然有笑意，也并不能达到眼底。

    在这个世上，似乎除了苏挽香，再也无人能让他露出真心的笑容，纵然是坐在自己父皇身畔，面对着如此热闹的夜宴，也是不能。

    当年的他，可并非如此样子。那个朝气蓬勃、意气风发的少年早已历练成了喜怒不形于色的男人。

    以前，他告诉她，他最恨的便是耍手腕弄权术之人，他也无心那个九五之尊的位子。可事实呢？自从绊倒了白家后，他一直在向着那个位子努力。

    当年的她，是如此的傻啊！只要是他说的话，她都会相信！所以，才会落到如此境地。

    “陛下，今夜新科进士都是我们大煜国的少年才子，不如让各位才子作诗，让萧大司乐派司乐坊的歌姬唱出来，岂不是美事一桩。”翰林院的掌院元梓正站起身来提议道。

    庆帝闻言，眉毛一扬，似乎也极其感兴趣，沉声道：“如此甚好。就从一甲的三位进士开始吧！”

    秦玖一见元梓正让作诗，便忽然领悟了他要做什么。但她并未着急，只是淡淡看了榴莲一眼。那小子丝毫不知有人要刻意针对他，而是饶有兴趣地接过宫女递过来的笔墨纸砚，预备作诗。

    今年的新科前三名，状元是榴莲，榜眼叫云幕天，是一个二十五六岁的书生。他模样清俊，但眉目间却透着一丝狷狂之色，但凡才子，多半都是有几分傲骨的。他眯了眯眼，便提笔写了起来。

    探花郎名叫宋晨，他的年龄看上去介于榴莲和云幕天之间，他看上去为人极其稳重，他迟迟不下笔，一直在皱眉思索。

    片刻后，云幕天的诗已作好，有宫女过来收了过去，送到了大司乐萧乐白手中。

    萧乐白今夜依然着一身白衣，那如雪般的颜色在耀眼的琉璃垂晶灯映照下，皎洁如满月。他垂下眼帘，迅速扫了一眼云幕天的诗作，唇角微微勾了起来。他很快将诗作交到了歌姬手中，盘膝坐在团垫上，开始拨弄箜篌的琴弦。

    袅袅乐音从他指尖下流淌而出，这是他看了诗作后临时现作的曲子，舒缓而动听。歌姬便随着乐音，开始唱云幕天那首诗。

    歌姬的歌喉动听，曲子的曲调美妙，只不过，那词却并不怎么好。

    “十年苦寒窗，一朝中状元。……皎皎少年郎，何以侍邪妄。……”

    其他的词句不重要，重要的就是这几句。点出了人物是状元，事情是伺候邪妄之人。

    秦玖原本以为谢涤尘让元梓正提议作诗，是想为难榴莲。却未曾想到，竟是让云幕天作诗讥讽榴莲。原来，这么快，云幕天便已经归在安陵王麾下了。这首诗很明显是在抨击榴莲和她的关系，将她视作了邪妄，将榴莲视作了她的男宠。

    座上众才子都不是傻子，很快便知悉此诗说的是榴莲。原本，榴莲和她的关系很多人还不晓得，这么一来，倒是都知道了。

    榴莲听了这几句，额头隐隐冒了汗，转首朝着秦玖望了过来。秦玖以目示意他不要紧张，榴莲的心似乎这才定了下来。

    座上的庆帝闭着眼睛，手扶着龙椅的扶手在假寐，手指却随着乐音在打着拍子，似乎并未察觉到诗句中的不妥。

    颜夙安然宁和地坐在那里，手中握着杯盏，敛眸看向杯中酒液，眼睫都没有抬一下。坐在颜夙对面的颜闵神色就格外地值得人回味，他似乎很焦急，朝着秦玖望了一眼，又朝着榴莲望了一眼，似乎准备着随时站起来为榴莲说话，这样的装腔作势让秦玖很是讨厌。

    这首诗作唱完了，满堂才子无人说话，只因不知要说什么。只有一人打破寂静说了话，正是今科的主考官于宣于太傅。

    于太傅学问极高，是各位皇子的授业恩师，在朝中德高望重，但是他为人耿直，对许多事情并不太了解，自然也不知道榴莲的来历，此刻听了这首诗，极是诧异地扬起花白的眉毛，问道：“这是怎么回事？状元郎在侍候谁？”

    于太傅身畔一人立刻附耳告诉了他，于太傅眯眼朝着秦玖的方向望了过来。显然那人已经告诉了他，榴莲便是她的侍卫了，或者说的是榴莲是她的男宠。但无论是哪一种，似乎都激怒了于太傅。他亲自阅的考卷，对榴莲的才华知之甚详，如今知悉这件事，当真是打击。他瞥了榴莲一眼，目光极其哀痛。

    于太傅在席上立起身来，朝着庆帝道：“陛下，老臣实在不知状元郎是如此出身，当真是一块美玉落在了淤泥里。此子甚有才华，真是可惜。”

    秦玖正饮了一杯酒在口中，听了于太傅之言，口中酒水几乎喷了出去。美玉落在淤泥之中，也亏这老家伙说得出来这种话。她放下酒盏，慢悠悠说道：“于太傅此语微臣不懂，云榜眼的诗微臣更是不懂了。什么叫侍邪妄？‘十年苦寒窗，一朝状元郎。……皎皎少年郎，何以侍邪妄。’秦状元十年寒窗苦读，自然是为了侍君，如何成了侍邪妄，难不成，云榜眼认为陛下是邪妄不成？”

    秦玖这句话一下子就将众人的注意力转移到了云幕天身上，原本，云幕天唇角还挂着讥诮的笑意，此时却神色一震。他为了打压榴莲，这首诗作得太急了，竟没有想到会有人联系到庆帝身上。谢涤尘也微微有些变色，神色有些焦急。

    云幕天忙离席朝着高座上的庆帝叩首道：“陛下恕罪，微臣这首诗并非指的是陛下，而是指的……”

    “指的是谁呢？”庆帝终于睁开了眼睛，目光深深落在了云幕天身上，“在如此宴会之上，竟作得暗讽之诗，莫非你便是凭借这种才华考得前三甲的？”

    庆帝并未动怒，话语只是轻轻飘落。但这已经足够了，云幕天脸色顿变，背后顿时汗出如浆，张口似乎还要再分辩什么。自然，以这个人这种胆识、这种轻狂的性子，不说些什么才是怪事。

    就在此时，颜夙说话了。

    “父皇，云榜眼想必是酒饮得多了，我们何必将醉话放在心上。不如，让他下去醒醒酒吧，父皇不要坏了心情。”颜夙缓缓说道，目光却如鹰隼一般，冷厉而锐利地落在云幕天身上。

    云幕天顿时一僵，张开的口慢慢合上了，再不敢分辩一句。

    庆帝长长叹息一声，抿唇看了云幕天一眼，挥袖道：“罢了，你下去吧。”

    一场硝烟消弭于无形。

    秦玖心中清楚，庆帝方才显然已经动怒了。无论云幕天说的是否是他，但是，在这种场合，他作出来“侍邪妄”这种句子，就算是庆帝明明知晓说的不是自己，心中难免也不舒服的。毕竟，下面无论哪一位臣子，都是侍候的君王。

    更何况，榴莲则是他亲自恩准参加大试的。秦玖就算在众人眼中品行不端，也算不得邪妄。倘若她是邪妄，那么同为天宸宗的朝中其他官员又是什么呢？那宫中的惠妃岂不也是邪妄了？那皇帝如此宠爱惠妃，又算是什么呢？所以，此事幸得安陵王颜夙及时阻止了云幕天的争辩，否则，最后被罚的，一定会是云幕天。

    很快，云幕天被人带了下去醒酒。

    萧乐白上前道：“陛下，可还要唱诗？”

    庆帝显然失了兴致，摆了摆手道：“不必了。萧爱卿，最近可有新谱的曲子？”

    萧乐白道：“禀陛下，微臣新谱了一首《江城子》。”

    “奏来听听吧！”

    萧乐白从歌姬手中接过一个革囊，将里面的琴取了出来。

    这是一把凤首箜篌。

    萧乐白作为当世的丝竹四大家之一，拿手的便是箜篌。他拿起手中的酒葫芦，仰面饮了一口，便抱着箜篌，席地坐在了铺在地面的蒲团上，抬手调理了琴弦，指尖轻拨间，如水般的乐韵流淌而出。

    这首曲子，起调平平，清清泠泠，似乎并没有什么特色。

    新科进士们也都是久闻萧乐白的名气，但却从未听闻他的演奏。当下都支起了耳朵，尤其是榴莲，更是耸耳细听。

    秦玖托腮听着，她还不曾找着调子的时候，就觉得那调子好似先找到了她。这种感觉，就好像这琴音早就在那儿等着她一般。

    它不像是从萧乐白的箜篌上发出来的，而像是折入到这屋内的每一个器物上，折入到你手中的酒盏中，从酒盏中发出。折入到桌面上，从桌面上再反浸出来。

    它就在那金盏银碗中，就在你的……心里，让你的心在乐音中引起共鸣。

    真的，这已经不是用好听两个字就可以概括的了。

    秦玖望着萧乐白。他完全沉浸到了曲子之中，神色温雅而宁和，怀中抱着箜篌，流水般的长发半梳半扎，遮住了他半边脸庞。

    这样一个人，怎么甘心到朝中做一个乐师？他本该是一个无拘无束的江湖人。

    就在这时，萧乐白朝着她这边望了一眼，那双并不怎么漂亮的眼眸中，闪过一丝皎皎笑意。自从祈雪节上坐了他的马车后，秦玖还不曾见过萧乐白，而萧乐白似乎也对她并无成见。

    秦玖执着酒杯，也朝着他微微一笑。

    终于，萧乐白的手指停止了拨动，乐音袅袅而至。但听者却觉得这首乐曲似乎永远地留在了自己心中。

    高座上的庆帝闭目聆听着萧乐白的乐音，唇角勾着欣然笑意。最后睁开眼睛，脸上一扫方才的沉郁，笑微微地说道：“萧爱卿的琴技越发高超了。”

    萧乐白忙俯身称谢。

    庆帝似乎有些乏了，微笑着道：“我大煜又得了这么多栋梁之材，朕甚是欣慰！朕有些乏了，先回宫去了。”庆帝说着，便从高座上起身，在李英的搀扶下，起驾回寝宫去了。

    众人一起跪倒恭送庆帝。这之后，这场琼林宴对于这些才子来说，似乎才刚刚开始。一些初认识的，便几人围成一圈，开始了划拳饮酒。有一些矜持的，仍然自己坐在那里慢慢饮酒。也有些善于交际的，开始游走着互相敬酒。

    秦玖无心在这里再待，漫步出了崇仁殿。夜风有些凉，她忙裹紧了身上的衣衫。

    “枇杷，你守护好莲儿，我随意走一走。”秦玖低低说道。

    夜色黑沉如墨，巍峨的宫殿在远处连绵矗立，好似怪兽一般蛰伏着。挂在甬道廊柱上的宫灯，好似怪兽的眼睛。

    秦玖缓步向前走着，三年前，她从未觉得这皇宫的夜晚是如此的阴森寒冷，那个时候的她，看这里的一切都是带着喜悦的心情。而今日，置身此地，她只觉得寒冷，忍不住打了一个冷战。

    前面，拐过一个弯，便到了画意湖。淡淡的月光照在画意湖面上，平静的湖水如同一面镜子倒映着天上的月亮。

    岸边栽种着大片竹林，清风吹过，千竿翠竹在夜风里摆动着，发出簌簌的轻响。

    秦玖记得，当年，这里栽种着许多花木，每一个季节都有不同的花开。

    那一年，圣旨下，中书令白砚之女白素萱奉召进宫，封女史尚书，从二品，负责编撰诏书，草拟圣上旨意，赐金牌，可自由出入皇宫。可那时候，白素萱才十四岁。纵然已经扬名天下，也有人不服气。

    自从担任宫中女史尚书后，她每日都要进宫去。皇上让皇后将宫中的画意楼安排给她居住，但只要无事，白素萱还是每日都会出宫回家的，只有偶尔太忙累了，才居住在画意楼。从画意楼看出去，便是画意湖，那时候是春日，湖畔开满了春日盛开的花。那些花虽说不如御花园的花木名贵，但开得有朝气，她很喜欢。

    那日晚间，她用了晚膳，屏退了服侍的小宫女，便独自在画意湖畔玩耍。或许只有在无人之时，她才像个十四岁的姑娘，而不是站在金銮殿皇后身畔的女尚书。

    一簇盛开的琼花散发着沁人的幽香，白素萱忍不住俯下身子，闭目去嗅那簇花。这簇琼花原本是开在湖畔的，离水很近。不知为何，冷不防她的双腿膝盖一麻，她身子前倾，扑通一声栽进了湖水中。

    她掉入到水中时，目光微扫，看到湖畔花枝掩映处的小径上有人走了过来。

    白素萱其实是会水的，但是她故意装作不会水，在水面上胡乱地挣扎着，声音微弱地喊着救命。因为她感觉到自己双腿忽然一麻，似乎是被人用什么东西打中了，是有人故意要让她跌到水里，她虽然不会武功，但这种事情还是可以猜想到的。

    初春，夜晚的湖水还是很凉的，冰冷的寒气透过骨髓沁了进来，冷得彻骨。她一边挣扎着，一边冷眼看湖畔。

    不一会儿，便见到两道人影缓步踱了过来。借着迷离的月光，秦玖清楚地认清了前面那个人，正是在梅林中打猎的那个紫衣少年，当时她就猜他是二皇子颜夙，如今在宫中看到他，果然是真的。而站在他后面的人，秦玖认得，是昭平公主颜水璇。

    她每年都会进宫觐见姑母，所以和颜水璇见过几次面，两个女孩子很投机，所以关系很好。

    “二皇兄，有人掉水里了。”颜水璇指着在水中挣扎的白素萱道。

    颜夙负手立在湖畔，夜风将他的衣角吹得翻卷起来，少年眯着眼睛，唇角带着笑意，静静说道：“哎呀，就是，这是谁啊？怎么这么不小心落到了水中。”

    白素萱一看颜夙的神色，便知事情是他做的，她憋了一口气，不再挣扎，身子慢慢向水下沉去。

    “啊？二皇兄，我方才看她好像是素素，没听说过素素会游泳，你快去救她。”昭平公主颜水璇焦急地喊道。

    颜夙皱眉道：“素素，你是说那个白素萱？那可不得了，虽然我不太会凫水，但是也要想法救她上来。”他说着话，飞身向湖面上掠了过去。

    白素萱眼看着那人好似大鸟般掠了过来，原本在水面上奄奄一息挣扎的人，猛然伸手，便拽住了颜夙的脚。颜夙原本是要将白素萱从水中拉出来的，冷不防，她忽然伸手来拽他。他身在半空，不好使力气，就那样，被拽到了水中。

    扑通一声，颜夙摔到了水里，水花四溅。

    白素萱似乎还觉得不解气，从水中翻出来，按住颜夙的头便往水里压。她没有武功，但水性却好。颜夙武功好，但水性却不好。如此被白素萱按着喝了两口水后，白素萱才放开她，好似游鱼一般游到了岸边。

    她浑身湿淋淋的，衣衫都贴在了身上，头发也早已散开了，湿答答从额前垂落，掩住了半边脸，只露出一双喷火的眼睛，那清眸中的艳光和湖畔的那簇琼花一样令人惊艳。她站在花丛边，掐腰笑道：“本小姐可不是那么好欺负的。”

    颜水璇张大了嘴，指着白素萱的衣衫提醒道：“素素，你的衣服还是湿的。”

    白素萱这才发现自己衣衫贴着身子，将自己身形都暴露无遗，她忙抱住肩，快速跑了。

    第二日，朝会觐见结束，朝臣们都退出了御书房，白皇后忽然道：“素素，你去叫大皇子来御书房一趟，我和他有事商量。”

    白素萱知晓姑母应该是有重要之事，否则不会让自己亲自去传的，遂不敢怠慢。出门问了太监，知晓颜闵出了琅廷殿，正要出宫去游玩。

    秦玖怕误了事，忙一路小跑着追了出去，终于赶在二道门前拦住了颜闵。不过，并不是颜闵一个人，和他结伴的还有二皇子颜夙和谢家的公子谢涤尘。三个人惊讶地看着从天而降的白素萱。每个人脸上的表情都不一样。最惊讶的便是颜夙了，他怔怔看着素萱，脸色奇异地微微泛红。

    因为刚刚奔跑，白素萱脸上绯红娇艳，但她看见三人后，神色沉静，不苟言笑地走到他们面前，敛下睫毛，谁也不看，径直朝着颜闵福了一礼，“皇后传殿下到御书房，请殿下随我过去吧！”

    颜闵颇惊讶，望着素萱道：“原来是女史尚书大人，不知皇后传本殿下有什么事？”

    白素萱神色淡淡地说道：“本官并不知，还请殿下速速过去。”

    颜夙这时候插话问道：“你就是白素萱？”

    白素萱转身，素白的官服在她转身之际飘飞起来，荡起一股冷风。她冷冷望着颜夙，福了一礼道：“正是本官。”

    颜夙望着素萱清丽绝艳的面容，登时哑然。素萱知道他昨晚暗算自己下水时，并没有看清自己，遂眯眼道：“二皇子，不知画意湖的水可好喝？”

    颜夙脸上神色顿时僵住了。谢涤尘不知画意湖的水有什么典故，一直追问颜夙，少年脸上那种尴尬的神色，惹得她好久后想起来还会偷笑。

    当年的画意湖是如此的美丽，如今，却只余一片竹林萧然。

    夜色渐深。秦玖觉得自己的酒意醒得差不多了，正要回殿唤了榴莲一起回府。冷不防一只修长的手伸来，抱住秦玖的腰肢，将她向竹林中带去。竹林中发出竹竿碰撞的声音和树叶被风吹动的簌簌声。也正是因为这些声音，秦玖才将察觉到的轻微的声音误认为是风吹树响，才很容易被人揽住了。

    她被揽住的那一瞬，有些心惊，正要出手。随即便闻到了一股浓烈的酒味，低头发现揽着她腰肢的那只手衣袖纯白如雪，她即刻便知晓这人是谁，正是方才在大殿内抚曲的萧乐白。秦玖直觉萧乐白对她并无敌意，所以她试着挣扎了两下，发现他却越箍越紧，心中想，倒是要看看他要做什么。

    越往竹林中走，雾霭便越浓。

    “大司乐，你这是……要带我到哪里去？”秦玖浅浅一笑道。

    腰间的手瞬间松开了，秦玖慢慢转过身子，月光下，正对上萧乐白那张平平无奇的面孔。他手中提着酒葫芦，方才在大殿内抚琴时的优雅温润早已不再，取而代之的是烂醉如泥的狂傲。他眯了眯眼睛，口齿不清地问道：“哎？你知道我是谁？”

    原来是醉了。听说，萧乐白酒品很好，喝醉之后，不会发酒疯，只会谱曲、抚琴，难不成传言是错的？他喝醉后，还会袭击孤身女子？

    秦玖慵懒一笑，掸了掸自己腰间的衣衫，“这世上，除了大司乐，还有谁的身上会有这么大的酒味呢？大司乐，既然醉了，不如早点回去歇息吧！”

    萧乐白仰面再灌了一口酒，细目中醉意更浓，他似乎并没有立即离开的打算，而是趁势往前倾，伸指挑起秦玖鬓边一缕发丝，唇角轻轻泛起一丝痴迷的笑意，慢慢靠向她耳边，低低说道：“秦玖，哦……秦玖！你的病好了吗？”

    秦玖没想到萧乐白还挂念着她上次在祈雪节上感染风寒的事情，心中颇感动，笑微微道：“多谢大司乐挂念，我早就好了。”说完话，秦玖直觉萧乐白离自己太近了，她不动声色地向后退了退。

    没想到萧乐白竟如影随形般也跟着向前迈了一步。他摇晃着手里的酒葫芦，醉眼迷离地说道：“病好了就好，方才，你为什么不辞而别？”

    秦玖离开大殿，自然不用向他专门请辞，除非是朋友。萧乐白此语，显然是将秦玖当作了朋友。秦玖心中一动，方才在崇仁殿上，萧乐白一曲箜篌，让庆帝心情顿时愉悦起来。可见，他这个乐师在庆帝跟前是极受宠的。若是能将此人收为己用，对日后行事自然会有无穷的好处。只不过，此人看上去对庆帝极是忠心，要收买他似乎也不是容易的事，但至少不能得罪他。

    秦玖展颜笑道：“方才我并没打算离开，只不过是出来逛一逛，如今却是就要出宫，这次正式向萧兄辞别。”

    萧乐白听到秦玖称呼他萧兄，似乎甚是高兴，伸手将背上的革囊取了下来。秦玖这才发现，他竟一直背着箜篌。

    “方才忽然有了一首好曲子，正是为你而作，待我弹给你听。”萧乐白随意席地而坐，也不管地面上的土会不会弄脏他的白衣。

    这人酒疯上来，果然是抚琴啊！

    只不过现在，在这黑沉沉的竹林里，纵然萧乐白琴技再好，秦玖着实没有心情来听他抚曲子。倘若引来了人，纵然她的清名早就被毁得没有了，但还是不太好。

    秦玖忙阻止道：“萧兄，夜已深，你又喝醉了，还是早点回去歇息吧。这曲子，我改日再听如何？”萧乐白哪里肯依，醉醺醺的眸中闪过一丝哀怨，“这曲子是我专门为你所作，你若不听，我还要这把箜篌有何用，不如砸了了事。”说着，举起箜篌来，就向地面上摔去。

    秦玖直觉和醉酒之人是讲不通道理的。眼看着箜篌就要摔落在地面上，她伸袖一拢，便将箜篌接了过来。轻轻抚了抚箜篌的琴弦，浅笑道：“萧兄怎么舍得砸琴，秦玖可担当不起。萧兄既然非要抚琴，那我就洗耳恭听了。”

    萧乐白这才转怒为喜，坐在地面上，在光线幽暗的林中，开始抚琴。

    他似乎根本就不用看琴弦，只凭着手指的感觉，一曲优美的乐音便流淌而出。喝醉的萧乐白和清醒的萧乐白相差竟如此之大，秦玖叹息一声，仰首望着天空中的冷月，凝神倾听。

    原本不过是敷衍着听一听。但是萧乐白不愧是萧乐白，醉后的乐音更加动听，犹若有魔力一般。只是，这首曲子，并无一丝欢乐之意，在空谷闲花、高天流云的飘逸境界之外，似乎夹杂着一丝不易觉察的哀怨和悲凉。

    这是作给她的曲子。

    秦玖闭目，这世上，难道能看穿她内心的，竟是这样一个陌生人？

    一曲未终，就听到湖畔的小径上传来一声冷喝，“什么人在此喧嚣，还不出来！”

    秦玖一怔，明白这是值夜的骁骑，耳听到外面脚步声越来越近，显然已经将这里包围了。这片竹林占地不大，很容易就会被发现，要是逃跑也是有可能的，只是却要涉水而走。这冰冷的湖水，如今的她恐怕是经受不住那种寒意了。

    秦玖笑道：“萧兄，看来今日是注定不能听完这首曲子了！”

    萧乐白扬眸朝秦玖一笑道：“你先在这里待着别动，让我先出去引他们走。你虽然不在乎自己的清名，可我还是替你在乎的。”

    萧乐白说完，抱着箜篌站了起来，漫步朝竹林外走去。虽说脚步依然有些踉跄，但看上去酒意似乎消了不少。

    “原来是袁统领啊！方才酒意上来，便在林中抚了一曲，不想倒是给袁统领添麻烦了。”萧乐白醉醺醺地说道。

    骁骑统领袁霸。

    说起来此人的名字，倒是如雷贯耳。

    二十年前，他便是名震江湖的高手之一，后被先皇收为己用，做了骁骑统领。先皇薨了后，他的位子并没有动摇，对庆帝也极是忠心。如今，外城有谢涤尘的金吾卫守卫，但这整个宫城的安危，却是他来守卫的。此人不参加任何党争，只为庆帝所用。白皇后当年，也甚是欣赏他的耿直。只是他，却将白皇后视为了叛逆。

    “竟是大司乐。天色已晚，大司乐怎么还不回府歇息，崇仁殿的琼林宴结束了。定街鼓再过两刻钟便要敲响了，大司乐当知宵禁之令。”袁霸冷冷说道。

    他四十多岁的年纪，身着骁骑统领的服饰，身材中等，面容清瘦，气质沉稳如渊，一双眸子凌厉中带着一丝警告，整个人就好似一把出鞘的刀。

    “多谢袁统领提醒。否则宵禁了可就麻烦了，萧某这就回府。”萧乐白拱手谢过袁霸，便踉跄着离开了画意湖畔。

    秦玖凝眉听着外面的动静，听得骁骑的脚步声渐渐远离了湖畔，她才快步出了竹林。她快步走了几步，便忽然凝住了脚步。

    在竹林不远处的湖畔，一道人影负手凝立。

    月色透过疏枝碧叶，在他脸上打下重重的阴影，看不清他面上的表情，但那种光风霁月的气质，秦玖却是认得出来的。

    秦玖看颜夙凝立的样子，是来了很久了。至少，他听到了竹林中的曲子，看到了离开的萧乐白和袁霸，但是，却很巧妙地没有让萧乐白和袁霸发现他。

    秦玖忽然勾唇轻笑开来，她的笑容在夜色里绽放，好似一朵清绝秀雅的花，但却含着谁也觉察不出来的悲哀至极的意味。

    “这么晚了，殿下真有闲情逸致，在这里做什么，这边环境阴森，万一冲撞了鬼魂什么的，难道殿下不怕吗？”秦玖意味深长地说道。

    颜夙原本似乎是没想搭理秦玖的，听到此话，猛然抬起了头，朝着秦玖漫步走来。

    秦玖驻足，转首眯眼望着漫步而来的颜夙。

    夜风吹起他的长发，露出他的脸庞，这张俊美到惊心动魄的脸上，此刻没有任何表情，除了冷肃，还是冷肃。但到了他面前，他却忽然勾唇而笑，笑容满带讥讽，如一朵带刺的花，透出一股耀目的风情。他眸光如刀，灼灼生辉，逼视着秦玖道：“环境阴森？那九爷倒是真会挑地方，在这里和人约会。说起冲撞鬼魂，九爷不怕，我怕个什么，在九爷手中殒命的人怕比在本王手中也少不了多少吧！”

    秦玖之所以说鬼魂，是因为这里拥有他和她的回忆，而她，其实在世人眼中是已经死了的。

    “这么说，王爷果然是不怕了！”秦玖咯咯一笑，“果然是心狠手辣之人。”

    “彼此彼此！”颜夙冷笑着说道。

