    

    “就这点伎俩……还想逆天改命？”

    朽月君鲜少露出那样冷峻的表情。唐赫在注视到这一幕时仍在与怀澜交手，只是一瞬的转身令视线错位，他瞥到了水中央那人的表情。那模样很陌生——所以他会记得。越是罕见的情况，便越应该引起注意。

    于是唐赫想起来了。上一次，与此刻相仿的嘴脸吐露出的话语。

    或者说，嘲弄。

    那种神态下的嘲弄反而颇为严苛，更为严重。他方才与这妖怪过完招，终于意识到，朽月君以前对他不是保留实力。

    而是保留了极大程度的实力。

    那是一个与今天同样漆黑的夜，月牙只有弯弯一抹，像是指甲掐出来的印子。唐赫几乎是筋疲力尽了，他有些狼狈地调整呼吸，却早被看破了运息的方式，以至于每一招都是被针对的。现在，就连稍微急促的喘气都牵筋扯脉，痛不欲生。每一寸皮肤，每一根汗毛，都火烧火燎般阵痛。他试着活动拳头，感觉自己的指骨已经不属于自己了似的。

    几滴汗洒在地上，很快被干燥的土壤汲取，如饥似渴。

    他也是像这样一般渴望更强的力量。

    “倒是不得不承认，你在人类之中，算得上是有武学造诣的。又那么好学，是吧？也算没浪费这副天生的刀架子。只是论阴阳术，你这……算给猎魔人凑数吧？”

    按照朽月君的标准的确有些严苛了。再怎么说，他姓唐的姑且也算数一数二的阴阳师。以阴阳师身份自居的杀手，江湖中能数出来的，的确没那么多。除暴安良，安定一方，是这偌大的江湖赋予他们与生俱来的使命。可说到底不过是个约定成俗的玩意罢了，有谁明文规定，阴阳师就该拿着好人的剧本，演一生舍己为人的故事？

    笑话。

    他咬了咬牙，重新站直了身子。他在心中评估起来：保守地讲，就按以前交手，朽月君使了二成妖力，这次直接是翻了倍的。尽管如此，他还是无法推算出这妖怪究竟几斤几两。他总觉得，这次切磋时他那些接连不断的施压另有目的。只不过，他暂时没有头绪。

    多数习武之人一身绝学，在大妖怪的妖术面前也只是保命的程度，二者其实没什么可比性。以人类有限的灵力与之抗衡，无疑是惹火上身。

    “唐少侠……你行不行啊？”

    唐赫感到自己眼角跳了一下。他本不是容易被轻易挑衅的人，只是这次，他深知自己处于劣势，一种骂到点子上的尖酸戳人痛脚。

    “你和人干架的时候一直这么多话？”

    “也不是每次……几乎是每次吧。”朽月君摊开手，一身轻松，“既然有余力，不聊聊天也是浪费。可不是我说，就你这样，和百骸主交手，还差得远呢。而且你以为那道士，和他徒弟就好对付了？还有那个女的，叫什么来着……封魔刃现在可在她的手里，虽然一定是拔不出来，但也足够你喝一壶了。”

    “你若肯帮帮忙而不是在一边说风凉话我倒是能轻松很多”这种话，唐赫是不会说的。倒不是他不想求助于人，而是他很清楚，这从头到尾就是他自己选的路，当然要亲自处理路上的一切碎石与荆棘。再者……朽月君也并没有说错。

    一种奇妙的不甘涌上心来。在翠萍滩一役中，他已经领教过了以上被提名者的实力。就算没有亲自交手，多少也能看到，能感觉出来。为了那一个目的，那自始至终都没有改变的坚定不移的目的，他已经在这条漆黑的路上走了足够远，绝不会半途而返。

    这条路大约、或许、可能，已然不能称之为路了。这是条坎坷的、不被允许的小径。警告的木牌立在路口，写满了猩红的警示与咒骂，他视而不见。

    如今，另一种猩红驻足路边，始终与他保持着微妙的距离。他伸出手，不知是要拉他一把，还是要将他彻底推下悬崖，万劫不复。

    “你差得太远，远远不够。”朽月君一扫往日的戏谑，严肃得令人不习惯了，“就算你战胜那些阻碍，令你所救之人起死回生，往后呢？你能保证多久？待那位大人派人来追究此事，找你麻烦，你又能如何呢？”

    “不是你我就谢天谢地了。”唐赫一把抹掉嘴角一丝血迹，“我不喜欢被耍，尤其是个妖怪。”

    忽视了他语气中的不满，朽月君转过身，抬起手。他的掌心燃起火来，却在下一刻被瞬间攥在手中熄灭。

    “你还不够强……谁会嫌力量太多？你救得了她一次，护得了她一次，那一辈子呢？”

    朽月君的质问令他有些不适。他不知如何回答。

    而且也不是救。

    比起拯救，更像是弥补。弥补因自己的软弱、无礼、愚蠢，犯下不可挽回的错误。

    ……也许这也是拯救。

    这是一场对自我的救赎。

    “就这样，你救得了谁？”

    唐赫隐隐感到呼吸困难。朽月君的话术总能精准把控住听者最柔弱的地方。他本以为自己足够坚强，足够坚硬，足够刀枪不入。可他偏偏来软的，用一根羽毛去撩那处藏在心里的疮疤。距离愈合还早，或说，那一天永远也不会到来。这根羽毛令他不痛不痒，却将这里扰得狼藉不堪，扰得血肉模糊。

    “我可以给你这份力量。”

    终于。

    早就怀疑此人话中有话。从他们交手的那一刻起，一种不言而喻的阴暗目的就被朽月君缓缓地揭开幕布。只是他不愿去看。一来是不甘心，二来是不信任。若说有三……

    大概，是不承认。

    但他犹豫了。

    朽月君反而缄口不言，嘴角翘起那一瞬的弧度归于平静，像是一滴极其微小的雪花融入水面，连泛起一丝涟漪的价值也没有。但那温度显然是冰冷的。他那冷峻的脸上，也有与唐赫自己如出一辙的“不信任”。

    “你不会真以为凭自己就能穿云破雾，杀出一片黎明来吧？”他反问道，“你该知道，距离天亮还有很久……在那之前，不论如何祈求都是无济于事的。”

    客观存在的某种差异的确是不可控的，这更令人感到无力。但唐赫始终无法将其套用在慢了一步的自己身上。的确，他是不可能预料到有妖怪来袭，更不可能毫无理由地带着妹妹转移到安全的地方。而他却始终找不出原谅自己的理由，便只能将一切归咎于自己。

    他应该更加爱惜才对。这能说明之前不够珍视么？他说不清楚，也不想知道。他只知道自己需要足够强大。既然无力改变过去的悲剧，就该用力避免一切可能酿成的惨剧。

    哪里是安全的？哪里都不是。只要不够强大，哪里都是危险。

    “可以。”他突然直视着朽月君的眼睛，这令后者有一瞬的恍惚，“我接受你的力量。把它给我，就现在。”

    惹祸上身也好，玩火自焚也罢。你想给的，我敢要的，尽管来吧。

    “……你比我想象的要豪爽。而且，要更聪明。”

    朽月君的冷漠消退了，一种欣赏与得意的笑取而代之，与先前无异。

    硬要说，也许多了些许悲悯。

    唐赫不喜欢被怜悯，但他知道，在这之后，他将无需谁来怜悯。

    这世上向来只有他施舍别人的份。而大多数时候，自己不是一个慷慨的人。

    那种要了命的痛楚他到死都会记忆犹新。比打断经脉，碾碎骨头还要痛，甚至不知几倍才能形容。那种感触是与灵魂的直接接触，仿佛咒令烙下的地方不是他后背那块布满伤疤的皮肤，而是心脏表面，大脑内部，骨髓深处。

    钻心剜骨。

    钻心剜骨。

    剧痛带来的灼烧感令人清醒。他不觉得自己真的要被“疼死了”，而是涌上了一种恍若涅槃的重生。一股奇异的力量源源不断地涌上来，不知出处，却尽在他的手中。这种强烈的灵力……不，妖力，被切实地触摸到、感受到的实感是如此真切，仿佛与生俱来。

    即使付出的代价，是这具身体不该再被定义为人类也无妨。人性这种东西，于谁来说都是有限的。仁义道德也可以是手段，是工具。这些限制着人达到目标的，或许被统称为良知的东西，在大多数人眼里……在所有人眼里，早就被他抛弃了吧。

    无所谓。

    反正他也并不是活在别人眼中的人。

    “闪开！”

    毫无征兆地，晓厉声大喊。施无弃反应很快，但很快错开了身子。紧接着，意外就在晓的警告声后发生了。这道白光忽然出现，就连一丁点苗头也没有。施无弃并未在错开危险地带后抬起手，去挡住涌入眼中的强光，而是直直盯过去。

    他这双眼睛曾看穿黑暗，如今也能勘破光明。

    白色的强光洪流般四溢——从朽月君的手上，从那奇怪的妖力凝聚的莲花里，淹没周围的一切景象。在这样近乎纯白到透明的视线中，施无弃清晰地看到了四个轮廓——还有第五个、第六个随之赶来，但这两个身影在光芒出现后凝滞了，停在原地。他们分散站位，无弃暂时没能分清谁是谁。

    但是，他分明看到，那曾经大概是属于唐赫的站位上，有着比光亮更加刺眼的轮廓在不断闪烁，刺得眼睛生疼。

    如不熄的烈火。

    如不灭的闪电。        

