    首先，上一章还未改。

    今天状态差，请假。

    本来说好请假明天回家，但上午刚做完核酸，中午，学校忽然发通知，说闭卷考试不再线上, 全部线下，然后返校自愿，如果依旧在家的学生，就等暑假过去，开学后再考。

    然后，到那时候，考试通过的话，也只会是d，也就是及格分六十（如果是因为疫情原因, 就正常记录成绩）。

    然后我纠结大半天，就把车票退了。

    然后也跟辅导员说就不回去了吧。

    但是……

    下午学校又发通知，说只要是不想返校，就算做‘疫情原因’，到时候暑假过后开学再考，然后我就又纠结了。

    一番纠结，脑袋要炸掉，决定就还待在学校吧！

    哎，为什么，当我做出选择，就总是碰到这样那样的事情，让我周折打转。

    啊啊啊啊，**学校，搞我心态！

    ……

    ……

    ……

    以下是正式的月末总结：

    上个月，不用说，因为玩游戏，因为懒癌发作, 因为种种原因，我咕了你们很多次，更新很差劲，跟白金大佬，陈词滥调的‘每天都离现形更近一步’有的一拼（强行蹭关系）。

    这个月的话，我是有两次请假机会的。

    今天就把第二次用掉了。

    明天，我就再也不待在宿舍颓废了，我要走出门去，去图书馆，一个安安静静的地方，去学习，去码字，嗯，真的，要相信我。

    最起码，前几天，比上个月后半月要好许多，都有更新。

    ……

    剧情上边的话，又是一阶段的剧情结束，关于部落战争方面的已经结束, 已经可以开宰了。

    ……

    不多说废话了，早睡早起，明天去图书馆自习。

    （宿舍在六楼，徒步的话，从宿舍到图书馆要二十分钟，难熬，唉……这就是之前不想去的原因，实在不想动。）

