    　　看着下方的惨剧，祈曼瑶停止了挣扎，呆呆的望着，就这样望着。

    　　她好像错了，她觉得自己错了，却又不知道自己哪里做错了。

    　　明明一直在努力，可为什么，为什么会变成这样。

    　　战斗开始的快，结束的也快，那些软弱的人，只会欺负比他们更软弱的人，面对高高举起的屠刀时，他们只会哭喊，忘记了自己手里其实也有刀。

    　　”如果是万雷在这里，他会怎么做呢？”

    　　祈曼瑶低着头，任由雨水在身上冲刷，仿佛要借着这雨水，洗刷身上那自以为存在的罪孽。

    　　“如果是他的话，这些人早就被他亲手杀光了，不，他都不会让这种情况发生。

    　　以他的性格，现在指不定活的多滋润呢。”

    　　万流川看了祈曼瑶一眼，此时的祈曼瑶，可怜无助，内心茫然，他看着有些心疼，想要去安慰安慰她，但最终还是只叹了口气，起身向着下方飞去。

    　　祈曼瑶这个性格，终究是太单纯善良了，这样的人，并不适合在修真界生存。

    　　不，准确来说，她不融于任何形式的社会环境，无论是盛世还是末日，她都只会害了她自己。

    　　让她长长记性吧，性格上改变一下，学会狠狠心，对别人狠心，也对自己狠心，最重要的是，对万雷狠心，也省的受那么多的折磨。

    　　万流川眼神淡漠的扫视着地面，忽然，远处传来了女人的尖叫声。

    　　他眉头微微皱起，霎那间，便来到了事发地。

    　　一个自己部落的男人，正骑在一个女人身上，用力的撕扯着她的衣服。

    　　女人很惊恐，很害怕，哭喊着。

    　　她身上的那个男人，眼神中有着少许的色欲，但更多的，却是慌张。

    　　他奋力的去捂那女人的嘴，想要阻止她的喊叫，手中刀都架到了女人的脖子上。

    　　万流川一脚把那男人给踹飞了出去，接着一刀斩断了那女人的喉咙。

    　　“对不起，首领，我知道错了，我再也不敢了，我……我就是这段时间憋的太狠了，一时鬼迷心窍没忍住，首领饶命啊，饶命……”

    　　“你不累吗？”

    　　万流川的眼神古井无波，没有愤怒，没有鄙视，也没有怜悯，淡淡的看着那人。

    　　“啊？”

    　　那人抬起头，不明所以。

    　　“走了这么久，战斗了这么久，每一分灵气，每一丝体力，我们都是精打细算的，你居然还想在这种事情上来浪费体力。

    　　这是末日，你以为这是什么？让你来烧杀抢掠享乐的？我们做的所有事情，都只有一个目的，那就是活下去。

    　　大家平时连话都不多说，就是为了节省体力，大家都知道，浪费体力，就等于自杀。

    　　你既然这么不想活，那你就去死吧。”

    　　“不，首领饶命……”

    　　轰！！！

    　　一道雷霆劈下，直接将那人给劈成了灰烬。

    　　四周的人惊恐的看了万流川一眼，赶忙低下头，加快了做事的速度。

    　　祈曼瑶呆呆的看着万流川，当她看到那一幕的时候，就知道万流川一定会杀了那个人，却没想到，他杀人，不是因为对方烧杀抢掠，不是因为对方歼淫妇女，居然是因为他浪费体力。

    　　“这是我最后一次对你们说这么多话，再有不听命令者，我直接杀。

    　　大不了，把你们杀完了，老子换个部落，这片大地上，最不缺的就是你们这种部落。”

    　　部落的人们很快便整理好了东西，带上自己的圣兽和刚刚收服的圣兽，根本没有去询问万流川下一步该如何，径直向着南方走去。

    　　这种事情，他们做了太多次，根本无需多言。

    　　“你不走吗？”

    　　看着还在原地呆愣的祈曼瑶，万流川忍不住皱眉。

    　　“啊？去……去哪？”

    　　“找万雷啊。”

    　　“找万雷做什么？”

    　　看着慢摇摇呆愣愣的样子，万流川气的恨不得把她的脑袋打开看看里面到底是些什么东西。

    　　“不找万雷你能做什么？你现在有部落吗？还是说，你觉得以你的实力，能够一路杀穿，杀到长城，并且能够在那么多强者和大部落间周旋，并且成功的杀死一个大乘期强者，取下他的头颅？

    　　是你能？还是我能，要是你不能，那就跟我去找万雷，他什么都有，跟着他，还有一线生机！”

    　　“你别管我了，你不用带着我，我也不想去找万雷，你就让我一个人安静的呆会儿吧。”

    　　万流川深吸了一口气，凉气让他的怒火消退了一些，

    　　“你知道这片大地有多大吗？你知道会遇到多少想杀你的人吗？你现在储物袋里还有灵石和丹药吗？

    　　天地间没有灵气了，就算是没人杀你，你又靠什么飞到长城去？”

    　　“就让我死在这吧，别管我了，我就是个废物，什么都做不好。”

    　　“你瞎说什么呢？！”

    　　万流川咬牙，走到了祈曼瑶面前，狠狠的瞪着她，

    　　“要不是看在和你老乡，要不是看在万雷的面子上，要不是和你同为天谴者的份上，我特么才不会管你死活！

    　　你自己心里不清楚吗？现在去找万雷是唯一的活路！”

    　　“我怎么不知道？可是……可是我实力太弱了，去了又能怎样，还是会和以前一样拖他的后腿罢了，他还要分心来保护我，我就是个废物，什么都……哎呀！”

    　　话还没说完，祈曼瑶便被万流川一把抓住了脖子，拎着向前飞去。

    　　“放开我。”

    　　“他身边累赘多的很，多你一个不多少你一个不少，你到了那，他和敌人厮杀的时候，你至少还能帮点忙，就这么简单。”

    　　“哎呀，别欺负我了，放开我吧。”

    　　可怜的祈曼瑶，被恶霸万流川拎着脖子，强行入队，向着远方走去。

    　　紫雨还在下，四周寂寂无声，这只队伍走在地上，像是一幅水墨画中，出现的一道极不协调的墨痕，孤独，格格不入。

    　　“停步！”

    　　走在最前方的万流川，忽然抬手。

    　　“怎么了？”

    　　“我感受到了……浓郁的杀气。”

    　　万流川的手心，出现了一缕黑气。

    　　前方，山坡上，出现了数百人影。

    　　为首之人，

    　　剑寻欢！！！

    　　四野寂寂，杀意腾腾。

