    明明这一条视频发布的时间很短，但点赞量都已经有三十多万了，评论也有很多。

    视频做的很精美，不管是配乐还是画面布局都非常漂亮，后期的制作也让人物与场景显得更精细，宛如真的有一种置身于古代街前共赏花灯盛况的感觉。

    这让江小白忍不住看了两遍视频，欣赏够了这才点开评论看了起来。

    “竟然一周年了，我是从你们发第一条官宣视频时就在的了，希望能一直见证你们的幸福。”

    “这把狗粮有点吃噎了，不过还是祝福你们。”

    “彩蛋是那个红衣服的美女吗，好漂亮啊，有点眼熟，想不起来是谁。”

    “江小白？”

    “彩蛋是江小白吗？哇，你们竟然请到明星了！”

    “以前江小白‘红衣女侠’的视频就已经很美了，没想到这种大家闺秀的造型同样好看。”

    “啊，想求江小白正脸！”

    视频下有一大半都是在祝福洛洛和小凌一周年快乐的，剩余的一小半都是在讨论彩蛋的问题。

    大部分网友还是认出了那个红衣女子就是江小白，只有少数不知道她是谁。

    但无一例外，大家在提到红衣女子的时候都夸她美，并且表示想看正脸。

    洛洛的视频几乎都是火的，不过根据视频的内容不同，火的程度也不一样，而这一条毫无意外成了大火之作。

    视频越火，里面只露了一个侧颜的红衣女子也就越让众人心痒痒，已经知道她身份的网友有不少都跑到了江小白的视频下留言，有问那个是不是她的，还有让她发正面视频的。

    正面的视频江小白还没有拿到，因为洛洛拍完后是当先赶时间把他和小凌的视频赶制出来了，江小白的还得再过上一天才能制作好。

    看完洛洛的视频，时间到了快十一点，就在江小白考虑是要直接睡，还是看会儿再睡时，手机响了。

    电话是陶熙打来的，看到陶熙这两个字时，江小白眉头就是一皱。

    《欢乐阵地》这档节目都录完了，也没什么工作上的事，他还给自己打电话做什么，难道——

    又是来邀请自己品尝红酒的？

    他们住的酒店都是电视台给定的，住的当然也是同一家，一想到那货可能又对自己有非分之想，江小白的眸中就不禁带了些怒气，接电话时语气也不太好，“有事？”

    她心中已经想好了，要是他敢再说出“品红酒”三个字，就也给他来一个断腿警告！

    陶熙听出江小白语气不善，不禁就愣了一下。

    “那个，我是不是打扰到你睡觉了？”他弱弱的问。

    难道是起床气？

    对面正在吃烤肉的阿杰闻言一呆，狐疑的看向突然变怂的发小。

    这语气，怎么像是在跟领导打电话似的？

    “有事说事。”

    江小白催促。

    “呃，是这样的，我这有个朋友是个独立作曲人，他创作了一首古风歌曲，我觉得风格跟你很搭，所以我能不能请你演唱这首歌？你放心，一切都是按流程来的，你可以让你经纪人知晓这件事，一起商量下。”

    他说完，听到江小白那边没了动静，就又补充了一句，“这个人是我的朋友，发小，知根知底的那种，但我对音乐不太懂，所以只是介绍你们认识，这件事我不参与。”

    “唱歌？可我不是歌手，而且我唱歌也没感情，所以还是算了吧。”

    听到终于不再是品红酒了，江小白也就放松下来，神色恢复了自然。

    她稍微想了一下，就觉得要拒绝，自己是个演员来着，唱歌并不适合她。

    主要还是上次跟丁皓然的合作太不愉快了，即使没有后来酒店的事，录歌时的波折也让江小白印象深刻，再也不想尝试第二次了。

    “不不不，找你唱歌就是因为你没感情，呃，我的意思是……”

    陶熙一番解释，江小白终于明白了他的意思，正要说话，却是听到对面的声音变了。

    “你好，我是陶熙的朋友，叫杨杰，你叫我阿杰就可以了。”

    江小白一愣，“你好，我是江小白。”

    阿杰在电话里听到江小白的声音后眼睛就是一亮，朝着陶熙比了个大拇指，然后就开始说服江小白了。

    “这首歌耗费了我很多心血，我一直在打磨它，以前只是开了个头，但离开公司后我就几乎把它补全了，现在只需要整体修改一下，微小的调整后就能全部完成了，我听陶熙说你的声音很符合我的要求，所以才冒昧让他打了电话给你，还请你不要怪罪。”

    他的语气很真诚，并且简单的介绍了一下自己，也没有隐瞒离开公司的内情。

    于是江小白就知道这个名字有些陌生的人竟然还是好几首很有名歌曲的作曲作词人！

    歌坛其实也有很深的水，歌手固然难混，可是作词人词曲人也是一样艰难，他们属于幕后者，大多名声不显，努力的心血只能通过“署名”来展现，但有些公司会盗取他们的心血，把这份功劳加在别的有后台有背景的人身上。

    江小白本来是对唱歌没兴趣的，但是听到阿杰讲说他的过往，就也觉得可以尝试一下。

    只是有些事不能只听他的一面之词，江小白还需要时间打听和思考。

    “这样吧，我考虑一段时间，你也先把作品打磨好，这之后咱们再联系吧。”

    江小白最后这样说道。

    阿杰听她终于不再拒绝，就也长松口气答应下来。

    江小白挂掉电话后就去睡了，完全不知道颤音上有关于她的视频都火了。

    原来在江小白去千灯展时，就有很多路人见到了她，也看到了她和洛洛小凌一起拍摄视频了。

    那些人有的拍下了视频，有的拍了照片，大家也曾发到过网上，但也没弄出多大的影响，最多上了个当地的新闻。

    等洛洛的那个视频出来后，洛洛和小凌固然更火了，可是视频里的彩蛋，也就是江小白身穿红衣经过的样子也被很多人注意到，于是“红衣女子江小白”热度飙升。

    ——

    第二更

