    app2();

            2o2o

    叶帆回头，目光冷漠地看了骆鸿飞一眼，“傲寒进了镇北军，你知道吧？”“

    知道啊，那又怎样？哈哈……成了一个预备营小兵，难道就不是贱民了？叶驸马……你管得未免太宽……呃！”

    骆鸿飞话还没说完，却是喉咙卡住，说不下去了！叶

    帆闪电般出手，直接一把将骆鸿飞的衣领子揪住，卡住了他脖子，往车窗外就是用力一拽！

    骆鸿飞的脑袋撞击在车窗上沿，“砰”地一声！“

    啊！”骆

    鸿飞疼得惨叫一声，惊怒交加，正要说什么，却又是被叶帆往车顶上三连拽！“

    砰砰砰！”连

    着三下，骆鸿飞头都撞破了，鲜血直流！

    骆鸿飞泛起白眼，他压根没想到，叶帆敢真的动手！？

    更没料想到，叶帆不用修为，力量和度会如此变态！

    这一幕把旁边的顾卿都看地怔住了，傲寒兄妹二人，和一群平民，也都目露愕然之色。没

    想到叶帆竟然如此果断，话都不说，直接就打！？

    一群骆家的下人都看傻眼了，意识到大少爷被打，才赶紧围上来！“

    快住手！”那

    高瘦锦衣男子大喊着，指挥道：“快上！他不敢动修为！快去抓住他！！”

    一群魁梧汉子听了，赶紧朝叶帆围上来。

    叶帆这会儿一把打开车门，将撞得头晕眼花的骆鸿飞从车里揪出来。

    骆鸿飞都没来得及反应，没有真元护体的情况下，他在叶帆手里吃这几下撞击，脑袋都已经浑噩一片了。

    叶帆见几个骆家打手上来，直接将骆鸿飞当作人肉沙包，单手就将他丢了过去！

    “哎哟！”

    三个打手直接倒地不起，骆鸿飞本就还有伤在身，这一撞击更是被震得吐出一口血来！

    “大少爷！少爷！”锦衣男子赶紧去把骆鸿飞搀扶起来。

    骆鸿飞站着都虚，但眼中满是怒火，咬牙切齿道：“姓叶的！你……你敢动手打我！？”“

    无缘无故，迫害镇北军将士，我作为镇北侯府第一继承人，怎么就不能打你？”叶帆冷笑道。

    “是这小子招惹本少爷！他该死！！”骆鸿飞瞪着眼睛咆哮。

    “白痴……”叶帆摇头。

    “你……你说什么！？你骂我！？”叶

    帆嗤笑道：“我打都敢打，骂你又如何！？你

    自己好好想想，这件事说到皇上那儿去，也是我有理！你

    有胆子，就把自己的所作所为全都说出来！强抢民女，威逼百姓，迫害镇北军人……

    你觉得你那皇帝姑父，是包庇你这个白痴侄儿，让镇北军将士不满，失去民心，引起平民官员派系的愤怒呢……

    还是放弃你这个没用的蠢货，保全自己一代明君的形象？

    哦……对了，你该不会觉得，自己是什么天问四杰，就是一代英才了吧？

    睁大你的狗眼好好看看……你面前这个小子，已经半步长生了！你

    觉得对大徵而言，是这个傲寒有用，还是你这个蠢货有用！？你

    觉得……你的皇帝姑父，心里会更喜欢哪个？！”

    骆鸿飞脸色煞白，半天说不出一句话来。

    现场一片安静，顾卿目光直直地望着叶帆，眼神复杂无比。“

    你……你吓唬我？你吓得住本少爷吗！？”骆鸿飞不甘心地咬牙道。叶

    帆哂笑了一声，直接掏出神龙玉符，“我吓唬你？那要不擂台走一个？傲寒没玉符，我有……你塑灵境的天问四杰，有胆子接吗？”

    骆鸿飞咽了咽喉咙，想起当初叶帆成亲时候的深藏不露，和最近叶帆的各种声名大噪……他的心里，越来越虚……

    “我警告你，从今往后，别再让我知道，你骚扰这里的人……

    不然，就算别人不敢动你，我敢打死你……”

    叶帆也不是吓唬这家伙，若非光天化日，在皇城杀死这货有点麻烦，他早动手了。

    不过，若下次这家伙还如此行为恶劣，他不介意暗中将他杀了。叶

    帆也不是为了傲寒兄妹，只是纯粹看不惯，这种飞扬跋扈，欺压弱小的行径。骆

    鸿飞面色一阵红一阵白，肺都快气炸了，但却是敢怒不敢言。此

    时，他对叶帆的仇恨，已经远远过了对傲寒的那点事……“

    走……”

    骆鸿飞步履蹒跚着，回到车里，带着一群手下快离开了。叶

    帆知道，这货估计不会善罢甘休，但他无所谓，这种小角色，压根掀不起什么浪。真

    要敢悄悄动手，他还求之不得，可以找机会顺势直接做掉……

    “哎呀！今天真是多亏叶驸马了！”“

    是啊！谢叶驸马大恩大德！”

    一群平民这会儿反应过来，知道可以安稳下来了，纷纷上前跟叶帆下跪道谢。“

    行了行了，都别跪着了”，叶帆让众人起来。随

    即从储物戒指里，将一堆衣物和食物，男女老少用的东西，都给取了出来，放在院子里。“

    呃……那个傲霜，你过来，你跟这里的人熟悉，帮我把东西分一下”，叶帆招呼。傲

    霜一听，擦擦眼泪，颇为意外和感动地道：“叶驸马……您还给我们送东西？”“

    你们院子里，哪些人身体不舒服的，我今天帮你们看看，能治的，帮你们诊治一下……不收钱”，叶帆又道。院

    子里的平民们一听，不少人感动地泪流满面，纷纷围了上去。

    “都别急，一个个来！吵什么吵？再吵我走了！！”

    被叶帆一喊，这群人才冷静下来，一个个开始排队领东西，看病。

    傲寒一个人，站在不远处，望着院子里的众人，围绕在叶帆身边，一张张感激涕淋的面孔，显得形单影只，格格不入……顾

    卿取出一块手绢，来到傲寒身边，幽声道：“傲寒大哥，擦擦吧……完了进去洗一洗。”

    傲寒低头，接过芳香的手绢，眼中透着羞耻和感动，“顾小姐……又让你看到我如此狼狈的模样……”

    “没事的，都过去了，你也是迫不得已啊……放心好了，有叶驸马出手，那骆鸿飞不会再找过来了”，顾卿柔声说道。

    谁想，傲寒却是皱眉，眼神瞟了眼被人群围住的叶帆，冷冷道：“他们这些天选者、氏族的贵族，只不过想收买人心，哪会真的帮助我们这些平民子弟？”“

    傲寒大哥……你别这么说，叶驸马如果真想收买人心，也没必要跟骆鸿飞闹到刚才那种地步”，顾卿叹息道，“说实话，我真没想到，他会直接动手……”“

    哼，若不是出身平民，就骆鸿飞那种货色，我又岂会遭他羞辱？！我

    根本不缺打败骆鸿飞的实力，我缺的只是一个贵族身份！一个玉符决斗的权力！

    顾小姐，你等着看吧，等我建功立业，成了人上人，我迟早要让骆鸿飞付出代价！”傲寒一脸雄心勃勃地说道。

    顾卿微笑点头，“我相信傲寒大哥，一定能实现目标的……”

    傲寒笑了笑，又目露爱慕之色道：“顾小姐，这一次我又欠你一个大恩，以后……我一定会加倍报答！”“

    傲寒大哥别这么说，我没帮上什么忙，其实这一次……

    还真是多亏了叶驸马夫妇相助，镇北侯府给了帮助。

    要谢，就去谢谢叶驸马吧”，顾卿说着，朝叶帆那边引了引。

    傲寒却是皱眉，目露不屑，“顾小姐，你别被这些贵族蒙蔽了双眼，别忘了，你我家破人亡，都是什么人害的！他

    们不过是想拉拢我，好让我为他们当牛做马，更是看上孔院长背后的那些人脉……

    我会去军中证明自己，我要靠实力赢得一切，绝不会当这些贵族的奴才！”

