    正是因为知晓，所以现在，更加不能够乱来。

    姜漱玉，既然能第一个知晓，她们这些人，现在的处境，知道星空恶妖前来。

    那么，就必然比她们，更有办法，知道该怎么去做。

    现在这个时候，大家还是团结一点的好，就算是为了自己，也不要在这个时候，有什么意见分歧，更不能乱。

    所以此刻，白晶为了避免，之后出现什么矛盾，或者说因为危险，大家各奔东西。

    所以现在，不得不提前说明一下，让妖族的几位皇子，千万不要在这个时候，做出什么事情来。

    此刻，若是不能够团结的话，那么之后的时候，大家有可能，都会死在这里。

    对此，妖族的几位皇子，虽然没有开口说什么，但还是很是配合。

    此刻，十人并列，朝着姜漱玉所指的方向，杀了过去。

    “星空恶妖，攻击虽强，但若是按照境界划分的话，也就在渡神和化圣之间，算是有着悟道境的实力。”

    “他们速度不快，充其量就是数量太多，只要我们快速的冲过去，应该就没有什么问题了。”

    “只要冲出它们平时活动的范围之外，那么我们就算是暂时的安全了。”

    在此刻，姜漱玉没有丝毫藏私的意思。

    知道什么，现在就都说了出来。

    星空恶妖的攻击，以及实力的大概范围，都告诉了众人。

    同样的，也告诉了众人，如何可以脱离危险，只要速度快，在被完全的合围之前杀出去，那么就没有问题。

    因为，星空恶妖，虽然生存在无尽星空，但它们，也有自己的活动区域。

    只要离开了它们活动的区域，那么就没有任何的问题了。

    “好，我们一起发力，以最快的速度，冲出去。”

    此刻，白晶虽然不过是妖族的十二公主，但在此刻，却代表着妖族这边的立场。

    白晶为了表示诚意，示意众人先走，她自己稍慢一拍，留在了最后。

    就这样，姜漱玉在最前方，其余人紧随其后，白晶断后。

    “注意守护圣魂，它们这些星空恶妖，最擅长的，是神魂攻击们千万不要大意了。”

    就在此刻，姜漱玉还不忘记提醒众人，星空恶妖最为让人忌惮的，还是它们对于灵魂的伤害。

    就这样，姜漱玉她们，瞬间就跟星空恶妖接触在一起了。

    星空恶妖，看起来就像是没有实体一样，就像是一团黑气一样。

    可以说，若不是他们血红色的眸子，散发出慑人的光芒，可能都不会引起注意。

    不知道的人，还以为，这不过是星空之中，一些毫无危险的黑气。

    就在接触的一刹那，姜漱玉直接将太虚神甲的守护力量催动，与此同时，手中的本命圣剑，散发着强大的威势。

    在这一瞬间，朝着前方无数的星空恶妖斩了过去。

    可以说，在这一刻，剑气一道一道的飙起，硬生生的撑开了一条路。

    而姜欢亦她们八人，此刻分别守护住两侧。

    白晶，自然是负责后面的星空恶妖，不让其追上来。

    可以说，由于姜漱玉的提前发现，众人的提前准备，此刻倒也没有什么损失。

    时间，不知道过去了多久，因为在无尽星空之中，他们根本没有时间概念。

    一切的一切，可以说都十分的顺利，若是按照这个趋势的话，没有意外发生，想来很快就会冲出去的。

    其实，此刻的这十人之中，到有几个人，确实是这么想的。

    可就在这个时候，姜漱玉突然开口了，声音都变了。

    “姑奶奶，我们有麻烦了，快，用轩辕剑。”

    姜漱玉此话一出，众人心中顿时一惊。

    虽然不知道，姜漱玉为何会突然之间，如此的惊慌。

    但是，在这个时候，必然不会有什么好事，一定是对于他们这一行人，十分不利的局面。

    也就是在这个时候，姜欢亦，没有任何的犹豫，直接放弃了自己和其他圣族的两人，以及北冥貂蝉守护的左侧。

    “怎么回事。”

    姜欢亦并不知晓，到底发生了什么，让姜漱玉如此的惊慌，所以直接迅速的开口询问。

    “我们怕是要做好长期厮杀的准备了，这里的星空恶妖数量，怕是不下于五十万。”

    “因为，就在前方，我感应到有强大的圣魂力量波动，若是没有猜错的话，那是星空妖王的散发的气息。”

    “星空恶妖的汇聚之地，每十万之众之中，就会有一头妖王的存在，境界相当于，我们的化圣境巅峰。”

    姜漱玉在这个时候，必须要将自己感知到的，还有自己所了解的，告知众人，让他们有个心理准备。

    五十万之众，这还是保守估计，现在就可以预料出来的数字。

    星空妖王，五头，化圣境的巅峰实力。

    听闻这些之后，众人心中无不沉重。

    若是五十万的星空恶妖还好，凭着现在他们化圣境的境界修为，手持上古神器，纵然在这无尽星空，没有什么太大的优势。

    可是，想要冲出去，也是没有问题的。

    但问题在于，现在多了五头化圣境巅峰实力的，星空妖王级别的存在。

    之前姜漱玉可是说了，在无尽星空之中，星空恶妖，可是占据着优势的。

    更何况，现在有五十万之中的星空恶妖围攻，五头化圣境巅峰实力的妖王虎视眈眈，或者说是静待他们送上去。

    在此种情况之下，要说心中不感觉到沉重，那是绝对不可能的事情。

    毕竟，他们以后的路，还很长呢。

    总不能够，在这里拼的差不多了。

    真要是这样的话，就算是以后，不会遇到其他的危险，那么自身的力量，怕是也不够了。

    此刻，众人心中无比的焦急，就在这个时候，妖族三皇子白昆开口了。

    “姜漱玉，你是不是带我们冲错地方了，那边刚好是它们的老巢。”

    在这个时候，就算是一向自视甚高的妖族三皇子白昆，都不想面对五头星空妖王。

    现在这个时候，觉得是不是姜漱玉，带他们冲出去的方向，选错了。

