    “好极端的闪避之法！”

    一双妙目紧盯着自家弟子那种精微到极限的闪避身法，香玉着实没想到全力状态下的弟子竟然如此强劲。

    换了她都无法如此躲避赤砂的忍刀术，同时也很难用刀术击中这种状态下的志村玄鼎。

    至于一旁的叶仓犬冢剑和罗砂三人看的眼睛都快花了。

    双方的速度太快，出手速度超出他们的视力捕捉极限！

    不过他们仍然能够看出志村玄鼎的动作幅度都不大，用最小的力气和最小的动作避开赤砂的攻势，凶险到了极点。

    甚至身上的衣衫都在被一刀刀的撕裂，显露出那拥有黄金比例的完美身材，看得叶仓俏脸泛红，但却并不想眨眼，以免错过精彩的瞬间。

    激战在持续，赤砂渐渐烦躁急切起来。

    他之前放出话要让志村玄鼎在半分钟内滚下去，而现在就即将抵达半分钟的时限。

    同时母亲和香玉都在旁边看着，他可不想在这场战斗中出丑。

    眼见依旧久攻不下，赤砂一咬牙，准备冒点险。

    “砂流·疾风十二切！”

    空着的左手结印提炼更多的查克拉，进而转化为风遁查克拉涌入手中忍刀，以超乎想象的速度连斩十二次，总共十二道风刃划出，封锁了志村玄鼎所有的躲避空间。

    不过与此同时，赤砂整个右臂却出现无数伤口，鲜血喷涌，显然以其实力用出这一招很勉强。

    没有在意右臂的惨状，赤砂满心的得意，要知道这招疾风十二切是砂流剑术中位列A级的忍刀术，虽然修炼难度极高，并且对身体素质和查克拉控制力有极其苛刻的要求，但威力极大，且攻势迅疾，不给对手存留任何防御乃至反应的机会。

    近距离内堪称无敌！

    而这一击让千代和香玉二人立马紧张起来，甚至做好了出手营救的准备。

    她们可不想志村玄鼎死在这里，不然砂隐村的损失可就大了。

    “就是现在！”

    面对这堪称绝杀的一击，志村玄鼎星眸精光闪烁，明白自己等的时机到了。

    一直没有动用的元气线猛然弹出，缠绕上那十二道密集的风刃。

    虽然元气线被犀利的风刃瞬间切断，但却勉强干扰了风刃的轨迹，显露出一个不大的空洞。

    纵身一跃，身形如同游鱼般穿过那一不大的风刃空洞，身躯扭动，差之毫厘的避过大部分旋转的风刃。

    最后用手中两把忍刀与最后两道风刃对拼，相互断开。

    “你输了！”

    手中只剩下十厘米长的半截刀身直指赤砂咽喉，志村玄鼎冷漠的开口表示战斗结束。

    “啪啪啪……”

    “好算计！好身法！”

    边上观战的千代第一个回过神来，拍手称赞，这着实是一场精彩的战斗，哪怕以她的人生阅历都很少见到如此精彩的体术刀术交锋。

    尤其是志村玄鼎那种堪称游走于死亡线上的极致闪避身法更妙到巅峰。

    除此之外，志村玄鼎的算计也十分了得，在开战前就狂妄的表示要半分钟将赤砂揍趴下，进而刺激的自家儿子赤砂也跟着放话要半分钟结束战斗。

    最后眼见无法在半分钟将之击败，便铤而走险施展自身无法掌控的招数，让志村玄鼎最终找到机会反击，一击获胜。

    而能算计成功，证明这段时间那小子已经将自家儿子的心性摸透，对之十分了解，这才能冒险激将成功。

    只能说自家儿子输得不怨！

    “啪啪啪……”

    同样回过神来的香玉等人也跟着拍掌，实在太精彩了。

    可几人的称赞却刺激到了作为战败者的赤砂，尤其看到心目中的女神也在为那该死的小子拍掌称赞，心中压抑许久的怒火陡然爆发。

    这些掌声和称赞本来应该属于他的才对！

    “小鬼，我要你死！”

    极致的怒火冲垮了理智，抬起完好的左手就准备结印施展忍术宰了这小子。

    作为准影级强者，并且还是以查克拉操控闻名忍界的傀儡师，单手结印对他而言并非难事。

    可惜他忘了两人间此刻的距离。

    察觉到赤砂的动作，志村玄鼎放下手中断刀，欺身上前抓住其左臂用力一扭，一阵咔嚓声响，肘关节和肩关节脱臼。

    进而一个背肩摔将其砸落在地，更单膝压在其胸口上。

    可就在这时，志村玄鼎体内的元气耗尽，没有防备之下贤者模式突然解除，被压制的情绪瞬间爆发开来。

    呼吸变得急促，双眼中布满血丝，脑海中被狂暴的浴望所霸占，连看向赤砂那张粗糙的老脸都好似变得眉清目秀起来。

    在那种冲动下，本能的低头伸嘴，准备与之深入的互动一波。

    “不……”

    疼痛让失智的赤砂清醒过来，看着眼前那双被兽欲所控制的眼眸，以及那要吻下来的嘴巴，陡然感到菊花一紧。

    他的初吻要贡献给香玉女神的，可不想被这个小鬼给糟蹋了！

    可惜现在双臂难以动弹，身体又被压制着，根本没办法反抗和躲避，只能眼睁睁的看着那张脸距离自己越来越近。

    ‘香玉，我不纯洁了，我对不起你啊！’

    此时此刻的赤砂欲哭无泪，心里面那叫一个后悔，悔得肠子都青了。

    要早知道这小鬼的秘法如此邪门，他绝对不会与之切磋战斗，更不会在最后失了智的出手。

    现在好了，不仅被其压制，还要被夺走初吻，并且还是在自家女神的注视下，这还不如死了痛快。

    悔不当初啊！

    赤砂悔得肠子都青了，好在在最后一刻，一只忍鞋踩在脸上，将他脑袋推向一旁，保住了初吻，甚至也算将初吻贡献给了自己的女神。

    因为那只忍鞋就是香玉的！

    与此同时，一只纤纤玉手抓住志村玄鼎肩膀，将之身子拽离赤砂，正是香玉出手了。

    可这样一来却也引火烧身，在本能的驱使下，志村玄鼎一个虎扑将自家老师扑倒在地，在其反应过来之前对着那一朱唇狠狠地吻了下去。

    这一刻时间都好似给静止了！

    周围所有人都愣愣的看着倒地的两人，反应过来后的赤砂更发出撕心裂肺的嘶吼。

    “不——”

    香玉女神的初吻应该是属于他的，怎能被那小鬼给糟蹋了？

    早知如此，他宁愿自己的初吻被那小鬼糟蹋，也不愿看到这样的一幕，哪怕是一苇渡江淫中鸟大师书中所写的湿吻舌w之类的。

    悔不当初啊！

    察觉到口中有异物进来，同样回过神来的香玉爆发查克拉一把将身上的便宜弟子推开，捂着羞红的俏脸跑开。

    真是羞死人了！

    “啊！”

    一声惨嚎响起，众人定睛看去，发现被推开的志村玄鼎一p股坐在赤砂那血肉模糊的右臂上，那一幕看的几人都倍感牙疼。

    赤砂大哥实在太惨了，战败给了一个少年不说，刚刚差点被强人锁男和迎难而上，失去宝贵的初吻，之后心目中的女神又被夺走初吻，自身还如此的凄惨。

    这根本无法用一个惨字来书写，至少得四个惨字。

    而经过这一下的缓冲，志村玄鼎也终于勉强压下那种本能的冲动，恢复清醒，回想起刚刚差点将初吻贡献给自家赤砂大哥，顿感恶寒。

    好在危急关头自家老师小姐姐挺身而出，夺走了自己的初吻，没让他作出后悔终生的事情来。

    “咳咳……刚刚那都是意外，意外！”

    干咳一声，赶忙起身表示刚刚那都是意外。

    可刚一起身，早就伤痕累累的紧身小短裤终于承受不住碎裂开来，正巧身体上的兴奋状态还没退去，这下子更尴尬了。

    “啊！”

    身为女生的叶仓本能的转过身去，俏脸羞红。

    倒是同为女性的千代却饶有兴趣的看着，甚至还啧啧称赞。

    “啧啧，本钱不小嘛！”

    作为过来人，她什么阵仗没见过，早就过了羞涩少女的阶段，而且这小子本钱的确很不错，最重要的竟然还是一苇渡江淫中鸟那家伙书中所写的四大神兽之一。

    这可是稀罕物啊！

    终于回过神来的志村玄鼎赶忙撕下自家赤砂大哥的外衣围在腰间，心下那叫一个尴尬。

    只是撕碎衣衫的动作过于粗暴，触及双臂上的伤势让赤砂忍不住再次惨嚎出声，心里面那叫一个憋屈！

    “刚刚那个是贤者模式的副作用？”

    无视了惨嚎中的儿子，千代若有所思的问道，她自然能看出志村玄鼎刚刚的状态不正常，估摸着是那种秘术的副作用。

    “咳咳……的确是贤者模式的副作用，等你们将强身秘术修炼完后就能开始修炼贤者模式。

    修炼的时候得加倍小心，因为这是一门禁忌之术，稍有不慎就会作出后悔终生的事情来。

    恩，旁边最好不要有其他生物，哪怕是动物乃至忍兽。”

    点头表示你猜的没错，不过志村玄鼎也没做过多的解释。

    虽然决定将砂隐村发展为第二片韭菜地，但也不是什么秘术都要传授出去，那套强身秘术无所谓，就算想要取得效果也得几年乃至十几年的苦修。

    到时候估摸着都要开始第三次忍界大战了。

    可贤者模式这个秘术虽然修炼门槛极高，但却能够速成，可以在短时间内极大幅度的提升砂隐村高层强者的实力。

    这个暂时不能传下去！

    当然，身为正人君子，他从不说谎骗人，贤者模式的确需要那套强身秘术打底，尤其是强身秘术中的蕴神术专修大脑细胞，能够提升脑力。

    否则就算强行将贤者模式修成也会给大脑带来极大负担，并且也无法维持太久。

    “可惜了！”

    惋惜的一叹，之前还对这个贤者模式很感兴趣，没想到这玩意有着如此大的一个坑。

    不过也对，禁术本身就是这种画风，威力强大的同时，副作用也相当坑人，两者是成正比的。

    刚刚若非香玉阻止的及时，恐怕就得上演一场强人锁男和迎男而上的精彩戏码。

    这个贤者模式的副作用委实太过丧心病狂，非具备大毅力大智慧大运气的圣贤不可修炼。

    果然不愧是贤者模式！

