    没有了自己的语言，没有了文化传承，还能称为独立的民族吗？

    缅人、越人，还有其他的种族，都可以如此处理。没有大屠杀，而是给他们一条生路，已经是足够仁慈。

    王三善召集众将，把皇帝的密旨进行了传达。当然，不能说是皇帝的意思，而要改成朝廷的新策。

    无疑，军队对这样的策略是欢迎的。与战利品的分配一样，更能够激励士气。

    战争债券不用细说，对己军的实力有信心，对战争的胜利没有疑问，手里又有钱，那就买呗！

    人口买卖就更好了，抓了多少人，就给多少钱。也不用在战场上抓俘虏，平民百姓抓起来还费劲吗？

    当然，也不能乱抓，把占领区的平民全部卖掉，湄公省和婆罗洲短期内也没有那么大的承载能力。

    所以，这也要有规定，有细则，有计划，分期分批地进行。

    首先是战俘，这是潜在的反抗力量，最有可能对占领区的稳固造成威胁；其次是精壮，干活儿是把好手，可拿起刀枪，很快也能成为战士。

    占领区需要人口吗？答案是肯定的。可填充占领区的将是滇省各土司的人，以及数量众多的汉家百姓。

    人口由北向南迁徙移动，是长期的国策之一。甘陕向川，川、桂向滇，滇省向外。

    总的原则很简单，减少大灾害最严重的北方人口数量，使得抗灾赈灾的难度降低。

    尽管北方数省的人口数量有所减少，可武器装备的升级改进，使得明军战力不降反升。

    如果不是北方草原太过广阔，后勤问题难以解决，皇帝认为有五万精骑，就足以扫荡草原，战无不胜。

    而大明现在的精骑，如果算上归顺的蒙古诸部，十几万都是少的。

    只不过，现在征服北方草原，时机不对。占的越多，消耗越大，大灾害的影响令人生畏。

    当然，大灾害也给明朝不战而胜提供了良机。气候的寒冷，草场的南移，游牧民族的生活将越来越困难，对明朝的依赖也会越来越强。

    打又打不过，抢又抢不着，再有林丹汗这个自大的家伙要重复成吉思汗的辉煌，蒙古诸部要么被吞并，要么就只能归顺明国。

    显然，蒙古诸部过着土皇帝般的生活，宁做鸡头，不做牛尾，对于林丹汗的梦想，没有几个真正支持。

    可尽管如此，明国在北方的推进依然在有序进行，修路、筑城，以点连线，以线带面，是明军实施稳固占领的不变原则。

    洪武二十年（1387年）设置大宁都司，治所在大宁卫（今内蒙古自治区宁城县西）。

    大宁卫管辖今河北高官城以北，内蒙古自治区西拉木伦河以北等地。第二年改为北平行都司。

    永乐元年，大宁都司治所内迁保定府。从此，明朝经营十二年的大宁都司被弃守，所领卫所有的废除，有的迁移到长城以南，再也未曾恢复。

    明成祖也知道大宁的重要性，在永乐八年第一次北征时曾说：“今灭此残虏，惟守开平、兴和、宁夏、甘肃、大宁、辽东，则边境可永无事矣。”

    但他还是觉得撤漠南诸卫，集中兵力消灭北元才是一劳永逸。等到明军消灭岭北行省的残元势力，继承确定元朝的北方边界后，再设置卫所，才是正确的步骤。

    等到明成祖突然死在了北伐的路上，也就再没有哪个帝王有那个雄才大略，有那个气魄，恢复漠南诸卫了。

    通辽，朝廷新定的地名，原属兀良哈三卫，归大宁都司管辖。一座夯土构筑的城池已经拔地而起，成为明国重建大宁卫的开端。

    在通辽东面，便是“鸡鸣闻三省”的双辽，与四平、吉林等地，北控辽河上游，东控大凌河流域，形成了明国新的北部防线。

    通辽北是西辽河，向南是科尔沁左翼后旗，广宁后屯卫（今彰武），沈阳；向西则是赤峰，已经接近了察哈尔部的地区。

    通辽城占地不小，但城墙不高，只有三米左右。可依托城外的壕沟，以及明军的犀利火器，将成为攻城者的噩梦。

    城内房屋不算多，但整齐排列，街道笔直，军营与民房南北分建，泾渭分明。

    想住在城内可不容易，除了明军官兵，再就是军队眷属，还有就是经过沈阳而来的商队。

    城外五里，则是商贸区，没有城墙，两排棚户，夹着一条宽阔的土路。

    自归顺明国，这里的蒙古诸部便能享受到商贸的方便。商贸区里有常驻的汉商，商品多种多样，用牛羊马匹等牲畜皆可换取。

    银币也在逐渐普及，蒙古诸部的贵族，以及普通牧民，越来越习惯于把散碎的金银兑换成银币铜钱来使用，这比远道赶着牛羊要方便许多。

    孔有德带兵巡视归来，照例又在商贸区走了一遭。

    “大将军。”

    “见过大将军。”

    “大将军好。”

    不管是汉人，还是蒙古人，不管是普通百姓，还是贵族，都躬身施礼。

    在还是军官的通辽，他就是最大的官儿。政务方面，也是他手下的参谋、文员管理，并向他汇报。

    孔有德矜持地颌首以应，威严的目光扫视着店铺和行人。他很享受大将军这个称呼，尽管他现在还名不符实。

    “大将军，刚到的雪茄，要不要来两盒？”一个商铺老板似乎和孔有德很熟，笑着迎出店门，手里捧着两个木盒。

    孔有德咧开大嘴哈哈笑了起来，说道：“还是老吴懂事，本将军就好这个。”

    说着，他示意身后的亲兵接过木盒，说道：“老规矩，烟钱送到城中的铺子。”

    城中的商铺才是总店，这里的只是分店而已。毕竟，住在城里安全可靠，房子又结实又暖和。

    “好嘞！”吴姓老板痛快地答应着，又有些不好意思地拱手道：“小人想纳房妾室，入城居住的文书，还要大将军行个方便。”

    孔有德上下打量了下吴老板，调侃道：“又纳妾呀，可别伤了身子骨。至于文书，正常报备，审核通过便可，用不了几天工夫。”

    …………………

