    咔咔——

    飞行器再次传来异响。

    众人的心情都随着飞行器的颠簸一阵起伏。

    “再坚持一个小时！一个小时就够了。”余玲珑心里默念着。

    “要不要休息一会？我来驾驶？”木见平问道。

    “你会个屁。”余玲珑毫不客气的说道。

    “你们魔法之都的人脾气都这么暴躁吗？”血光问道。

    “关你屁事。”余玲珑眼中还带着几分怨气。

    她这么个大活人，而且还是魔法之都的财政顾问。

    被抓了这么久，舒小白都没来救她。

    过分了，太过分了。

    余玲珑越想就越是火大。

    “玲珑，你说你也是，那个魔法之都到底有什么好的。”帅老头的语气里充满了长辈式的关心。

    “你也闭嘴，我的事要你管。”

    就在这时候，余玲珑的脸色突然一变。

    “该死，又追来了吗？”

    飞行器的显示器上出现了许多热源。

    众人神色顿时一紧。

    “不是追我们的……”余玲珑神色再次一变：“他们是全部出动了！他们担心我们通风报信，所以直接全军出击，打算夷平魔法之都。”

    “你看吧，我说什么来着，我就说了，那魔法之都根本就是个灾地。”帅老头又开始嘀咕。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    “你要真这么讨厌你老子，干脆把他丢出舱外，如果你下不了手，我可以代劳。”血光火上浇油的说道。

    “你不说话，没有人把你当哑巴。”木见平瞪了眼血光。

    咔咔——

    就在这时候，飞行器又震了一下。

    木见平看了眼窗外：“再坚持一下，马上就到了，已经可以看……”

    黎明的晨光从远处挥洒而来。

    他们在飞行器上看到是一片波光粼粼的湖面。

    “魔法之都呢？”

    “魔法之都呢？”

    木见平和余玲珑都是一脸茫然的看着窗外，看着外面的湖面。

    “是不是飞错了？”木见平问道。

    这一刻，余玲珑自己都差点觉得，是自己飞错了。

    可是再看飞行器的经纬数据，没错啊，就是这里啊。

    而且周围的山峰、地质环境，没错啊。

    可是魔法之都呢？

    咔咔咔——

    就在这时候，飞行器再次剧烈震动起来。

    这次的震动比之前都要强烈。

    紧接着，众人看到窗外的左翼有什么东西折断了。

    下一刻，飞行器就失去了平衡，朝着下方的湖面坠落下去。

    “啊……我不想死啊……”帅老头惨叫起来。

    “木见平……想办法……”

    木见平这时候被旋转着的飞行器搅得头晕目眩。

    不过他倒是反应极快，双手迅速的抓着一根栏杆。

    魔力飞速的向外流动着。

    漂浮术！漂浮术……

    木见平不断的给飞行器释放着漂浮术。

    砰——

    飞行器还是砸在了湖面上。

    木见平第一个爬出湖面，抓着漂浮在湖面上的飞行器。

    突然，木见平感觉自己的裤子被什么扯了一下。

    呼——

    血光和帅老头同时抓着他的身体钻出水面。

    “呼……差点死了。”

    “拉我一把……”

    木见平先拉起血光，正要将帅老头拉上来。

    突然一只手拽着帅老头的头发就往水里拖拽。

    帅老头惨叫着，余玲珑钻出了水面。

    然后粗暴蛮横的用帅老头作为着力点，爬到飞行器上。

    木见平都看的目瞪口呆。

    “你们是亲父女吧？”

    讲真的，这要是没有死一户口本的仇，都做不出这种事。

    帅老头终于也爬上了飞行器，躺在上面大口大口的喘着。

    “木见平，你们魔法之都呢？到底在哪里啊？”

    木见平和余玲珑的目光放空，仰望着天际。

    他们也想知道在哪里。

    可是……他们也不知道……

    就在这时候，一个巨大的阴影从他们的头顶掠过。

    木见平和余玲珑的眼睛都是一脸，大块头！

    可是帅老头和血光直接就湿了，我靠，怪物！

    木见平和余玲珑正要招呼大块头。

    突然看到后面一片黑云，两人瞬间闭嘴，同时拉着血光和帅老头，躲到水里。

    大块头玩命的跑，如果在这野外被后面那群虎狼追上了，那绝对要被它们摁在地上摩擦。

    昂——

    大块头狂吼着，正要拔高高度。

    突然看到前面密密麻麻的飞行器朝着他这边接近。

    大块头二话不说，直接朝着飞行器冲过去。

    飞行器在隔着一两公里的距离，直接对大块头开火了。

    大块头也顾不上打在身上的炮火，直接一个俯冲降低高度。

    后面的毁灭者军团一头撞进了飞行器阵列之中。

    下一刻，数以千计的飞行器和数以千计的毁灭者撞在了一起。

    轰轰轰——

    单对单的情况下，毁灭者完虐飞行器。

    就算是一对十都是完虐。

    不过飞行器还是有一个优势的。

    那就是它们的速度远胜于毁灭者。

    当然了，这里是指直线移动速度。

    如果是在空中的灵活度来说，依然是毁灭者完胜。

    当然了，毁灭者也不是完全碾压飞行器。

    飞行器装载的武器依然能够对毁灭者造成伤害。

    虽然无法直接致命，可是却能够带来极大的伤害。

    一旦毁灭者从天上坠落下来，不死也要重伤。

    还有一点，每一头毁灭者的头顶都站着一个骑士。

    它们同样是飞行器重点关照的对象。

    木见平、余玲珑、帅老头、血光都被这天空大战震惊到了。

    “哪边是敌人啊？”血光问道。

    “如果没意外的话……两边都是……”余玲珑喃喃说道。

    “除了那个大煞笔……”木见平说道。

    作为观众，不止是木见平他们。

    楼上也在关注着这场战斗。

    不少魔法之都的居民，都在看着这场战斗。

    魔法之都在一万多米的高度，虽然被舒小白施加了幻术，遮蔽了魔法之都的真面目。

    不过上面看下来倒是不受幻术的影响。

    不少人都拿着望远镜，看着这场难得一见的大战。

    舒小白和老仇都是一脸崇拜的看着伍成。

    “老仇，看到了吗？这就是专业人士，这也太吊了。”舒小白惊叹的说道。

    老仇此刻也是心悦诚服的连连点头，没想到这次居然捡到宝了。

    “指挥官先生，以后魔法之都的战斗都交给你了，你下达的任何命令，我都会坚决执行。”

    能够计算出宁城、星白城两拨人马的到来时间。

    并且还让大块头引着两拨人马直接对冲，这份精确到小数点的战略，只有在影视剧里才能看到。

    没想到现实里，居然真的存在这么伟大的指挥官。

    伍成满脸的羞愧，看了看舒小白，又看了看老仇，哭笑不得的说道：“我如果说……这都是巧合，你们相信吗？”

    “指挥官先生，过分的谦虚就是虚伪了。”舒小白还是一脸崇拜的看着伍成。

    这绝对是最强大脑！没有之一！

    有这么一个指挥官在，将来他们魔法之都绝对是战无不胜，攻无不克。

    想干谁就干谁！想怎么干就怎么干！

    “舒先生，毁灭者军团应该会取胜，这种规模的战力，不是目前的魔法之都能够对抗的。”

    虽然下面的两拨人还没分出胜负，不过局势已经非常明朗。

    几十架飞行器才能换来一两头毁灭者的坠落。

    这种伤亡对比已经让战斗失去了悬念。

    “行，交给我吧。”舒小白说道：“对了，你们通知一下，让魔法之都所有人都准备一下。”

    “准备什么？”

    “都穿上棉袄，我估计会有冷空气要降临。”

