
　　苏云打开车窗，探头向外看去，天空中一轮明月高悬。

　　他又低头看了看自己手中的明镜，镜中的明月与天上的明月，让他有些不解：“这两个月亮，像是同一个月亮……”

　　“只是为何，这轮月亮在镜中？”

　　突然，苏云脑中灵光乍现，想出关键：“这面镜子中的月亮与天上的月亮是同一个月亮，不过并非月亮在镜中，而是这面镜子其实是两面，两面连在一起的镜子！就像是天道院的天道令一样！”

　　他激动起来，天道院的天道令是一座门户，这座门户其实与天道院的门户相连。

　　每个天道院士子手中的天道令，都可以化作门户与天道院的门户重叠，这样他们通过他们的天道令，便可以进入天道院。

　　“我手中的镜子也是同样的道理，它也是一座门户。天道令连接的是天道院，而这面镜子连接的是……”

　　苏云惊讶的抬起头来，仰望天上明月。

　　他心念微动，将裘水镜赠他的这面镜子收回自己的灵界。

　　他的性灵挥手，明镜飞起，一道月光照下来，映照出方圆三四尺，如同一道桥梁。

　　苏云的性灵顺着这道月光之桥，向明镜走去。

　　书怪莹莹正在躺在他的黄钟上休息，见状连忙骨碌爬起来，飞身跟上他：“苏士子，你去哪……儿？”

　　她跟随苏云的性灵走入明镜中，不禁呆住了，只见他们四周是一片荒凉无比的景象，到处都是环形山，远处还有一个星球漂浮在黑暗的天空中，泛着蔚蓝色的光芒。

　　莹莹呆滞，落在苏云的肩膀上，向那蓝色星球看去，但见一座巨大的陆地横插在那座星球上，这座陆地延伸到天空中的地方，是一片浩瀚海洋，雷云风暴正在海洋中酝酿，形成巨大的漩涡。

　　而那片海洋的另一端，却隐没在虚空中，不知通往何处。

　　更遥远的地方，她还看到天空中漂浮着零星的陆地，像是曾经有什么东西撞击这个星球留下的一个个巨大残片！

　　“这到底是什么地方？”莹莹喃喃道。

　　她即便是天道院的书怪，当年的率领天道院士子格龙的滢士子、滢学姐，也没有见过这番景象。

　　“这里是月亮上。”

　　苏云的声音传入她的耳中：“我们此刻正站在月亮上，下面的星球，便是我们生活的地方。”

　　莹莹顺着苏云的目光看去，只见黑暗的天空中长桥铺来，不断延伸。

　　楼班的性灵行走在长桥上，在月亮上空停顿下来。

　　苏云在镜中向这位故友遥遥挥手，楼班像是感应到什么，四下巡视，却没有看到他，于是摇了摇头。

　　一道长桥如虹光，载着他飞逝而去。

　　“摊友走好。”苏云轻声道。

　　楼班虽然只是被皇帝封为天师，没有圣人的名头，但是其功绩却是圣人的功绩。

　　其他人，哪怕如四大神话道圣儒圣，其功绩也不能与楼班媲美，至于民间封圣的薛圣人薛青府，其薛家三代圣人的功绩也无法与楼班相提并论。

　　而今，他死亡之后性灵离开这片养育他的故土，奔往宇宙的深处，寻找那虚无缥缈的仙界去了。

　　“苏士子，快看快看！”

　　莹莹兴奋的指着远处，道：“月亮上有一座楼宇！”

　　苏云失笑道：“月亮上怎么可能有楼……”

　　他目光呆滞，果真看到了一座楼宇，那座楼宇很高很高，足足有百十丈，如同一座小山！

　　这栋楼宇是六角楼，每层楼都是一座宫殿，斗拱相承，宫殿层层叠加，拔地而起，极为壮丽！

　　“天方楼……”

　　苏云惊讶的看着这栋楼，立刻认出这栋楼，便是朔方城消失的天方楼！

　　前段时间，七大世家造反作乱的当晚，天方楼突然间消失，战乱平息之后，苏云寻了良久，也没能找到这栋楼宇到底在何处。

　　要知道他掌控尘幕天空，尘幕天空掌控整个朔方城，朔方城别说丢一栋楼，就算丢一根灯柱，都瞒不过他的感应！

　　然而，天方楼整栋楼凭空消失，任由他感应，也无法感应到天方楼到底在何处。

　　没想到，这栋楼不知怎么便跑到月亮上！

　　“谁把我的楼扔到月亮上的？”

　　苏云茫然，他是朔方城最大的地主，整个朔方城都是他的，虽说他从未收过租子，别人也不知道他是地主，但一声不吭便把他的楼丢到月亮上，也未免太胆大包天了吧？

　　“这面镜子是水镜先生留给我的，难道说……”他挑了挑眉毛。

　　“那边还有战斗的痕迹！”

　　莹莹指着远处，兴奋道：“还有一个巨大的箭头！”

　　苏云向那边张望，果然看到神通留下的痕迹，除此之外，地面上的尘土不知被何人画出一个巨大的箭头，指向远处的环形山。

　　“这个箭头，难道是水镜先生所留？”

　　苏云不解，向那处环形山看去。那环形山看起来没有那么远，但实际距离恐怕有数十里。

　　“那边还有一片宫殿！”莹莹向远处飞去，兴奋道。

　　苏云脸色一黑，心道：“难道宫殿也是水镜先生捣鬼，把我朔方的宫殿丢到月亮上的？他是怎么弄上来的……咦，不是我的宫殿！”

　　莹莹飞去的地方，是月亮上的一片盆地，那里有神通扫过的痕迹，露出尘埃下方掩盖的一片宫殿群落。

　　那些宫殿极为古老朴拙，门前有麒麟、白象等石雕，几座宫殿环绕之地，还有一座残破的祭台，四周立着几根残缺的华表柱。

　　这里应该已经废弃了许久，表面落满了尘埃。

　　莹莹嘭的一声贴在一面无形的壁垒上，咯咯吱吱的滑了下来。

　　苏云小心翼翼向前走去，伸出双手向前抹去，果然摸到了一面无形的壁垒。

　　“我们是在镜中。”

　　苏云沿着那无形的壁垒四下摸索，道：“月亮上有一面镜子，我手中也有一面镜子，两面镜子所蕴藏的灵界其实是同一个灵界！所以我们能从一面镜子的灵界中进入另一面镜子的灵界中。”

　　莹莹飞身而起，看着外面的宫殿，目光闪动，道：“有一个办法可以出去。我们的性灵，可以通过神通挪移出去，也可以直接打破镜面出去。”

　　苏云心念微动，一口大黄钟浮现，莹莹连忙落在钟上，苏云也坐在钟上，黄钟悠悠，飘出这面明镜。

　　到了外面，莹莹立刻掐住自己的脖子无法喘息，苏云心中一惊，连忙把这小书怪送回镜子中，莹莹回到镜子里之后，便立刻复原，道：“外面没有空气，肉身没用，只能用性灵。”

　　她的性灵从身体里飞出，又被苏云带到月亮上。

　　两人的性灵站在大黄钟上，大黄钟向那远处山谷中的宫殿飘去。

　　“停步！”

　　莹莹突然紧张起来，拦下苏云，谨慎的盯着那片宫殿，如临大敌，低声道：“苏士子，我感受到了灵的气息！你看那头石麒麟！”

　　苏云立刻催动道门天眼，向那片宫殿看去，那片宫殿的布局顿时历历在目。

　　莹莹所说的那头石麒麟，是距离他们最近的一座宫殿门前石雕，道门天眼相当于有无数个视线，无数个焦点，可以从四面八方同时观察一个事物！

　　苏云立刻将那头石麒麟查看一遍，微微一怔，只见石麒麟脚上的一片鳞片熠熠生辉，泛着金属的光泽，而其他鳞片则还是石头颜色。

　　他向前一步，突然那头石麒麟脚上多出了十几片熠熠生辉的鳞片，麒麟利爪也开始变得有了血肉之色。

　　“那头石麒麟中藏有一个可怕的性灵。”

　　苏云收回脚步，道：“不是我们所能对付的。”

　　莹莹点头，道：“我刚才就是感念到这里有极为强大的灵，而且不止一个，距离我们最近的便是它！这些灵的实力，比人魔和龙灵弱不了多少！”

　　“不必龙灵和人魔弱？而且不止一个？”

　　苏云头皮发麻，望向这片月亮谷地中的建筑，喃喃道：“什么人在这里建造了这些建筑，又因何留下这些强大的灵？这些灵为何没有被天市垣所吸引？”

　　他的天眼向其他宫殿看去，只见那祭台旁边写着奇特的文字，苏云将这文字记下，道：“这次我们来的匆忙，毫无准备。先回去再说。”

　　莹莹道：“我们先去那边的箭头看看！”

　　两人坐在大黄钟上，大黄钟一路向那箭头所指之处飘去，待来到那处环形山，两人站起身来，苏云向下看去，道：“山里面好像一座门，还有一具尸体……咦？”

　　他脸色微变：“这座门……”

　　过了片刻，苏云性灵和莹莹离开镜子，回归苏云的灵界，两人都是心事重重。

　　苏云定了定神，取来纸笔，在纸上写下自己在月亮建筑上看到的文字，求教道：“这两个字道圣是否认识？”

　　道圣凝目看去，摇头道：“这并非是我元朔文字，也不是古语，我不认得。”

　　同车厢的少女梧桐瞥了一眼，突然说了一句拗口的话，不像是元朔语。

　　苏云怔了怔：“什么？”

　　梧桐淡淡道：“我说的是，广寒。这两个字，念做广寒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百零四章 月上广寒宫免费阅读。https://xs.23sk.com 