    “外公、外婆、大舅、二舅、大舅妈、二舅妈～”

    刚下车就看到出来的外公一家，项风急忙快走几步到外公外婆的面前直接就跪了下去。

    “好孩子～快起来～快起来～”

    看着跪在地上的项风，杨树华和刘元芬激动的挣脱搀扶她们的几人，接着抱着项风就留下了眼泪，特别是项风的外婆，都快要哭出声了。

    “爸妈~你们别激动，小风不是回来了嘛！”

    “对~小风、快点起来，都是一家人，不用这样。”

    看着这样的场面，杨铁和杨军几人那是劝的劝老的，拉的拉小的。

    “麻麻~粑粑~”

    而这时被妈妈从车里抱下来的小琼琼看到爸爸跪在地上，急忙抱着妈妈喊了起来。

    “咦~”

    小琼琼的这声爸爸妈妈可是把众人都惊住了，这不等把二老和项风都扶起来之后，众人的目光全部都看向了思思和小琼琼，越看眼中的疑惑的神色就越浓。

    “姐姐~你说我的嫂子吗？”

    就在这时，杨倩的声音响了起来，而且还问出了所有人都想问的问题。

    “恩~我就是你的嫂子，我叫刘思思，你就是杨倩吧！你哥经常和我提起你。”

    以往很害羞的思思现在可是争气了，听了杨倩的话，笑着点了点头道。

    “哇~嫂子，你和我哥什么时候结婚的啊！我哥都没有和我们说，而且你们都还有这么大的一个孩子了。”

    看到思思点头了，杨倩顿时就惊呼地喊了起来，而且喊完之后还瞪了项风一眼。

    当然了，杨倩这个话的意思并不是不承认思思这个嫂子，而是埋怨项风结婚了都埋怨告诉家里人。

    “丫头~这件事情等下哥在和你说。”

    这个时候项风开口了，对于思思和小琼琼的事情，项风自然不会隐瞒外公一家，不过现在是在外面，而且已经有一些外公家的邻居围了过来，这件事情还是在家里说要好一些。

    “这个应该是老杨家小女儿的儿子吧！以前我还见过呢！”

    “我看像~应该就是~”

    等下项风一家和外公一家进屋之后，在外面就开始聊开了，而且还有很多人都是认识项风的。

    “外公~宝宝叫项琼................................”

    等进来家坐下之后，项风就把小琼琼和思思的事情一五一十地和众人解释了起来。

    “好~好~”

    等项风说完之后，外公一家都笑了，一个是项风找到思思这么一个漂亮的媳妇，另一个是看到可爱的小琼琼，虽然小琼琼不是项风亲生的，但这并不影响她是项风女儿的事实。

    “嘻嘻~宝宝~我是你小姑姑哦！快来小姑姑抱抱。”

    我们小琼琼的可爱那是无敌的，这不最先向小琼琼伸出手的就是我们的小姑姑杨倩了。

    “呵呵~抱抱~”

    我们的小琼琼可是和妈妈一样给力，这不看到小姑姑伸出手，顿时就露出笑脸对着小姑姑伸出了手。

    “你小心一点，别把抱抱给摔着了~”

    好嘛！喜爱小琼琼的可不只是杨倩一个人，这不杨倩的妈妈和二婶就走过来，直接就把杨倩抱着小琼琼给抢了过去，接着就抱着小琼琼朝着项风的外公外婆走了过去。

    “哼~我都刚抱了一会。”

    看到妈妈和二婶把小琼琼给抱走了，顿时我们的杨倩就不乐意了，这不小嘴就噘了起来，完完全全就是一个小孩子的模样。

    “好了~让外公和外婆好好看看宝宝，等下你在抱就可以了。”

    这时项风笑着走了过来，在路上的时候项风可是一直都很激动，但真的见到外公一家之后，现在反而平静下来了。

    “哼~哥，我也不想理你了，你说说你，都好久没有回来了，要不是我不给你打电话，你是不是都不认我这个妹妹了。”

    好嘛！现在我们的杨倩可是爆发的边缘，这不项风正好堵在她的枪口上，杨倩那是毫不留情对着项风说着。

    “都是哥不好，哥给你陪哥不是好不好。”

    看着发脾气的杨倩，项风那是急忙顺着杨倩的话说着，对于家里的小公主，项风也是很宠爱的不得了。

    “哥~我好想你啊！”

    项风的话刚说完，杨倩直接就扑进了项风的怀里紧紧地抱着。

    “好了~哥不是已经回来了吗？以后哥不会这样了。”

    抱着怀里的小妹，项风轻轻拍打着杨倩的后背，他此刻真的很后悔，为什么要逃避，家人才是自己最亲的人。

    “好了~都来吃饭吧！在不吃饭，菜都要凉了。”

    在项风他们来的时候就准备吃饭了，这不耽搁了这么久，在不吃饭那就真的要吃冷菜了。

    “哎~”

    等上桌吃饭的时候，项风看着自己做的位置，小声地叹了一口气，小琼琼就不说了，现在正被项风的外公外婆抱着，那是宠爱的不行，思思也是一样，被项风的大舅妈和二舅妈围着，兼职比杨倩这个亲女儿还要亲。

    至于项风的两个舅舅，那也是看也不看项风，目光都在思思和小琼琼两人的身上时不时的大量着，还有杨倩，这丫头现在也是坐在思思的身边，对于这个漂亮的嫂子，那真的喜欢的不行。

    “咦~”

    就在项风准备吃饭的时候，突然想起昨天小妹给他打的电话，接着他很认真地看了看外公，除了头上白发多了一些，那精神样可是一点也不像生病的人。

    不过项风不不会在意这些，毕竟小妹的出发点是好的，在说了，他这么长时间不回来，那也是他的不对，对于小妹善意的欺骗，其实项风心里还是很感激的。

    “小风~过来外公这里。”

    等吃了饭之后，除了外公、大舅和二舅，其他人都围着思思和小琼琼了，这不外公就对着项风招了招手。

    “外公~大舅~二舅~”

    听到外公的召唤，项风很是乖巧地走过来坐了下来。

    “小风~我们是一家人，不管发生了什么事情，这里都是你的家，你怎么能这么长时间不回家呢！”

    “是啊！小风，你以后不能在这样了，你看你外公想你都想的快生病了。”

    项风刚坐下，大舅和二舅就开始给他上政治课了，而项风的外公则是什么都没有说，只是紧紧地拉着项风的手看着。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

