    在约定地点集合的中年男子，站在空地的中心，显得十分镇定。

    在他身旁，并未有一名下属下忍。

    事实上，来到这里和中年男子会晤的，也只有鼬一人。

    这个中年男子正是鼬的带队上忍，水无月柚木。

    一个在木叶之中，略有薄名的上忍，但本身并不是什么实权上忍，看上去也非常普通，不是什么了不起的大人物。

    距离联合中忍考试结束，已经差不多过去了三天时间。

    火影那边的调令已经下来，鼬之后会作为暗部的一员，直属于三代火影猿飞日斩麾下，承担宇智波和村子高层彼此沟通的桥梁。。

    因此，他无法继续在平时的小队中待下去，也就是说，他是来向上忍水无月柚木告辞的。

    而且，他心中一直有一个疑惑没有解开。

    这也是促使鼬来到此的主要目的。

    “恭喜你了，鼬。”

    作为鼬的带队上忍，水无月柚木脸上露出平淡的笑容，说着恭喜鼬的话。

    但他的眼中并没有什么骄傲与欣喜之意，眼中只有一种很莫名的疲惫感。

    “谢谢。话说回来，另外的人呢？”

    鼬看向空地上只有水无月柚木一人在这里，队伍里的另外两名下忍不见了。

    “他们实力不足，我已经勒令他们返回忍者学校重读了。”

    水无月柚木语气依旧平淡的笑道。

    鼬不由得握了握拳头。

    虽然因为两年前的事情，原先的队友出云传马被杀，稻荷真子因为认识到忍者世界的残酷，所以从忍者行业退出，回去继承家产，在木叶开着一家茶店，生意兴隆。

    不过后来又补充了两名队友，虽说关系算不上融洽，但就此将他们二人送回忍者学校重读……鼬不禁重新认识了一下自己的带队上忍水无月柚木。

    这个男人，可能十分卑劣。

    “您没有什么需要解释的地方吗？”

    鼬这样问道。

    看着鼬逐渐恢复下来的冷静脸色，水无月柚木也不禁赞叹：“真不愧是宇智波一族的天才。正因为你有这种身份，才能从我这里脱颖而出吧。”

    “什么？”

    鼬眉头一皱。

    “你猜的不错，让他们二人返回忍者学校重读，是我故意而为。”

    “为什么要怎么做？”

    “这和你这位宇智波一族的大少爷没有关系吧？还是说你想动手教训我？”

    水无月柚木笑道。

    鼬不禁身体紧了紧。

    尽管通过了中忍考试，但以此刻自己的实力，想要对付一名上忍，恐怕也十分困难。

    他用幻术战胜对手的那场战斗，水无月柚木肯定关注过了，不会轻易中他的幻术。

    在这种情况下，和上忍战斗，实属不智。

    不过，他今天来也不是为了和水无月柚木战斗。

    这里还是木叶村，尽管对于水无月柚木的行为感到不齿，他也终究是木叶的一员。

    “传马在死前和我说过一句话，我以前还不明白，现在我明白了。”

    鼬突然提到了死去两年的出云传马。

    他的死亡，促使了鼬的写轮眼诞生。

    水无月柚木继续笑道：“是吗？传马那个小子虽然平时大大咧咧，但某方面极为敏感，估计也早已看出，我有雪藏你们的意思。不过，在你眼中能看到‘朋友’这两个字，还真是不容易呢。”

    “什么意思？”

    “你太孤高了，鼬。你之所以对传马念念不忘，是因为他的死亡，成为了你写轮眼的养料吧。”

    水无月柚木像是看穿了什么一样。

    “那又怎么样？肩负同伴死亡的意志，守护村子，就是我要做的事情。”

    “那真是伟大。算了，我没有资格斥责你。现在已经是中忍的你，的确不需要看我脸色说话了……你已经从雏鸟阶段毕业了呢，鼬。”

    水无月柚木的语气十分复杂，但这次的恭喜是认真的。

    “那为什么要怎么做呢？这几年你一直避开让我参与中忍考试，如果不是村子的高层允许我单人参与中忍考试，我可能永无出头之日。”

    鼬这样说道。

    他很想知道水无月柚木这么做的理由是什么。

    真的只是无聊的嫉妒吗？

    即使是嫉妒，做到这个地步，也实在是太过了。

    “哈哈。”水无月柚木突然失声笑了出来，看着正在疑惑的鼬，对他说道：“你想多了，就算是我也没有这个能力，一直雪藏你。只是你的父亲，认为还不到动手的时间罢了。”

    “父亲？”

    “是啊，政治上的事情从来都是不清不楚的。大人远比你想象中的更加可怕。不过，作为宇智波一族的你，可能也无法避开了。作为你的老师，过去虽然有对不起你的地方，但我仍是要提醒你，不要对村子的高层太过信任。”

    看出鼬脸上的不满，水无月柚木只是自嘲一笑，摇了摇头，转身离开了。

    “果然你只是一个孩子。你说疑惑的那个问题，答案是——我曾追随过波风水门。”

    在丢下这句话后，水无月柚木的身影越走越远，直至消失在鼬的眼中。

    ‘我曾追随过波风水门’……这是什么意思？鼬无法理解这句话的意思。

    水无月柚木不断把麾下的下忍以近乎失态的方式送回忍者学校，甚至打压他这个宇智波一族的天才，和已经逝去的四代火影波风水门有何关系？

    ◎

    和鼬告别之后，独自一人在公园里散步的水无月柚木，感受到的并不是绝望，而是一种茫然。

    他并未欺骗鼬。

    因为他有着不得不这么做的理由。

    四代火影确定的那段时间，他就向波风水门献上了忠诚，认为可以随着朝气蓬勃的火影干一番大事业。

    当时三十几岁的自己，正值一名忍者的巅峰状态，热血未退，他不想要过着垂死挣扎的生活。

    被年轻的火影波风水门吸引，也在情理之中。

    他一直都相信，波风水门可以成为木叶的中兴之主，将固化的时代残留物从村子里剔除。

    加上奈良鹿久、秋道丁座等人也加入了阵营，让他感受到了木叶还有着继续向前的潜能。

    在他们都怀揣着希望去做这番大事业的时候——四代火影波风水门牺牲了。

    这个噩耗直接打垮了投靠他的所有忍者们。

    之后，年老的三代火影重新掌权，属于四代火影的部下门，离职的离职，收编的收编，雪藏的雪藏……受到了史无前例的打压。

    只是一名普通上忍的自己，水无月柚木深知，自己没有任何反抗三代火影的力量。

    自己只是一一介平民之身，通过三十多年的努力成为了一名上忍。

    背后没有任何家族，忍术也非常简朴。

    如果被针对，他会是首个。

    宁死不屈肯定是不行的，那样真的会从木叶内部‘消失’，而且不会影响到三代火影分毫。

    因为动手的人肯定会是志村团藏，那位根部首领。

    四代火影死亡，其势力自然会被上层瓜分殆尽。

    自己没有奈良鹿久那样的家世，可以依靠家族的力量，使得团藏不敢轻举妄动。依靠奈良一族的影响力，奈良鹿久依旧可以继承其父的位置，成为木叶的上忍班长。

    也不像旗木卡卡西那样，年少成名，救过三忍之一自来也的性命，可以在事后依然受到三代火影的器重，加入暗部，稳定升职，接近村子的核心。

    这就是身为小人物的悲哀。

    想要活下去，只能通过自污的方式，让团藏抓住他的把柄，逃过被清扫的命运。

    这样一来，等于把自己的人生，完全交给了根部来裁决。

    和他猜想的一样，团藏放过了他，用这些把柄，将他发展成根部的编外人员，充当眼线。

    在那之后，水无月柚木深感自己的梦想已经破灭。

    因此，感受到的不只是绝望，还有茫然。

    犹如站在十字路口，没有了方向指标，一时间不知道该去做什么了。

    三代火影不会重用他的，团藏也不会松开绕在他脖子上的锁链。

    要怪的话，只能怪自己当时一时热血冲动，站错了队列吧。

    “真是的，三四十岁的人还有这种冲劲，真是太失败了……”

    水无月柚木坐在公园的长椅上苦笑了一声。

    鼬从他的小队中成功晋升中忍，那么，根部已经不需要他来监视鼬。

    这个小队自然也没有维持的价值了。

    接下来，自己会被安排什么样的命运呢？

    是直接进入根部……还是继续用这种‘嫉妒’的方式，继续带领下忍执行任务，重复这种‘嫉妒’模式，狼狈而卑劣的混过一生……

    想到这里，水无月柚木心中充满了不甘。

    过去在战场上经历过无数生死，哪怕是陷入敌人的重重包围圈，也未曾如此绝望。

    如果可以的话，当初战死在战场上，还可以获得‘英雄’的称号，不必如此憋屈的活着。

    也曾想过自杀明志。

    可是想到同甘共苦的妻子，还有已经上学的儿女……这些都是阻止自己自杀明志的理由，自己必须活着。

    哪怕是苟延残喘，也要承担起一个男人该有的职责。

    自杀的话，太便宜自己了。

    只能走一步算一步了。

    就在心情愁闷的时候，一道声音在耳边响了起来：

    “你的心情看上去不是很好啊，水无月上忍。”

    水无月柚木听到这句话，下意识的抬起头。

    看到了一个有着奇异五角发型的男子。

    “你是……春野兆？”

    实在是对方的那个发型，太有辨识度了。

    对方是木叶的一名普通中忍，勉强算得上熟识吧。

    但过去没有太多的交际，也是事实。

    “是我，怎么，你的学生不是成为中忍了吗？很多人都说他是天才呢，干嘛这样愁眉苦脸的？”

    春野兆很自来熟的坐在水无月柚木的旁边，用羡慕的语气说道。

    他的确很羡慕，一个十岁的小孩子就成为了中忍，比他这种混日子的中忍强大太多了。

    “我的小队已经解散了，就在昨天。”

    “诶？这样吗？抱歉。”

    “没关系，不过你的生活还是自由自在啊。”

    水无月柚木说道。

    “哈哈，我这种平平无奇的中忍，只能这样混日子了。”

    春野兆聊以自嘲。

    “混日子也没什么不好。”

    “心情烦闷的话，要不要去喝一杯呢？我知道一家新开张的居酒屋哦，那里的食物和酒水都很美味。”

    春野兆看得出水无月柚木心情不佳，于是提议。

    水无月柚木想了想，点头同意了。

    也对，即使前路艰苦，也要忍耐的活下去才行。

    自从四代火影逝世后，他在这个村子里，就已经没有丝毫前途可言了。

    只要三代火影在位一天，他这样的小人物只会被边缘化，战争爆发，也会第一时间被派上用场。

    “那好，叫上几个朋友一起去吧。”

    “今天是什么节庆日子吗？”

    “不是哦，但生活需要仪式感不是吗？每天累死累活，偶尔也需要犒劳自己一下。”

    春野兆这样笑道。

    水无月柚木有些羡慕了，这样平稳的过日子，似乎也不错。

    ◎

    辞别的日子到来。

    “这两年来，多谢您的辛勤栽培了，藤村老师。”

    一姬对着自己的班主任藤村大河，恭敬的鞠了一躬。

    今天是她离开木叶，正式返回鬼之国的日子。

    鬼之国那边，已经将她启航返回鬼之国的船票预定好了。

    在这之前，一姬也对班上的同学和老师，一一进行了告别。

    不管如何，都结识了两年之久，不该这么一声不吭的离开。

    “啊，没事，我也没想到真昼同学其实是鬼之国的公主……”

    老实说，陡然间听到这个消息的藤村，是比较懵圈的。

    本想要培养出一名崭新的木叶优秀忍者，结果对方却是鬼之国的公主，只是以外交的名义，在木叶忍者学校当一名插班生。

    一开始他并不知道这回事，只是将一姬当成了木叶的一份子来培养。

    知道今天，才知道一姬的真正身份。

    “虽然离别很是伤感，但我会记住藤村老师的教育之情的。这算是饯别之礼。”

    一姬郑重把一个礼盒放到藤村的手中，里面是一些鬼之国的特产，算是对藤村的一点点回报吧。

    藤村犹豫了一下，还是收下了。

    是的，哪怕对方是鬼之国的公主，也同样是自己的学生。

    只是这么一别，不知何年才能再次相见。

    毕竟鬼之国距离木叶实在是太远了，而且对方还是公主，未来说不定会继承鬼之国巫女的位置，相当于一国大名。

    目送着一姬离开，对方朝着忍者学校的门口走去，鬼之国的随行巫女和忍者，都在那里等待着。

    下一次见面，说不定就是以敌人身份见面了吧。一姬边走边想着。

    “真是的，火影大人给我开了一个玩笑啊。”

    藤村略微无奈抱怨着。

    培养出杰出的忍者，一直以来都是他的心愿。

    虽然教出三个S级叛逃忍者也算是一种本事，可是，这始终名声不太好。

    如果可以的话，还是愿意培养出忠心于村子的优秀忍者。

    一姬的出现，让他看到了希望。

    结果对方是别国的公主，绝对不可能加入木叶，木叶也不能收留。

    希望破灭……摸了摸已经毛发稀疏的秃顶，藤村叹了口气。

    年轻二十岁，果然是自己的错觉。

    目光收回，笔直的走回教室里面。

    ◎

    宇智波族地，南贺神社。

    这是鼬首次进入了家族的秘密场所。

    一直以来，他都对南贺神社抱有好奇的心理，如今终于可以一窥究竟。

    此刻在南贺神社的巨大房屋中，汇聚着宇智波一族的精英忍者。

    凡是没有任务的宇智波忍者，几乎在这里汇聚一堂。

    这其中包括自己的父亲富岳，还有视为兄长一样的挚友止水。

    他们对自己成为中忍表示恭贺，鼬一一进行感谢。

    可以看得出，这些族人是真心诚意为自己成为中忍感到高兴。

    鼬也很清楚自己在家族中的地位，尽管现在人微言轻，但他只要变强下去，总有一天在家族里，也会有更大的话语权。

    那样，自己就可以改变这个家族了。

    而且，打算加入暗部的自己，已经具有一定的话语权了。

    “这样一来，鼬也能够加入警备队的队伍了，说不定能改变一族在村子里的地位。”

    说话的宇智波忍者，对鼬抱有很高的期望。

    只不过在他说完这句话后，富岳沉默了下来，回答道：“我不打算让犬子加入警备队。”

    “嗯？”

    富岳的这句话吸引了很多宇智波忍者的注意。

    “这是什么意思？族长？”

    “字面上的意思，我打算让鼬加入暗部，三代火影等高层已经答应了。”

    与三代火影的交易，自己并未对族里的人透露。

    在这个时候提及，也有点先斩后奏的意思。

    果然，在富岳说完这句话后，不少宇智波忍者面色异样，甚至大多数带有不满的情绪。

    “您是说让鼬加入暗部？这怎么可以？因为村子里治安的问题，我们和暗部已经冲突了很多次，那种地方有什么好去的？”

    警备队和暗部的业务，很多地方都有重合。

    但只要治安问题处理不好，村民只会把问题归结给宇智波一族，把暗部的过错摘出去，这是很多宇智波族人感到不满和排斥的地方。

    因为这种暧昧不清的管理界限，宇智波一族对暗部异常排斥。

    富岳将鼬放入暗部，自然会让很多在警备队工作的宇智波忍者感到不满。

    只是碍于他族长的身份，没有彻底爆发出来罢了。

    “这一点我很清楚。正因为这样，才需要鼬进入暗部，替我们监视暗部和高层的动向。”

    富岳平静的回答。

    维持木叶治安的部队，有两个。

    一个是宇智波一族长官的木叶警备队。

    另一个就是直属于火影的暗部。

    当木叶村内发生某个重大犯罪事件时，警备队不会插手，而是由暗部来处理。

    只是这种界限没有分清。

    哪些重大犯罪事件归警备队，哪些又归暗部处理，全靠火影对事件轻重的判断，进行处理，没有一个比较精准的分界线。

    正因为这种暧昧不清的‘法规’，造就了警备队和暗部的职务冲突。

    在四代火影波风水门在位时，上忍班长奈良鹿久曾经提过这个问题，不过后来随着四代火影逝世，这件事也不了了之。

    近些年来，与暗部的冲突次数，也频繁了起来。

    原因是宇智波一族，受到了暗部的监视。

    高层怀疑九尾暴乱，是早已叛逃的宇智波琉璃，与留存在宇智波一族的内鬼共同引发的。

    尽管没有确切的证据，但暗部的视线很多时候停留在宇智波一族的领域，不少宇智波上忍都察觉到了这一点。

    “您是说让鼬……”

    “是的，正如暗部监视我们，鼬将成为我们监视暗部和高层的眼睛。”

    富岳肯定回答。

    不少人对此怀疑，认为鼬能否做好这样的事情。

    但富岳的这种做法，也是为了一族着想，已经找不到反驳他的理由。

    他们的确一个眼睛，去监视暗部和高层。

    “这样也行吧，我们宇智波一族，从村子建立以来，就一直备受排斥。鼬如果能充当好眼睛的职责，那么，对于以后的谋划，也会顺利许多。”

    说话的是一名激进派的宇智波忍者。

    他意有所指的说道。

    “这种事还需要从长计议，不应该草率……”

    富岳迟疑了一下。

    对方的潜意思再明白不过，想要通过危险的政变方式，取得属于宇智波的话语权。

    “您就是太顾此失彼了，族长，难道我们宇智波一族全体族人加起来的力量，还不如一个四代水影吗？”

    那名激进派宇智波忍者脱口而出。

    也不担心祸从口出，在这里的都是宇智波一族的族人，不会有人把这样的事情说出去，出卖同族的利益。

    最重要的是，雾隐村的四代水影依靠政变夺权，没有理由他们宇智波一族做不到。

    比起四代水影，他们宇智波一族的底蕴更加深厚。

    对村子高层执行斩首行动，成功率很大。

    “这种事不要再提了，再给我一点时间考虑。”

    富岳摇了摇头。

    政变，那是不得已的情况下，才会去选择的方式。

    失败的风险实在是太大了。

    况且，四代水影政变成功，很多情况都不了解，宇智波一族根本无法复制四代水影的成功政变模式。

    鼬只是默默听着父亲和族人们的交谈，心中微微排斥。

    明明是一个村子的同伴，为什么族人们总是对村子，对精心管理村子的火影等高层感到不满。

    而且有些人明显在煽动一些危险的想法，企图对村子高层不利。

    父亲富岳又是如此迁就这些人，不敢明确拒绝，在鼬看来是一个危险的讯号。

    目光狭隘的人们，总是因为一己之私，制造不应该产生的争端。

    对这样质疑村子正确性，甚至有激烈反抗情绪的族人，鼬内心的热情忽然降了下来。

    总是限制于一族利益的狭隘思维，这些人根本无法认识到真正的大局观。

