    红色的光点灭掉再多，也不会引起这些副殿主的注意，因为这些人都是来自诸天星域，而不是来自盘古大陆。

    可黑色的光点，却是来自盘古大陆，即便处于不同势力，但死掉一个也是非常麻烦的事情，毕竟他们都是来此历练的，血殿若是连这一点都无法保证，那日后还有哪个盘古大陆的修士敢来这里历练呢？

    很快，这个消失掉的黑点身份便被查了出来，一名长老说道：“禀告诸位殿主，这名消失掉的黑点，来自盘古大陆肖氏，此人唤作肖宇，是洞虚中期修为，确定他已经陨落了！”

    “嗯？”

    为首的副殿主皱起眉头，说道，“这个肖氏的肖宇我记得，好像是跟周氏的人一起进来的，周氏来此是为了决斗的对吧！”

    “不错，姜氏与周氏因为一名女子起了冲突，姜氏的人向周氏发起了挑战，将决斗的地方，选在了古战场。”

    另外一名副殿主说道，“此事已经报备过了。”

    “那也就是说，这个叫做肖宇的人死亡，很有可能跟周氏与姜氏的决斗有关系？”

    为首的副殿主说道。

    “应该就是如此。”其余副殿主都是附和。

    只有其中一名副殿主没有开口，而这名副殿主也是唯一一位来自诸天星域的副殿主，而其余的八位，都是来自盘古大陆。

    在这七位面前，他是没有太大话语权的。

    “既然是决斗，那就不用管了。”为首的副殿主说道，“密切注意剩下三个黑点的动向，若是有什么变故，随时汇报。”

    “要不要，将姜氏与周氏的人叫来？”

    一名副殿主说道，“他们都派遣了观察者过来，此刻正在大殿外等着。”

    “叫进来吧。”

    为首的副殿主大手一挥，而在寻常时候，外人是没法进入这大殿的，即便是天狼星域天狼宗的人，也没有资格进来。

    很快，两名修士走了进来，这是两名老者，都是渡劫期初期修为，他们先是拱手一礼，随后问及了战场上的情况。

    两人听到死了一位，有些吃惊，但一听到死的是肖宇之后，便松了一口气，因为肖氏这位的死活，他并不关心。

    “接下来的决斗，可需要我们进行干涉？”

    为首的副殿主征询道。

    “不需要。”姜氏的老者首先开口道，“无论成败，都不需要血殿干涉。”

    周氏那位一听，也点头说道：“我们也不需要血殿干涉，既然是决斗，便按照决斗的规则来，让他们分出一个胜负。”

    一众副殿主发现，这两位看着是代表了决斗的双方，却好像一点也没有仇敌的意思，反而是语气缓和，好像早就是朋友一样。

    他们仔细一想，便明白了怎么回事，这姜氏显然是不想赢的，却又必须决斗，所以里面那位的死活，这位老者并不在乎。

    而周氏这位是知道这场决斗肯定是会赢的，所以他并不需要担心里面那位的安危。

    在摸清楚了这两位的来意后，血殿这边反而轻松了下来，不需要他们干涉，他们也没必要大动干戈。

    唯独那名来自天狼星域的副殿主，脸色有些不好，这古战场在天狼星域，发生的事情也在天狼星域，可他们却没有丝毫管辖的权利，甚至连过问的权利都没有，他这个副殿主在这里，就是一个摆设！

    他心底虽然不满，却没有真正表现出来，更没有插话进去，因为他知道自己的角色是什么。

    古战场！

    易阡陌击杀肖宇后，便搜刮起了他的乾坤戒，让他意外的是，在肖宇的乾坤戒里，他发现了许多丹药，而且里面还是圣灵丹。

    这圣灵丹还都是七品，且炼制出的品质极好，显然不是出自外界。

    “这家伙带了不少丹药进来吧！”

    易阡陌心底想道，“七品的圣灵丹？看来，太上丹阁已经吃透了这丹药了！”

    在这古战场，所有的修士都不能带丹药进来，所有的资源都得留下，但唯独盘古大陆的修士不一样。

    他们不是来拼杀，得到仙令的，他们只是来此历练，而历练的目标，就是这些来此地拼杀的修士！

    不公是不公，却没有人觉得这不对劲，反而所有人似乎都觉得这是理所当然。

    易阡陌心底忽然生出了一股难以言语的酸楚感。

    除了丹药之外，易阡陌还得到了一枚血符的解药，以及一枚虚空符，每一个盘古大陆的修士进入这里，都有这样的东西。

    易阡陌收起乾坤戒，随即赶去了战场，远远的他便感觉到一股可怕的灵力波动，他立即拿出水晶球，查看起了战场的环境。

    很快里面出现了两个人战斗的画面，姜天临正与一名中年修士战斗，这中年修士的修为是洞虚后期，但他的实力，却远超过洞虚境，至少是达到了可以斩杀渡劫初期的程度！

    “如此算来，他的实力便跟我全盛时期相差无几！”

    易阡陌心底想道，他全盛时期就是此前斩杀那名渡劫初期的力量，近乎是全力以赴，手段尽出。

    除了战斗的两人，在战场的周围，还有三名渡劫初期修士，以及一名洞虚境的女子，正是那名唤作寒玉的修士。

    易阡陌皱起眉头：“这个姜天临，实力不弱，但终究是差了一线，但还是能够撑上很长一段时间！”

    姜天临的实力完全爆发出来时，是与他斩杀的那名渡劫初期相差不多的，可与这名中年修士比起来还是差了许多的。

    他看的出来，这名中年修士并没有动用全力，那从容的态度，反到是有几分戏谑之意。

    易阡陌的目光落在了剩余的三名渡劫期身上，这三名渡劫期都在渡劫初期，实力与他斩杀的那名修士，相差无几！

    “如果拿下这三人，那就是三千积分，足够我拿到仙令了！”

    易阡陌看着水晶球里战斗的两人，说道，“你要是能够撑到我灭了这三人，我就帮你一把，要是你撑不到这个时候，那就是你的造化。”

    易阡陌知道，姜天临其实心不坏，他那种高高在上的态度，只是出自于他本身成长的环境导致。

    而且，他嘴上虽然叫着他土著，还一副看不起的样子，但实际上姜天临心底是同情他的遭遇的，要不然也不会在最后想把虚空符和解药给他。

