    明天就是宝可梦学校开学的日子。

    全力庆典在今晚利利小镇的庆典广场举行。

    陆老师回到东边卡拉蔚湾山崖上的独栋别墅，邀请竹兰作伴，前往小镇庆典。

    竹兰合上书籍，欣然接受：“恰巧，我也有些神话方面的问题，想要请教镇子里的长者。”

    “和岛屿之神有关？”实际上，相较其他地区的神话，陆老师对阿罗拉神话不甚熟悉。

    毕竟日月剧情涉及到多元宇宙、异次元、外星异兽，与其说是宝可梦神话，倒不如说是奥特曼的剧情了。

    竹兰坐在沙发，交叠黑色阔腿裤下的双腿，手抵下颔，灰眸微闪。

    “严格来说，是和宇宙宝可梦有关。”

    竹兰看了眼略显诧异的陆老师，解释道：“我在古籍中发现，早在岛屿之神降临前，阿罗拉就有了日神、月神与光辉大神的记载。”

    “这些神明，为阿罗拉岛屿降下光明，并赋予了岛屿独特的气场……也许这股气场，正是Z招式的起源。”竹兰冷静地说。

    陆野：“……”

    “不用这么看着我。”竹兰低头莞尔，“只是猜想而已。”

    陆老师默默为萌萌哒点赞。

    希罗娜本就是神话学者，这正巧涉及到她的专业领域，推断也大致接近。

    四座阿罗拉岛屿，笼罩着独特的气场。这些气场源自‘光辉大神’究极奈克洛兹玛，而岛屿之神不过是祂的代行者。

    因此库库伊博士的理论，宝可梦汲取岛屿的气场获得Z能量，也并没有出错。

    所谓的‘Z能量’，被官方称为「究极之力」，类同源自无极汰那的「极巨之力」。

    由于「究极之力」源自宇宙，其本质并非波导，而是究极气场。究极气场的本质，又是奈克洛兹玛发出的‘光’。

    动画《日月》危急时刻，小智一行人集结全阿罗拉的‘光’，使奈克洛兹玛恢复理智，化身‘光辉大神’究极奈克洛兹玛，驱散了阿罗拉的黑暗。

    随后，究极奈克洛兹玛回到了光之国（×）回到了究极大都会（√）

    陆老师心情微妙。

    这个设定未免也太眼熟了，外星异兽、光、究极防卫队……妥妥的致敬奥特曼。

    连究极奈克洛兹玛都有闪耀迪迦的影子。

    只能说，你在宝可梦世界不光可以当训练家，甚至可以化身为光。

    唤醒奈克洛兹玛的办法只有一个……那就是小智熬成汤！（划掉）

    明明阿罗拉的剧情十分子供向，陆老师却更加期待起来。

    试问，哪个男孩子不想化身为光呢？

    虽然究极异兽非常凶险，但陆老师能摇‘超古代巨人’雷吉奇卡斯前来助阵。

    甚至有机会求助基格尔德，指挥基格尔德·高达形态VS恶食大王！

    “燃起来了啊。”陆野目光闪烁。

    “说起来，那个对战庆典。”竹兰灰眸凝视陆野，迟疑地说，“你不会…报名参赛了吧？”

    “竹兰，你是知道我的。”

    陆野认真道：“我都是受人邀请，从来不打宝宝杯。”

    竹兰低头轻叹，无奈轻笑，道：

    “走吧，对阿罗拉的训练家而言，这也是宝贵的学习机会了。”

    **

    美乐美乐岛，利利小镇。

    蓝色的夜晚清凉如水，棕榈树‘沙沙’摇曳。

    东边海湾的浪花淘洗沙滩，庆典广场的篝火旺盛燃烧。

    擂鼓‘咚咚’作响，阿罗拉形态的嘎啦嘎啦们，转动蓝色火焰的骨棒，像是挥舞火把的杂耍演员，绕着篝火跳舞。

    谷仓旁的树果堆成小山，长毛狗、岩狗狗、泥驴仔等宝可梦围着果堆大快朵颐。

    孩子们围着年迈的老翁龙欢笑。老翁龙慈祥又温和地笑着，慢慢低下脖颈，啃食草坪。

    两位冠军站在镇子外，放眼眺望小镇，目光倒映出橙色的篝火。

    “老翁龙是非常善良的宝可梦，最喜欢和孩子们玩闹。”竹兰思索着说，“当友好的孩子们遇到坏人或遭遇不幸时，就会非常愤怒。”

    陆野抬头望天。

    那我是不是得离老翁龙远一点才行……

    夜幕下那一棵棵高耸入云的椰子树，不是别是，正是椰蛋树·阿罗拉形态的脖子。

    椰蛋树·阿罗拉形态高达11米，比挺直身子的大岩蛇还高，甚至具有龙属性……奇怪的龙类宝可梦增加了。

    两位冠军换了轻便的衣着，阿罗拉衬衫和天蓝衬衣，佩戴茶色墨镜。

    驻足观察风土人情时，身后传来豪爽的笑声，招呼道：

    “阿罗拉！”

    陆野转身，见库库伊博士咧着笑容遥遥招手，身后跟着一位白色阳帽少女。

    “阿罗拉！”是阿罗拉的招呼用语。源自夏威夷的招呼语‘Aloha’，早安、晚安、再会……几乎适用任何场合。‘Aloha’也是夏威夷州的代名词。

    “阿罗拉~”陆野微笑道，“对战应该还没开始吧。”

    “哈哈，当然没有，对战之前还得由哈拉老爷子发表讲话呢。”

    库库伊博士笑着介绍道：“这位是我的助手，名叫莉莉艾。这两位是陆野冠军、希罗娜冠军。莉莉艾，你应该有所了解。”

    莉莉艾摘下白色阳帽，金发碧眼，腼腆一笑，金色灿烂的单马尾轻晃，两手置于身前，欠身道：

    “陆野冠军，希罗娜冠军，很荣幸见到二位。”

    “你好，莉莉艾。”竹兰浅笑道。

    陆野轻轻点头，沉吟片刻。

    莉莉艾是日月剧情的关键人物，目前来看，她似乎还没有和小星云邂逅。

    值得一提的是，莉莉艾因为母亲露莎米奈留下的阴影，害怕接触宝可梦。亲手孵化冰六尾，是莉莉艾转变的契机。

    尽管畏惧接触宝可梦，但莉莉艾的助手工作完成得十分出色，这得益于她良好的家教。以太基金会拥有阿罗拉一半以上的财富，而莉莉艾是以太基金会的千金，说是大小姐毫不为过。

    “对了，莉莉艾。”库库伊博士说道，“明天起，陆老师就会担任宝可梦学校的校长一职，教授你们训练家的基础对战知识。”

    “你还没有收服宝可梦，不过，先学着吧，总会有用得上的一天。”库库伊博士笑道。

    “嗯……”莉莉艾碧眼晶莹，扬起脑袋，认真地说，“陆野冠军，我会努力学习的。”

    “叫我陆老师就行。”陆野笑了笑，道，“我认识你的哥哥，格拉吉欧。他是个非常具有天赋的训练家。你不见得会逊色于他。”

    “诶？”莉莉艾轻呼一声。

    这样想来，哥哥信里提到的冠军，应该就是陆老师吧……

    一行人走向庆典广场，库库伊博士介绍庆典的起源。

    “阿罗拉没有联盟和道馆，取代道馆的是一种名为「诸岛巡礼」的仪式。挑战者需要游历四个岛屿，挑战霸主宝可梦和已经通过巡礼的小队长。利利小镇的全力庆典，就是美乐美乐岛的试炼之一。”

    库库伊博士笑道：“据说，守护神卡璞·鸣鸣好奇心很强，会旁观庆典，并在青睐的挑战者面前现身呢。”

    陆野：“那倘若，我想和卡璞·鸣鸣见一面的话……”

    “啊，那大概也需要在全力庆典，取得优胜吧。”库库伊博士点头道。

    陆野摩挲下巴。

    光一座美乐美乐岛的气场，想必不足以让仙子伊布突破。

    恐怕我也得和四位岛屿之神见面，挑战「诸岛巡礼」才行。

    陆某人毫无自觉。

    其他人都是冲Z纯晶来的，陆老师是冲整座美乐美乐岛来的！

    但由对战传奇出面，解决阿罗拉的潜在风险，不失为双赢。

    篝火燃烧，庆典广场中央是木质的对战擂台，用白线划分，陆老师很担心场地的质量问题。

    人群逐渐向广场中央汇聚，库库伊博士抱着手臂，笑道：

    “庆典马上开始了！”

    嘎啦嘎啦的吊唁、祭祖之舞结束后，一位白发的老爷子，披着黄色衬衫上台，发表丰收祝词。

    “这位是美乐美乐岛的岛屿之王，哈拉前辈。”库库伊说，“阿罗拉没有天王，而是以岛屿之王代替。”

    “旁边那位长得几乎一模一样的，是哈拉前辈的孙子，名叫哈乌。”库库伊抱臂笑道，“也是全力庆典的挑战者。”

    陆野：“……”

    阿罗拉的宝宝杯……我都不好意思上台了。

    不过…陆野看向擂台上的哈拉岛主。

    岛屿之王的实力大致等同于联盟天王，挑战岛主，还是有一定含金量的。

    “本届全力庆典，得到岛屿之神青睐的训练家，将会额外获得一枚格斗Z纯晶！”

    哈拉大笑道，“不必在意胜负，尽情展现自己的风采，获得岛屿之神的瞩目吧！”

    “我宣布，全力庆典，开始！！”

    首场对战打响，由哈乌对战赤裸上身的红发少年卡奇。

    镇民们热情似火、议论纷纷。

    “卡奇通过了岛屿试炼，掌握了火Z，有望成为小队长！”

    “哈乌又是哈拉岛主的孙子，这一场是强强对决！”

    竹兰去拜访镇子的盲人婆婆，请教日月祭坛的传说。

    陆老师旁观宝宝对决，投羽枭VS爆焰龟兽，兴致盎然。

    阿罗拉的小队长实力，等同于馆主实力，在阿罗拉地区已经非常难得。

    话说回来…新手村难度的阿罗拉却拥有气场、自创Z等各种机遇，日常之余又能提升队伍实力，难怪阿罗拉被誉为小智的‘第二故乡’。

    火焰‘轰’地燃烧，引起镇民们的喝彩，莉莉艾目光不忍。

    “不喜欢宝可梦对战？”陆野低头问。

    莉莉艾一怔，轻声说：“我觉得…这会让宝可梦，受伤…所以……”

    和我、N一开始的想法很相似。

    陆野稍稍感慨，笑道：“卡奇和爆焰龟兽，并不惧怕受伤，而是在享受战斗。”

    “享受…战斗？”莉莉艾目露不解。

    “训练家和宝可梦会愈加相似，勇敢的训练家，宝可梦也会愈加坚强。”

    陆野顿了一下，道：“总而言之，不必强求自己去对战，但可以试着对宝可梦敞开心扉。”

    莉莉艾低下头，回忆起小时被宝可梦袭击的阴影，搂紧怀里的白色阳帽。

    “不必往心上去，只是我的自说自话。”

    陆野笑了笑，眺望场地，道：“我得上场了……”

    不知道卡璞·鸣鸣会不会现身…不在庆典露面的话，也只能去战争遗迹，亲自寻找卡噗·鸣鸣了。

    哈乌与卡奇的对战结束后，镇民们嘈杂不已。

    “什么情况。”哈乌诧异道，“爷爷亲自走到对战场地了！”

    卡奇望向哈拉岛主凝重的神色，摩挲下巴，喃喃道：

    “岛屿之王非常重视这一场的对手啊……”

    哈拉岛主站在擂台，手举话筒，沉声道：

    “下一站，由老夫亲自上场，对战美乐美乐岛尊贵的客人……”

    “来自东煌联盟的冠军。”哈拉岛主顿了一下，“对战传奇，陆野先生。”

    镇民们议论纷纷，卡奇眼底猛然绽放光亮。

    “陆老师！？”

    “很有名吗？”哈乌挠挠头，“阿罗拉海报从来没见过他啊。”

    卡奇瞪了眼哈乌，道：“那是因为阿罗拉地处偏远，其他联盟的消息很少传过来。”

    “你只需要知道，当今联盟只有四位对战传奇，陆老师就是其中之一！”

    “呜哇…”哈乌咋舌道，“我哪能晓得嘛，爷爷连洛托姆手机都不肯给我。”

    “我也没有……”卡奇垂头丧气，摇了摇头，喝道，“少废话了，留意四周！”

    “什么？”

    “留意岛屿之神是否出没！”

    月明星稀，海浪淘洗。

    一只条纹黑黄相间，双手臂铠，发型好似莫西干头的宝可梦，悬浮在吊桥上空，眺望小镇。

    陆野和哈拉岛主站在木质擂台两侧，颔首致意。

    “老夫当了几十年的训练家。”哈拉笑道，“能在临退休之际，向传奇讨教一场，实乃幸运。”

    “不瞒您说。”陆野认真道，“我主要是想让卡璞·鸣鸣现身，和它商量一些事。”

    “哦？”哈拉眼底掠过锋芒，咧嘴道，“既然如此，就用战斗，吸引岛屿之神的关注！”

    哈拉掷出精灵球。

    “去吧，好胜毛蟹！”

    陆野决定在阿罗拉期间，锻炼队伍的后辈，掷出黑暗球：

    “拜托了，班基拉斯！”

    ……

