
　　走进杨部长办公室，杨部长抬头看到是沐阳，站起来，绕过桌子走到沐阳身前，很郑重的伸出手和沐阳握了握，又用左手拍了拍沐阳的肩膀。

　　“部长，向您报道。”

　　“呵呵，坐吧，我们先聊聊，一会儿9点半开一个党委碰头会，宣布一下你的任命和工作分工。”

　　9点半，沐阳和杨部长一起走进会议室，在场的党委成员都认识沐阳，沐阳走到写着自己名字名牌的位子坐下，部长、党委书记、六位副部长，四位部长助理，沐阳是排名最后一位的副部长，部长助理之上。

　　杨部长开始讲话，欢迎党委新成员，随后宣布沐阳的分工，沐阳主管领事工作、国外工作局和档案馆工作。同时管理情报工作，这项分工不对外公开。

　　会议中又讨论了一些其他日常工作，会议结束，整个会议不过半小时时间，没有什么热烈的欢迎会，沐阳就这样平静的开始了自己的工作。

　　沐阳的办公室在7楼，配备专职秘书，专车、司机这些有行政司负责安排。

　　随后沐阳又见了他分管部门的三位主管领导，领事司章绍春司长、国外工作局李建局长和档案馆的周宏祥馆长。

　　领事司：负责办理中外领事关系事宜；负责颁发外交、公务、公务普通护照；负责领事公证认证、签证工作；管理外国领事机构；办理和参与外国人在中国境内发生的有关案件和相关对外交涉；承担海外侨务工作；会同处理移民事务；承担领事保护和协助工作，拟订领事保护和协助政策规定，发布领事保护和协助预警信息；指导驻外外交机构和地方外事部门相关业务。

　　国外工作局：负责外交部机关和在京直属单位的党建和群众工作；负责驻外外交机构的有关工作。

　　档案馆：负责收集并永久管理外交部及其直属单位形成的档案，对部内、部属各单位和我驻外使领馆、团、处，驻香港、澳门公署的档案工作进行指导和监督；负责为部内各单位和驻外机构采选、配发与外交工作有关的种类书籍、报刊和工具书，并进行管理和提供服务。档案馆具有对本部门档案业务的行政管理职能。

　　档案馆还有另外一项工作，就是负责情报工作。

　　沐阳见到周宏祥后，亲切的站起来与他握手，嘴里说道：“老领导，现在开始我们要一起战斗了。”

　　周宏祥赶紧说道：“你可别喊我领导，现在你是我领导。”

　　周宏祥今年已经六十多岁，马上就要退休，由还记得当年沐阳刚刚参加工作，他负责考核的情形，后来沐阳一路走来，一步一个台阶，两人也成了忘年交，以前见到自己，都是一口一个老领导的叫着，真想不到，今天竟成了自己的领导。

　　沐阳进入工作的状态非常快，他本来就了解外事工作，算是内行，二是他的脑子记忆力极强，那些工作规范、工作要求、工作内容之类的东西一看就懂，有抽出时间到几个单位转了一圈，只用了几天时间就了解了情况。

　　办公室内，沐阳正在和领事司章绍春司长讨论问题，沐阳道：“2009年我们开通了安全提醒短信。2011年开通领事服务网。2014年咱们开通了“领事直通车”微信。2014年9月开通“全球领事保护与服务应急呼叫中心12308”。这些网络服务为我国民众推送了不少领事信息，也解决了很多实际困难，但我感觉，我们还是缺乏与用户的互动。”

　　“现在民众网络应用越来越普遍，也更加方便，我们完全可以将这几块内容整合到一起，制作一款微信下的领事服务APP小程序，将安全提醒短信、中国领事服务网、“领事直通车”微信、12308热线这四大公众服务平台整合到一起，而且要覆盖全球每一个国家。”

　　“领事司一直的理念就是“以人为本、外交为民”，所以可以直接加入12308求助功能，从今以后，如果中国公民在境外遇到问题或者麻烦，只需要一部手机，就能在微信里找到大使馆帮忙。”

　　章绍春想了一下说道：“部长，您说的这个很有必要，这样确实可以更方便出国国民，他们想要知道什么内容，只要在这个APP程序里就可以找到，还可以直接求助，不像以前，还需要查询大使馆的电话或者拨打求助电话。”

　　“想要了解办理护照、出行、注意事项都可以在这里面了解到，甚至我们还可以推送一些安全信息，例如对想要去阿富汗、叙利亚、埃及、伊拉克、利比亚这些国家的公民，发出安全警告。”

　　沐阳点点头道：“就是这个意思，我们也要与时俱进吗，怎么方便怎么来。”

　　“好的部长，我下去就开始安排这项工作，争取尽快出成果。”

　　“这不是面子工程，是需要真正投入使用的，我国每年出境人数超过一亿人，我们在全世界有2万多家企业，华人华侨几乎遍布全世界每一个国家和地区，所以这项工作，要做就一定要做扎实。”沐阳道。

　　“我明白了沐部长。”

　　沐阳桌上的手机响起，章绍春告辞离开，沐阳看了看来电，是徐幼珊打来的，拿起电话接听，“怎么了。”

　　“你在忙吗，我现在准备回家。”徐幼珊道。

　　看看时间，已经下午6点钟了，“今天不忙，我们一起回去。”沐阳起身拿起包，让秘书告诉司机一声不用他送了，就自己往停车场走去。

　　在路上，不停有人喊沐部长，与徐幼珊汇合后，两人走向停车场，两人边走边聊着，沐阳说道：“咱们母校给我发了一份邀请函，将我列为了著名校友，并邀请我和你一起去母校看看，如果有时间，最好能给同学们来一场讲座。”

　　“还有我啊。”徐幼珊道。

　　“你也是著名校友吗。”沐阳笑着说道。

　　“名义是不是沐阳夫人啊。”

　　“怎么，不满意这个称呼啊。”

　　“满意，当然满意。对了，保姆已经接了孩子们，晚上吃什么，我们去买菜......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1638章：日常工作免费阅读。https://xs.23sk.com 