    “什么？”

    白岑心脸色终于变了变。

    陆家，慕家，还有江家都来人了？

    独屿洲最有势力的四大家族，除了白家，一下子到了三个。

    竟然都是为了沈栀过来的？

    陆家来人也就算了，江家和慕家为什么也要为了沈栀过来。

    来不及细想，她连忙迎出去，走到门口，刚好看到孟欣兰等人缓步走过来。

    她连忙走上前，看着走在最前面孟欣兰和慕陵，温声道：“夫人，慕伯父，你们怎么来了？”

    “听说这边闹出了点事情，我刚好经过，就来看看。”孟欣兰淡淡回答。

    “我是找来我女儿的，你们不用管我。”

    慕陵摆摆手，甜甜不见了，根据追踪手表显示，她来了这儿。

    所以，他才追了过来。

    闻言，白岑心松了口气，她就说，他们怎么可能都是为了沈栀过来的，一个沈栀，也没这么大的本事。

    “时初，时了，怀织，你们也来了，是有什么事吗？”她又看向陆时初、陆时了还有江怀织，柔声问道。

    “我们有事没事，关你屁事！”

    陆时初没好气的说了一声，快步奔向沈栀，江怀织也连忙跟上去。

    “大嫂，你没事吧？”

    “我们都过来了，你放心，谁也欺负不了你。”

    沈栀淡淡看他们一眼，没什么表情的，但是身上的寒气却是没那么重了。

    一旁的陆时了四处望着，像是在找什么人。

    白岑心什么时候被这么对待过，脸色瞬间黑了些，强忍着怒气，挤出笑容:“陆伯母，慕伯父，不好意思啊，还让你们跑一趟，其实也没什么事情，很快就能处理好的。”

    孟欣兰淡淡问道：“医学联赛对独屿洲事关重大，不能马虎，听说有参赛选手的成绩统计错了是吗？”

    “正在核查。”

    白岑心目光掠过杨部长和沈栀，神情似乎很无奈：“沈栀，我已经把话说得很明白了，你考了零分，分数该是多少就是多少，闹也没用，我不可能把分数给你弄上去的。”

    这话一出，杨部长直接傻了。

    她这是什么意思？

    什么叫闹也没用，分数该是多少就是多少？

    华国所有参赛选手也都一脸懵逼。

    白岑心变脸未免有些太快了吧……

    看来这位白小姐不似他们想的那样高洁，这话说得……好婊啊。

    孟欣兰听到白岑心的话，脸色顿时冷了下来，冰冷的目光扫向沈栀：“你是说，他们故意闹事？”

    白岑心没说话，只是苦笑了一声。

    “我们没有！”杨部长反应过来，连忙解释道：“我们从来没这么说过，我们是……”

    “杨部长，话我已经说得非常清楚了，你们想要的，我满足不了。”

    “你！”

    杨部长气得嘴唇直哆嗦，他还没见过这么无耻的人！

    “沈栀，分数考得低没什么，但是心不能坏了，我身为主办方，必须要公平公正，我是绝对不可能帮你作假的。”

    白岑心叹了口气，继续说道。

    这里都是她的人，她自然说什么就是什么。

    她故意在孟欣兰面前贬低沈栀，果然，孟欣兰的脸色越发的冷。

    她对沈栀了解不深，脾气秉性都不了解，唯一一次见她，还是在陆家别墅。

    初见，感觉她是个很好的姑娘，和传言中并不一样。

    所以，这次，她才会过来。

    可没想到，会是这样。

    她没有盲目的相信白岑心的话，但心里是有几分动摇的，毕竟比起只见过一面的沈栀，她更相信认识多年的白岑心。

    “白岑心，你说瞎话就全凭一张嘴？吃屎了嘴巴这么臭。”陆时初瞪她：“你敢摸着你的心说大嫂说过这话？你别以为，这都是你的人，你就可以胡编乱造。”

    本来他妈对大嫂的印象就不是特别好，她居然还来搅和！

    江怀织也是一脸无比相信沈栀的样子。

    他和白岑心不是很熟，只是家族小辈，在各个宴会中有些交集罢了。

    白岑心一直都是别人家的孩子，他老爸也经常夸她，但他对她没什么好印象，觉得她装，现在见她针对沈栀，就更加讨厌她了。

    “白小姐，随地喷粪的习惯可不好，说假话……小心以后生儿子没屁眼哦！”

    他们都是各大家族的小霸王，说话从来不客气。

    陆时初还想帮沈栀说话，被孟欣兰瞪了一眼才消停。

    白岑心一张脸又青又白，却又无法发怒，只能在心里愤骂。

    沈栀还真是好本事，才来独屿洲没两天，不仅陆时初向着她，连江家的小少爷都护着她。

    “我没有胡说，沈栀她……算了，不说了。”

    她知道自己说不过陆时初和江怀织，将矛头对准沈栀：“但是我还是那句话，沈栀，你最好到此为止，你再怎么闹我也不会帮你改分数，这样只会毁了你自己。”

    杨部长气得脑袋发昏，差点吐出一口老血。

    到现在他才知道什么是百口莫辩。

    “别气别急，小心身子啊。”

    沈栀见他要气昏过去了，伸出一只手，轻轻拍了下他的背，挺散漫随意的。

    杨部长又是一口老血卡在喉咙里，祖宗哎，都什么时候了你还这么淡定，你知不知道你现在面临的是多危险的处境。

    白岑心看着孟欣兰，继续说道：“伯母，这里交给我处理就好了，您先回去吧。”

    只有孟欣兰回去了，她才好把沈栀赶出独屿洲。

    白岑心话音落下的瞬间，一阵小孩的笑声传了出来。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    笑声回荡在办公室里，听得人毛骨悚然。

    “甜甜！”

    慕陵没好气的喊了一声。

    话音刚落下，一个小孩，从书柜里钻了出来。

    看到她，白岑心脸色骤变。

    慕甜什么时候藏在书柜里的？

    那他们说的话，她又听到了多少？

    沈栀看到甜甜也颇为意外，但想到在海岛时，经常神不知鬼不觉的出现，也就淡然了。

    这孩子。

    似乎一直都不一般。

    “爹地……”

    “我是不是让你别乱跑？你还故意跑到这里来。”

    慕陵故意沉下脸，想吓吓她。

    这丫头，越发没规矩了。

    甜甜瘪了瘪嘴，藏到陆时了的背后。

    忽闪忽闪的大眼睛似乎在说，时了姐姐，是你让我过来的，你一定要帮帮我哦。

    陆时了眸光闪了一下，似无意的问道：”甜甜，你刚刚在笑什么？”

    “我笑她呀——”

    甜甜抬起肉嘟嘟的小手，指向白岑心，又笑了两声：“她好假啊。”

