    “你才被棕熊屁股上的嘴亲了！”

    季马没好气的比了个中指，随后竟叹了口气，苦着脸说道，“我以前只是个猎人，工作半年混半年的猎人，虽然我沾你的光在红旗林场也学了不少东西，但管理这么大的两座营地早就已经超出我的能力范围了。”

    “你可以让...”

    “让阿里里来管理？或者让米莎来？”

    季马取下夹在耳朵上的香烟凑到鼻子下面闻了闻，语气中带着一丝丝怀念说道，“阿里里和米莎一辈子去过最远的城市就是去喀山上学，我现在都还记得当时我带着他们两个蠢货第一次坐地铁的时候，这俩原始人闹出的笑话，所以你觉得他们谁能管理好这么大的两座营地？

    不说这个，这次阿芙乐尔一次性送来的这么多客人都已经让我们感到恐惧了。如果这次不出意外，不难想象接下来的这个冬天，游客会只多不少，那么明年呢？后年呢？凭借我们这些外行，不管我们怎么努力，总有一天会崩盘出现意外的。”

    “你到底想说什么？”卫燃越发的疑惑。

    “这座营地的大部分股权都是属于红旗林场的”

    季马将手中的香烟丢到桌子上，“但是显而易见，不管卡尔普还是达丽娅老师，甚至跟着我们过来熟悉飞行路线的戈尔曼和安娜老师，他们肯定没兴趣管理这两座营地的事情。

    甚至在半年前，卡尔普就已经和我说过，他们只要收回买下这两座营地的钱就可以了，这些有钱的混蛋连这里的利润都看不上。”

    见卫燃不说话，季马深吸口气继续说道，“所以维克多，我和阿里里还有米莎商量过了，我们准备拿出这两座营地5%的股权，找专业的人来经营这里。我们希望你能推荐一个足够专业的人，从明年开始接手这两座营地的管理。”

    “你们有人选了？”卫燃虽然嘴上这么问，但内心已经大概猜到了答案。

    “最好的结果无疑是周女士，毕竟她也是这座营地的股东之一。”

    季马看着卫燃，认真的说道，“维克多，我希望你能帮忙说动周女士接手这两座营地的管理运营工作。”

    “你没去找我小姨直接谈？”

    “我们能拿出来的，最多只有5%这么多。”

    季马苦着脸说道，“我听尼古拉先生说起过当初周女士和达丽娅老师谈判时光电影制片厂时的场面的，连达丽娅老师都不是她的对手，我和她去谈，恐怕连我都要卖身给她的旅行社打工了。”

    卫燃闻言哑然失笑，上次关于时光电影制片厂的谈判可是让自己的小姨一战成名，当时就连达丽娅老师可都是对她夸赞不已的。

    “怎么样？帮我们这个忙吧？”季马殷切的看着卫燃。

    卫燃犹豫片刻，端起茶杯抿了一口，笑眯眯的说道，“季马，其实有个更好的人选。”

    “更好的人选？”季马疑惑的看着卫燃。

    “阿芙乐尔怎么样？”

    卫燃放下茶杯解释道，“她明年夏天就毕业了，学的也是旅游管理专业，而且她的能力你也看到了，这次送来的八十多号游客绝对不是她的极限。但5%的股权，对她来说绝对是个足够大的诱惑。”

    “我怎么把她给忘了！”

    季马用力拍了拍脑门，可紧接着便担忧的问道，“可是她能管理好这么大的两座营地？”

    “你忘了她的妈妈是谁了？”

    卫燃继续提醒道，“就算她开始没什么经验，但肯定会有人帮她的不是吗？而且最重要是，再有不久她就要过来了，到时候你们大可以亲自和她谈谈，问问她的想法，只要她感兴趣了，由她去说服我的小姨绝对要比我去更合适。”

    “可是她会对我们这个小地方感兴趣吗？”季马皱着眉头开始给自己设置门槛。

    “那个小玩意儿如果对这里没兴趣，是绝对不会带这么多人过来的。”卫燃肯定的说道，他对穗穗那个鬼精鬼精的小财迷可太了解了，她几乎算得上小姨那家旅行社里最挑剔的“旅游团”了。

    “维克多，你可是帮了我一个大忙！”季马说着，亲自端起不知道从哪淘弄来的紫砂茶壶，给卫燃的杯子倒满了香茶。

    “额外提醒你一句”

    卫燃象征性的扶着杯子说道，“不管我还是阿芙乐尔，我们和你，和阿里里，和米莎都是朋友，所以...”

    “我懂！”

    季马不等前者说完便抢过了话题，语气轻松的说道，“维克多，我真的只是想让我的朋友们过的好一点，所以这里面不存在欺骗和利用。我来找你谈，也是因为这些原因，想找一个信得过的人而已。”

    “她不会让你失望的”

    卫燃信心满满的替穗穗做出了保证，他把穗穗推出来，自然也有他的考量。

    这座营地如果让小姨这个“长辈”参与管理，那以后的性质可就变了，但如果让穗穗来可就是另一回事了。大家属于朋友性质的共同创业而已，反倒不会掺杂太多的其他元素。

    结束两人的私聊，卫燃和季马将话题扯到了这批课程的行程计划上。按照穗穗的要求，这八十多号人将会分厂两批，分别在两座营地活动，中途还会进行一次轮换。

    简单的说，去温泉那边的基本都是为了拍照、狩猎体验以及可遇不可求的极光去的，来废弃军事基地这边的，则大多是为了体验枪械射击。

    为此，季马和阿里里甚至还专门找了几个有服役经历的朋友过来帮忙看场子保证安全，顺便也可以教一些看着花哨实则屁用没有的战术动作。

    一行人在废弃军事基地逗留了许久，直到窗外的天色彻底暗下来，戈尔曼这才牵着那只和他关系好的出奇的傻狗，招呼着卫燃和季马在夜色中驾驶着飞机升空，翻越乌拉尔山脉返回了因塔。

    在阿里里提前安排好的酒店里等了一晚上的时间，第二天一大早，嚣张的活像某山头儿扛把子似的穗穗，也带着从两家父母旅行社借调的导游，以及浩浩荡荡的一大波游客降落在了因塔机场。

    任由这小玩意儿给自己来了个过分热情的树懒抱，卫燃直等到对方重新双脚着地，这才无奈的低声问道，“这你抽什么风呢？”

    “少废话！”

    穗穗一把跨住卫燃的胳膊，低声说道，“团儿里有俩傻泡想追我呢，老老实实的给我做挡贱牌，下贱的贱。”

    “哪两个傻泡？”卫燃乐不可支的问道。

    “穿着黄色羽绒服那个，还有头发染成蓝色的那个，我们学校出了名的俩海王。”穗穗一脸嫌弃的说完，立刻举起一直拿在手里的红色高音喇叭，招呼着她带来的那些导游们带着各自的游客排队等着分组。

    在卫燃的提前知会之下，季马等人刻意没有上去帮忙，暗中观察着穗穗的安排，评估着让这个还没毕业的小丫头未来帮他们运营两座营地的可能性。

    好在，浑然不知即将天降大任于自己的穗穗也确实不负众望，前后不到十分钟，便把这八十多号人分成了均等的两大队以及8个小组，顺便还安排好了登机的顺序。

    也正是在这段时间里，卫燃竟然还在这个旅行团里看到了熟人，他们赫然是当初教自己弹琴的陈广陵以及他的儿子陈洛象，以及年初学琴的时候曾短暂见过一面的，陈广陵的妻子。

    “陈老师，你们怎么也来了？”卫燃赶紧凑上去打着招呼。

    “洛象说穗穗同学组织了个旅行团，正好国内哪都是人，而且穗穗同学的这个团还挺便宜，索性过来看看新鲜。”

    一脸书生气的陈广陵说道这里，转而期待的问道，“卫燃，穗穗说这儿能打枪是不是真的？什么枪都能打？AK有没有？”

    见这父子俩一脸期盼的看着自己，卫燃憋着笑赶紧点点头，“有，肯定有！”

    “师兄，这里的鹿真能随便打吗？”

    和穗穗年纪相仿的陈洛象一边擦拭着起雾的眼镜一边问道，至于对方嘴里那传统意味十足的称谓，还是正月里学琴的时候他老爹陈广陵给定的。

    “你放心！”

    卫燃拍着胸脯做出了保证，“别人不敢说，到时候肯定让你打一头鹿回去！”

    “爸，你说驯鹿的鹿角能不能用来烧鹿角霜？”陈洛象问出个前不着村后不着店的问题。

    看着开始低声讨论怎么烧鹿角霜的父子俩，卫燃哭笑不得的摇摇头，倒是陈广陵的妻子一副见怪不怪的模样，温柔的将带来的一些小礼物送给了卫燃。

    他们在这儿闲聊的功夫，那些导游和猎人们已经带着第一批的四组乘客分别登上了并排等在一边的四架安2飞机。

    看着那些有说有笑的乘客，以及站在机舱门口既当服务员又当飞行员的那三位老师，卫燃却忍不住有些想笑，随后又莫名的冒出一股子不知道哪来的悲凉感。

    那三位老师曾是正八经儿的KGB，即便用人中龙凤来形容他们，或许都不为过，但在苏联解体的三十多年后，这些曾经属于某个红色极权的骄子们却沦落到了笑脸相迎的驾驶着和他们处于同一个时代的老飞机“跑出租”的地步。

    这里面固然有季马或者自己的人情在里面，但如果不是那场剧变，无论自己还是季马，又怎么可能有机会和这些人说上话，又怎么可能让对方愿意看在自己的面子上，“纡尊降贵”的做这种事情浪费自己的时间？

    他们该像电影里的007一样，驾驶直升机、战斗机去斗智斗勇，他们该穿着得体的西装，在某座繁华的城市里端着精致的红酒杯，在谈笑间套取重要的情报。

    而不是像现在一样来这天寒地冻的因塔，不会仅仅因为穗穗这丫头一时的脑洞，便痛快的换上苏联空军制服，站在老旧的安2飞机边上，一手抚摸着机身上残存的苏联空军标志，一边笑意盈盈的和那些寻找苏联味道的游客们亲切的打着招呼。

    好笑吗？或许好笑吧？悲凉吗？也许有吧？

    卫燃默不作声的看着那仪态端庄的三位老师，最终只能叹了口气，曾经令人闻风丧胆，几乎和恐怖划上等号的KGB又怎样？

    在背后那座坚固的靠山分崩离析之后，他们的余威，或许也仅仅存在于传说之中了。但他们本人，却早已经在二三十年前换了一身泥胎木骨。

