 得到了众人的支持，这孙青书也自然更是骄傲得意了。

他扶了扶眼镜框，冷眼看着杨天，嘲弄道：“听到没有？

大家都觉得，你没资格教我们！你还是赶紧滚蛋吧！”

“资格？”

杨天道，“你觉得，要教你们这些学生，得怎样才有资格？”

“至少也得医学一流本科毕业，读个硕士或者博士吧？”

孙青书一脸傲然地说道。

“如果选择工作，不读书呢？”

杨天又道。

“那……至少也得当个副教授，也就是副主任医师级别吧？

连个副主任医师都当不上，有脸来教我们这些天之骄子？”

孙青书冷笑道。

医院里的医生级别从低到高是：住院医师，主治医师，副主任医师，主任医师。

一般二十来岁的人，进入医院工作，都得在住院医师这个位置待很长的时间。

按照一般的流程，本科毕业生都要在当住院医师工作四年后，才有资格去考主治医师。

就算是硕士，都要两年。

至于主治医师升副主任医师，那更是遥遥无期，难以估量了，还得表现优良。

哪怕是很厉害的医生，恐怕也要三十多岁才有机会。

所以在孙青书看来，眼前这个家伙，是绝对不可能当上副主任医师的。

然而……他显然预估错了。

杨天听到这话，便笑了，道：“若是这样的话，那我应该够这个资格了。”

孙青书顿时一愣，“什……什么意思？”

杨天耸了耸肩，道：“你不是说，只要能达到副主任医师，就有资格教你们了么？

我已经达到了啊。

当然，我现在已经不是副主任医师了，我是仁乐医院的副院长。

这样应该也没问题吧？”

这话一出……教室里忽然安静了。

几秒后，爆发出一片惊呼。

“啥？

副院长？”

“还是那啥大名鼎鼎的仁乐医院？

不会吧？”

“嘶……等等，杨天？

我好像听说过这个名字诶……”“诶，这不就是之前盛传的那个天海神医吗？

我记得就叫杨天来着？

不会就是他吧！”

“不会吧！有这么年轻的中医吗？”

“诶你们这么一说，还真是诶！而且他居然还是中医协会的会长？

怎么会有这么年轻的会长啊？”

……惊呼声阵阵传来。

质疑杨天的声音，一下子就小了下去。

尤其是当“天海神医”四个字传出来之后，不少人都想起了一些相关的事情，立马就改变了看法。

至于站起来怒怼杨天的孙青书，此刻也显得有些尴尬，像是被狠狠地扇了一巴掌似的。

他是压根都没想到，这个看上去普普通通、年纪轻轻、和自己同龄的家伙，居然还能有这么大的来头！不过……这也并不能改变他的态度。

孙青书咬了咬牙，冷哼一声道：“就……就算你说的是真的，那又怎样？

你中医学的再厉害，又顶什么用？

中医本来就是垃圾，就是被时代淘汰的糟粕！我才懒得学这种垃圾东西呢！”

杨天听到这话，微微挑了挑眉。

他忽然走下台，来到孙青书的身旁，细细打量了一眼，然后道：“最近一周之内，你一直失眠多梦，睡觉的时候会多次苏醒，醒来发现浑身是汗。

腰间肾部偶有抽搐痛感，每天都拉肚子，肠胃不消停。

一弯腰会有明显酸疼感，动作僵硬，活动不开。

对吧？”

孙青书本以为杨天是下来跟他对喷的，他也一点都不虚——毕竟他高中可是学校辩论队的呢！可他没想到，杨天会突然说出这么一番话。

最可怕的是……当他听完，他忽然发现，杨天说的这些症状，竟是一字不差，全部对应上了！于是他一下子瞪大了眼睛，看着杨天，道：“你……你怎么知道？”

杨天耸了耸肩，道：“这就是你说的无用的中医啊。

望闻问切，这是望诊。

如果我说的没有错的话，那就说明你已经离猝死不远了，继续保持哦！”

“啥？

猝死？”

孙青书整个人都一下子僵住了，如遭雷击，“你……你瞎说什么！”

整个教室里也是一片惊呼。

“你就当我是瞎说吧，反正你也不会信，”杨天一脸无所谓地道，“既然你不想学中医，那就赶紧走吧。

别耽误我的时间，也别耽误你自己的时间。”

说完，杨天便转身要走回台上。

可孙青书这下就慌了。

突然听说自己就要猝死了，这搁谁谁不慌啊？

关键是杨天还准确地说出了他的症状，这就让他更害怕了呀！他连忙冲到杨天前面，拦住他，道：“到底是怎么回事？

你说清楚啊！”

杨天淡然看着他，道：“有什么好说的？

反正说了你也不信。”

“我信！我信还不行吗？”

孙青书连忙道。

“信也没用，”杨天摊了摊手，道，“你不想学中医，那你就已经不是我的学生了。

我现在是在上课，我没有义务对不是我学生的人交代什么。”

“呃……我学！只要你说清楚我是怎么回事，你就考虑好好学！”

孙青书道。

“考虑？”

杨天眉头一挑，道，“那我也考虑一下好不好？”

“别别别！别考虑了，我也不考虑了。

只要你能说清楚，我就好好学！”

孙青书道。

杨天瞟了这家伙几眼，见这家伙是真得慌了神、认了怂，便也不多加追究了。

毕竟也是这个班的学生嘛。

他点了点头，道：“好吧，既然你还愿意当学生，那我这个老师就给你解解惑。

你现在的状况，是肝肾极其虚弱。

尤其是肾，虚到什么程度了呢？

——现在就算给你个波多野老师，说你能坚持十秒钟都算是抬举你了。”

这话一出，全班同学都是一愣，然后瞬间爆笑！有几个女孩都有些脸红了起来。

于朵朵也在其中，脸微微发红，忍不住开口道：“喂，老师，这好歹是在上课啊，你这是公然开车啊！”

杨天嘴角一翘，道：“那你们还不快点上车。

放心，这可不是前往幼儿园的车。”

众人又是一阵哄笑。

而孙青书，这下就尴尬到了极点，面红耳赤，低下了头，小声问道：“那……这又是为什么呢？”

 