    杨厉目前的实力不够，他需要提升自己的实力，只要这样，他才能彻底的镇压住‘残缺的法兵：两仪刀’。

    另外。

    ‘残缺的法兵：两仪刀’可以作为杨厉的一件底牌手段，在危险的关头使用，能够起到反败为胜的决定性作用。

    不过。

    除非是必须要用，否则的话, 还是尽量不要动用，因为‘残缺的法兵：两仪刀’有反噬杨厉的危险。

    使用的次数越多，反噬的危险就越大。

    “所以说，提升实力与修为就是目前的重中之重了。”

    杨厉沉吟道。

    嗡！

    而后。

    杨厉就运转破茧之力，注入进了左手手背上的‘乾’字当中，迅速形成了一道虚拟投影界面, 显示出杨厉在大乾除魔司的信息。

    刷！

    姓名：杨厉。

    境界：一蝶破茧级。

    功法：化蝶诀。

    级别：大乾除魔师。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：八千九百五十万点。

    显然。

    杨厉在大乾除魔司的信息已经更新了，这次的更新不是杨厉主动更新，而是化千秋对杨厉的信息进行了更新。

    另外。

    杨厉将这段时间所获得的东西, 其中那些用不上的各种东西与各种材料，全部都上缴给了禹州除魔司。

    所以。

    杨厉的功劳点一下子就提升到了八千九百五十万点的程度。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“这些功劳点足够我兑换不少的东西了，炼丹术九级继续往上提升，就是‘炼丹术十级’，能够炼制出一蝶破茧级的珍贵丹药。”

    “同样的。”

    “炼器术十级可以炼制出一级蝶器，炼尸术十级可以炼制出一级蝶尸。”

    而且。

    化千秋告诉过杨厉。

    炼丹术，炼器术，炼尸术也是铸造法兵的关键之一，在达到十二蝶破茧级以后，需要将这三种能力提升到极限，甚至产生融合，才能掌握铸造‘法兵’的能力。

    当初。

    大乾王朝的乾皇，可以说是将这些都提升了极境，这才开创了国运与民意，如果不是未知的存在出手，甚至可能已经成功了。

    “所以说。”

    杨厉沉吟道：“为了以后能够铸造‘法兵’，炼丹术, 炼器术，炼尸术，都必须全部提升到极限。”

    “在此之前。”

    “我还需要提升化蝶诀。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升化蝶诀第一层。”

    杀戮点-200000000。

    化蝶诀第一层（宗师）提升至化蝶诀第一层（破限）。

    这次。

    足足消耗了两亿点杀戮点。

    可以说。

    足足是从大师提升至宗师的五倍。

    轰！轰！

    这一刻。

    杨厉的脑海一震，产生了震动，太极黑蝶自主浮现，周身上下，涌动着阵阵太极光辉，有着大量的信息涌动了脑海。

    于是。

    杨厉就感觉自己修炼了许多年的化蝶诀第一层，并且在不断的尝试将化蝶诀第一层突破极限。

    在一次又一次的失败后。

    杨厉终于成功了。

    化蝶诀第一层完成了破限。

    嗡！嗡！

    果然。

    杨厉的太极黑蝶变得更加强大，四周的光辉在不断的融入进太极黑蝶当中，使得太极黑蝶出现了相应的变化。

    可以看到。

    在太极黑蝶的翅膀上面出现了‘太极图案’。

    而且。

    ‘太极黑光’变成了更加强大的‘太极劫光’。

    “很好。”

    杨厉非常的满意。

    一个小时后。

    杨厉就完全适应了提升的实力。

    “兑换。”

    杨厉展开了兑换界面，心念一动，找到了需要兑换的东西，“兑换‘炼丹手札’、兑换‘炼器手札’、兑换‘炼尸手札’。”

    其中。

    炼丹手札。

    总共分为三层，最高可将炼丹术提升到十二级，第一层当中就记载了各种破茧级的炼丹知识与奥秘，还有相应的破茧级丹方。

    每一层都有九个不同的丹方。

    显然。

    炼丹术在提升至十级以后, 就无法再依靠提升一种丹方来获得提升了。

    就比如在以前的时候，杨厉只要完成参悟了八级化茧级的丹方, 在把这个丹方提升到宗师级后, 就能将炼丹术一下子提升到八级。

    而现在不行了。

    必须一步一个脚印的进行提升。

    没有捷径可以走。

    因为。

    越是往上，炼丹术就越是深奥，越是难以提升，无法依靠专研一种丹方就提升，必须参悟炼丹之道。

    叮！

    炼丹手札兑换成功，扣除一千万点功劳点，已经发放到个人账户，请注意查收！

    ……

    叮！

    炼器手札兑换成功，扣除一千万点功劳点，已经发放到个人账户，请注意查收！

    ……

    叮！

    炼尸手札兑换成功，扣除一千万点功劳点，已经发放到个人账户，请注意查收！

    ……

    而后。

    杨厉就看到虚拟投影界面出现了三道提示。

    紧接着。

    杨厉打开了信息界面，点开了物品栏，就找到了刚刚兑换的炼器手札，炼丹手札，以及炼尸手札。

    嗡！嗡！

    杨厉先是点开了炼器手札，这就像是一部书籍一样缓缓展开了，上面记录了大量的炼器之道的知识与奥秘。

    所以。

    杨厉就在认真的阅读与体悟着炼器手札。

    “嗯。”

    杨厉在阅读的过程中频频点头，已经全身心的投入其中了，炼器手札中所记载的知识与炼器之道的奥秘让杨厉有种豁然开朗的感觉。

    不知不觉。

    天就已经亮了。

    “老爷，天亮了，您该用早膳了。”

    门外。

    丫鬟小翠的声音传来。

    “好。”

    杨厉微微点头。

    半个小时后。

    杨厉就走出了卧室，吃完了早饭，管家虞山就忙着换杨府匾额的事情去了，三个丫鬟和三个仆人也在忙着各自的事情。

    所以。

    杨厉自己回去了卧室。

    中午。

    杨厉这才将炼器手札全部看完了。

    过了一会儿。

    “加点。”

    杨厉深吸了一口气，调整好了状态，道：“提升‘炼器手札第一层’。”

    杀戮点-10000000。

    炼器手札第一层（未入门）提升至炼器手札第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-10000000。

    炼器手札第一层（入门）提升至炼器手札第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-20000000。

    炼器手札第一层（熟练）提升至炼器手札第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-30000000。

    炼器手札第一层（精通）提升至炼器手札第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-40000000。

    炼器手札第一层（大师）提升至炼器手札第一层（宗师）。

    ……

    五次加点提升。

    杨厉消耗了足足一亿一千万点杀戮点。

    不过。

    却在短时间里。

    直接将炼器手札第一层从未入门提升到了宗师级。

    嗡！嗡！

    所以。

    杨厉的脑海里浮现出了大量的信息与各种炼丹之道的玄奥，这些知识与奥秘，在尝试与九级炼器术进行结合。

    这种感觉。

    就好像杨厉真真切切的不断参悟炼器手札第一层，并且将炼器手札第一层的奥秘全部融为贯通，还达到了宗师级。

    非常的奇妙。

    炼器手札第一层达到了宗师级，获得‘奥义：十级器炎’。

    嗡！

    杨厉脑海里浮现出了相应的信息，掌握了‘十级器炎’，能够通过‘十级器炎’来锻造出强大的一级蝶器。

    “可惜了。”

    杨厉最后叹了一口气，脑海里的各种炼器知识与炼器之道的奥秘无法彻底的融会贯通，所以炼器术无法提升至十级。

    必须得将炼器手札第一层进一步提升到破限级，才能将所有的炼器之道的奥秘与炼器知识融合起来。

    才能提升到炼器术十级。

    “杀戮点不够了啊！”

    杨厉望了一眼，摇了摇头，语气颇为的遗憾，“足足四亿多的杀戮点，没想到这么快就不够用了。”

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术九级（可融合）、炼尸术九级（可融合）、炼器术九级（可融合）。

    炼器手札第一层（宗师+）、炼器手札第二层（未入门+）。

    炼丹手札第一层（未入门+）。

    炼尸手札第一层（未入门+）。

    太极功（可融合）。

    化蝶诀第一层（宗师+）：太极黑蝶。

    化蝶诀第二层（未入门）。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：99800000。

    “已经不够一亿了。”

    杨厉叹了一口气。

    不过。

    嗡！嗡！

    杨厉仔细的体悟后，发现因为炼器术的提升，对于‘残缺的法兵：两仪刀’竟然有了更强的掌控，如果能将炼器术提升到十级，说不定可以暂时压制残缺的法兵。

    “杀戮点！”

    杨厉沉声道：“我需要更多的杀戮点来提升自己。”

    时间一晃。

    转眼。

    就过去了七天。

    这七天里。

    杨厉并没有离开府内，而是一直在熟悉大乾王都的情况，逐渐了解到了大乾王都盘根交错的势力。

    这一日。

    中午。

    杨府门口来了一位不速之客。

    “开门！开门！”

    嘭！嘭！

    杨府大门被砸的砰砰作响，府内的虞山管家与丫鬟还有仆人，全部都被惊动了，纷纷前来。

    府门打开了。

    而后。

    就有一位面容俊秀的青年男子站在了门口，在这位青年男子的身旁还站着两位家臣。

    “这位公子爷，您这是？”

    虞山的神色有些敬畏。

    因为。

    他已经认出了这位面容俊秀的青年男子，正是王都里非常有名的纨绔子弟之一‘段飞羽’，段飞羽的父亲就是朝廷里面一位三品官员太府卿‘段厉’的儿子。

    “咳咳。”

    段飞羽瞥了虞山一眼，喝道：“本公子眷养的‘灵兽：妖雀’飞进了这座府邸，我现在需要进去把我的灵兽给找回来。”

    “这……”

    虞山一下子就不知道该如何是好了。

    “滚开！”

    段飞羽并没有理会虞山，而是直接走了进去，推开了虞山，他身后的两位家臣对视了一眼，也立刻跟了进去。

    “让开！让开！”

    于是。

    段飞羽在冲进了杨府以后，立刻就命令他的两位家臣在杨府当中肆意的寻找起来，甚至还冲入进了屋内在翻箱倒柜。

    可以说。

    这种情况。

    根本就不是来找所谓的灵兽，而是有特殊的目的，从段飞羽的两位家臣的行动来看，似乎是为了找什么东西。

    “这……这……”

    虞山又惊又怒，接连的喊道：“公子爷，段少爷，您不能这样，您不能这样啊！您怎么能这样做，您这是私闯民宅，而且，我们老爷可是大乾除魔师。”

    “哈哈哈……”

    段飞羽大笑了几声，撇了撇嘴道：“大乾除魔师又怎么样？在王都当中，大乾除魔师的数量还少吗？你以为本少爷会在乎吗？”

    “可笑！”

    “是吗？”

    就在这时。

    杨厉的身影出现了，他从不远处的走廊缓缓的走来，他的手里，还抓着一只体型达到了一米长的火红色妖雀。

    散发出了妖气。

    显然。

    段飞羽眷养的可不是什么灵兽，这个世界上也根本没有什么灵兽，只有妖兽，只有残暴的妖族。

    而现在。

    段飞羽身为人族，竟然眷养妖兽。

    “你叫什么名字？”

    杨厉目光扫过了段飞羽的另外两位家臣，从刚才这两位家臣的行为来看，好像是特意冲进杨府在找什么东西。

    如此一来。

    杨厉想起了一件事。

    那就是这座府邸原本不是杨府，而是‘华府’，更是一位三品大员的府邸，更是犯下了与妖族谋逆的大罪，所以满门被抄斩了。

    现在看来。

    这里面还有什么猫腻。

    另外。

    这些天来。

    杨厉也了解到了。

    整个大乾王朝分为了四大派系。

    第一个派系是大乾除魔司。

    因为大乾除魔司拥有化千秋坐镇，再加上大乾除魔司不参与任何的朝廷争斗，所以有些超然物外。

    第二个派系。

    自然就是‘乾皇一脉’。

    顾名思义。

    乾皇一脉所代表的自然是以‘乾皇’为首的大乾皇族，这个派系因为天下九州群雄割据，导致声望与威势都跌落了许多。

    第三个派系。

    正是大乾朝廷以‘左相’为首的文武百官，把持朝政的同时，又掌握了大乾朝廷的极大部分的力量，从而足以影响天下的格局。

    ‘华府’的这位三品大员并不是‘左相’这个派系，反而是乾皇派系的官员。

    段飞羽和段厉则是左相的这个派系的官员。

    最后。

    第四个派系。

    来自世家。

    世家一直存在着，甚至在大乾王朝建立以前，天下九州就是由一个又一个的世家所掌控，并没有形成统一。

    直到一千三百年前。

    大乾王朝的建立。

    这才使得人间获得了统一。

    要知道。

    百年家族、千年世家、万年世家、十万年世家。

    从万年世家开始。

    底蕴深厚至极。

    可以说。

    十万年世家的力量更是超乎了想象。

    实际上。

    大乾王朝的大乾皇族在没有建立统一人间的王朝以前，就是最为强大的世家，而且这个世家名为‘乾家’。

    另外。

    在暗处还有两种力量能够左右天下格局。

    那就是‘道家’与‘佛教’。

    道家以‘道庭’为首。

    佛教以‘西天寺’为首。

    至于旁门左道反而不足畏惧了。

