    捱过寒冬暖春，又是一年的盛夏来临，五一过后，天气渐渐的炎热起来，商贾聚集京师之地依旧繁花似锦，川流不息的车人未见其少，鳞次栉比的高楼唯见其多。

    座落在三环边上的宝隆大厦景色依旧，一辆京牌的北汽mpv泊定，车里下来的一位男子，像是故地重游一般，饶有兴致地看着四周的景色，楼更高了，街更宽了，和记忆中的地方出入很大。

    司机是位女人，她慢了一步站到了男子身侧，笑着问道：“董主任？你对这片挺熟？”

    “可不，就这片长大的，小胡同四合院都拆没了，看那儿都一个样，没有老京城那味道了啊……甭说建筑了，就街上的豆汁，我都喝不出小时候那味了……瞧这幢楼，原来也就十几层，愣是又加了十几层……”男子很是不入眼地道。

    女人笑着回道：“现在几千万人口了，寸土寸金的，都住四合院还了得？”

    “我不是说发展不好，可总该给怀旧留个像样的地方吧？城市和人是一样的啊，总该有它的性格，像咱们帝都，就应该大气磅礴……现在倒好，磅礴没了，大气污染倒是不少……你全国各地走走，那城市和一个模子里拓出来的一样，都是开发商的手迹，甭指望找什么古迹。”男子一口流利的京片子，边牢骚边进了楼门，两人并肩走向了电梯。

    女子笑笑，似乎心思不在闲扯上，进了电梯，只有两人时，她小声换着话题问着：“哈曼这家，您打过交道？”

    “当然打过，你放心吧，数一数二的，十年前，全市不到十家商务调查公司，他们牌子就有了；十年后，现在一千多家吧，牌子还在着呢……就这足够说明问题了。”董姓的男子道。

    “很守规矩？”女人脱口道，这个行业，没关门就相当不错了。

    “那不能，真守规矩，你一毛钱也别想挣着。特别是这行。”男子笑道，转口解释着：“不过没人抓到他们不守规矩的事，所以，他们也就最守规矩了。这个不用深究，和像贪官污吏，没犯事不代表清廉，而是代表没查你。”

    “哪……咱们这事好像就不好办了？”女人问。

    “呵呵……放心吧，去别的地方不敢说，到谢纪锋这儿，他得把咱们当大爷供着。”男子道。

    这话似乎那女人不敢苟同，京城混惯的老油子向来是嘴上没把门的，这号侃爷侃起来，五湖四海加上外太空，还得包括上下五千年，那是无所不知，无所不晓，他们拍胸脯的事，大多数时候得打个大大的折扣。

    出了电梯，两人刚到迎宾台，一位高个子的女人迎着，一问是董淳洁先生和戴兰君女士，很客气地把两人请到了总经理办，直说谢总正在赶来，让两位客人稍等。

    接待的是唐瑛，她眼中，男的稍稍发福、四十年许、那目空一切加上时常撇嘴甩出一串京片子的得性，她知道是京城的土著；叫戴兰君的女人倒是稍稍让她意外，举止得体，谢不离口，她细细看时，那女人穿戴很普通，不过却像有某种气质一般，总是让人忍不住多瞅她两眼。

    对了，她和这里朝九晚五，一身ok职装的女人不同，浅色的长裤，很有京味的大红半袖褂子，像老庙会上那家偷跑出来的闺秀，怎么看也不像为生计奔波的那类。

    陪着两人聊了几句，都是董淳洁在吹牛，从股市风云到人民币汇率，从利比亚危机到反恐形势，牛吹了一半谢纪锋就到了，不过意外的是，对这些胡吹大气的货色，谢纪锋又紧张，又惶恐地上前握手问好，那男子像位官爷一样，只是随手摆了摆手。

    唐瑛知趣地告退了，谢纪锋坐到了他的办公位置上，看着对方，盯了一会儿，眼珠子动动，又审视上那位女人了。

    “我手下，小戴……谢总您好像还没成家啊？有半亿身家不？要有，我把小戴介绍给你。她可是纯血统的皇亲国戚啊，他姑姥爷那辈……”

    “得得，别拿我开涮啊。”

    “呵呵，瞧瞧……这没办法啊，人嫌你老了……哎我说谢总，您还真显老了啊，我上回见您，有些年了啊……人不服老不行啊，您这一天殚精竭智、日理万机的，衰老的比普通人快啊……”

    董淳洁谍谍不休地扯着，连他同来的女伴也烦了，不时地悄悄瞥谢纪锋，意外的谢纪锋很是恭敬，没有半点不悦之色，顶多是微微一笑。

    有点城府，最起码能受了董淳洁这碎嘴的，涵养功夫就不一般。

    这不，董淳洁说得口干舌燥，茶水喝了两杯，看样子还准备继续，戴兰君踢踢他，使着眼色，他才省悟还有正事，一欠身子道着：“闲话咱们放放……这次来，哎我说老谢，就咱们这关系，我要有什么事，上刀山下火海，你都不带眨巴眼，对不？”

    谢纪锋一笑，不软不硬地回道：“问题是，咱们好像没什么关系啊？”

    噗声把戴兰君逗乐了，这牛皮吹破了，董淳洁倒是不急不恼了，咧嘴一笑道着：“对，这话也对，咱们糙爷们不能发生关系……那我就开始说正事了啊。”

    “没事，不说正事也行，我挺喜欢听您谈古论今的。”谢纪锋笑道。

    啪唧，董淳洁一拍大腿，指着谢纪锋道着：“瞧瞧，小戴你瞧瞧，老谢这样的才是知己，只有他能听懂我的理想和抱负……像你们这些小年轻，你们已经脱离这个时代的核心了，打我爷爷那辈开进京城开始，不管怎么风云变幻，它这江山都不会变色……和你这褂子一样，红色。”

    哎哟，戴兰君一阵牙疼，哭笑不得地看着老董，她明白了，谢纪锋根本就是把他当笑话耍的，表面是尊，背地里，还指不定怎么看呢。

    “老戴，你说正事。谢总等着呢，别耽误人家时间好不好。”戴兰君委婉地道。

    “哦，对，说正事。”董淳洁坐正了，谢纪锋一笑道：“没事，我时间很充裕，今天来了，我坐东，请两位全聚德吃顿怎么样？赏不赏这个面子？”

    “您这就见外了不是？好像我们上门找您请顿饭似的……你甭请，回头我在钓鱼台请你……”董淳洁正要借题发挥，不料看到了戴兰君的眼神，又迅速回位了，向着谢纪锋道着：“谁请谁，随后再说，我今儿找你，还真有事。”

    谢纪锋笑笑道着：“最好别有事，吃饭、借钱、都可以，其他事……是不是就不要说了。”

    关系似乎不够铁，戴兰君瞥眼，隐隐地觉得，谢纪锋似乎知道老董的身份。

    这不，老董开始自恃身份了，一摇头道着：“要谈钱，那是骂我呢啊，我借得着你么？我那发小，现在趁着十几亿身家的多了，就见了他们，也得喊我声董哥……人活着总该有点理想，有点抱负，您说是不，谢总？”

    “是。”谢纪锋无奈地道：“可是，您抱着什么理想和抱负来了？”

    “哦，我得给您说正事了。”董淳洁正色了，严肃了下表情、端坐了下姿势，然后压低声音道着：“给我几个人怎么样？”

    “可以，什么姿色的？”谢纪锋道。

    “去去……这正事。”董淳洁道。

    “没人。”谢纪锋一口回绝。

    董淳洁气着了，一指谢纪锋道：“你想翻脸对不对？”

    “我倒不想翻脸，问题上，你要我的人，回头他们知道了，我这脸怎么办？何况你们……没准备掏钱吧？”谢纪锋道。

    啪唧，董淳洁一拍大腿道着：“都说了，人总得有点理想和抱负吧？谈钱多伤感情啊？”

    戴兰君哧声一笑，附合着道：“谢总，是这样，我们也是找几个外围人员，就是司机、打杂的、扛东西之类的，您也知道我们工作性质特殊，不但人得牢靠，嘴更得牢一点，但有正式身份的人我们又不能招蓦，所以，董主任就来找您来了……您看，是不是能给我们行个方便，说不定，您也会有用得我们的地方，多个朋友多条路嘛。”

    话很客气，也很到位，谢纪锋思忖了片刻，问得第一句话却是：“你们准备付多少报酬？”

    “又谈钱，你这人……不说了，越老越没脸了。”董淳洁气着了。

    “没钱谁给你干活呀，就有钱都未必能找得上人，要不得了，我跟着你打杂得了。”谢纪锋道。

    “咦？我看他行啊，小戴。”董淳洁道。

    戴兰君翻了他一眼，正色对谢纪锋道着：“得出趟远门，条件比较艰苦，报酬呢，我们会付的……关键是人，体力好、能开了车、警惕性稍好一点，别成了我们的累赘就行，您可能也知道点我们是干什么的，要注意的事项我就不多讲了。”

    似乎讲话都很小心，戴兰君说时，还看了看董淳洁，老董却是发现谢纪锋的犹豫，他催着道：“老谢，感情谈过了啊，不给这个面子，别怪我扯破脸了啊……就你这么点小公司，架得住我给你使绊子么？居委会大妈就能把你整服贴了。”

    “等等……”谢纪锋像是心有顾忌，不敢翻脸，他打断了董淳洁的话，直问着：“要求再具体点。”

    “已经很具体了，还有一点，身手好点，出远门呢，遇个车匪路霸，也抵挡一会儿，别到时候跑得比我们还快。”董淳洁道。

    “这种人太好招了，人才市场一抓一大把啊。”谢纪锋道。

    “我们找的是高手啊，你以为找几个民工打架闹事啊……我们是干正事，干大事，干好事的人。”董淳洁拍着大腿道。

    “好好，我明白了。”谢纪锋无奈地道，掰着指头数着：“你们要的是这种人，体力好、能挑能扛、最好会开车，而且，身手也不错，万一打架也得能支应一会儿……当然，还得嘴牢，看见什么，听到什么，那怕看到听到不该看到听到，也不能乱说……是这个意思吗？”

    对头，两人笑着点点头。

    然后谢纪锋表情僵在那儿了，像在想什么，戴兰君生怕事情黄了，赶紧道着：“我们不白使唤人，是付报酬的，关键是符合条件的人真不好找，就有，我们不知根知底，也不敢乱用啊。”

    “甭跟我装深沉，你手下那些黑户口多着呢，就那号人，就那号拿钱办事，完事消失再找不着那种人。”董淳洁道。

    谢纪锋眼中，很快了浮现出了三张脸，三个人，不过已经不属于他麾下的人了，大半年时间，那几位有了底子，干得是蒸蒸日上，几次商务调查任务，他们都推拒了，似乎这一次，是一次绝好的机会。

    “老谢，给句痛快话，要不帮，得，咱们十几年的关系，今儿就划上句号了啊，以后惹着那家达官贵人，别找我。”董淳洁发话了，逼宫了。

    戴兰君生怕这话僵住，悄悄扯了老董的衣角一下下，可不料变生肘腋了，谢纪锋一笑道：“人，我有，而且比专业的还专业。”

    他抽了一支笔写着什么，边写边道着：“老董，丑话我可说前头啊，我给你三个人，非常专业，可能比你想像中优秀……但问题是，他们已经退出这一行，能不能把他们请出来，就看你的本事了，你要没本事，别来回头找我。”

    说着，一张便笺递了上来，戴兰君起身接住，一看是三个人名，电话号码，她谢了声，老董却是风风火火要走，扬着手不屑地道：“放心吧，只要他是人，我就请得动。”

    看来事情真的很紧急，两人得到消息就匆匆告辞，谢纪锋送着人，还喊着唐瑛给两人提了两份小礼物，直送上车走人，车走好远唐瑛才好奇地问着：“谢总，这是谁呀？谱这么大？”

    “就当没见过他们。”谢纪锋严肃地道了句，直接上车，公司都没有回去。

    好诡异的事情，把唐瑛看得愣了好半天，根本不明所以。

    …………………………………

    …………………………………

    “往前，往前……就在那一片了。”

    董淳洁看着座标，定位到手机上，他们找了最近的一个，还真想看看传说中那些行走在灰暗间的商业间谍是个什么样子。

    “我告诉你啊，小戴，老谢这条老狐狸，你得防着被他骗了……这家伙就是靠坑蒙拐骗吃饭的，别的商家那儿刨点东西，一转手，高价就卖给另一家了，两家打得头破血流，他们搁背后乐呵呵数钱玩呢。”

    “他连您也敢骗？”戴兰君笑着问。

    “那他不敢……我揪着他小辫呢，这个秘密暂且不能告诉你啊。”董淳洁得得说着。

    “哟，挺厉害啊……不过你确定，这么些年了，他还能听你使唤？”戴兰君不信道。

    “这不得验证一下嘛……哎这什么啊，怎么会在小学校边上？不会是老师吧？这老师不能跟着老谢当商业间谍啊？哎这世道，太堕落了……”

    董淳洁发着牢骚，车驶近了温泉镇一处学校，老谢给的人其中一人就在这里，这里已经是四环外了，从哈曼商务到这里，差不多得一个小时，一半时间是堵在路上了。

    围着校园转了一圈，车泊到路牙边上，董淳洁愣了，距离目标不足30米；戴兰君也愣了，三十米内，只有一个人，这会儿是上课时间，根本没有其他人。

    那人什么样呢？

    寸头、花衬衫、大裤衩、人字拖，正斜斜倚着拦栏，屁股下坐着一辆三轮车，车上花花绿绿的小玩意，看这样，肯定是校门口哄小孩那号无良奸商。

    “不会吧，这尼马能是商业间谍，还高手？”董淳洁傻眼了。

    “应该没错啊，就他一个人。”戴兰君笑了，估计十有**上当了。

    “看看去……咱们分开。”董淳洁先下了车，戴兰君小心起见，把车开出好远，这才踱步下车，他下车的时候，下课铃声响了，各教室放羊般涌出来一大片小屁孩，她眼见着那个摊贩蹬着三轮，直驶到最近的拦杆外，一群小学生哄上去了。

    奇了，生意不错。

    怪了，董淳洁不知道看到了什么事，扶着栏杆大笑，笑得直捂肚子，就差趴地上了。她上前小声一问，董淳洁指指那摊面，一下子惊得戴兰君差点咬了舌头。

    花花绿绿的证件，证章，本子、玩具，样式普通，不过名字葩了；什么吊丝合格证、什么逗逼勋章、什么通.奸执照、什么傻逼全球护照、**学历证明，都是烫金的大字，偶而不同包装，是脑残粉、脑残金、白痴胶囊……再有就是一堆稀里古怪的小玩意，蟑螂盒子、塑料蛇、瘌蛤蟆……最恶心的是，居然还放着一堆：屎！

    董淳洁在不远处看着，笑得上气不接下气道着：“哦尼马，这都不是奸商能形容的了。”

    “恶心成这样啊？”戴兰君哭笑不得地道，她知道是仿真的，可仿真这个的，也太没节操了点。

    可也奇了，生意还就不错，那卖货的在嚷着：今年过节不送礼啊，送礼就送脑残金；你们班的**、逗逼、傻逼多吗？赶紧地，给他们贴个标签；你们痛恨布置作业，骂你们的老师吗？弄堆屎，给他放讲台上……五块钱一堆，和真的一样。

    边教唆边收钱，那些吐着舌头，满脸兴奋的小屁孩，总是拿着这样那样的整蛊玩意，贼头贼脑地揣好，戴兰君都看到了，这边刚买上，那边已经有小孩背后已经被人别上逗逼勋章了。

    课间不过十分钟功夫，三轮板车上的货已经变成了厚厚的一摞零钱，再看那位，已经揣好钱，准备收工了。戴兰君笑着回头问董淳洁：“董主任，什么感觉。”

    “太有创意了……快笑死我了。等等啊，我咋唬咋唬他去……”

    董淳洁也被撩得玩兴起来了，他收敛着笑容，看看对方一门心思在数钱，根本没注意到他们俩人，他踱步慢慢地绕着，冷不丁地，站到准备走人的包小三面前了。

    “有营业执照吗？”董淳洁虎着脸问。

    包小三一愣，一看是位西装男，还拉着脸，紧张了一下道：“通.奸执照，要不？”

    “甭跟我打哈哈……没执照，没收加罚款？你懂不懂法啊，你这是违法经营……这都什么产品啊？”董淳洁训斥着。

    “喂喂，大哥大哥……就挣几个小钱至于么，小孩玩的东西。”包小三解释道。

    “不行，跟我去工商所一趟，那有这么破坏学校秩序的……啊。”董淳洁说着，冷不丁眼前一黑，吃痛喊了声，戴兰君远远地喊着，怎么打人啦？

    可不打人了，包小三一拳封眼，董淳洁吃痛大喊、接着包小三又是一腿踹裆，董淳洁蹬蹬连退几步，一屁股坐地上了，戴兰君飞快地奔上来，可不料包小三更快，跨上车，吱溜就跑了，车跑得嗖嗖有声……耶，还是改装的，加了个电机，成电动三轮了，眨眼就跑出去好远，拣着胡同钻。

    眼看是追不上了，戴兰君憋着笑，把董淳洁拉起来，一手捂裆、一手捂脸，鼻血长流的，戴兰君赶紧掏着纸巾给塞上，她严肃地问着：“董主任，要不要报警？”

    “算了，好容易遇见位敢打倒我的高手。”董淳洁有苦难言地道，悻悻然捂着脸放车旁走。

    戴兰君边笑边走着，上车驶出不远，再看定位时，那位高手已经跑出十公里了，到了镇北新四义一带，还以为是落脚地，两人驾车拐来拐去，再一次见到才发现，仍然是一所学校，高手正在向上体育课休息的学生兜售，煞有介事的喊着：

    想赢得女生的芳心吗？一定给她吃包脑残金！

    两人想生气都生不起来，不过高手没有那么接近，警惕心相当强，车窗刚一露头，又把高手惊走了，那车在胡同里蹿得绝对比汽车快，一眨眼功夫，视线里早找不到人了………