    三十三天造化宝塔乃是姜尘用先天清气所炼，就当时来说，这是没有问题的，甚至可以说是开创性的。

    此宝一成，立即就与天界产生了共鸣，更是引得天界本源的垂青，使得此宝的威力更盛三分。

    从未有法宝有过这般威势，可以调动天界之力。所以说，三十三天造化宝塔是开创性的。

    但此刻，姜尘想要将三十三天造化宝塔转化成神器，仅是有先天清气就不合适了。

    神器的根本在于世界，而世界讲究的均衡，是清浊相对却又共存。但三十三天造化宝塔只有先天清气，并无先天浊气。

    这就是它的缺陷，需要弥补。

    而息壤，是土行祖源，大地精气高度凝结所化，可衍化出先天浊气，正是姜尘重炼三十三天造化宝塔所需要的神物。

    当然，就算只有先天清气，也是能衍生出世界的，天界就是这样的世界。

    不过，这样的世界，属性太过单一，重元神而轻肉身，与姜尘的道不符。他要的世界，是像洪荒天地一般的世界，清浊共存，阴阳五行俱全。

    一开始，姜尘的打算是先凑合着，先把三十三天造化宝塔转化成神器再说，至于先天浊气之事，那就等离开此地之后在做解决。

    但此刻，姜尘既然发现了息壤，有了让三十三天造化宝塔圆满的机会，那他又岂会错过？就算冒险，他也要搞到一些息壤，以供宝塔吞噬。

    对，没错！

    此行要是有危险的话，那姜尘的目标就是抓起一把息壤就走。至于九天息壤？那不急，等他炼制好三十三天造化宝塔之后，再来寻找也不迟。

    三十三天造化宝塔转化成神器之后，就是面对先天道尊，姜尘也算是有了底气，虽然打不过，但逃走是绝对没问题的。

    靠着变成神器的造化宝塔，姜尘基本上可以在五行秘境横着走了，取走九天息壤，那还不是轻而易举的事吗？

    为了之后能够横行五行秘境，此刻冒点险，在姜尘看来，完全是值得的。

    姜尘的心里算盘打得精得很，若无巨大的利益，他又岂会亲身涉险？

    ……

    …………

    悄无声息的，姜尘就在掠过了数十万里，距离那九天息壤所在，愈发的近了。

    同时，姜尘也更加的小心了。因为他发现，自己到了什么地方。

    这是五行秘境的中心区域，里面居住着很多强大的凶兽，空气之中，更是流动着浓郁的五行元气，几乎要凝结成液体滴落，远不是外围那贫瘠的环境可比的。

    生活在这里的凶兽，最弱的都有着道君圆满的修为，最强的，甚至到了半步道尊的极限，无限接近先天道尊的境界了。

    是的，五行秘境没有先天道尊级别的凶兽，但却有很多半步道尊级别的凶兽。这些，都是姜尘目前招惹不起的存在，远远的碰见了，都要绕着走。

    关于秘境中心区域的事，还是玉帝告诉姜尘的。言及此地乃是五行魔神掌心的位置，也是道祖布置先天五行大阵时，用来转化混沌之气的中枢所在。

    所以，此地的先天五行本源异常的浓郁，也因此催生了大量实力强大的凶兽。

    当然，先天五行本源浓郁，催生出来的，不止是实力强大强大的凶兽，还有各种各样的机缘。

    姜尘一路走来，倒是看到了不少先天灵物。如外界难得一见的先天灵药、先天神金、先天神水……种种五行灵物，在此地随处可见。

    更有甚者，姜尘还看到了几棵先天灵根与先天法宝。那先天灵根虽然都是下品的，但也颇为的不凡，放到三界之中，势必能引发一场惨烈的厮杀。

    就是姜尘看了，也很是心动。不过，心动归心动，可他却没有上前去摘的意思。

    那先天灵根的身旁，都有半步道尊级别的凶兽存在，姜尘根本就不敢上前，以免惊动了他们。

    眼下，还是取得息壤最重要，什么先天灵物、先天灵根、先天法宝，都是次要的，完全不重要。

    “等我将三十三天造化宝塔转化成神器后，这些宝物，都将会是我的。”默默的记下这些宝物的位置，姜尘如是想到。

    五行秘境存在不知多少万年了，期间虽然没有先天道尊诞生，但谁知道其中积累下来了多少半步道尊？

    要是此刻，姜尘身上的盘古气息泄露出来，怕是等待他的，就是数十乃至上百头半步道尊级别的凶兽的围攻。

    真要落到这种局面，那真是不死也要残废，下场堪忧啊。

    所以，姜尘来到这里之后，是能有多小心，就有多小心，丝毫不敢泄露出半分气息。

    要知道，此地的凶兽也与外围的不同，外围的凶兽，属性比较单一。

    但此地的凶兽，常年沐浴在先天五行本源之下，逐渐发生了变异，拥有两种或者两种以上的属性，这就使得他们的实力更为强大了。

    “乖乖，这里也太危险了吧。”感知到周围一道又一道强大的气息，姜尘暗暗乍舌不已。

    他怕不是被玉帝给坑了吧。

    什么叫五行秘境对他来说，并没有危险，此地，不全都是危险吗？

    若姜尘没记错的话，玉帝让他帮七仙女寻找的天道紫气，就在此地最中心的位置。

    嘶～～

    念及至此，姜尘忍不住倒吸了一口冷气。

    乖乖，这可了不得，这么多半步道尊级别的凶兽的围攻，怕不是能把他活生生的吃了。

    一想到这样的画面，姜尘就忍不住头皮发麻。真是草率了，他不该如此轻易的就答应玉帝的请求。

    他早该想到的，玉帝怎么可能凭白送他这么大一个好处，定是知道此地的凶险，玉帝才会这么大方。

    得到的越多，付出的也就越多，无当圣母此刻对这句话有了更加清晰的认知。

    这次，他怕是被玉帝给坑了，枉他之前还感觉玉帝人不错，真是瞎了心。

    要是不帮七仙女取得天道之气，五行秘境对于姜尘来说，确实毫无凶险，堪称福地。但一与天道紫气扯上关系，此地就变成了龙潭虎穴，凶险无比。

    可惜，姜尘已经答应了玉帝，一定要帮七仙女取得天道紫气，倒是不好食言。不然的话，姜尘肯定会在收集到足够多的先天五行本源后，直接拍拍屁股走人，白嫖玉帝一次机缘。

    咦，等等。

    默默回忆一番，姜尘突然发现，玉帝给他提供的六个宝物的地点，其中等级最高、威力最强的一个，堪称五行俱全的先天灵宝，其所在的位置也是在这附近。

    不，应该说就在此地的中心范围区域。而且，姜尘估计，那五行属性的先天灵宝，应该离天道紫气不远，或者说，二者就是在一起的。

    念及至此，姜尘突然明白，玉帝为何会突然告知他五行属性的先天灵宝的事了。那天道紫气与先天灵宝在一起，他要取得先天灵宝，必然也要将那天道紫气一同取到手。

    这是算准了他不会放弃五行属性的先天灵宝。

    玉帝这是将他吃的死死的。

    想通了这一切后，姜尘露出了一抹自嘲的笑容，枉他以为自己足够聪明，可到头来，还不是被人算计的死死的？

    不过，转念一想，姜尘又释然了。无论玉帝有何算计，他此次都不会吃亏，反而会获得不小的机缘。

    嗯，这一点玉帝确实没有骗他，五行秘境的确是姜尘的福地，可以助他打下无上道基，获取大量的资源。

    姜尘此刻感慨，只是对自己被玉帝算计，有所不满罢了。但这抹情绪来得去快，去的也快。很快，姜尘就收敛起所有的情绪，悄无声息地向前掠去。

    那九天息壤所在，到了。

    默默上前，现在发现，那九天息壤所在的地方，没有他想象之中的那么不凡，充满异象，反而显得平平常常，没有任何出彩的地方。

    嗯，神物自晦，正该如此。

    也对，若非如此的话，以九天息壤的不凡，早就被此地的凶兽吞噬了，又如何能保留至今天？

    神物自晦，有时候，也是一种自保的手段。

    至于此地的九天息壤是真是假，在来到这里的瞬间，姜尘的心中就再无丝毫的怀疑。此地存在的宝物，就是九天息壤，做不得假。

    虽然，他还未见到九天息壤，但那股血脉相连的感觉，却不会错。在这五行秘境之中，姜尘无亲无故的，除了九天息壤，谁会与他产生血脉相连的感觉？

    那是本源上的共鸣，来自生命印记的深处，不朽不灭的印记。

    也是这时，姜尘终于知道，为何九天息壤隐藏在此地无数年，都没有被凶兽发现，却被他一来就发现了。

    正是因为，他是人族，身体的源头来自九天息壤，与其同源。

    在感知到姜尘身上，那与它同源的气息后，九天息壤才会散发出自己的气息，指引着姜尘来到此地。

    可以说，这九天息壤，是属于人族的机缘，若非人族到来，它根本不会出世。

    “好，此物合该与我有缘。”心中一动，姜尘就要施展神通，将九天息壤给收走。

    之前，他还在想着，若是来到此地之后，他拿走一块息壤就走。可在此刻，他却是完全改了主意，他现在就要将九天息壤收走。

    这么做是基于两点考虑，一是因为，他担心自己取走息壤之后，引起此地凶兽的注意，从而暴露出了九天息壤的踪迹。

    怎么说呢，九天息壤这种圣物，对凶兽来说也是大补之物，吃了将受益无穷，或许能打破他们的桎梏，使得它们更进一步，修成先天道尊的境界。

    要是被凶兽发现了九天息壤的存在，那就是姜尘回头转化好了三十三天造化宝塔，也是为时已晚。

    所以，顾虑到这一点，姜尘决定现在就将九天息壤取走。

    至于第二点嘛，则是因为，取走九天息壤并没有姜尘想象之中的那么困难。

    在姜尘的认知中，息壤乃是土行圣物，每一粒，都沉重无比，堪比上古神山，嗯，比孙悟空的金箍棒还要重。

    拳头大小的一块息壤，就好比一座大陆，先天道君想要拿起，都有些吃力。此地的息壤有多少，姜尘不知道，但他可以肯定，绝对比拳头大。

    想要取走，绝非易事。

    一开始，姜尘的确是这么想的，但来到这里之后，他发现完全不是那么一回事。

    他的本源，已经与九天息壤产生了共鸣，这也就使得了九天息壤在他面前，没有丝毫的重量，宛如真正的尘土一般，轻易的就能取走。

    正是因为有了这个发现，姜尘才会改变主意。取走九天息壤以及此地的息壤，并没有他想象中的那么难，轻轻一动就能拿走。

    既然如此，他为何不一劳永逸，直接将东西取走？

    念及至此，姜尘再无犹豫，直接施展神通，暴喝一声：“起！”

    瞬间，强大的法力从姜尘体内爆发，化成一个巨手，对着下方的大地狠狠一抓，直接将方圆万里的土地一把抓起，留下了一个深达万丈的巨坑。

    姜尘这一抓之下，将九天息壤以及伴它而生的息壤，全都一把抓了起来，收入体内。

    “走！”

    然后，姜尘毫不犹豫的，就往五行秘境的外围遁去。闹出这么大的动静，此地的凶兽不可能感觉不到，若是走的晚了，怕是就走不掉了。

    轰……

    那传自时之祖巫的盘古宙光大道经，与传自空之祖巫的无量虚空大道经，同时被姜尘运转起来。

    刹那间，还好是化成了一缕光，与时光同行，在虚空之中飞快的穿梭起来，那速度，何止一息万万里，简直快到了超乎想象。

    就是传说中的金翅大鹏，速度也远远没有此刻的姜尘快。

    但姜尘的速度快，可五行秘境的深处，有凶兽的速度比他更快。

    “唳！”

    就听一道尖锐的鸟鸣声传来，随后，姜尘的身后，漫天的五色霞光，以一种超乎想象的速度朝他袭来。

    刷的一下，那五色霞光，铺天盖地一般，将沿途所过的一切，全部破灭，刷成一片虚无。

    “先天五色神光！”

    回头看了一眼，姜尘认出了这神通的来历，正是威震上古的无上神通先天五行神光，号称五行之内，无物不刷，无物不破。

    当年，孔宣仰仗此神通，更是敢向准提圣人动手，虽然被一击制服，但也说明了这神通的强大。

    通过那先天五行神光，姜尘隐约看到，一只孔雀模样的巨大凶兽，正在缓缓的收拢翅膀。

    那先天五色神光，正是从它身后的五色尾翎上发出的。

    这是一头孔雀凶兽，秉承五行魔神的本源之气而生，实力强大无比，早已到了半步道尊的极致，若是能离开五行秘境，直接就能成就先天道尊的境界。

    它的积累，真的太深厚了，是道祖的规则压制住了它，这才使得它无法突破。

    可以说，这头孔雀，算是五行秘境当中最强的凶兽了。被它盯上，也是姜尘倒霉。

    显然，是姜尘刚才闹出的动静太大，这才惊动了它。

    不过，现在与这头孔雀接触也不是什么坏事，姜尘早晚也要和它对上的，现在与它碰面，也算是提前了解对手了。

    轰……

    眼看着先天五色神光刷来，姜尘不敢犹豫，连忙将三十三天造化宝塔，以及身上其余的法宝，全都收了起来。

    姜尘可没忘，这先天五色神光在收人摄物方面堪称一绝，任何法宝，只要被它一刷，就会被收了去。

    他身上的法宝，每一件都无比的重要，断然不能有失，被这头孔雀刷了去。

    “五帝华盖，功德金轮，给我起！”

    说话的同时，姜尘的头顶，五帝华盖浮现，垂下丝丝缕缕的先天五行之气，将他笼罩。同一时间，他的脑后，八道璀璨的功德金轮显化，使得他好像沐浴在金色的海洋中。

    姜尘虽然不是半步道尊的对手，但他也不怕半步道尊。五帝华盖这门无上神通，足以让他抗衡一切五行神通。

    也就是姜尘现在修为低，不然的话，他何惧这先天五色神光，五帝华盖一撑，直接就能将先天五色神光吞噬。

    除此之外，姜尘还有八大功德金轮，可以为他抵御一切道尊之下的攻击。就是先天道尊的攻击，八道功德金轮转动间，也能消磨其大半威力。

    那头孔雀虽然强大，但终究没有到达先天道尊的层次，无法打破姜尘的防御，真正的伤到他。

    就看到，那先天五色神光刷来，先是被五帝华盖磨去了几分威能，继而打在功德金轮放出的金光上，连半点涟漪都没泛起，就被挡了下来。

    “唳！”

    见自己的神通被挡，那头孔雀凶兽好似被激怒了，尖叫一声，突然振起双翅，朝姜尘扑去。

    刷……

    在那孔雀凶兽飞起的同时，一道更为璀璨的先天五色神光，从它背后升起，转瞬之间就跨越了无穷虚空，来到了姜尘的面前，将他笼罩。

    这时，功德金轮只有防御，而无攻击的缺点就暴露了出来。

    ps：日万的第14天。

