    接着所有人的视线都朝这边看了过来。

    苏幂忙想要退开，但是她腰上的力道却霸道至极，根本不给她退开的机会。

    她抬头看向楚尧，楚尧眸光灼灼，即便在场一百多个人，但他的眼里只有她。

    岑缨缨一眼就看见了楚尧搂着苏幂腰的手，眼睛里都快喷火了，这里可是舞台上啊！

    他们两个已经光明正大到这种程度吗？

    一定是苏幂这个不要脸的贱人逼迫楚少的！

    “那个助理跟楚少什么关系啊？传闻的楚少不是生人勿碰吗？“

    “啊啊啊！我疯了啊，我刚想跟老公结婚，我老公就已经官宣了吗？”

    “可是他们看上去一点也不般配啊，我酸了。为什么楚尧会喜欢这种长相普通甚至有点丑的女人？”

    就在下面议论纷纷的时候。

    苏幂的身子忽然不稳的退了一步，“哎呀”一声。

    这声音从音响里传出来，瞬间将所有人的目光都吸引了过来。

    一时间演播厅瞬间安静了下来。

    苏幂干脆将身子的重量都倚靠在楚尧身上，她清了清嗓子，道：“大家不要误会，虽然我很崇拜我们老板楚先生，但是楚先生是万万不可能看上我这种俗人的。只因为我昨天不小心出了场小车祸，撞伤了腿，刚刚走上台来已经用了所有的力气了，是楚先生看我身体不稳，怕我摔倒，才绅士的扶住我。”

    说完，对着楚尧问：“是吧，楚先生。”

    将话筒对着楚尧的时候，苏幂拼命对楚尧使眼色，见楚尧无动于衷，只是垂眸看着她。

    看着她一张小脸上都是着急的神色，仿佛在用眼神对他说，只要他配合她，她什么事都会答应他。

    直到男人欣赏够了她的诚意，眷恋的眼神才移到她举着的话筒上，淡淡道：“嗯。”

    他的声音从话筒传出来，有点低哑，却带着一种说不出的魅惑，尤其是末尾的一丝宠腻音，简直让人听得耳朵想怀孕。

    “天啊！我老公的声音也太好听了吧！”

    “不行了不行了，我光是听我老公说话都怀孕了！”

    苏幂一时间也因为楚尧的声音而愣了一下，这一世她已经是很理智了。

    但是在楚尧的“培养”之下，也成为了一个极其肤浅的女人，颜控、声控、手控、腹肌控，长腿控，现在还要加上一个病娇控。

    她早知道他的声音好听，但即便如此，她依然会随时随地被他所迷惑……

    尤其是在跟她行鱼水之欢的时候……

    他在她耳边的耳鬓斯磨时低哑缠绵的声音……

    只有她一个人才能听到……

    想到这里，过往的画面纷沓而至。

    苏幂的脑海里竟然都是那些翻云覆雨、耳鬓斯磨的画面，她顿时面红耳赤了起来……

    “你看他们是在对视吗？”

    “什么情况？”

    “不是说只是腿伤了，绅士地扶一下吗？”

    “我怎么觉得他们之间不止是老板和助理这么简单？”

    在苏幂发愣的当口，下面又传来议论声。

    苏幂激灵了一下，忙回过神，拿着话筒，半天才仿佛很艰难很艰难地说：“对不起，我愧对你们！”

    说完，整个演播厅都安静了下来。

    所有练习生都看向苏幂，不知道她为什么这么说。

    难道是因为她跟楚少之间真的有什么见不得人的关系？

