     九舍这里发下了重誓，换来了沈云义的哈哈大笑之声，“好，如此选择再好不过。即是这样，你身后的两万狄骑便归将军所统了。但他们都要表示效忠才行，或有不从者，就交由我们处理，怎么样，九舍将军没有问题吧。”

      “自然不会有什么问题。这些人有不少人末将还是熟悉的，他们的工作某来做就是，保证他们会归附于吉王殿下，但有些人末将并不熟悉，这就需要两位将军辛苦一些。”即然是决定投降，那就投一个彻底，此时此刻，九舍已然是站在吉州军将领的角度上开始看待问题。

      “好，那接下来我们就开展工作吧。吉王还在石勒城下，还在等待着我们率大军挥师北进呢，我们是要抓一点紧了。”沈云义开了口，同时也看着一旁的冯逊。

      “一切如忠成侯所言便是。”做为原国公府的老人，冯逊对于沈云义自然是尊敬非常，哪里还有不依从的道理。

      三人达成了协议之后，九舍便带着十多名亲兵回返到了军营之中，接着便是升帐议事，六名他不熟悉的千夫长被挑了出来，亲兵将其制住，交给了随后进入大营的吉州军。而其它人在得知九舍归降了吉州军之后，也并没有什么过激的反应。

      他们已经听九舍说过了，王帐被烧毁，大王现在生死不知，北狄军也已经大败，二十多万骑兵大军，真正逃出去的不过只有三万人左右而已。

      这一切的一切足以说明大狄大势已去，那这个时候在为他们卖命还能得到什么好处呢？

      说起来，各势力中除了吉王唐傲之外，其它的势力中当兵的地位都不是很高，他们只是简单的当兵吃饷而已。没有文化，也没有人做他们的思想工作，大家这一生打的更多的都是糊涂仗。

      往往将军一声令下，让他们打谁就会打谁，至于为什么打，他们是不知情的，也不会有太多的人去深究这个问题。他们只要知道，自己做为一名士兵的待遇可以得到保障就可以了。

      像是这样根本没有思想，甚至连种·族观念都没有的军队，往往也是最好说服的。再九舍当众宣布，但凡愿意加入到吉州军，士兵每月最低的饷银也是五两银子，二十亩田地，还会配发耕牛和种子的时候，那谁还会反对？

      至于说以后立了功，可以得到更多的饷银，也可以像乾人一般可以得到更多的土地之事大家想都不去想了。在他们看来，这一月五两银子和二十亩可以属于他们的土地便足以让他们为其卖命。

      要知道，北狄太穷了。他们在这里从军，所得的仅仅只是服役期间的口粮而已，银子是多一纹也不会给你，而一旦大军解散之后，那便是什么都带不走。

      北狄骑兵，原本就是强征而来，便是他们的战马都是自己所带，这样的一支军队又岂能有什么忠心可谈？这也是为何大狄可以在如此短的时间内征得如此多大军的原因所在，不需要太多的粮饷，付出的就少。若是和吉州军一样，那调动这样一支三十多万的骑兵队伍又需要多少的金银，这根本就不是狄王和公孙氏、乘氏和贺遂氏所能负担的起。

      或也可以说，他们就算是能拿出这些银子来，又岂会愿意？

      正是因为一些人的吝啬，反倒是显得吉王唐傲给士兵们待遇更好，也让他们的劝服工作更加的好做。

      又是三天的时间，两万北狄骑兵中被筛选出了五千不合格之人。这些人要么就是体力达不到标准，要么就是思想波动大，最终都被剔除了出去。

      但随后沈云义又从俘虏的北狄骑兵中找出了五千合适之人补充进大军之中，九舍还是带兵两万，但相比之前更为纯粹了许多，他们也都是愿意主动的加入吉州军中的。

      接下来，第一二野战旅、还剩下两万多的预备役以及剩下五千人的虎贲卒被留下看管着足足十万的俘虏，其它的吉州军骑兵，撼山卫近两万人、蛮骑四万人、两个野战旅的骑兵六千人外加九舍所带的两万原北狄骑兵，现在的吉州骑兵，共计近九万人便由阿拉山下直奔石勒城方向而去。

      此战，二十多万的北狄骑兵除逃走三万人、九舍所带的两万骑之外，战场上死伤了六万多骑，可谓是元气大伤。而当前方战败的消息传回，北狄王义渠枭和乘氏族老乘思托灰头土脸的逃回到石勒城时，整个王都有如地震一般的震颤着。

      大战之前，谁也没有想到会是这样的结果。毕竟不管是人数还是战马的数量大狄都是占着十分巨大的优势，又是本土作战，且还不需要他们打赢，只要能守住三个月的时间，坚持到下了大雪便算是胜利。

      但就是这么一个小小的要求，竟然也是无法满足，大军还是败了，这便出乎了所有人的意料。

      就在所有人都在打听大军战败的原因，想要声讨他们的时候，却没有人去想，之前为了打败吉州军，大狄几乎是全员出动，如今王都石勒城内，根本没有什么骑兵了，有的也只是三大家族剩下的不足两千亲兵以及其它的混杂老弱八千人，共一万兵维护着城内的治安而已。

      那指着这么点人，如果吉州军突然间兵临城下，他们又拿什么去抵抗呢？

      不是说大家想不到这一点，而是没有人愿意去想这一点罢了，因为谁也不会有更好的主意。

      继义渠枭回到王都之后的第二天，其弟义渠射便带着两万败兵退回到了城中，这也多少给了大家以信心，毕竟兵力达到了三万，打出去是不可能的，但说到守城或许可以做到吧。

      就在北狄人还在消化着大军战败的消息，公孙家还哭成了一团，因为他们并没有看到族老公孙·文跟着大军一起归来，那是不是已经说明他们遭到了不测呢？

      大家还处于悲伤之中的时候，乘左富的府邸之中来了一位老熟人，龙牙二号许浑，一身北狄人的打扮出现在了这里。

     “你还敢来？”在自家的书房之中，见到了许浑的乘左富自然是大惊失色。他刚从战场上逃回来不久，对吉州军是有着发自内心的怵感。

      与吉州做了这么长时间的生意，乘左富对于许浑自不陌生，此人可是吉州军最神秘的龙牙二号人物，不仅如此，他还是吉王唐傲的小舅子，他的姐姐许晴可是吉王的五夫人。

      以唐傲现在的身份，正常来说女人可止数百，但他只有五位夫人而已，这已经是相当的自律，也使得他的夫人地位更加显赫。像是许浑这般的人，身份之贵重便可想而知。

      若是以前的话，能见到许浑，乘左富自然是好好的巴结一番，增进一下双方间的感情。可是现在，吉州与大狄已然呈敌对之势，此时这个人的到来就让他感觉到浑身的不自在。

      “怎么？一向是要钱不要命的富少爷也知道害怕吗？”许浑并不以为意，也没有因为乘左富的态度而生气，这一切原本就在他的意料之中。但他还是来了，是因为唐傲给他了一个十分重要的任务。

      “钱是好东西，但也要分怎么个赚法，现在我们已经宣战，你我原本应该是敌人的，现在还请许公子快快离开这里吧。看在往日的情份上，某不会把你来到这里的事情讲出来就是。”

      乘左富爱钱，甚至可以说是爱到了骨子里。但他也清楚什么钱可以赚，什么钱不能赚。

      现在大狄与吉州军正是水火不相融的时候，如果他还敢私下里与吉州人来往的话，一旦被人知道了，怕是脑袋不保。相比之下，这个钱还是不赚为好。

      乘左富想要让许浑离开，那他就真的会离开了吗？

      呵呵一声冷笑，许浑耸了耸肩膀，一幅无所谓的模样说着，“某就是来你这里了，你如果害怕，大可以把这件事情说出去，闹得人尽皆知。大不了也就是把某杀了而已。但不知富少爷可曾想过，如果某在这里出了什么事情，我们大王会如何的看待于你，怕是有一天石勒城破的时候，便是你死无葬身之地之刻了吧。”

      “呃...这个...”乘左富的脸色变得相当难看。

      狄王不好惹，吉王就是那么好招惹的吗？不管是得罪了谁，在他看来都是没命。而一向爱惜生命的他当然不会把许浑出现在这里的事情讲出去。他也看出，不让对方说出目的，这个许浑是不会离开了。

      走到了厢房门口，向外张望了一番，发现并没有人注意到自己这里，他便连忙关紧了房门，随后来到了许浑的面前座定后问着，“许公子，你有什么事情便说吧，只要某能帮上忙的，必会尽力。但若是某没有这个能力，还请许公子体谅，也不要强迫于某。”

      乘左富倒是打的好主意，先把话给堵死，给自己留了一条后路。

