    “所谓‘风之意志’，其实就是在潜移默化之中不断同化这些学生的思想观念。”

    “在低年级时，要先教他们如何遵守国内规矩。”

    “对待亲人同伴，要教他们讲究礼仪德行。”

    “而在年级逐渐增长之后，则要开始教他们区分敌人与同伴，要让他们认清战场的残酷性，对敌人心软就是对自己的残忍！”

    “每个道理的旁边都可以编造一个生动形象的‘真人真事’例子。”

    “学生可以清晰直观地感受到这些不同性格、不同做法所产生的不同结果。”

    “通过这种对比的方式，他们很容易就会树立起一种基本的价值观与人生观。”

    “但是其中最为重要的中心思想，就是要让他们明白，如今的繁荣和平生活是砂隐村在风影的带领下才出现的！”

    “而且要通过明里暗里地暗示，不断强化他们的这些观念。”

    “服从风影命令是忍者的第一天性！”

    “牺牲与奉献是光荣的！”

    “逃避与懒惰是可耻的！”

    “和平是发展的前提，分裂只会带来纷争！”

    “如果有一天我们去攻打别的国家，那是为了整个忍界的和平而奋斗，这是一场伟大的事业！”

    “要将学生培养成能够为我们所用的人！这才是我们花这么多资金注入学校的根本用意！”

    “若是懈怠思想教育，培养出来的尽是些弑师叛逃的白眼狼，那岂不是搬起石头砸自己的脚……”

    随着宗弥的侃侃而谈，三代风影的眼中的精光愈来愈盛。

    “好！说得好！”

    不知为何，当宗弥说到这里的时候，三代风影情绪陡然激动起来，他显然是极为认同宗弥的观点。

    而一旁的蝎，不知为何，在听到‘叛逃’一词的时候，他心头上也产生了丝丝异样的感觉。

    “宗弥你这番话，着实是于我如拨云见日、茅塞顿开啊！”

    虽然砂隐村目前还没出过叛逃的重大事故，但是风影之前跟源平家和高桥家这两家角力的时候，他们的阴阳怪气让风影是相当难受。

    这种整个国家力量往四处使的感觉，可比敌人的强大更为麻烦。

    在风影期待的眼神之下，宗弥继续往下说去。

    “不过这种教育对学校教师的素质要求是很高的，要先培养一批可靠的教师，爱村忠诚是前提，教术育人是天职，素质与能力是本质要求！”

    “要定期抽查学校中教师的教授情况，对于混日子、‘误村子弟’的教师，一概清除！”

    “在忍者学校临近毕业的时候，要对学生的天赋资质进行检测，毕业后才能进行定向分配。”

    “比如我们村子内的医疗班、封印班、审讯班、情报班等等，通通都需要大量的人才和资金注入才能组建起来。”

    “我们这一点要向木叶学习，他们那边的组织结构是最为完善的！”

    “若是实在没有才能的，或者心理素质不行的，毕业之后就把这帮人调到某处作坊进行普通的生产活动即可。”

    “有了流川郡和飞鸟郡的领地之后，我们的人口就算再增加两三倍，也有地方安置！”

    “同时也要加大河流改道、沙漠治理工程的力度，营造出更多沙漠绿洲……”

    ……

    跟宗弥敲定完大致方向之后，风影迅速召开了高层会议，进行了更为细致的商讨。

    不过这次宗弥就没有再去参加会议了，毕竟具体的方针如何展开实施，自然有更为专业的人去量定尺度。

    晚间，夜幕笼罩下的砂隐村似乎再一次被风沙所包围，风沙伴随着呜呜的声响在低空巡视着，仿佛在寻找着某个落单的可怜人儿对其进行一番欺凌。

    而在村外的某处戈壁滩中。

    明亮的月华撒落，点亮了这片区域，不用灯火的辅助便可以清晰地看到，宗弥与蝎两人正在此地。

    宗弥的脚下摆着一卷半摊开的卷轴，卷轴的中间位置有一圈鲜红色的血迹。

    而宗弥的正前方，则跪着一名雾隐村的忍者，他的双目紧闭，一副泥塑木雕的模样，仔细看去，原来是有一根查克拉线攀附在他身上，而线的另一头则是连在蝎的小尾指上。

    几个印诀过后，盘坐在地的宗弥双手合十，口中低喝：“秽土转生之术！”

    随着宗弥的话语落地，卷轴上的这团血液竟然开始缓缓转动起来。

    然后从血液中往前渗出了一抹殷红血痕，但是这抹血痕很快转变为黑色的符文印记，朝着前方展开，再往后蔓延出去。

    转眼间，黑纹就画出了一个奇异的图案，图案中有两个黑色圈里分别写着‘秽’、‘土’二字，而在两个圈的中间位置还有一个较大些的圆圈，雾忍正跪在这个空心圆圈里面。

    而随着符文术式的完全展开，雾忍下方的空心圆圈里面竟是已经充满了黑色的液体，黑魆深邃的圆洞里面仿佛连接着另一个世界似的。

    陡然间，这个圆洞里面浮现起了一片密密麻麻的，像是腐败的泥土和纸屑糅合在一起的黑褐色东西，将这名雾忍的身体包裹起来。

    期间，蝎松开了查克拉线，这个处于昏迷状态的雾忍竟是像受到了千刀万剐地痛楚一般，猛然凄厉地大喊起来，两眼中满是血丝。

    不过，在这股奇异的泥屑把他的头颅包裹起来之后，这股惨叫声就平息了下来。

    蓦地。

    雾忍身上的泥屑陡然飘散开来，里面出现的忍者竟是换了一副模样！

    “这里是？！”

    “我不是死了么？”

    另外一名头戴雾隐村护额的男子惊奇地一边张望起四周，一张惊奇地说额咯。

    而在他看清蝎的模样之后，他更是猛地站起身来，一副如临大敌的姿态。

    “你是那个砂忍？！”

    虽然不清楚是什么情况，但忍者的基本素质还是让他的双手结起印来。

    但下一瞬，一根查克拉线悄然攀附到了他的身后。

    “嗯？！”

    “怎么身体？！”

    雾忍黑色的眼眶中闪着惊讶的神情，但是他此时却已经发不出声音。

    看着这一幕，盘坐在地上的宗弥，用手支撑着下巴的他，歪过头去跟蝎说道：“还不错啊！”

    “看来的确是能够将死者的灵魂召唤回来呢！”

    而蝎此时的眼光却是闪烁着异常激动的光芒，毕竟秽土转生之术证实有效，那也就意味着他的父母……

