    ‘‘噗通，噗通.......’’

    看着面前这口凶煞之剑，秦长生心脏怦怦直跳，眼神中精芒毕露。

    这口剑有多强，他刚才可是亲眼目睹，竟然能够撕咬修士强者的武魂法相，并且通过对方的武魂法相，传递毒素，凶狠至极！

    这口剑，绝对是一桩非同凡响的灵宝。

    竟然坠落到自己面前，这便是自己此行的机缘。

    秦长生目光灼灼，心中已然决定要将这口剑收走。

    虽然，收走这口剑，很可能会给自己带来麻烦。

    但，机缘面前，哪里容得下那么多的瞻前顾后，畏手畏脚，终究无法在这条残酷的修行之路上走得长远。

    经历了这么多，他早就已经明白，这个世界，唯有强大的实力，才是永恒不变的真理。

    只要能变得更强，又何惧风险。

    只是，让秦长生为难的是，这口九阴妖蛇剑，灵性逼人，煞气腾腾，其哪怕现在没有人用法力加持操纵，身上依旧流露出来惊人的气息与威势。

    而且，在其周围，还有淡淡的剑气环绕，气息凛然，让秦长生一时之间，不知道该如何收取这口凶剑。

    “呜......”

    火焰翼龙低声呜咽，很畏惧这口九阴妖蛇剑，想要劝阻秦长生收取此剑。

    因为这种凶剑，一个不慎，就有可能反噬其主，要掌控这等凶剑，本身就有很大的风险。

    何况秦长生还只是一个凡人武者，还没有踏入到修士的领域之中。

    “这口妖蛇剑，不偏不倚，坠落在我面前，这是天赐机缘，天予不取，岂不违逆天意？”

    秦长生目光炽盛，深吸口气，战胜心中的恐惧，顶着九阴妖蛇剑强大的剑势剑压与煞气压迫，咬着牙迈步朝着九阴妖蛇剑走了过去。

    他每往前走一步，都感觉到巨大的压力，犹如一座沉重的山岳，压迫在身上，让他的脚步变得无比的沉重，浑身的骨头，都跟着颤抖。

    火焰翼龙低鸣，它先前就受了伤，难以承受这等压迫，秦长生将它放置下来，独自上前。

    ‘‘嗤嗤！’’

    九阴妖蛇剑仿佛生出了感应，陡然之间幽光大作，剑身上环绕的冰冷剑气，忽然之间变得炽盛与凌厉起来，迅速膨胀壮大了一圈，掀起一股股凌厉的罡风，朝着秦长生斩杀过来。

    秦长生心中危机感大盛，凭借过人的反应，以及强大的战斗意识的预判能力，迅速的调整身形，似凌波微步，险而又险的避开那一道道凌厉罡风，步入九阴妖蛇剑十步以内。

    九阴妖蛇剑顿时光芒更盛，几道剑气冲出，划破虚空，秦长生惊得汗毛炸立，这杀机太盛了，剑气太快，太犀利。

    他迅速扭身闪避，一道剑气几乎是贴身而过，虽然没有被剑气击中，但是那剑气飞掠之间，掀起的灵机，便是绞碎了他胸前的衣襟。

    他心脏砰砰狂跳，这道剑气要是再往内一分，破碎的便不是他的衣襟，而是他的上半身了！

    可以说，这刹那之间，他已然是在鬼门关走了一遭，与死神擦肩而过。

    秦长生喘着气，看着面前只有几步之遥的九阴妖蛇剑，目光闪烁不定，这口剑太危险了，自己只是靠近其十步范围，便九死一生。

    若是要走到其面前，将其收取，还不知道要经历多少杀机，而且成功收取的希望，可谓渺茫。

    因为，这是修士之剑，他一介凡人武者，根本没有法力，难以炼化，也根本不懂得收取之法。

    但纵然如此，秦长生也不打算放弃，送到面前的机缘，无论如何也要想办法将其收取，哪怕自己现在不能动用，那将来自己成为修士之后，这口剑，便是自己手里的一桩大杀器！

    ‘‘呼......’’

    秦长生长吐一口气，随后目光灼灼的盯着这口九阴妖蛇剑，继续往前走去。

    “嘶嘶嘶！”

    就在这个时候，那九阴妖蛇剑忽然妖光大作，当中蓦然浮现出一头黑色毒蛟，睁着一双绿油油的阴邪眸子，当中凶芒毕露，口中吞吐着长长的蛇信子，发出‘‘嘶嘶’’的声响，扭动着身体，盘绕在九阴妖蛇剑上，一瞬不瞬的盯着秦长生，显得凶残不已。

    这头黑色毒蛟，便是九阴妖蛇，乃是天地之间，一种极其凶残的太古凶兽，烛九阴的血脉后裔，被炼化成了器灵。

    “嗖！”

    它盯上秦长生，盘绕在九阴妖蛇剑上的庞大身躯，陡然游动，朝着秦长生俯冲过来，张口血盆大口，狰狞的獠牙寒光凛冽，朝着秦长生撕咬而来。

    秦长生顿时瞳孔收缩，这头黑色毒蛟速度实在太快，哪怕他拥有第二阶段的战斗意识的预判能力，也难以完全闪避开来。

    而若是被这毒蛟咬中，他必死无疑。

    在这紧要关头，秦长生立即激发出修罗武魂，展现出自身最巅峰的状态。

    但他并没有绽放修罗武魂第二阶段，在这个关头，他需要保持理智，若是施展第二阶段的修罗武魂，万一自己失去理智，那到时候依旧难逃一死。

    赤地千里，笼罩这个黑色深渊，将这个黑色深渊，化作一个血色世界。

    “唰！”

    在修罗武魂的加持下，秦长生的速度，力量，反应，等各方面的属性状态，都得到极大程度的提升。

    他身形一晃，瞬间消失在原地。

    那黑色毒蛟几乎是在他身形消失的瞬间，同步张开血盆大口，撕咬在他方才所在的地方。

    秦长生挪移到另一边，看到这一幕，顿时心中一凛，惊悚不已，若是刚才稍微慢上一拍，他便要被这头黑色毒蛟，当场咬断成两截，死无葬身之地。

    ‘‘吼......’’

    那黑色毒蛟低吼，扭头看着施展出修罗武魂后，浑身杀伐戾气强烈的可怕，整个人气质变化，犹如一尊地狱修罗的秦长生，其绿油油的菱形瞳孔中，倒映出一个恐怖的身影，让它那凶残狰狞的眼神之中，流露出一丝惊悸与惶恐之色。

    它低吼一声，身体环绕着秦长生游动，冲着秦长生嘶吼。

    秦长生脑海之中，那修罗武魂突然汹涌出一股血色光华，无形的血光，自秦长生的脑部发散出来，席卷四方，笼罩黑色毒蛟。

    那黑色毒蛟顿时惊慌起来，竟然在秦长生吃惊的目光下，匍匐在了秦长生面前。

    ‘‘怎么回事，这九阴毒蛟，竟然被修罗武魂震慑住了？’’

    秦长生心中吃惊不已，没有想到修罗武魂竟然还有如此神异之处，竟然能够震慑九阴毒蛟，令这九阴毒蛟俯首匍匐！

