    林阳话音落下，钱北湖的眼中顿时浮现出根根血丝。

    他已经愤怒到极点了！

    “打，给我打断他的腿，再把这栋别墅给我砸了！”

    钱北湖怒吼一声，对着一众彪形大汉猛然挥手，他的目光恶狠狠地扫过眼前几人。

    “今天，我请你们演一出好戏！”

    说着话，钱北湖随手抓起一个酒瓶，就向着林阳砸去。

    “林阳小心！”

    苏羽柔见此，连忙对着林阳叫道。

    “姐夫！”

    苏羽沐则是打量向四周，她本就天不怕地不怕，尤其现在眼前这些恶人还冲到了她家里，她已经决定要跟这些人拼了！

    “我看你们谁敢动手！”

    这时，别墅外，又有着一阵充满怒火的声音响起。

    随即，一道身穿西服的男人身影走了进来，西服男人带着眼镜，面容显得有些憔悴。

    但他看着房间里的景象，脸上却是充满了怒火！

    “爸！”

    苏羽沐连忙叫了男人一声，神色担忧。

    “杨图，杨总！您竟然舍得回来，我还以为，你已经抛妻弃子，不要你这个家了呢！”

    这时，那钱北湖冷笑一声，阴冷的目光瞬间看向西服男人。

    杨图神色难看到了极点，他紧盯着钱北湖，冷声说道：“钱北湖，祸不及家小，你冲进我家要债，还要打要砸的，真是好大的胆子！”

    “哟！”

    钱北湖嗤笑一声，神色不屑，“你杨图还把你自己当什么杨总呢？我告诉你，洪少那边可是已经等你等很久了，你既然敢出来，那么，想必已经准备好面对洪少了吧？”

    杨图神色愈发阴郁，他只是冷笑一声，说道：“洪云辰我自然是会去见的，不过，你钱北湖敢在我家里闹事，我杨某人虽然大势已去，但在这之前，对付一个你小小钱北湖，还是能做到的！”

    “呵呵呵……”

    听到杨图的威胁，钱北湖却是满脸的不在意，“杨图，你不用跟我虚张声势了！”

    说完，钱北湖的目光又转而向着林阳看去，眼中阴郁之色并未减少。

    “小子，现在你拖到时间了，杨图已经滚回来了，不过，你也别想走了！”

    “哦？是吗？”

    林阳神色始终淡然如常，他看了一眼手机，嘴角微勾，放回口袋里。

    “这种时候了，你还敢在老子面前装蒜，给我打！”

    钱北湖再也不忍了，凭他的地位，在江湖上混了这么多年，岂能让一个小自己这么多岁的人，让自己难堪！

    他大手一挥，让一众彪形大汉向着林阳冲去。

    “钱北湖，你敢！”

    杨图大喝道。

    但钱北湖根本不理会他，已然率先走到了林阳面前，他一把拽起林阳的领口，似是准备将林阳拽到自己身边来。

    然而，无论他怎么用力，林阳始终站在原地，一动不动，身形宛如钢铁铸成。

    并不显壮硕的身躯中，似乎蕴含着恐怖的力量！

    钱北湖见拽不动林阳，连忙让四周一众彪形大汉动手。

    可这时，一阵电话铃声响了起来。

    钱北湖眉头紧皱，这个铃声，是他特意为一些人设置的。

    他连忙掏出手机，接通了电话。

    “老板，我现在就在杨图的别墅里，不用着急，这老小子已经落到我的手里了！”

    钱北湖满脸冷笑，邀功似的对手机另一边的人说道。

    “你究竟做了什么？”

    然而，手机里却传来一阵暴怒的声音。

    “怎……怎么了？”

    钱北湖被吓了一跳，脸上的冷笑一下子收敛了起来，连忙向着手机另一边的人询问。

    “我不管你现在在做什么，给我老老实实地待在那里，我现在正在赶过去的路上！”

    咚！

    电话挂断，钱北湖拿着手机，神色显得有些呆滞，不明白究竟发生了什么。

    “老大，王总怎么说？我们该怎么办？先动手？”

    一个彪形大汉走到钱北湖身边，连忙向钱北湖询问。

    但钱北湖却显得有些六神无主，他的目光扫向房间里的众人，最终目光不断地在林阳与杨图的身上徘徊着。

    这种时候，他的老板却打来了电话，而且声音那么地急切，这让他不得不联想起许多事情来。

    “先等等！等王总过来，我们再让他们好看！”

    钱北湖咬牙切齿，他紧握着拳头，握的骨节发白。

    随即，他冷笑一声，走到一旁的酒柜处，双臂一挥，硬生生将好几瓶酒推倒摔碎在了地板上。

    破碎的玻璃与各色的酒液混合在地上，却依旧没能消除钱北湖心中的怒火。

    他嘴角抽动，之前被林阳打得脸颊，还在抽痛！

    可是，他只能眼神阴冷地紧盯着林阳，一言不发。

    房间里，苏羽柔和苏羽沐等人，相互对视了一眼，有些不明所以。

    只是一个电话，钱北湖却一下子显得六神无主起来。

    这个变化，是她们怎么也都没有想到的。

    而杨图也是不由眉头微皱，脸上露出了一抹疑惑的神色，他方才听钱北湖打电话的说法，已然猜到了对方是谁。

    可是，现在的状况为什么会这样，他也有些想不通。

    “爸，你怎么回来了啊？”

    趁着这个时候，苏羽沐终于来到了杨图身旁，小脸上满是担忧。

    “这件事，我必须亲自处理。”杨图对着苏羽沐勉强一笑，又向着一旁的苏羽柔点了点头，最后目光停留在了林阳的身上。

    “爸，这就是我之前跟你说过的我羽柔姐的老公，我姐夫！”苏羽沐又对杨图介绍道，“你不要担心，我姐夫会帮咱们的！”

    杨图点了点头，不由深深地打量了林阳一眼。

    有关于苏氏集团与苏家的事情，他也是有所了解的。

    对于林阳，他其实一直都又关注，现在看到林阳处事不慌不忙的模样，心中也不由大为赞赏。

    “姑父，您千万不用着急，我再帮您想想办法！”

    苏羽柔也走上前去，低声对杨图说道。

    杨图苦笑着摇了摇头，说道：“这件事情，恐怕你们很难帮上什么忙了……”

    “实在不行，您去求求苏家呢？”

    苏羽柔又说道。

    “苏家……”

    提到此，杨图脸上的笑容却是变得冷淡了几分，“他们不落井下石，已是非常难得了！”

