    “圣诞快乐！”

    当罗夫从自己的房间洗漱完下楼后，首先收到的就是来自自己祖父母的节日问候。虽然起床时他就看到了自己圣诞树下堆放着的一堆礼物，但是他选择了吃过早餐后再慢慢拆。

    毕竟开包是一件让人愉悦的事情，所以吃饱喝足之后再去慢慢享受这个让人愉悦的过程，才是罗夫想要做的事情。

    于是在用最快的速度消灭掉面前的早餐之后，他就又跑上楼回到了自己的房间，只留露出理解笑容的纽特夫妇。

    毕竟他们也曾经年轻过，而且有时候也觉得这个孩子太过老成，现在能够像这样流露出孩子气的一面，反而是一件好事。

    而回到房间的罗夫看着圣诞树下几乎堆成小山的礼物，他的最都快要笑的合不拢了。作为斯卡曼德家族唯一的继承人，所以收到如此多的礼物也在正常不过了。

    而这其中绝大部分也都只不过是一些礼节性的小东西，比如各种小巫师喜欢吃的糖果，巧克力蛙什么的。当然，并没有人脑残送蟑螂堆什么的，还有就是一些经过附魔后，会自己动起来的玩具。

    在罗夫看来，这些玩具和日后麻瓜们的电动玩具有着异曲同工之妙，只不过双方使用的动力和驱动原理不同罢了。

    从这一方面来说，亚瑟·韦斯莱才是真正的天才，他居然能把一辆汽车从内燃机驱动改装成魔力驱动，并且还会飞。

    最为重要的是，它似乎还产生了自己的意识，这可不是一件简简单单能够做到的事情。要知道制造有自我意识和思维的炼金物品，是只有被称为炼金术大师的人才能做到的事情。

    不过想到韦斯莱家除罗恩之外那一系列堪称开挂的下一代，忽然罗夫觉得亚瑟能做到这件事情属实再平常不过了。

    如果不是贫穷限制了他的发挥，或许他也能够成为一代炼金术大师也说不定。不过他没有实现的那些事情，日后却都由他的孩子们实现了。无论是财富、事业还是名望，韦斯莱家族都在他的下一代来到了顶峰。

    不过现在的他，还只是一个魔法部基层职员，改装个小汽车都是依靠工作方便弄来的各种小东西才完成的。从某种意义上来说，他这也算是滥用职权了。

    不过以魔法部目前的状况来看，他这个比起其他人来说只能算是小巫见大巫。大家也都在这么干，因此也都对彼此的行为视而不见。

    在开完这些普通的小礼物之后，罗夫又将目光看向了那些包装更加精美昂贵的礼品盒。精美的包装通常意味着更加昂贵的礼物，不过从本质上来说，也还是老一套的糖果、书籍和玩具。并没有太多值得让他眼前一亮的东西。

    而说到底，他能够收到这些礼物也并不是因为他罗夫有多么厉害。只不过是因为他是纽特的孙子和斯卡曼德家族的继承人罢了。所以这些礼物虽然精美，但却说不上有多么用心。

    在拆完这些礼节性的礼物之后，罗夫又开始拆那些和自己关系较好的亲人以及朋友们的礼物。其实从本质上来说，这些礼物和前面那些礼物并不会有太多的区别，但是其中蕴含的心意确实完全不同的。

    而罗夫也在这堆礼物中找到了赫敏送给自己的一大盒无糖巧克力，然后尝了一块，味道还挺不错的，他很喜欢。

    另一个算得上惊喜的大概就只有他父母送给他的一颗蛋了，从纯银的外壳他就已经辨认出这是一颗鸟蛇的蛋，看来接下来的时光他又要当奶爸了。

    相较于罗夫这边开盒开到手软的状况，哈利和罗恩的就要乏善可陈的多了。哈利没有再收到赫敏送给他的巧克力，倒是邓布利多又送了一套标准咒语给他。

    显然赫敏的缺席导致了邓布利多救世主培养计划的修改，哈利开始不得不自己去掌握更多的知识和能力。

    当然，有失必有得，在失去了赫敏的巧克力之后，他又收到了纳威送给他的窥镜。很显然，这其中也有纳威奶奶的意思。

    对于自己的孙子能够和传说中大难不死的男孩成为好友，隆巴顿夫人显然是十分满意的。所以她专门为纳威挑选了这件礼物，让他送给哈利。

    而哈利在罗恩的解释下，也明白了纳威送给自己窥镜的苦心。反而因为自己只送了一本草药学的书籍给对方而感到有些羞愧，殊不知纳威也对此感到十分开心，因为他很高兴他的朋友能够知道自己真正喜欢的事情是什么。

    反倒是罗恩和哈利直接互相赠送的礼物显得平平无奇，都是一些糖果，只不过因为哈利送的更贵一些，因为他是该死的有钱人。

    不过这两人的感情也从来都不是通过互相送礼物来培养的就是了，严格来说他们俩已经算是过命的交情了。

    这俩人将收到的礼物进行对比，并见证了双胞胎对珀西的迫害之后，就跑去参加霍格沃茨为他们举办的圣诞宴会去了。

    在两人化身饕餮大吃大喝的同时，赫敏却在看着罗夫送给自己的冠冕发呆。虽然在附带的明信片中队这个冠冕的描述是：这只是一件普通的魔法冠冕，作用能够让使用者的大脑变得清醒并且能够回答使用者提出的关于魔法的问题。

    但是从精制程度和中间镶嵌的那颗宝石来看，这件礼物显然价值不菲。虽然罗夫有添加备注说明解释这些都只是魔法的效果，实际上这就是一件很普通的魔法物品。

    而且如果她觉得让它保持原本的样子太过招摇的话，也可以选择改变它的模样，这也是它的功能之一，可以根据使用者的心意，变成巫师帽或者发卡乃至来自神秘东方的发簪。

    虽然赫敏多少察觉到了一些不对劲，但是出于对罗夫的信任，已经对方说过不会再对自己说谎的承诺，还是选择了戴上冠冕，并且将它变成了一个很小的发夹，隐藏在了头发之间。

    而在戴上冠冕的一瞬间，赫敏就察觉了它的作用，正如明信片上所说的那样，它...

