    正午时分。

    狂暴机车终于准时到达圣玛丽港要塞。

    透过车窗看去，低矮的简陋城墙年久失修。

    围绕着圣玛丽港口的外围，各路军阀和叛军势力十分有默契的加建了许多的壕沟和简易拒鹿。

    希望借此能够抵挡野外怪胎的偶尔侵袭。

    虽说是杯水车薪。

    但这么多年来圣玛丽港却也一直相安无事。

    大伙早已经忘却野外还有那些c残暴嗜血的可怕怪胎。

    一门心思享受着这种诡异的太平。

    最起码，这里还有守夜人联盟协会遣派的维和团队负责驻守。

    比起巴萨酋长国其它地方，相比较起来要安全得多。

    操纵着狂暴机车，薛云一行人就这样大大咧咧的驶进了要塞城池。

    除了引起当地人的围观和瞩目外，期间并没有受到任何人的阻拦。

    圣玛丽港就是这样一个神奇的地方，混乱和秩序相互并存。

    至于金钱和实力，则是这样唯一的规则标准......

    “我们是不是有些太高调了？”安如萱苦笑道。

    瞧了眼两旁街道上越来越多的围观人群，大伙心中都有些隐隐的不安。

    没办法......

    狂暴机车实在是太扎眼了，足足十来米的车身覆盖着厚重的装甲，想不引起人注意都难。

    “这样也好......”

    挑眉观察起要塞城镇里的动静，薛云冷冷笑道：“把水给搅浑，鱼儿才会露头。”

    默默地翻了个白眼，赵天一欲言又止，冷漠的表情里充满了莫名的鄙视。

    高调自然有高调的好处。

    之所以会这么大张旗鼓的开车进城，完全是薛云贯彻了赵天一的战略思想。

    目的就是要让大半个圣玛丽港的人都知道，现在有一帮陌生的守夜人来到了这里。

    唯有如此，才能引起潘多拉生物科技公司的关注，逼着弑狼战队剩下的队员相继露出破绽。

    如果不想办法肃清这帮孙子，肯定会成为大伙的心腹大患！

    “咱们到了，前面就是码头......”赵天一提醒道。

    阵阵的海浪声传入耳畔。

    一眼望去。

    码头的卸货区堆满大大小小的集装箱。

    奴役们在监工的督促下默默地运输着货物。

    几艘邮轮停靠在水泥混凝土堆砌而成的沿岸边，高耸的瞭望塔上正徐徐冒出若有若无的青烟。

    “快看，是花姐和心童......”指了指不远处的人影，安如萱宛然一笑。

    果不其然，码头的平台上赵梨花正朝着众人兴奋的挥舞着手臂。

    径直将车开入码头，薛云出面和码头的工作人员沟通了一番。

    在缴纳了一笔高额的保证金之后，狂暴机车被暂时停靠在圣玛丽港码头的空置区。

    码头属于公共中立区域。

    各处的商船来往频繁，这里有来自守夜人联盟协会的专属团队把守，就算是当地的叛军也不敢轻易的越过雷池半步。

    狂暴机车停放在这里可以说是最安全的选择。

    车门缓缓打开......

    黑珍珠带着众人一窝蜂的涌上了车厢。

    赵梨花和安如萱立刻叽叽喳喳的拥抱在一起，两姐妹本就感情很好，一时间似乎有聊不完的话题。

    最夸张的当属冷心童，压根就是毫无顾忌的和小骨干柴烈火。

    这丫头鬼灵精怪惯了，纵身跃到小骨的身上，像是狗皮膏药似的，说什么也不肯再下来。

    至此，两拨人马终于成功会师。

    大伙都聚在车厢客厅里，有说有笑得很是热闹！

    “辛苦了......”

    微微一笑，薛云开门见山道：“这两天你们在圣玛丽港，有没有打听到苏珊的下落？”

    “恐怕要让你失望了，一丁点儿的消息都没有。”黑珍珠默默摇头。

    薛云和赵天一对视了一眼，这个结果也算在他们的预料之中。

    虽说圣玛丽港鱼龙混杂，但想要在茫茫人海之中打听到一个女医生的下落，确实没有想象中的那么容易。

    再者，当初分成两路人马各自行事，本来就是为了有备无患。

    即便是赵天一，也没指望黑珍珠她们能真的找到线索......

    “不过，我们倒是有些别的收获。”

    温婉的一笑，黑珍珠将昨晚在旅馆碰上人偶傀儡的事全盘托出。

    当听说对方操纵的傀儡，是利用人体的躯干拼凑而成时，在场的众人不免都感到背脊一阵阵的发凉。

    “这家伙的实力不俗，攻击手段也很诡异......”

    微微沉吟了片刻，黑珍珠补充道：“尤其是警惕性特别的高，本来差一点儿就能逮到他，可惜最后还是让他给逃了。”

    按照黑珍珠的描述来看。

    这个在幕后操控人偶傀儡的家伙，很有可能就是第三支守夜人战队的成员。

    “那个被你救下的本地人呢？”

    突然想起了什么，赵天一猛的问道：“他，现在在哪儿？！”

    “我把他关在了旅馆的房间里......"

    微微一怔，黑珍珠不明所以的应道：“其实有两个人，其中一个只剩下了半条命，另一个一直昏睡不醒，你这么紧张干嘛？！”

    “遭了——！”

    轰然从沙发上站起，赵天一沉声道：“这两个线索恐怕已经断了！”

    操控人偶傀儡的神秘人究竟是何许人也？

    他又为什么要绑架折磨当地的老百姓？！难道真的只是为了制造傀儡这么简单么？

    这一切的答案，唯一的线索全落在了那两个倒霉的本地人身上。

    “薛云，赶紧回旅馆房间看看......”

    推了下眼镜，赵天一提醒道：“希望，一切都还来得及......”

    后知后觉的黑珍珠恍然大悟，呆若木鸡的愣在原地。

    “塔娜，不要再发呆了......”

    压根没有半点儿的犹豫，薛云此刻已经大致明白了赵天一的意思。

    对于神秘人而言，现在首要的大事就是尽快将所有的潜在威胁全部扼杀！

    切断相关的线索和联系，最终统统灭口！

    唯有这样才能一直隐藏在暗中观望，心安理得的坐山观虎斗。

    因此，房间中的两个本地人，必须死——

    来不及和其他人过多解释，薛云纵身就跃出车厢！

    哗啦......

    恶魔之翼陡然支起。

    在码头苦役和劳工的瞩目下，薛云缓缓升空，眼神凌厉的吩咐道：“快，带路——！”

    【作者有话说】

    祝各位小伙伴们，端午快乐！

