    这一次一下子进来了三个人，分别是MI6的中条幸史，NSA的丹羽和司以及FBI的宫本武太。

    正准备开口迎新的江原停顿了一下，耳朵里的微型耳机传来了基安蒂的声音：

    “三只小老鼠在半路相遇，乌尼古小心些不要玩拖了，如果搞不定可以向我求救啊，我可以帮你打爆他们的脑袋！”

    基安蒂充满戾气又神经兮兮的声音从耳机中传来，虽然基安蒂也很欣赏江原设计的这个老鼠互斗的计划，但是这位狙击手还是更喜欢打爆人的脑袋。

    这三位之所以会结伴而来完全是因为他们穿的太有组织特色了。

    三人都是一身黑风衣，脑袋上还带着黑色的帽子，一看就不像个好人。而且这里附近几十公里只有这么一栋建筑，那么目的地就可想而知了。

    虽然江原不知道他们半路上都聊了些什么，但是无所谓，这一次只是告诉他们有任务，但是他们并不知道是什么任务。

    就算是交流恐怕互相之间也都防了一手。

    至于他们之间知不知道互相都是卧底的身份嘛...这种事怎么可能知道，美利坚三大情报组织内斗的事情闹得世界人尽皆知，更别说这俩人中间还有一个英国的卧底。

    这位MI6的卧底鼻梁高挺，面部带着明显的异域风情，一看就是个混血儿，这张脸在霓虹这里基本算得上相当有辨识度了。

    “喔，看来三位都是琴酒大哥的粉丝，来来来赶快入座，让我们一起等一等最后一位成员~”

    江原看着他们身上的装扮鼓了鼓掌，这三位一身行头也不知道是cos的琴酒还是伏特加反正一点也不传神。

    终于，最后一名宫本武太也从门外推门而入，刚一进门就吸引了客厅里所有人的视线。

    最后进来的宫本武太长得五大三组，和之前咖啡店被撂倒的那位橄榄球运动员很像。

    从袖口和领口露出的皮肤上，能看到清晰的纹身图案，在霓虹这种纹身图案一般都代表着暴力社团的象征。

    江原注意到高松正南看向宫本武太的眼神中闪过一丝羡慕，大概这位高松正南本身并不像来组织里卧底吧...

    也有可能在组织干一阵发现，卧底这个工作居然比原来在山口组上班的时候还要忙，而且还是007的那种。

    “啪啪~”

    江原站在二楼拍了两下手，把所有人的注意力全都吸引过来，然后从楼梯上走下去站到众人的面前。

    “好了，看来各位都已经按时到齐了，我很高兴~”江原顶着一张小丑的脸面对面对众人咧着嘴，看起来说不出的诡异。

    “那么我来说说这一次的任务吧，当然在我说明的时候请大家保持安静，不然的话我会请他离开，永远的离开。”江原一边说着一边掏出琴酒给他准备的手枪，虽然这东西对江原来说有些累赘。

    毕竟江原想杀人的话有太多的方法让人死的悄无声息不明不白，不过作为威慑来讲的话，倒是有些作用，沙发上的6个人下意识的坐直了身体认真的看向江原。

    “非常好~~各位，就是这样~”小丑看到卧底6人组好像小学生听老师讲课的样子十分开心，拿着手枪的手开心的挥舞着，坐在沙发上的6人组心惊胆战的盯着江原手上的手枪，生怕江原擦枪走火死的不明不白。

    “我们琴酒大哥最近查阅了各位的档案和资料，非常好你们的任务完成率非常高，同样非常勤奋，这让我感到自惭形秽。”

    “毕竟在我还是外围成员的时候可完全赶不上你们~”

    “既然做得好，那么组织肯定会给你们奖励，所以这一次我将要在你们中挑选出最优秀的那个，授予他组织的代号~”

    “也就是说，你们其中一个马上就要升职加薪走上人生巅峰了，亲们开不开心呀~”

    江原说的手舞足蹈，循循善诱的语气真的好像一个小学老师一样，哦不，是幼儿园老师。

    沙发上的六个人并没有出声，反而互相对视一眼，眼神中充满忌惮，看来在座的全都是自己的竞争对手了。

    “哦好吧，我的宝贝儿们，看来这个消息并不能让你们开心起来，看看你们的样子，为什么要这么严肃呢~”

    小丑叹了口气然后摇了摇头，仿佛在遗憾为什么没有人跟着他欢呼起来，译制片的腔调让沙发上的六人有些皱眉。

    “那么就来说说你们的晋升任务吧。”原本手舞足蹈感情丰富的小丑一下子严肃起来盯着在场的六个个人：“既然之前说过有奖励，那么与之相对的组织当然会对你们不老实的人有所惩罚。”

    江原目光扫过座位上并没有表情变化的六人组，还不错，这批卧底是最近素质最好的一批了。

    “在组织审查你们的时候，发现在你们中有两名情报机构的卧底，也就是我们说的小老鼠，不过很可惜，组织并没有发现他们来自于哪家情报机构。”

    “于是我想到了一个好主意，既然你们都是组织里的栋梁之材，明日之星，那么找出小老鼠出身的任务就交到你们的手上。”

    “明天日落之前，你们需要找出藏在你们中的两名卧底的身份，然后告诉我他们来自于哪里，为谁工作~”

    “当然，代号只有一个，最先交给我答卷的会成为新一代的龙舌兰，至于其他三人则会变成龙舌兰的直属手下。”

    “当然了，并不是所有代号成员都需要有自己的直属手下的，就像我，我就是个光杆司令，啧啧真是可怜...”江原抹了一把脸上并不存在的眼泪，看到一动不动的六个人感到有些无趣。

    这些人真是无聊啊...连个会接戏的都没有，辣鸡！

    至于江原为什么要强调自己是个光杆司令其实很简单，就是说外围成员之间的互相杀戮也在允许范围之内。

    “好啦，我的任务说完了，很高兴那两只小老鼠并没有轻举妄动，你们可以向我提出三个问题，三个问题之后，游戏开始！”

