    第972章 凯旋

    当时他的水手早就如惊弓之鸟，恨不得再长出两只脚跑快点，谁敢回头救麦哲伦！

    麦哲伦身负重伤后，想挣扎着抽出身上的佩剑，不料，又被一土人用长矛刺中右臂。

    他动弹不得，完全失去了进攻甚至自卫的能力，只能靠左手拿着盾牌护身。

    剩下的人试图排成方阵杀出重围，逃到深水里去，然而，英勇的马克坦战士挥舞刀剑，避开盾牌的防护，猛刺西班牙人的下身。

    最后，一把短刀砍在麦哲伦的左腿上，他立刻痛苦地抽搐起来，一头栽倒在大海里。

    瞬间，只见他又挣扎着抬起头来，睁开双眼。

    围拢来的马克坦人一阵雨点般的砍杀，麦哲伦被切成了碎片。

    若干年后，在麦哲伦被杀的地方，树立了一个纪念碑。纪念碑分为正反两面。

    正面歌颂拉普拉普是击退欧洲侵略者的第一位菲律宾人。

    反面则是称赞麦哲伦是第一次环球航行的伟大航海家，因入侵菲律宾被杀。

    麦哲伦是欧洲人的英雄，拉普拉普则是菲律宾人的英雄。

    此时澳洲这片大陆上的土著还完全处于原始状态，而菲律宾也不同，他们基本都是从东南亚迁移去的，他们很早就建立了国家。

    经过二个多月的辛勤劳动，大明子民在这片大陆上开垦出十万亩良田。

    这里有些干旱暂时并不适合种植水稻，开始种植的都是小麦和玉米，另外又种植一些土豆和红薯。

    定王他们来的目的并不是种植农作物，主要寻找银矿和铜矿以及铁矿。

    种农作物主要是自给，后来还有一些牛羊陆续带到这片大陆上，以后这里也是大明主要肉食生产基地。

    定王朱慈炯按父皇的意思，给这片神秘大陆起名为炎黄大陆。

    至于西方人在此留下的标记，早就被明军清楚的干干净净。

    ……

    御驾亲征的大明皇帝已经从北极省（原沙俄帝国莫斯科）多日，本来驻守在盛京的岳飞一路杀到莫斯科和明军会师后，也从莫斯科原路返回盛京。

    在朝廷没有派人接替他之前，岳飞仍然会长期驻守在盛京，替大明王朝看守着大明整个远东地区，远东地区现在很安全，周边全都是大明疆域。

    李存孝这次并没有返回蒙古，朱由检把他派到准格尔去了，现在准格尔已经并入大明版图，在李存孝进驻准格尔时，巴图尔将会按皇帝的意思解散准格尔的军队，只保留自己的卫队。

    至于西藏地区，朱由检也准备重新设立都护府派兵驻守管理，本来西藏地区已经被和硕汗国占领多年，朱慈烺率领小虎们灭掉和硕汗国后，将西藏彻底纳入大明版图。

    现在大明版图已经达到历史上最大，连元朝最鼎盛时期也没有如今的国土面积大，单单一个澳洲就达到七百多万平方公里，还有中南半岛和广大的南海诸岛，以及东瀛和东欧地区。

    整个北方一直到北极都是大明领土，东边东瀛和朝鲜义军到了尽头，南方到达澳洲和整个东南亚，印度次大陆也已经在大明手中。

    整个亚洲除了阿拉伯和萨菲帝国，大明已经全部控制在手中，当然还有那个奥斯曼帝国，他们绝大多数领土在欧洲。

    几场打仗打下来，将士们都很辛苦，大明暂时要休养生息，如果哪个国家不老实或者动了大明的蛋糕，朱由检会提供武器让明协军和四个小弟去收拾他们。

    这次北征，大明损失不大，伤亡将士总共也就五千人左右，但战死的只有一千多人，主要原因是大明武器装备上的巨大优势和明协军以及哥萨克骑兵的奋勇杀敌所致。

    战争确实是一个烧钱机器，这几场战争让大明国库消耗白银五百多万两，不过大明却获得大量的土地，也从沙俄帝国，波兰立陶宛王国，哈萨克汗国等等国家的国库里，搞到简直两千多万两白银的财物，总体来说还是大赚特赚。

    获得的东西太多，加上十几万人马的后勤补给，队伍走的很慢，一个月还没有走到关内。

    大明皇帝御驾亲征即将得胜回朝的消息，很快在大明日报上登出。

    京师和全国各地的大明日报都纷纷把这个重大的新闻写在日报主版首页。

    现在大明国内的孩子都免费上学，他们已经习惯为父母读报，这个消息很快传遍大明各地的大街小巷。

    全国人民都在传唱皇帝和明军将士的英雄事迹，每个人都非常激动。

    想想以前流寇横行，东掳寇边，饥民遍地，瘟疫横行，京师以外如同人间炼狱。

    明军不但要防御东掳寇边，还有对付日益强大的流寇，大明王朝摇摇欲坠，谁都想来欺负大明。

    百姓过的更加痛苦，吃不饱饭还不是最大问题，最严重的是安全问题。

    很多人不是被流寇打劫就是被官军杀良冒功，还有东掳鞑子寇边劫掠，多少百姓被他们搞的家破人亡。

    百姓一天能吃上一顿稀饭都非常艰难，大明军队更是不堪，不但打不了东掳，最后打流寇也是是节节败退。

    这才过去多长时间，大明已经日新月异，发生了翻天覆地的变化。

    不但解决了百姓吃饭问题，也让百姓过上小康生活，这是几千年来从未出现过的情况。

    不但灭了流寇和东掳，还让曾经屡次骚扰华夏的日本变成大明东赢省。

    那些在海上横行的红毛再也看不到他们的战舰，现在又把北方的罗刹鬼给灭了。

    所有大明子民都是欢天喜地，自豪感爆棚，在他们心中皇帝早就如同神人一般。

    不要说什么康乾盛世，那都是东掳的盛世，华夏儿女只是他们盛世下奴隶而已。

    不但温饱问题没有解决，反而又从封建社会回到奴隶制时期，汉人百姓哪有什么权利。

    至于后世那些辫子戏里的什么格格贝勒你情我爱，都是建立在千万汉人尸山血海之上。

    现在百姓不但生活质量上去了，他们的权利也跟着水涨船高，再也没有什么贵族勋贵欺压他们。

    农民农忙种地，农闲时可以去工厂做临时工，只要不是太懒惰，哪家都有几十龙币的存钱！

    要知道几十龙币就相当于几十两银子，放在以前有绝大部分人一辈子也存不到这么多银子。

    (本章完)

