    李思则静静的看着所有人的动作，当然所有人都是幸灾乐祸的，这个时候的他们巴不得两人闹翻呢。

    那样就可以有好戏看了。

    李思则也没有当作一回事，因为他知道，这个世界上，还是有很多人太闲了。

    以至于闲到就是想要看看两个人之间的各种不和睦。

    “赶紧的，有事说事，我可没有那么多的时间陪你玩。”

    龙三直接看着对方，不耐烦的说到。

    “哼，你们真的想要带走那个车子，我告诉你，不可能，今天我还就跟你杠上了。”

    此刻的熊风也是怒气上来了，本来之前他想着叫龙三过来，就是想要让他加入自己的车会，但是想到之前一直都被拒绝。

    而且这一次，龙三刚刚都没有给自己面子，所以想着先去杀杀他的威风。

    “哦？似乎听起来你的口气很大啊，不知道谁给你的自信呢？”

    龙三看着眼前的人，一下子兴致就来了。

    “就凭你们两个，给我的自信。”

    原来刚刚熊风已经派人调查了李思则，得到的消息只是说李思则是个工大的学生。

    所以熊风就直接将李思则当作了跟着龙三混的学生了，于是觉得没有什么背景，完全可以踩一下。

    而他也是不知道龙三的真实身份。

    这还是要归结于龙三的低调和明爷的意思。

    龙三在社会上混的事情，明爷完全知道，但是看着自己的外甥，他要求龙三要自己去混，不能靠着他的名声。

    这也正是龙三在外从来不给别人说明爷就是自己的舅舅，之前有问题也都是他自己解决的。

    这就让熊风以为龙三只是一个小混混，看到龙三有所潜力，这才想着收为己用。

    但是龙三的傲骨，怎么可能同意。

    “哈哈，你还真的是对自己有信心啊。”龙三笑了，看着眼前的熊风。

    “哼，我还真的有这个信心，你可知道，这个车展的老板是谁，那可是天宇集团，而这里的负责人，我正好认识。”

    熊风看着眼前的龙三两人，笑了起来。

    “天宇集团？”

    听到这四个字的时候，李思则也是愣了一下，但是转念一想，天宇集团确实很多的方面都是在房地产，但是各种娱乐也是有所涉及的。

    李思则笑了，他还真的没有想到，原来这是自己来到了自己家里面。

    “你笑什么，小子，你也知道天宇集团？”

    看到李思则笑了，熊风只是以为李思则知道天宇集团的强大。

    “三哥，这件事好像好办了很多。”

    李思则对着龙三说到。

    龙三却皱起了眉头，因为他知道这个天宇集团。

    不过他只是听说天宇集团上来了一个新的董事长，还是一个很年轻的人，但是却将秦家搬下台了。

    只是他还不知道那个人就是李思则。

    之前李思则跟他去找明爷，他可不知道，李思则就是为了这件事情去的。

    “既然这样，那你将这里的经理叫出来吧，说不定我也认识呢。”

    李思则笑了，他知道，今天这个比他装定了。

    “不用了，我已经来了。”

    李思则话音刚落，一个声音响起，一个西装革履的人走了进来。

    看到来人，熊风可是开心坏了，这人正是他之前说的经理，而且还是他的好友。

    看到来人，李思则还真的不认识，因为他上任之后，基本上就认识本部的那几个老家伙，其他人都不认识。

    而且现在他在学校，基本上很多的事情都是张裕去负责的，一旦有了张裕职权之外的事情，他才出面。

    “沈经理，这个小子说他认识你，你认识他吗？”

    熊风怎么可能放过这个机会，于是对着李思则就是一顿的落井下石。

    “熊风，你说你也是一大把的年纪了，这种话你也信吗，我不是什么阿猫阿狗都认识的。”

    后者看了一眼李思则，有些不屑。

    听到这话，李思则不怒反笑。

    “沈经理，那公司本部的沈世昌跟你是什么关系？”

    听到对方姓沈，李思则一下子就想到了那个在秦寿身边的沈经理。

    “哟，你还知道不少，那你想知道，我就告诉你，沈总经理是我的叔叔。”

    后者骄傲的看着李思则，他想让李思则更加的明白一点，自己是不可能认识他的。

    “好，非常好，既然这样，我最后问你一次，这个车行是你负责的吗？”

    李思则笑了，他还愁着找不到用什么方法来收拾沈世昌呢，现在机会来了。

    “你傻了吧，这个车行还真的是我负责的，不过我是天宇旗下的拓兰公司的总经理。”后者看着李思则盛气凌人的说到。

    听到这个拓兰，李思则终于知道了，原来这个拓兰公司他还是有印象的，这是天宇的几大公司之一。

    一直都是生产汽车和摩托车的，这一下子，李思则算是明白了，就说为什么自己刚刚有些不知道呢。

    “哈哈哈，好，不过，一会就不是了。”李思则笑了，眼前的这个人可是手里有着权力。

    要是将他去了，到时候相信沈世昌也会心疼，秦家那边的势力就少了。

    “好，既然这样，你说不卖的话，你是要给他吗？就算是我出的价格比他的高？”

    李思则看着眼前的男子，将对方的话开始套了起来。

    “这就不劳你操心了。”男子也是笑了。

    “好好好，非常好，这可是你说的，现在我需要将这个车带走，你说你是送给他，还是卖给我，还有，这个车行的所有东西你能私自做主吗？”

    李思则连说三个好，看着对方，想要知道他怎么说。

    “沈经理，你看我之前答应给你的那个周转，填补你的空缺，这点事情……”

    熊风看着眼前的沈经理，说出了让李思则惊讶万分的话来，这个时候，李思则眼神冷了下来。

    “这个自然，这个车行，只要是熊会长看上的，就直接带走。”沈经理看着熊风笑了起来。

    “小子，你还有什么话要说吗，刚刚不还是说认识吗，还是很嚣张吗，现在呢？你还在等什么？”

    听到后者的肯定回答，熊风再一次嚣张起来。

    李思则看着眼前的两人，这个时候真的生气了，本来以为没有多大的事情，现在他不能容忍了，于是说到。

    “等我的助理。”

