    走回到跟周旺约定的校门口。

    在那里，周旺和另外两人已经在那里等着了。

    除了周旺之外，还有两个老熟人，分别是白阳军官和潘丽君军官，他们都穿着普通的衣服，这次如此的艰难的护送，人少反而能够降低危险系数。

    “你来迟了。”潘丽君有些脾气不好的说道，这件事情是斩空总教官交给他们的任务，也不知道渊明和斩空到底有什么不得了的关系，竟然让斩空不遵守军队的规章，私自的调用他们两个来帮助渊明完成一个不知道目的的任务。

    “一点事情耽搁了一会儿。”渊明笑着说道。

    看到过来的渊明，那白阳军官的脸色不容察觉的阴沉了下去。

    不久前，他因为独眼狼奴潜入驿站未被发现的责任，被斩空当着总军卫的面惩戒。

    本来后面给他了个将功赎罪的机会，却没想到是听这小子的差遣！

    一路过来他都很郁闷，只有潘丽君主动找他询问一些东西的时候，才会回话。

    别人不知道黑畜妖和独眼狼奴怎么进入驿站的，但是他可是知道。

    因为就是他放的！

    不然黑畜妖怎么会有机会进来，那些黑畜妖可都是他的成果。

    本来以为可以趁机将渊明除掉，因为宇昂那边是黑教廷重要的棋子。

    奈何，现在是赔了夫人又折兵！

    这一切都是由渊明引起的，如果不是渊明的突然崛起，教廷的安排不会被毫无准备的被打乱。

    宇昂进入地圣泉出现问题，自己在驿站的地位出现问题。

    白阳将所有的过错都算在了渊明的头上。

    “既然在驿站杀不了你，那么这次去到安界之外，就别怪我心狠手辣！”白阳恶狠狠的想着，背在后面的手不自觉的捏了捏，这次一定要让这个家伙消失在这个世界。

    这一切渊明并不知道，跟白阳不太熟，倒是对着潘丽君笑容满面，然后将这次的目的跟她讲了讲。

    潘丽君也是没有多说什么，前面跟周旺也是了解了一些事情，淡淡一笑道：“土系灵脉吗？好了，既然人都到齐了就赶快出发吧！”

    这次往魔奴的洞穴还是有些危险的，不过，因为秘密进行的原因，所以人少也让难度降低了很多。

    从安界的大门亮出身份牌后，毫无阻碍的进入到一条运输的土路。

    这算是城市与城市之间交通的要道，所以出现妖魔的概率还算较低。

    白阳和周旺走在前面，潘丽君和渊明则是在后面你一言我一语的交谈。

    “话说，你怎么会确定哪里一定会有灵脉的？”潘丽君问道，审视着渊明，见到那么多魔法天才，像渊明这样狂妄至极的人还是有的。

    但是，渊明却又给了潘丽君一种说不出道不明的安全感。

    反正就是，特别靠谱！

    驿站和渊明攀谈的时候，发现他对魔法的理解程度不会在自己之下。

    “很简单，首先是那伪怖藤魔本来就对地质的要求很高，再则那灵种的气息在它的根茎下面，很有可能是它还是种子的时候就在灵脉的旁边，我觉得那独眼狼奴或许正是因为那灵脉的缘故，所以才在那洞穴里面安家，土系灵脉除了对植物妖魔作用巨大外，同时也能给生活在之旁的妖魔有很大的作用。”渊明喃喃道。

    “那岂不是说魔穴里面，很可能还有更强的妖魔？”潘丽君有些惊讶的说道。

    她跟着斩空在这里镇守也是有一段时间了，对周围妖魔巢穴多半有一些了解。

    像独眼狼奴这种妖魔，灵智本就强于其他同等级的妖魔，但是妖魔都是嗜血的种族，就算你再聪明在绝对的力量面前也很难存活。

    可是独眼狼奴却是一个意外，他们在那洞穴里面安家，基本没有妖魔去招惹他们。

    想想渊明所说的话，要是独眼狼奴真的拥有一座灵脉就不一样了，这东西多半会给予他守护的妖魔特别的能力。

    白阳回过头来，看到潘丽君和渊明再后面有说有笑，不禁有些咬牙切齿。

    笑吧笑吧，有你哭的时候！

    中阶的时候白阳便觉醒了召唤系，因此在军队里面不久就获得军官的职位，在黑教廷中更是走到了黑衣的层次。

    而他也在寻找继续向前的时机，这次博城的潜伏本来就是一个立功的大好机会。

    他可不能让突然出现的渊明打乱了他们的计划，棋子宇昂进入地圣泉的机会只能是他。

    黑衣在博城可不止一位，要想获得头功，那渊明就必须死！

    白阳神色正常，内心阴暗，到了妖魔地域，那渊明就很难在回到博城。

    不过这件事也不能让潘丽君发现什么，自己得悄悄的处决掉他，可不能让自己留下什么把柄，到时候就得不偿失了。

    四人借着白天的光照充足，行走了一大段的路程，为了加快速度，白阳最后还是在潘丽君的要求下召唤出了幽狼兽。

    在博城在的山路上跳跃，原本要大约六七天的路程，有了代步幽狼兽的帮助下，缩短到了两天的时间，也大大降低了遇到妖魔的几率。

    因为有幽狼兽的气息，大部分奴仆级的妖魔都会绕道而行，当然了潘丽君高阶的气息同样也有这种作用。

    妖魔灵智低，但是不代表就是蠢的。

    不过，这两天还是遇到了一些妖魔，目前渊明的实力只有初阶的三阶，靠着重生的经验倒是没有收到多大的危害，更何况潘丽君选择了一条相对安全的路段，妖魔最多也就在小战将的层次。

    在森林里，妖魔都是有自己领地意识的，像走在两种妖魔巢穴的分界位置就会安全很多。

    这地图，也一直刻在潘丽君的脑子里面。

    潘丽君主修的是火系，辅修的土系和光系，白阳则是主修土系，召唤系为辅修，周旺是主修火系的初阶三阶。

    渊明勉强碰到了中阶的门槛，不过他并没有告诉其他三人，所以他们都不知道。

    又走了三四小时，穿过以前茂密的荆棘，夜晚降临前，四人找了一条河流的旁边扎营。

    白阳接机走过来，对着渊明说道：“渊明，晚上我们睡一起吧，我保护你。”

    渊明按压住不屑。

    “不用了。”俊俏的脸摇了摇，自从上次独眼狼奴的事件之后，他对白阳也是产生了一些怀疑，但是也仅仅是防备的层次。

    再说，自己的实力，还没低到被妖魔悄无声息吃了的位置。

    他最后在一边的树木旁放下行李，整个人进入到了冥想的虚空。

    月明星稀，森林里面不断穿来妖魔的叫声。

    冥想中的渊明想着前世的种种，不知道古都的煞渊里又会是怎么一样的情况，等到决斗之争后，自己也要去找一个新的地方加快提升实力，那铠衣下自己前世的执念一定要加快铲除。

