    王轩站在白袍小将面前，从头到尾，掰开了揉碎了，清清楚楚地讲了一遍，生怕这话一传到最后变的莫名其妙。

    白袍小将不光人长的够靓仔，脑子也异常的好使，嗯，不知道是不是跟张飞典韦在一起待的时间长了，王轩看谁都觉得脑子挺好使！

    让小将复述了一下，不说一字不差，但意思表达的却十分清楚，王轩满意地点了点头，还十分嫌弃地扫了身边的张飞一眼。

    “不是，你看我干啥！”被这嫌弃的眼神刺激到了，张飞一下就炸毛了。

    “卧槽，为什么看你，自己心里没电B树吗！”白袍小将走了，王轩都懒得看张飞，嘴角轻轻一扯，敷衍地说道。

    “等等！”还不等张飞回嘴，典韦便插嘴道：“公子，上次记得你说，‘卧槽’是表示赞赏吗？我刚刚听你这意思，怎么都不像是夸这黑鬼吧！”

    一句话，把张飞噎的脸更加黑了！

    “嗯！”王轩满意点头，典韦这个刀补的好，那股子不经意敢，扎的太疼了。

    “我就给你好好解释一下，‘卧槽’里面蕴含的学问！”王轩努力克制不笑，摇头晃脑地说道：“卧槽，有五种读法！”

    “卧槽（四声），表示愤怒，卧槽（一声），表示轻蔑，刚刚说张飞就是这样吗，你试试！”王轩冲着典韦挑了挑眉毛，典韦立刻来了勤奋好学的尽头，极其认真地看着张飞，张嘴就是一句‘卧槽’，气的张飞当场就像打人！

    MMP，你们特么的教学能不拿我举例吗！

    奈何，张飞也想好好学学……嗯，学正经玩意的时候张飞肯定是没兴趣的，但，这些一听就是骂人一样的东西，他一碰到就感觉浑身来劲！

    “不错，来，继续，卧槽（二声），表示疑问，卧槽（三声）表示惊叹，赞桑，嗯，那天说二爷就是这个语气，卧槽（轻声）表示吓一跳！”王轩拍了拍两人肩膀问道：“怎么样，记住了没？”

    “记住了！”两人异口同声，脸带兴奋地说道。

    王轩伸出一根大拇指，这两个家伙没救了！！

    ……

    另一边，白袍小将回去后，把王轩的话仔仔细细讲述一遍，听的公孙瓒大乐，他是知道王轩的，在联军之中没什么名气，为人十分低调，但对事物的看法极其精准，特别是对人心的上的洞彻，着实让公孙瓒惊为天人。

    即便从没去过幽州，单单只是听他平日里说过的三言两语，便能彻底看清整个幽州局势，并且帮他把后面针对刘虞的计划都做好了，简直就是神人。

    高兴之下，大手一挥，再次扔了五百匹战马出来，直接表示送给王轩，毕竟现在王轩虽然整日跟刘备混迹在一起，但并没有明确表示以后跟刘备混，所以，这个人情并不能记在刘备身上，这一点，公孙瓒还是理得清的。

    刘备哪里也没小气，再次扔过去三百骑兵，凑了个千人队，特别是其中还有两百白马义从，领头的都伯就是那白袍小将，这一下，刘备也抖起来了，一千精锐骑兵，四千步卒，诸侯之中也能排上中等实力。

    特别是一千骑兵，包括袁绍在内，都羡慕的哈喇子都快流出来了。

    剩下的事情就简单了，公孙瓒跟袁绍打了个招呼，便带着自己的一万白马义从直接闪人，回去要教胡人一个乖，明白一下什么叫自力更生艰苦奋斗，意图不劳而获搞抢劫什么的，都必须死！

    临走之前，王轩看在五百匹马的份上，特意给他一个交代，尽量在海边弄个港口，若有已经有了，那就弄的大一点！

    至于具体做什么用，王轩就没说了。

    唯一出现了一点意外的就是董卓的哪里，并没有把刘虞调回洛阳，而是单单给公孙瓒升了个镇北将军，如此一来，多少也压过刘虞一头，公孙瓒也不算空手而归。

    对于这点，王轩也有备用计划交代给公孙瓒，只看这厮到时候愿不愿意执行了。

    话说，讨董联军也是真不要脸，一边打人家董胖子，一边还要接受人家册封，果然，玩政治的人心都是黑的，当然，这是除了王轩之外。

    受过九年义务教育的王轩，肯定是一颗红心，两手准备的。（舔狗.jpg）

    之后几日，联军猛攻虎牢关，袁绍果然也把颜良文丑调动过来了，但，任由两个罡气外放的武将如何上蹿下跳，依旧毛用没有，虎牢关不愧天下雄关的名头，坚如磐石，巍然不动。

    期间，关二爷和张飞也上阵试了下，嗯，也是屁用没有，五万大军在徐荣的指挥下，磅礴的云气覆盖了整个关城，罡气什么的再如何厉害，也已经不能以几人之力跟五万人的云气抗衡，轻轻松松就被消磨个一干二净。

    就算几人合力冲上城头也没用，杀个一百人两百人，对于五万大军来说，简直就是毛毛雨。

    这么搞下去，档关东联军一年都不是问题。

    “载之，你看咱们什么时候能拿下虎牢关？”刘备遥望关城，对着身边王轩问道。

    “徐荣不走，虎牢不破，董卓手下第一帅才，而且……”王轩歪了歪脑袋，“我怎么感觉这厮好像有什么特殊能力一样！！”

    徐荣还是很强的，毕竟历史上是一对一放翻曹操的猛人，要知道讲究军略，曹操再历史上都是能排的到名号的，讲究手下大将，曹操家底也是真丰厚，夏侯兄弟，曹纯曹仁曹真，虽然没一个能正面刚的过关羽张飞，但人家兄弟多啊，又不跟你讲单打独斗……

    “唉，可惜了，如此人才，竟然投贼。”求贤若渴刘玄德在线感叹！

    “得了吧，什么贼不贼的，成王败寇罢了，当年你们刘家的老祖宗还是个流氓那！”王轩一点客气的意思都没，直接怼了回去。

    “卧槽！”这几天被张飞和典韦传染的，刘备也跟着学会了，怎么说他也是刘邦的子孙，王轩当他面这么说刘邦，刘备肯定要发表一下意见啊，不然岂不是不孝了，要知道，汉代最重孝道，“怎么说也是太祖高皇帝，你这么说过分了啊！”

