    皇帝返回长安以后，就带着自己的一众嫔妃，搬到了还没有完全施工完毕的大明宫，把皇宫彻底交还给了李承乾。

    而城外祭坛，再一次完成祭天的礼仪以后，李承乾才返回了长安。

    房玄龄告老了，中书令取而代之的是马周。

    杜如晦告老了，尚书右仆射取而代之的是赵毅。

    魏征也告老了，侍中取而代之的是褚遂良。

    ....

    三省六部的主官，基本都选择了告老。之所以说基本，就是因为里面有四个人是没有告老的，一个是兵部尚书赵子安，一个是户部尚书独孤博，一个是刑部尚书戴胄，最后一个，则是尚书左仆射长孙无忌....

    实话说，长孙无忌没有告老，跟着皇帝一起退休，让李承乾很是惊讶。

    不过，因为长孙无忌留了下来，他这个新皇帝，才算是多少留了一点颜面。

    很明显，房玄龄等人集体告老，看似是对太上皇李世民的追随，实际上也是通过这个方式，表达自己对权力丧失的不满。

    但....

    为了政局平稳一些，必须要这么做啊！

    看着自己已经不再有年轻人的朝堂，李承乾却没有任何的不适。

    新皇登基，自然是召开大朝会。不仅是长安的京官，前来观礼的周边州府刺史县令一类，也聚集在太极殿前。

    每每到了新皇登基的时候，新皇帝的每一句话，对大唐而言，都是极其重要的。

    登上御座，一屁股坐在上面。扭了两下以后，李承乾依然没有感觉到这位置坐起来，跟自己当初执政的时候坐着有什么区别。

    朝堂之中，在马周的带领下，群臣拜倒，山呼万岁。

    礼毕，李承乾开口道：“孤....”

    群臣：“....”

    尴尬的轻咳一声，李承乾赶紧改正过来：“朕已登基，然继续使用贞观十七年的年号，年后，作为新朝的元年。关于新的年号，诸位爱卿可有什么建议？”

    所有人的视线都投向了马周，作为新的尚书令，虽然权力被分散了，但是毫无疑问，他仍然是群臣的代表。更何况，马周的文采也不错，应该能想出一个不错的年号来。

    马周思索片刻，出班启奏道：“启禀殿....”

    李承乾：“....”

    群臣：“....”

    大写的尴尬！

    如果没有太子那段时间的执政，或许还不至于这般地尴尬，强迫自己改口，很简单。但问题就是，习惯了以后，就算组织好语言了，看到如今的皇帝陛下，仍旧会不由自主的称呼为“殿下”。

    眼看底下的马周跪倒在地，脸都红了，李承乾轻笑道：“不必尴尬，朕刚刚不也是自称为孤了？慢慢习惯就好，朕赦你无罪，继续说。”

    马周这才松了一口气，起身再度拱手道：“启禀陛下，微臣有所提议。太上皇在位时，贞观两字取自《易经·系辞下》：‘天地之道，贞观者也’。如今贞观之治，已然将大唐国力提升到了一个巅峰，举世攻唐之战，成就了大唐真正的霸主地位。

    如今，北路大战也已经结束，大唐边境没有战火，内地百姓安居乐业，多么美好的盛世啊！《尔雅·释诂》言：徽：元德充美曰徽。所以，微臣提议，新年号，就制定为永徽，陛下以为如何？”

    “永徽？”

    李承乾皱紧了眉头，永远美好，这个寓意确实是不错的，可问题是，这个年号不是李治时期用的吗？

    点点头，李承乾道：“永徽很好，朕暂且记下了，其他爱卿可还有什么建议？”

    虽然皇帝是这么说，但是马周很清楚，永徽必然是不被皇帝喜欢的了。退回座位，他等着看别人有什么建议。

    长孙无忌作为元老级别的大臣，自然是第二个发言的。

    起身行礼，长孙无忌道：“启禀陛下，微臣认为，贞观乃是盛世之始，陛下即位，盛世应当延续，所以，年号定为永盛，比较好一点。”

    永盛....

    听起来就不如贞观好听，太直白了啊！

    心里虽然这么想，李承乾却只能点头说：“永盛寓意不错，且作为备选，其他爱卿，还有什么建议吗？”

    马周和长孙无忌已经发言完毕，余下的朝臣们才开始踊跃的提案。

    到最后，李承乾不得不命秘书监先把这些提案记下来，好慢慢参考。

    这取年号跟给孩子取名一样，不同的是，年号可以让人建议，最后选择一个合适的就好。而给孩子取名字，任何人的插手都会让人觉得不舒服。

    年号的事情告一段落，接下来，才是重磅戏。

    在所有朝臣期待的目光中，李承乾拿出自己的第一份圣旨，交给张赟，拿下去宣读。

    张赟的声音，在大殿之上响起：“皇帝诏曰：朕唯闻克定敌患、治世有功者，当享万金锦缎之赐，升官封爵之功。今尚书右仆射，赵毅，登州境内发展海运、治理盐碱、创立造船厂有功，特封其为新泰县伯。

    房家次子房遗爱，数上战场，尤以救驾有功，特封其为梁水县伯。杜家次子杜荷，亦救驾有功，特封其为台前县伯....”

    圣旨中有名的，都离班而出，跪倒在地，脸上的笑意，怎么也收不住。

    新皇登基，势必要封赏一批爵位，正因为如此，房遗爱等人的功绩，才一直没有被李世民特意加封。没有功劳就没有爵位，伴随着国朝的安定，这将是铁则。所以，李世民宁可选择让这些人的功劳，一直到李承乾登基的时候再被封，也不愿意让他为了笼络人心，随便乱封。

    当然，以李承乾的脾气，宁可不封爵笼络人心，他也不会强行封赏的。

    不仅是爵位，官职上，程处嗣等人，也获得了升迁。虽然依旧不如他们父辈的官位，但是至少也在朝堂中占据了一席之地。

    武院的学生，如今仍在培养中。举世攻唐以后边疆再无战事，对他们而言，或许是一种悲哀。

    至于爵位的削减，李承乾没提，也不想再动手了。

    李世民在位的时候，已经将该削减的爵位都削减了。剩下的，再动，就有点过分了。说到底好多人家，确实是立下大功的，要是还削减，皇家也就太薄凉了。

    所有人都对新皇登基的封赏满意，就这样，尽管好多老臣集中起来告老，但是朝堂依旧没有受到多少的影响，朝廷各个部门依旧稳定的运转着。

    此外，内部封赏中一样重要的，还有太子和皇后的归属。然而，李承乾也只是册封苏媛为皇后，秀秀阿史那雪和武媚为贵妃，就没了下文。至于为何不立长子为太子，很多大臣都想问问，却都按捺住了想法。

    内部的封赏以后，就是对外了。

    太极殿之上，各国的使节，都捧着厚重的礼单，向李承乾俯首称臣，并且衷心的表达了希望跟大唐保持友好关系的愿望。

    大唐皇帝换人，对他们而言，自然是要尤其注意的事情。更何况，举世攻唐，本身就是在李承乾的主持下进行的。

    使节们奉上的礼物，李承乾收了一半，剩下的一半，则充入了国库。

    大朝会结束，计算了这些礼物的价值后，弃宗弄赞忍不住的感慨：“单单这些礼物的价值，就赶上大唐一半的税收了吧。不得不说，你现在，真的是苍穹下最有威严的人了。”

    漫步在朱雀门前，李承乾笑道：“这话可不对，或许对你们而言，朕是最有威严的一个，但是在大唐，朕上面还有两个人呢。就像现在，虽然你要回吐蕃了，作为主人，朕应当送你一程，但是，因为到给太上皇、太后请安的时间了，只能是派人送你。”

    从朱雀门一直走到兴道坊，弃宗弄赞才停下，说：“能被大唐皇帝一直送出宫，我已经感到很荣幸了。这段时间在长安的休养，让我的身体好了很多，按照孙道长的说法，有很大的可能不再被气疫困扰。

    而在长安这段时间的见闻，也让我认清了大唐的实力如何。难怪，禄东赞一直跟我说，这个世界上唯独大唐不能作为吐蕃的敌人存在。”

    李承乾笑道：“相信禄东赞的这句话，将会是世界所有国家、永远都铭记的道理。”

    弃宗弄赞点点头，拱手道：“陛下就送到这里吧，这次返回吐蕃，我也要好好整治一下吐蕃的内部。过三两年，或许我会把儿子送来大唐学习，希望陛下能够照拂一二。”

    李承乾自然是答应。

    按照目前的情况，就算大唐想要收服吐蕃，也只能付出空头支票，或许，吐蕃并入大唐，会是下一代的事情了。在这之前，加深两地的交流，也不错。

    登上马，弃宗弄赞又看了一眼繁华的长安，就催促战马开始奔跑。

    目送着弃宗弄赞的身影消失在街头，李承乾才转身，朝大明宫走去。

    大明宫的选址在光宅坊之上，西宫墙跟东宫的东宫墙重合，整体面积比起太极宫的宫殿群大了不知道多少，太液池，被纳入后宫宫殿群，成了大明宫的内湖。

    如今，大明宫只有最里侧的一些宫殿群建设完成了，而余下的大殿，还都在修建中。作为太上皇养老的地方，大明宫的修建，自然不需要按照规矩来，所以，大明宫的建筑材料，都是水泥，最多，在外面贴上一层木质的外壁当作装饰就是了。而且，暖气，也被安装到了大明宫的宫殿里，

    大福殿坐落于大明宫西北角，是最早完成的建筑，现在，成了皇帝的寝宫，一众太上嫔妃，暂且就挤在这里。而隔壁的三清殿，本来是用来供奉道家三清像的，然而....

    才走进大福殿，李承乾就被酒味儿熏了一个跟头，放眼望去，殿内好多地方都摆着酒坛子，一个个的醉鬼，赤裸着上半身，正在彼此喝骂。

    这里是三清殿的，不知道的还以为是到了赌坊。

    最里面的一张大赌桌上，摆着几个乌龟，旁边参赌的几人，正在大呼小叫的让自己看好的乌龟快点爬。

    太上皇，就坐在终点的位置，举着一个旗子，等着给获胜乌龟的赛道做好标记。

    再看看赌桌上堆积的钱财，李承乾只想说一声好家伙。

    这些人，估计也是学着皇帝把养老钱留出来了，赌个乌龟赛跑，金条都用上了！

    看着这些人的醉样，李承乾担忧的朝着皇帝走去。

    看到皇帝正常的脸色，才松了一口气。

    坐在皇帝身边的椅子上，李承乾拱手问道：“父皇，您不是计划先去洛阳的吗？怎么在大福殿赌起来了？”

    李世民撇撇嘴说：“本来是要去的，但是朕忽然又想去江南看琼花，问了人才知道这鬼东西是四月开，所以准备年后动身。不说朕的事情，说说你，朕已经把后宫给你清空了，怎么你还不让太子妃她们搬过去？”

    李承乾道：“太极宫建筑群年久失修，您都有翻新的念头了，儿臣又怎么愿意住？梦宇现在也没法自己住，东宫暂且先用着，找时间，儿臣打算把太极宫整体修葺一下。”

    李世民皱眉道：“修葺的话，还不如推倒重修，你要是不好下令，那就朕来。青雀他们接收了朕那么多的产业，怎么也得给你这个大哥出钱修建宫殿吧。更何况，你东宫本就不缺钱，修建宫殿，完全可以自己承担，用不着国库出钱啊。”

    李承乾苦笑道：“哪来的钱啊，长安到洛阳的铁路线路已经铺设的差不多了，接下来就是长安到夏州的铁路，夏州的煤矿，不管是往长安运送还是补给边境，都很重要，夏州以后，线路就要铺设到草原和高昌。至于于阗等地，都要缓缓了。”

    说起家常话，李世民没有一点的不耐，把旗子交给李涧，让他插旗，转过身来对李承乾说：“虽说家天下家天下，但是你为了大唐社稷委屈自己，也不行啊。不信的话，明天朝会上，你试着跟朝堂提一提重修太极宫的事情。盛世气象，皇帝却住在破烂的宫殿里，朝臣奏对也在老宫殿里算是怎么回事？”

    李承乾无奈道：“侍中褚遂良，您也知道，脾性跟魏征有的一拼。戴胄现在虽然是刑部尚书，但是一样挂着侍中的职位，过段时间，刑部尚书就要交给韩度担任，以他的性子，儿臣只要说了这件事，不得被，骂的狗血淋头？”

    想起褚遂良和戴胄的性子，李世民叹了一口气说：“不试试怎么知道？怎么，现在没有朕给你撑腰，你就不敢应对这些朝臣了？清醒清醒，你现在不是太子了，是皇帝了。”

    “行，明天的朝会，儿臣就跟他们提一嘴试试。”

    说完，李承乾就见已经有一只乌龟爬到了重点。伴随着李涧旗子的插下，李绩和程咬金发出一阵大笑声，就把赌桌上的赌资收入囊中。

    不打扰皇帝的兴致，李承乾选择了告辞。

    大福殿内不仅有皇后，还有诸多嫔妃，所以李承乾选择了避嫌。

    回到东宫，白日间还被称呼为苍穹底下第一威严人的李承乾，却要帮着阿史那雪一起给儿子换襁褓。

    皇帝归皇帝，自己的儿子总要自己操操心的。

    如果一直高高在上的，被人抬头看的累的慌，自己也冻的慌。

