    苏九侧目看着他，不但反问：“我契没契，你看不见？”

    即墨泽阳哽住。

    魏深接过话茬，“应该不是这新生契约的，他走来走去，都没见他在火堆边停下。”

    即墨泽阳冷声反问：“那你说，为何那炙热无比凤凰之火对他没有造成伤害？”

    苏九了然的点点头：“原来是见我没受伤，心里不舒坦。”

    即墨泽阳皱起眉头，眼神发沉：“我不是这个意思！”

    苏九仰头，靠在墨无溟怀里，声音淡淡的：“那我就不知道你是什么意思了。”

    即墨泽阳再次噎住。

    气氛变得古怪。

    魏深轻咳两声：“那什么，还是继续找石碑吧，还差两块！”

    即墨泽阳定定的又看了苏九一眼，转身，继续低头找石碑了。

    魏深笑了笑，一边低头找，一边跟苏九搭话：“新生，你是一年级几班的？我是三年级三班的魏深，等离开山脉之后，我去找你玩啊？”

    墨无溟抿起唇，歪着头，冷幽幽地眼神盯着苏九，仿佛在说“你敢答应试试？”

    苏九面不改色的：“哦，我是二班的。”

    即墨泽阳：“……”

    他把他当死人吗？

    魏深嘴角也狠狠抽了几下，他已经打听过了，他明明就是五班的！

    人家不愿意说，他也不追问了。

    低着头，专心找石碑。

    即墨泽阳靠着火光周围，却看见了地上几滴血迹。

    他眯起眼睛，蹲下，手指触碰地上的血迹。

    黏稠，还未凝固！

    有人在山洞里？

    即墨泽阳眼梢微敛，默不作声的站起来，余光扫向了苏九。

    “那个狄子凡不是叫你找什么东西？”

    话很明显是问苏九的。

    苏九掀起眼皮，“你们先找石碑，我不急。”

    即墨泽阳冷哼了声，一边往他靠近，一边低沉的：“你到底不急呢，还是在急着替人打掩护？”

    声音陡然转厉，凝聚元气，直奔苏九而去。

    墨无溟眼神一冷，捞起怀里的人儿，一掌对着打出去。

    砰！

    两青色元气与白色元气相撞，发出刺眼的光芒。

    即墨泽阳清楚地看见了墨无溟的脸庞，强忍着那股冲击力，双脚死死地踩在原地。

    牙缝里挤出四个字：“即墨无溟！”

    魏深有些愣怔的走过去：“即墨无溟，你们家那个新少爷？他怎么会在这里？”

    关于这个问题，即墨泽阳比谁都想知道！

    他冷着脸，想到刚刚不见得凤凰，垂下的手握成拳，骨节泛白。

    墨无溟连个余光都没给他们，拿出一件薄披风，披在身上的同时，把苏九搂进怀里。

    这才冷漠地开口：“大哥，好巧。”

    即墨泽阳阴沉着脸，视线落在他怀中少年身上，眼神有些晦暗不明：“呵，原来是你契约了凤凰。”

    墨无溟搂着苏九，迈脚从暗处走出来。

    地上火光微弱，照在他那张冰山一样的脸上，仿佛整个山洞的温度都降了下去。

    魏深忍不住搓了搓手臂。

    这即墨家的人，气场一个比一个强。

    本以为即墨泽阳已经够变态了，谁晓得还有一个更变态的。

    “呃……还有一道石碑，我接着找！”

    苏九见他们发现了，且墨无溟身上的旧伤也恢复了，便想从他怀中离开。

    谁知，墨无溟单手搂着她的腰，死死地钳住。

    苏九狐疑地抬头：“我还有事。”

    提醒意味十足。

    即墨泽阳眉心紧蹙，眯眼望着他们俩披风下得动作。

    从少年跨了半步，又退回去的动作，以及披风鼓起来的位置，并不难判断墨无溟做了什么。

    他不知出于什么心思，问道：“你们认识很久了？在进入神龙学院之前？”

    墨无溟缓缓地掀起眼皮，眼神清冷：“你对我的朋友，似乎很关心？”

    即墨泽阳忽地抿唇，绷着脸，不说话了。

    苏九隐约察觉到了什么，但她还得去拿东西，用力掐了墨无溟腰间一把。

    要是平常，墨无溟肯定不会出声，今天却发騒的“嗷”了一声。

    即墨泽阳眼神一滞，带着几分错愕。

    “……”

    苏九俏脸微黑，手肘顶在他的腰间，瞪了他一眼。

    殊不知，这种小动作落在即墨泽阳的眼里，就是打情骂俏。

    苏九迈脚走开了。

    即墨泽阳心里掀起了惊涛骇浪，目光死死地盯着墨无溟。

    墨无溟拽着披风，拂了拂，语气淡淡的：“不要觊觎，不属于你的人。”

    即墨泽阳心头一窒，绷着脸，像是被戳穿的小心思而恼羞成怒，偏头看向别处。

    墨无溟面无表情的从他身边走过。

    对于侵略者的敏感度，他是与生俱来的。

    从即墨泽阳进来开始，对苏九的态度，说话方式，都透着那种该死的令他厌恶熟悉感。

    魏深竖着耳朵听，有点听不懂，忍不住偷偷看了苏九一眼。

    苏九走到石壁旁边，按照狄子凡说的位置，撬开一块空心石。

    墨无溟走过去，靠在她身后，弯腰：“什么？”

    苏九歪着头，红唇掀起：“不过是一些石头。”

    墨无溟看了一眼，挑眉：“你准备吞下几个？”

    石头？

    魏深奇怪的走过去，伸着脑袋：“什么石头啊？”

    这不看不要紧，一看满脸黑线，都带转弯的。

    这他娘的哪里是石头？

    明明是二十多颗元气浓郁的晶石！

    随便一颗拿出去，都是价值连城！

    魏深压着嗓子：“这就是狄子凡说的东西？”

    苏九没搭理他，干脆的把晶石揣进怀里，然后把石头又塞进去。

    回头问：“石碑找完了吗？”

    魏深舔了舔唇：“那什么，我找石碑也怪辛苦的，你给我一颗呗。”

    苏九一本正经的：“这玩意是封印异兽的，少一颗都不行。”

    魏深一脸怀疑的表情。

    ——“只要是值钱的东西，我都爱。”

    ——“我给你留个边角角。”

    耳边回荡着这两句话，魏深更不信了：“你最好是不能少！”

    另一边，即墨泽阳找到了最后第六道石碑，冷冷的催促道：“再磨磨蹭蹭，神龙学院学生恐怕凶多吉少了！”

    魏深回神，想起正事，他还是挺负责的。

    他将六道石碑收起来，疾步往外走。

    即墨泽阳跟在后面，晦暗的眼神瞥了墨无溟一眼，“你为何出现在这，我便不问了，既然你是神龙学院的学生，就一起走吧。”

    既然来了奇斐山脉，就别想那么轻易的离开！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

