    望着项云离去，狄青山也冲着徐秦汉等人一抱拳，告辞离去。
    徐秦汉、赵芝灵、唐睿、吴青峰四人留在原地，你看看我，我看看你，倒是有些如在梦中的感觉。
    想不到今日接引一个新弟子，竟然结识了狄青山这么一号人物，而本以为很普通的师弟，没想到是个比狄青山还要牛的角色。
    望着项云离去的方向，站在浮空桥前的徐秦汉欲言又止，最终却是深深的叹了一口气。
    一旁的唐睿见状，不由心中一动，上前拍了拍徐秦汉的肩膀。
    “徐师兄，你又在想‘固灵丹’之事吧？”
    闻言，徐秦汉身形微微一震，但看到唐睿和赵芝灵等人关切的目光，还是黯然的点了点头。
    “是呀，当初我借助破煞丹本想直接突破地云境界，却没想到渡劫失败，若非峰上长老搭救，恐怕现在已经形神俱灭了。”
    “但即便如此，我也留下了暗疾，想要突破地云境，几乎已经无望了。”
    “若想要再此冲击地云境，便必须要得到一枚‘固灵丹’修复暗疾才行，这些年我已经收集了几乎所有炼制固灵丹的药材，可唯独其中的一位主药，迟迟无法得到。听宗门一些长辈说，此物只有‘灵隐秘境’才存在，哎……”
    “灵隐秘境！”
    众人一听到这四个字，三人同时面色微变，眼中露出难以掩饰的惊惧之色。
    然而，徐秦汉眼中却是闪过一抹坚决神色。
    “灵隐秘境每五年开启一次，如今也只有半年多的时间，就要再度开启了，说什么我也要进去碰碰运气了。”
    看着徐秦汉脸上的决然之色，赵芝灵等人互望一眼，却只能是苦笑不言。
    他们心中明白，只怕是今日狄青山和项云的出现，刺激了这位师兄，让他重新燃起了冲击地云境的念想。
    只是以这灵隐秘境凶名赫赫，徐师兄真的能够成功吗？
    且不提徐师兄的心中烦忧，此刻在奇云殿傲来峰上，项云已经走下了浮空桥，来到了傲来峰的山腰上。
    一踏上傲来峰的地界，项云顿时就感觉到空气中的云力，明显稀薄了几分。
    他的神念略一扫过，就感受到傲来峰上的聚灵阵波动，似乎要弱于麒麟峰的阵法之力，摄取的云力自然更少一些。
    项云沿着山路而上，比起麒麟峰一路行来，时常看到有弟子来来往往，虚空中偶尔还有遁光飞掠不同，傲来峰给项云的感觉便是冷清至极。
    他一路行来，竟是一个人影子也没有看到，所过之处，倒是看到了不少荒废的洞府、阁楼。
    甚至偶尔还有几只低阶云兽在山林间出没，透过密林朝着他投来幽冷的注视。
    项云只觉这傲来峰不像是什么门派山门，反倒像是一座荒山，比起麒麟峰的大气磅礴，人声鼎沸，实在是相去甚远。
    走了一阵依旧如此，项云也就没了观赏的兴致，当下加快了脚步，很快来到了靠近山顶的地方。
    没有如麒麟峰一般华光异彩的护山大阵，傲来峰分隔外界的，只有山路上立起的两尊白玉石柱，以及搭建其上的山门牌匾，上面书写着‘傲来峰’三个苍劲有力的大字！
    只不过因为日久失修，饱受日晒雨淋，山门已经是长满了青苔，甚至那块巨大匾额上还有一道狰狞的裂纹，让人担心它随时会碎裂坍塌。
    看了看山门两侧，竟然连一个守山弟子都没有，项云不禁是有些诧异。
    奇云殿即便是再破落，这唯一的一座山门，怎么会连一个守门的弟子都没有呢？
    项云疑惑的迈过山门，刚想向着山上走去，谁知他刚跨过山门。
    “是谁！”
    那山门后方的一侧，忽然发出一声惊呼。
    旋即就是一阵窸窣声响，伴随着有些急促的脚步声，从密林处传来。
    项云循声望去，就看到身侧的草丛一阵晃动，一个干瘦的人影急匆匆的，就从草丛里窜了出来。
    要不是他身上还套了一件风云书院外门弟子的服饰，项云差点就把他当成一只劫道的野猴子了。
    这人急急忙忙的冲出来，抬头便望向了山门处的项云，脸上尽是警惕打量的神色。
    项云此刻也正打量着来人，眼前这青年看年纪与自己相仿，不过却也是生的面黄肌瘦，身形矮小，就像是营养不良似得，唯有一对乌黑的眼珠，倒还算得上明亮有神。
    项云神念略一探查，便看出此人的修为，不过是玄云境初期。
    此刻青年似乎才刚刚睡醒的样子，嘴角还残留着没有擦干的透明液体，忍不住朝着项云打了一个哈欠。
    “你……你是谁，是哪一殿的师兄？”
    青年有些紧张的喝问，但最后的‘师兄’二字却说得颇为谄媚。
    给人的感觉是，此人既要盘问项云，又害怕得罪了项云。
    项云心觉好笑，不由嘴角一勾拱手道。
    “这位师兄，想必就是奇云殿的弟子吧，小弟是新入门的弟子，还望师兄行个方便。”
    “新入门的弟子？”
    青年顿时一怔，又打量了项云几眼，见对方并未穿着书院弟子的服饰，神色间的戒备之意，这才稍微放松了几分。
    “你可有身份令牌证明呀？”
    项云连忙掏出储物袋里的令牌，抛给了青年。
    青年接过令牌一看，终于彻底放松下来，看向项云的表情也带上了一丝笑容。
    “原来真的是新来的师弟呀，我还以为你是……嘿嘿……先不说这些了，我叫侯三，在傲来峰修行快两年了，大家都叫我猴子，师弟你也可以这样称呼我。”
    “原来是侯师兄，在下项云，风云国人氏，初来乍到还望师兄多多指教。”
    听到项云依旧是称呼自己为师兄，言语颇为客气，侯三脸上的笑意顿时更浓了几分。
    “师弟不用客气，我这就带你到山上去报到去。”
    项云自然不会拒绝对方的好意，便随着侯三一起上山。
    这侯三也是个非常健谈之人，一路上，项云还没有问起什么，他便一股脑的，主动给项云讲述起来，而且是事无巨细。
    从这奇云殿傲来峰有多少间殿宇、阁楼、洞府、甚至山林间生长了那些奇花异草，和珍奇异兽……侯三都是如数家珍，一一道来。
    如果不是这个世界上没有地理专业，项云都要怀疑这家伙不是来修行的，是来做地质考察了。
    不过项云也是很快从对方的话语中，筛选出了一些有效的信息，其中他最关注的，便是如今傲来峰上的人员组成。
    外门弟子百余人，内门弟子十三人，另有五位执事，三位长老。
    其中三长老负责传功，是弟子接触的最多的长老，二长老负责刑法，是众弟子最畏惧的长老，至于大长老，侯三却是没有多说，似乎有所顾忌。
    但偌大一个傲来峰，弟子、执事、长老加起来还不到两百人，这还是将项云惊的一阵愕然。
    要知道，其他四殿，每一峰至少有上千名弟子，傲来峰比起这几峰差距实在也太大了些。
    似乎是看出了项云脸上的异色，侯三倒是一副过来人的口吻对他说道。
    “师弟，奇云殿的情况你待久了，自然就会习惯的，只要不去招惹那些内门弟子和执事，峰上的日子过的还是挺自由的。”
    “具体的情况还是等你在周执事那里分配了洞府，我再慢慢给你说。”
    “这也就是咱们奇云殿的弟子少，每人都可以拥有一座洞府，要是换做其他峰的外门弟子，只能几个人挤在一间修炼室哩。”
    侯三说这话时，终于露出一抹得意之色。
    项云闻言倒是眼前一亮，如果能够拥有自己的洞府，那他修炼起来的确是更加方便了些。
    两人说着说着，已经来到了奇云殿广场上。
    比起其他几峰，奇云殿的广场倒是规模宏大，毫不逊色，只是略显破旧了几分。
    广场上，偶尔能够看到几名弟子经过，他们看着侯三带着项云走来，都是投来好奇的目光，却也不打招呼，径直离去。
    侯三将项云带到了一座还算敞亮的偏殿前，站在门口，侯三犹豫了片刻，还是止步对项云说道。
    “师弟，这里就是奇云殿的弟子堂，周执事负责奇云殿外门弟子的一应事宜，师兄就不进去了，你自己进去报到吧。”
    “多谢侯师兄引路之恩！”
    项云对于这侯三的观感还算不错，对他也是颇为客气。
    侯三挠了挠脑袋，嘿嘿一笑，转身便要离去，然而他刚走了一步却又好像记起了什么，连忙又转身来到项云跟前，低声对项云说道。
    “对了，师弟，周执事这人脾气不大好，你可千万不要得罪他，否则在这奇云殿的日子可不好过。”
    项云闻言，笑着点点头再次谢过对方的提醒，侯三见状，这才放心的转身离去，项云也是一步跨入了弟子堂大门。
    刚一走进殿内，项云就嗅到一股十分刺鼻的气味，像是世俗旱烟的味道。
    他才刚走进大殿，就看到在大殿右侧，一张躺椅上，一人正侧卧在椅子上，手中拿着一杆旱烟，正眯着眼吸溜个不停。
    这人是个四十多岁，五短身材的中年男子，身形有些肥胖，皮肤倒是颇为白净，此刻叼着一杆烟杆，眯着眼，活像只叼着烟杆的大白猫。
    一听到门外的脚步声，中年男子顿时睁开了眼，看向门外。
    见到是一张陌生的面孔，男子脸上露出疑色。
    不用他多问，项云已经自报身份。
    “新进弟子项云，拜见周执事。”
    “项云。”
    听到项云的名字，男子眼中明显闪过一丝意外之色，旋即便并坐直了身子。
    “你就是在风云国大朝会，取得第一名的那小子？”周执事吐了出一口浓烟，淡淡的问道。
    “正是弟子。”
    听到项云肯定的回答，周执事的胖脸上，却是浮现出一抹和蔼的笑容，点点头道。
    “嗯，能够取得这个成绩，证明你的修行资质上佳，今后在我傲来峰好好修行，定然能够取得不小的成就。”
    “多谢周执事鼓励，弟子定然好好修行。”项云自是谦逊的回答。
    “嗯，不错，不错，不骄不躁，是个好苗子 本执事很看好你！”
    项云闻言，不由心中疑惑，侯三之前离去时，说这周执事脾气不好，可如今这周执事言语之间，分明是一派和蔼可亲的长者气度，项云也只是心中略一思索，便不再纠结。
    这时候周执事已经从袖中取出了一枚青色玉简，并对项云说道。
    “这是我奇云殿傲来峰的山图，里面记载了傲来峰三百六十座洞府，一千两百余座修炼室的位置，你是新进的外门弟子，如今傲来峰洞府和修炼室都十分充裕，你可以随意挑选一座无人洞府修炼。”
    项云闻言，赶紧接过玉简，神念向着玉简中一扫，顿时感应到了一张地形图。
    整个傲来峰都被图纸描绘其中，每一座洞府和修炼室，都被一个白点标注，还有少量的是用红点标注。
    “白点处是如今空下的洞府，红点都是代表有人居住的，只要你挑选好了山峰，将自己的神念注入其中，白点自然会变成红色。”
    “而且越是靠近山顶，云力越是浓郁，虽然宗门规定外门弟子只能住在山腰以下，不过只要你挑选的不是太靠近峰顶，在山腰处随意挑选一座洞府，我也可以做主答应。”
    周执事在一旁善意的提醒道。
    项云赶紧谢过，也就忙着开始挑选起自己的洞府，足足过了好一阵，周执事的眉头都开始微微皱起，项云才双手捧起玉简，递交给周执事。
    “回禀执事，弟子已经挑选好了。”
    周执事点点头接过玉简，神念顺势一扫，下一刻却露出了惊愕之色！
    “你竟然选择这里？”
