    虎族四个大帐,一个大帐由十三个中帐组成,一个中帐又由十三个帐组成。

    正常情况下,一个大帐中连军官带士兵应当有2100多号人。

    可耶鲁率领的这个死守在努比亚前线的大帐,竟然仅剩不到一千人！

    虎族军帐的升迁系统沿袭自虎族兽皇时代，战前,耶鲁这样的精锐老战士在东部据点执勤数年，也不过是升到账主罢了。

    参战这一年多来，耶鲁因何迅速蹿升、升任大帐（将军）？

    因为他头上的人都死完了！！

    虎族这个龙族之下单体战力最强的战斗种族，是没有士兵冲锋陷阵、军官后方安稳的说法的，越是高级军官,越是要冲阵在前——耶鲁能活到现在，不是因为他比其他人都强,只不过是他的运气稍微好了那么一点点！

    只是这样的好运并不会让耶鲁庆幸,只会让他日渐……愤怒！

    “我们到底为什么要打这样的仗？矮人、暗精灵和我们到底有什么关系？告诉我,昆,你是王帐的人，你告诉我！！”

    “耶鲁！”昆低吼一声、丢下武器,双手抓住耶鲁的手臂将他甩开，“不要发疯，你可是四大帐之一！”

    “吼——！！”

    “不好、快制止他！”

    “来帮忙！”

    数名王帐执勤战士一拥而上，手忙脚乱地将狂化边缘的耶鲁摁倒在地。

    “你冷静点,耶鲁！”

    “吼——！！”

    “在吵什么！！”

    拼命劝阻耶鲁的昆动作一顿，仓惶抬头：“……王！”

    自账中走出的虎王，冷眼扫了圈一团混乱的士兵,最后将视线落到被数人压到在地的耶鲁身上。

    “耶鲁大帐。”

    王帐中。

    虎王挥退了其他人，只留下耶鲁。

    这位按年纪算应当是正当壮年的虎王，比起几年前……苍老了许多，虽然他的身体仍旧极其强壮，但他的面颊已然不再饱满，连双颊上的兽纹纹路都有些发皱。

    虎族的传承以兽纹承载，精锐战士面颊上少则四道、多则八道的金黑色对称虎须形态兽纹，传承着虎族的荣耀，和力量。

    左右面颊上共有六道金黑色虎须型兽纹的虎王，比起他的父亲要差了一些，但他仍然是虎族中最强的战士。

    与这样日渐阴鹫的虎王对峙，抱着破釜沉舟决心而来的耶鲁，不自觉地……感受到压力。

    临阵退缩，耶鲁是不会考虑的。他发狠咬紧牙关，硬邦邦地道：“王，我们不该再继续这场战争。”

    坐在高背椅上的虎王平静地看着他，没有出声。

    耶鲁心中怒火再次被点燃，激动地往前迈了一步：“王！”

    虎王仍旧没有说话，交握在身前的双手稍稍握紧。

    “耶鲁，你走吧。”

    耶鲁以为自己听错了，站在原地愣了愣，才震惊地张大嘴巴：“王？！”

    “若你认为我是虎族的罪人，那么你就走吧。”虎王平静地道，“带上愿意跟你走的人，冲出努比亚环道，从幽暗森林西部离开。”

    “？！”

    “虎族不会再次背对战场！”虎王猛然抬高音调，怒目圆睁，“从战场上逃脱？我们的祖先经历的羞辱还不够吗！你滚吧！你这个背弃虎族荣耀的混蛋滚吧！”

    耶鲁大怒，又狠命压抑下来，冷冷地回瞪虎王。

    “快滚！”虎王再次怒喝。

    耶鲁闭上眼睛深吸口气，猛地迅猛前冲，将坐在椅子上的虎王扑倒。

    “你后悔了吗？！王！付出那么多战士的性命，你现在后悔了吗！”

    “住口！”

    爆裂的风刃将耶鲁抽开，虎王扶着倒下的椅背站起，单手举高，剧烈的风力在他的手掌上方汇聚。

    “吼——！！”

    耶鲁一声咆哮，浑身挟着风力再度前冲。

    虎王将汇聚成团的危险风钻往耶鲁正面砸来。

    “轰——！！”

    “哐——！！”

    两声巨响，听得被赶到王帐外的执勤战士中心中发紧。

    昆紧张地看着王帐，却也只能一声长叹。

    王帐中，顷刻间已是一地狼藉。

    耶鲁躺在地上喘气，身前多了数道风刃切口，正缓缓渗出血丝。

    虎王站在椅子旁边，面色阴沉，毫无无损。

    最强的虎族战士才有资格担任虎王、掌管传承。面上仅有四道金黑色虎须状斑纹的耶鲁，并不是虎王的对手。

    虎王走前几步，俯视爬不起来的耶鲁。

    耶鲁狠狠地瞪着他。

    沉默片刻后，虎王再度开口：“你走吧，带上你能带走的人。去西大陆也好，去南大陆也好……带着背弃虎族荣耀的耻辱，像条卑微的虫子那样活下去。”

    耶鲁“呸”地一声吐出血沫，恶狠狠地道：“已经死了那么多人了对你来说还不够，你还想把更多的人命填进去？”

    这次虎王没有还击，只是冷冷地看着他。

    耶鲁失控地吼道：“如果我不答应呢？你就要将所有的族人都填进去吗？！你是王啊！虎族的王啊，你到底将虎族当成什么了？！”

    虎王的脸色狰狞起来：“你这个……蠢货！”

    “这样的话你还是对你自己说吧——虎族本不该走到这样的地步，一切不都是你心存侥幸的错吗？！你帮助兽皇、替他除去帝国元帅，不惜用回归远东的谎言欺骗所有的族人，而下场就是虎族被兽皇卖给暗精灵！”

    “你相信那头可恨的黑熊，却要整个虎族付出代价！”

    “闭嘴！”

    耶鲁扭曲一笑，恨恨地道：“别再自欺欺人了，虎王，哪还有什么虎族的荣耀，对兽皇和暗精灵主母来说，我们和那些被你强迫上战场的猫族战士有什么区别吗？别人手里的刀，和别人牵着的狗，有什么区别？！”

    “住口！”

    “轰——！！”

    猛然爆发的飓风将庞大的王帐吹得摇摇欲坠，担忧地站在王帐外的昆，惊恐地看见白色篷布上浸出来一道刺目的血痕。

    帐篷内，耶鲁捂着左肩上狰狞的伤口，冲虎王惨然一笑。

    “你折腾的烂摊子，指望着丢给别人去解决吗？你是虎族最强的战士，而我不是，你居然指望我为虎族保留火种？虎族的王，竟然是这么没有志气的蹩脚货色！”

    勃然大怒的虎王，面色白了一瞬。

    随即，他不再假装愤怒，而像是忽然老了十岁那样，整个人的精、气、神，都瞬间萎靡下来。

    他平静地看着耶鲁，那双总是闪耀着光芒的金色竖瞳，此刻竟像是死水一般。

    又是片刻的沉默后，虎王开了口，他像是个提前衰老的老人那样，以一种不得不对后辈低头、又难忍难堪的恳求语气道：“四大帐中，你是最后一个老战士了。带着传承走，耶鲁，能带走多少人就带走多少人……”

    “你——”

    “我不能走。”虎王轻吐口气，“‘语言法则’契约系于我身。”

    “你、你疯了吗！”耶鲁又气又急，不可思议地吼道，“身为虎族之王，你居然与兽皇订下法则契约？！”

    “没有‘语言法则’契约，你以为虎族能有一个人活着走得出诅咒之地吗？”虎王自嘲地笑了笑。

    耶鲁一时哑然。

    自他接替阵亡的大帐位置起，他总算能触摸到以前触摸不到的东西——或者说，他总算有资格抬起头，看向罩在虎族头顶的那片巨大到可怕的乌云。

    “帝国元帅的魔银军械，是雪精灵提供的。”虎王淡然地道，“雪精灵支持帝国元帅，原因和接纳我们这些‘流亡遗民’一样。”

    “若非雪精灵一直暗中插手帝国事务，你以为当年为什么兽皇会强势发起战争，直打到冰雪王城城下？”

    “那一次，帝国元帅没有暴露，所以……兽皇才会愿意接受我的投诚。”

    “帝国元帅在帝都被砍下头颅时，雪精灵若无其事地过着他们的日子。”

    虎王讽刺地一笑：“精灵王与兽皇的较量，北大陆有谁、有资格选择是否被卷入？”顿了顿，虎王竖起手指，指向头顶，“你的大帐阵亡后，你才看得见头顶那片黑云，而我，已经看了几十年了。”

    耶鲁面色苍白，嘴唇微微哆嗦。

    是要继续当被圈养在后院的、不容许亮出獠牙利爪、生死皆听天由命的小猫，还是竭力反抗、奋力一搏，这是再容易不过的选择题。

    虎王选择了兽皇，现在看来确实是蠢到了家——可若是耶鲁站在当时的虎王立场上，耶鲁也并不觉得自己能处理得多漂亮。

    毕竟……没有人比虎族更清楚，宣称“诅咒之地禁止争端”的几位半神，对这个规矩有多么蔑视！

    五十年前，虎族王庭地面上染的那些血，还未彻底消失！

    看着耶鲁剧变的脸色，虎王再度自嘲地笑了笑：“人族的王族若是跌落云端，便也是谁都可以踩一脚的命运。我们虎族……”

    停顿了下，虎王没有继续这个话题，转而道：“暗精灵给的物资，我预留了一部分在幽暗森林西部。你们……出了地下世界，往火花平原西南部走，去往密林中，不要回头，也永远不要再来北大陆。”

    耶鲁猛然抬起头，惊骇地看向虎王。

    居然预留了物资——虎王早就决定让一部分族人“叛逃”？！

    “对了。”虎王又忽地笑起来，“那些雪狼人似乎干得不错。若有机会，派人去人类的世界联系那些雪狼人，告诉他们——雪狼族的传承，在兽皇手中。”

    耶鲁恍恍惚惚地走出王帐，直到迎面对上老友昆关切的脸，他才猛然回神。

    “昆，你……王……”

    昆笑了下，冲耶鲁轻微地、坚决地摇摇头。

    耶鲁感觉喉咙发堵。

    昆揽着耶鲁的肩膀，将他送出去，临告别时，才在他耳边低声道：“总要有人留下来的，耶鲁，也到了王帐的战士们做正事的时候了。”

    耶鲁想说点什么，却又一句话都说不出来。

    虎族被迫退出远东时，牺牲了雪狼族所有的战士和绝大部分的猫族法师。

    雪狼族传承断绝，猫族法师一样死绝。

    如今，虎族必须断尾求存时，虎族也必须自我牺牲。

    昆送走老友，回到王帐，默默地与另外两名中帐入内收拾。

    虎王自己扶起椅子，坐在上面，沉默地看着屏风上的挂饰。

    “王……你为什么会选择耶鲁呢？”昆实在有些好奇，当账内收拾得差不多、另外两名中帐离开时，他便忍不住问道。

    虎王没有回答他。

    当昆离开后，虎王才低声呢喃了句：“不惜背弃虎族荣耀也要保住族人的性命，没有这样的觉悟，怎么可能带领虎族延续下去。”

    五天后。

    虎族大半战士“叛逃”的消息传回地下城，连经营食品店的木木都听到了消息。

    “真的，虎族跑了？”木木惊奇地看向等着买粉的暗精灵客人。

    “是啊，只剩下虎王和王帐，另外三个大帐都趁着出战的时候跑掉了。”一名暗精灵战士一脸嫌弃地。

    “还是出过兽皇的龙族以下最强种族呢，连自己的王都可以抛弃，太可笑了。”另一名暗精灵战士附和道。

    “居然这样啊？”木木特别好奇地，“那他们的虎王怎么办呢？”

    “还能怎么办，剩下的人继续死守努比亚前线呗。”

    “就是，现在哪儿抽得出人手去追那些家伙。”

    “太糟糕了，还好另两处战场没出这么丢人的事，不然岂不是西边的矿脉都要给那些黑铁矮子抢占走。”

    “希望矮人王暂时别亲征吧，上回他来时死了好多个虎族才拦住，真是烦死了……”

    木木一脸纯洁地认真听着两名暗精灵叨逼叨，手上准备酸辣粉的动作比平时放慢了一倍……

    当晚，食品店关门后木木立马将白天听到的消息写成信、让人连夜狂奔送回部落。

    又一天后，萧云得知了这次大事件。

    “那帮虎脑壳终于开窍辣？”

    这是萧云见到信时的第一反应。

    “木木这笔字怎么越写越糟糕，负分！”

    这是第二反应。

    “他们居然把虎王丢下了？”肖恩先生一脸困惑地。

    真·隐秘事件，肖恩先生是少数有权参与者之一……还有一个是流窜在兽人帝国的普利莫。

    这俩老头反正都命不久矣，且身为人族怎么都不可能对精灵族、兽人帝国、矮人王这三方有啥归属感，所以萧云需要瞒着巴尔克和伊芙琳的事情都不瞒他们。

    “虎王估计是走不了吧，可能有啥命脉在兽皇手上捏着之类的。”萧云对这个倒不是很疑惑，“那个老阴比把虎族当刀子使，不捏着别人命脉怎么放心。虎族这弃帅保卒招数虽然丢脸狼狈了点，好歹能留下种子，不至于给矮人族和暗精灵拖到亡族灭种……就那点子人口，跟人家打什么消耗战，脑壳有包嘛。”

    萧云就算没打过仗，好歹也学过历史。

    战争这玩意儿是最不可控的东西，地球上的战争史不厌其烦地复述了NN次这个道理——不说别的，被帝国坟场坑到一脸血的国家有几个？

    看似“一波A过去稳赢”的苏芬战争（著名的冬季战争），兵力占绝对优势的苏联赢得那个惨，真是别提……

    兵力占绝对优势有可能遇到逆风局，兵力（人口）比人家少N倍、还特嘛拿命去填消耗战这个坑，不是有毒是什么？

    别说什么我很强敌人很菜鸡、这波优势很大，人口少底子薄就是原罪，除非超级顺风局、不然别侥幸妄想着逆天；“XX不满万、满万不可敌”这种屁话说的人自己都不信，要不然满清统治期间干啥疯狂自废武功、疯狂限制汉军？

    总之……几大千条族人的命丢在战场上这种**事萧云是绝壁不会去干的——稳住发育、别浪！

    肖恩先生想了想，是这个理：“应是如此，象牙塔（施法者协会总部）记载，虎族兽皇时代连雪精灵都必须退让三分，北大陆是不会有人希望看见重新强盛起来的虎族的。”

    “以前我也听提姆说过，炼金术师那边也挺吹这个虎族兽皇的。半神不是寿命都挺长吗，跟龙族似的，那个虎族半神怎么死的？”萧云好奇地。

    肖恩先生神色古怪地：“呃，据说是……那位跑魔界去跟魔王打了一架，带着满身伤回来，然后吧……”

    萧云：“……”

    这尼玛，还真是好勇者死于斗狠。

    “行吧……”萧云把信收起来，装进文件袋中密封，“肖恩先生，请帮我联络施法者协会，寻找叛逃虎族下落，要能联系的话就联系上。”

    肖恩先生想了想，摇头道：“虎族不能回草原的，阿云。”

    萧云一笑：“他们要还回来，那我可不想去找他们。丫们这会儿山穷水尽的，要是回草原，不来抢咱们才怪。”

    “呃……”

    “精灵王和兽皇掐出个胜负前，咱们北大陆这块儿太显眼的角色都最好别登场。不然啊，不是被这个盯上，就是被那个盯上。除非他们掐出赢家了，赢家有从容的底气嘛，那个时候再稍微显眼点也不碍事，现在的话，还是算了。”萧云道，“虎族呢，正如你所说，就是咱们北大陆这块儿最亮的星……就是快坠地了。”

    肖恩先生：“……”

    萧云的话每次都这样，又让肖恩先生觉得有理，措辞又总是让肖恩先生难受，憋得慌。

    对于虎族，萧云的观点和肖恩先生是一致的，丫们就是不如鸡的落魄凤凰……

    祖上光鲜过、跋扈过，倒霉催了，那么所有新账旧账都要一起算，想苟且都特别难。

    打个不太恰当的比喻：如果美利坚□□挺、印第安人能有类似于犹太人的发言权和全球影响力，那么美利坚的下场绝壁比对犹太人做过类似事情的元首惨烈……（美国佬对印第安人可比元首对犹太人狠多了）

    死成渣渣了，还会在娱乐作品中反复复活、反复被鞭尸，被全球人民踏上一万只JIO，永世不得翻身。

    但美利坚依然是自由灯塔，没像元首似的死成渣渣，印第安人也没混到犹太人的档次……于是全球人民便也跟得了失忆症似的，忘记这个搞过血腥种族屠杀的屠夫。

    你要说这两者间有什么区别，不存在的。

    “那你打算联系他们做什么呢？”肖恩先生问道。

    “给条活路，结个善缘呗。”萧云理直气壮地，“咱们现在需求的战斗树胶乳量越来越大，这玩意儿人族没法种，种就是杀人害命。猫族去种都容易受伤，其他人又忙，只能让阿一他们种。虎族一帮子皮糙肉厚的，捣腾这玩意儿正合适。”

    小孩子才分对错，成年人只看利用价值~！

    肖恩先生震惊地张大嘴巴：“你、你……你什么时候开始打这个主意的？！”

    “上次叫古斯塔长老去战斗树大棚，确认蛇族对这倒霉玩意儿也没辙的时候。”萧云耿直地。

    肖恩先生：“……”

    “听说熊族也特别抗揍，可惜了，熊族是兽皇的基本盘。”萧云还在那长吁短叹。

    肖恩先生：“……”

    把一脸蛋疼的肖恩先生送走，萧云转过身，便立即苍蝇状搓手手：“尼玛虎族可算把自己搞残了，可以满草原收猫辣~！”

    一个月后。

    当草原上大雪皑皑、西大陆与南大陆交界处的无界密林乍寒还暖（无误）时，刚穿过火花平原来到此处、人困马乏的虎族流亡大队，遇到了两个主动上来找他们搭话的人族施法者。

    虎族拥有草原王庭的时代，王庭中不乏人族来客，带领三个大帐“叛逃”的耶鲁并不感觉意外，上前与两位人族施法者搭话。

    听到这两个人族法师居然是特意在找他们时，耶鲁便愣住了。

    这两名人族法师掏出雪狼族的信件（肖恩代笔）递过来时，耶鲁一时间都忘了要接……

    雪狼族在信中先是回忆了一番两家自古以来的深厚感情、向虎族表达深切沉痛关怀亲近的慰问之情，然后便热情地邀请虎族为雪狼族种植战斗树、取果实茎叶与雪狼族交换粮食物资。

    耶鲁读得一脸麻木，抬起头木然看向两位人族法师。

    人族施法者示意耶鲁继续往下看。

    于是耶鲁忍着骂娘的心情继续看信（他以为雪狼人在调戏他们虎族），直到看到最后一段，耶鲁才真正呆住了（不是气的）。

    雪狼族表示他们可以预支用于交换战斗树果实茎叶的粮食物资，虎族稳定下来后可派遣人员穿过克洛宁王国的波顿领地、前往瓦伦丁罗宾斯骑士领收取。

    耶鲁：“……”

    回头看看自家队伍中仅剩的几车粮食，耶鲁发现自己完全不阔能拒绝。

