    而且等苏小鱼被警车送走后，傅清安跟穆怀望招手，笑嘻嘻的说：“穆少，你看见没？那丫头。”

    穆怀望没好气的躺在旁边：“有屁就放，我都快累死了，我得睡会儿！”

    “还记得那天不？咱们在汽车站旁边打球那天，就是这丫头。”

    穆怀望想了好一会儿才反应过来傅清安指的是哪一天：“你不是没看到她长相吗？”

    “靠！我是没看见啊，但是那个双肩包我记得可清楚了，就是她的，黄色的向日葵，还记得不？我跟你说过，我还说这世上竟然还有把向日葵当挂饰的，靠！这世界真是小，我就说嘛，一个小丫头被人跟踪，一点都不着急，原来身手这么好！完全不惧的呀！真是一代女侠啊！身手好的没话说，喂，不要说没看见啊！那丫头长得可真他妈的俊儿！你有感觉不？没感觉我可上了啊！等我养好了，我就去找她。”

    穆怀望晃了一下头，双手枕在头下，淡淡的问道：“你找她干什么？”

    傅清安瞥了一眼穆怀望：“当然是请她吃饭呀！这可是救命之恩！”

    “然后呢？”

    傅清安来了精神，痞痞的一笑：“我要追她！”

    “她还不到十五岁！你没听到警察问年龄的时候，她说自己十四岁。”

    “那又怎样？年龄小才好呢，年龄再大一点，那就没我什么事了，就得趁现在，丫头还什么都不懂的情况下，把她一举拿下！再说了，我也不大啊！”

    穆怀望没吭声。

    “喂，说老实话，你看着那张脸，一点想法都没有。”

    穆怀望眯着眼，脸上一副不耐烦的表情：“没有，你以为谁都像你，看脸！别再烦我了，我要睡一觉！”

    “睡吧睡吧！睡死你得了！我可得好好想想，怎么追她的事儿！”见穆怀望真的眯了眼，傅清安又恨不得一脚把人踢醒：“喂！你是猪吗？就知道睡，今天这顿揍白挨了！你不查查去？”

    傅清安喊了几声。

    没两分钟，穆怀望就睡着了。

    等穆家傅家人赶来的时候，两少年都睡得死死的。

    苏小鱼在离家稍远一些的地方就让警察停了车，她不想师兄跟着操心，打算剩下的路走着回去。

    等她走到家的时候，果不其然。

    季东阳站在院子里来回踱步。

    “师兄，我回来了！”

    季东阳站在原地没动，视线落在丫头身上，上上下下的来回看了看，才开口：“回来了就好，走吧！”

    苏小鱼有些庆幸师兄没有问什么事。

    简单洗簌一番后，苏小鱼特意换了一身衣服才下楼，跟着季东阳学法语，大概半小时后，季东阳就让苏小鱼先上去休息。

    等苏小鱼上楼后。

    季东阳脸一沉，叫了严敬：“丫头身上有血腥味儿。”

    严敬吓了一跳：“不会吧！丫头身手这么好？她受伤了？靠，哪个不长眼的敢动咱们的人。”

    季东阳微微摇头：“丫头没受伤，但打架了，你去查一下。”

    严敬点头，转身大步流星的走了出去。

    不到一小时，严敬回来直接敲了季东阳房间的门。

    严敬把打听回来的跟季东阳描述了一遍。

    “这么说，丫头救了穆家的人？”季东阳略有些诧异的问道。

    严敬点头：“不光是穆家，还有傅家。”

    季东阳沉吟片刻，问：“查清楚了吗？为什么动穆家的人？”

    “穆怀望是穆市长的独生子，最近新安市那边有一块地皮很是吃香，好些人都盯着，因为这个，穆市长得罪了人，所以才找上他儿子，估计是想给个教训，穆怀望常年都住在央城，是上京大学附属一中的学生，下学期直接升到高一，傅家那孩子叫傅清安，跟穆怀望关系不错，是好朋友，这次傅家那孩子纯粹是因为穆怀望受了池鱼之殃，这件事我查过了，跟傅家没什么关系。”

    “幕后的人查出来了？”

    严敬点头：“嗯，是新安市那边的薛家，我已经找人知会了穆市长，一个小小的薛家，还用不着咱们动手，穆市长就能解决。”

    季东阳点了点头，忽又想起来严敬刚才说的：“你说穆怀望下学期上高一？”

    严敬略略一想，点头：“是的，穆怀望和傅清安初中的时候一个班，下学期都上高一，”严敬多看了几眼自家老大，这才反应过来：“对哦！苏小鱼那丫头也上高一，用不用……”

    季东阳摆了摆手：“你也早点休息吧！无妨！”

    “那我睡了！”

    严敬走后，季东阳站了会儿才复又躺在床上睡了。

    顾家庄，顾洪章旁敲侧击的问了好几次苏小鱼被抱回顾家庄时的情景。

    周海花当时都在忙，也没怎么在意。

    直到顾老太太回家，顾洪章又跑去问顾老太太的时候，周海花才发现最近这几天顾洪章这孩子跟着了魔似的。

    况且自家这几个孩子跟老太太一向不亲近，怎么这回人家一回来，就急吼吼的跑过去。

    周海花就纳闷了，以前也没见他问过丫头小时候的事情，这几天这是怎么了？

    对这事这么上心。

    中午吃饭的时候，周海花跟丈夫顾新春小声的磨叨这事，顾新春想了想，说：“我记得，那丫头被抱回来的时候，都不足月，顾洪章这孩子是想问啥？”

    周海花摇了摇头：“谁知道这孩子最近是怎么回事？有一回他还问我见没见过丫头小时候被抱回来时的衣服？这都多少年前的事了，谁还记得放哪里了？”

    “那孩子既然问，你就想想，看看到底放哪儿了？”顾新春刚说完，顾洪章就蹿了进来，蹲在周海花面前：“娘，你说不记得放哪里了？是不是？那你见过小妹小时候的衣服？”

    “你这孩子说什么呢，当年你大姑抱着你小妹回来的时候，都没住满两天，第二天就走了，你是不知道啊，当年你奶奶她……唉，不提了，你奶奶总说她身体不好，丫头小时候多数时间都是我在照顾，丫头穿啥衣服我当然知道了，我还记得她刚抱回来的时候，身上穿的衣服是一套，棉质的，料子还不错，大红的颜色，看着就喜庆，而且咱那丫头自小皮肤就好，白白嫩嫩的，红色衣服这么一衬，还别说，挺好看的，有一个词儿叫什么来着？”

    顾洪章没多想，张嘴就说：“粉妆玉琢！”

