    高腾跟李德高眼神交流。

    可惜，这位合作伙伴领悟不到他的意思，眼睛里充满了茫然。

    高腾知道，他必须要在几秒内传达自己的意思。

    来的时候他就准备好了，抬起手掌，掌心写了几个加粗的大字。

    别杀人，等我电话联系。

    李德高目光闪烁了一下，实在搞不懂高腾的行为。

    但是，他决定照高腾说的去做，等事后再问原因。

    “轰！”

    从高腾手掌迸发出一股磅礴巨力，撞击到李德高的身上，身体向后倒滑了数米。

    “情况不对，快撤！”高腾大吼。

    闻言，处于挂机观战状态的杜卓立即召唤出传送门。

    高腾带着夏玲先钻了进去，远离战场数千米。

    之后，依次出现在他身边的是马庆、何玉平、魏瑶、陈绍文、杜卓。

    危急时刻，陈绍文承担起了殿后的重担，哪怕实力不如李德高，他还是义无反顾地冲了上去。

    这些人是他带来的，必须完完整整地带回去！

    “这次的计划虽然失败了，但是值得庆幸的是，没有人被杀。”

    陈绍文扫视众人，发现都逃出来了，感到安心。

    “是啊，是啊。”心有余悸的众人擦着额头上的冷汗，庆幸不已。

    陈绍文紧攥拳头，咬牙切齿地说道：“只要活着，就还有希望，将来再算这笔账！”

    “是啊，是啊。”

    众人连连点头。

    “等等。”高腾表情怪异地说道，“你们就没发现少了一个人？”

    “嗯？”

    众人你看看我，我看看你，都看出了彼此眼中的疑惑。

    “宋门神没跟来！”

    陈绍文这才反应过来，拥有金刚之躯超能力的宋门神不见了。

    战场还在房间的时候，宋门神第一个出手，被李德高砸进了墙壁里，之后就被倒塌的钢筋混凝土压在下面了，彻底失去了存在感。

    陈绍文一巴掌摁在自己的脸上，竟然把这员大将给忘了！

    “怎么办？要回去救他吗？”魏瑶问道。

    她的脸苍白得没有一丝血色，胸膛更是明显地凹陷了进去，伤势实在不轻。

    陈绍文陷入思考当中，他殿后的时候跟李德高交手，发现这人的力量不如之前那么暴猛，不然他肯定要被打成重伤，甚至可能无法活着逃走。

    难道……李德高无法长时间保持那么强的实力？

    不如再杀回去？

    这个念头出现在陈绍文的脑中，他就立刻狂摇头晃了出去。

    杀回去绝对是找死。

    保险起见，还是老老实实逃回据点吧。

    “是我的错。”高腾羞愧难当，“我的主意太糟糕了，导致我们永远失去了……”

    陈绍文没等他把话说完，便打断道：“是我的责任，怪我实力太差劲。

    要是我比李德高强，宋门神就不会出意外，我们更不会这么灰溜溜地逃走。

    你的计划天衣无缝，是我太无能，才导致这场惨败的发生。”

    魏瑶咳嗽两声，呼吸艰难地说道：“我觉得这里不是聊天的地方，我们回据点再慢慢检讨吧。”

    “你说得对。”

    陈绍文看向杜卓，示意他放出传送门。

    众人鱼贯而入，揣着低落的心情回到了地下据点。

    空气很压抑，谁都不想说话。

    最后，陈绍文先开口了。

    “李德高实在是太强了，安全局里还有比他更强的人。

    我一直对未来充满信心，可是今天，我感觉到了深深的绝望。

    我更觉得以前的自己很可笑，以为让人们对安全局失去信心，就能击垮安全局。”

    陈绍文深深一叹，“军师，面对这种前景黯淡的情况，你有什么好办法？”

    高腾无语，他能想到什么好办法？

    他加入黑火组织，是为了将这个组织连窝端。

    “我有主意了！”陈绍文猛地从石头上站起来，目光灼灼地看着高腾，那眼神仿佛要把高腾融化了。

    “怎……怎么了？”

    高腾有点慌。

    “我真是蠢极了。”陈绍文道，“黑火组织的希望远在天边，近在眼前啊！”

    “？”

    高腾的脑袋上打出一个问号。

    什么意思啊这是？

    “军师，你的能力亲和是百分之百没错吧？

    你现在是超A级，就能杀掉超S级，等你突破超S级的时候，还不得上天？”

    高腾抿唇，觉得陈绍文好像在骂他。

    “军师，你就是黑火组织的希望，你就是黑火组织的未来啊！！”陈绍文壮怀激烈，看到了一条光明大道。

    高腾的心情复杂到了极点，他就是想做个单纯的卧底，怎么就承担起带领黑火组织走向辉煌的重担了呢？

    就好像他加入某公司，想要搞垮这个公司，结果全公司员工都指望着他创造辉煌，带领公司成为世界五百强。

    这这这……

    “军师，全靠你了！”陈绍文情绪激动地抓着高腾的手，“等你成为最强的超S级，我们就把安全局杀得片甲不留，一雪前耻！”

    高腾很诧异地看着陈绍文，这人都不怕自己威胁到他的地位吗？

    对视时，陈绍文看出了高腾心中所想，他大笑道：“军师，我不是那种嫉妒心重的人。

    这个首领就算让给你做也没有关系，只要能实现我们共同的理想，我什么都可以不在乎。

    不如就趁现在，我把首领的位置让给你吧？

    论能力，你比我强。

    论实力，你将来绝对比我更强。

    这个首领……”

    “打住，打住。”高腾急忙叫停，“我太年轻，经验不够多，而且，我承担不了那么重的责任。

    所以，千万不要再说这个事情了。”

    “军师，我没有开玩笑。”陈绍文表情认真地说道。

    “我也没开玩笑啊！”高腾哭笑不得，“我自己有多大的能力，我心里有数，不要再为难我了。”

    陈绍文注视了高腾一会儿，见他坚持，无奈地说道：“既然军师不同意，那就以后再说吧。”

    高腾道：“最好永远都别提。”

    “对了，商泰市的情况怎么样了？”

    高腾转移话题。

    陈绍文道：“那边的情况……我去问问。”

    高腾道：“安全局后来又加派了更多的人手，估计是想将贤者组织永远留下，这场大战我们多关注一下。”

