    第11章 谁是智障

    全对了！

    沈卓心中激动，沉浸在喜悦之中，根本没有注意自己周围人那奇怪的眼神。

    刚才沈卓念出了王圣的运动轨迹，大家可都是听见了！

    就仿佛，沈卓在操控王圣一样！

    恐怖如斯！

    就连王圣自己也错愕的看向沈卓，这这这！

    他家老大怎么会知道他要干什么？

    而且，这才多久不见，为什么感觉那身上的气息又上涨了？

    更加危险的感觉，却又莫名有一种神圣感，王圣突然就想起了膜拜天神……

    呸呸呸！

    他在想啥…

    一群人心思各异，总之，不管在想什么，他们都一致认为。

    坚决不能与沈卓为敌！

    “你们都干嘛呢？”回过神的沈卓发现大家都直勾勾的盯着自己。

    他脸上有字吗？

    干啥啊一个个的。

    “没事没事，老大你渴不渴啊。”

    王圣拿起自己刚倒的水，非常狗腿的问道。

    其他人也下意识的摇摇头，表示没有什么。

    沈卓狐疑的看了他们几眼，直接就准备睡觉了。

    其他人这才松了一口气。

    这一晚，沈卓睡的非常好。

    梦里，梦境模拟器中模拟的画面完美上演，与千仞雪二人说不出的刺激。

    早上醒来，沈卓甚至不愿意起床了。

    就这样过了两天，沈卓的模拟奖励就又不行了。

    不过他也不气馁。

    走在路上，沈卓跟几个七舍的人准备去吃饭。

    不知道为什么，他感觉已经很久没看见唐三了。

    好像自从他前两天回宿舍就没看见人了吧？

    看来心中挺难受啊。

    沈卓忍不住勾起了嘴角。

    也就在这时候，一群不速之客突然到来。

    就在他们快要达到食堂时，一群人齐刷刷的跑出来堵住了人。

    “站住，你小子最近很猖狂啊？”

    “不就是一个新来的穷鬼吗，还敢欺负我们高年级学员，那就是欠打的。”

    “等会儿就让你知道，什么才是实力，什么是弱者！”

    几个人直接对着沈卓一顿输出，似乎根本没有看见沈卓脸色不对劲一般。

    “歪，你们很吵啊？”像苍蝇一样在耳边，根本听不清楚一句话。

    被沈卓这一打断，一群人先是一愣，随后爆发出哄笑声。

    而前不久才挨完打的萧尘宇也高傲的走了出来：“你不是挺能的吗，这下我看你怎么打！”

    很显然，这就是萧尘宇找人找回场子来了。

    他们都觉得，沈卓就是靠着浑身的力量，没有让他们开武魂才赢的。

    这一次，不仅仅是为萧尘宇找回场子，也是为他们高年级学员找场子！

    “卓哥，我来帮你！”

    沈卓听着声音，往后看过去，看见的赫然就是唐三的身影。

    看着走过来的唐三，沈卓微微点了点头，这家伙的气息有了变化，看样子已经获得魂环了。

    估计是玉小刚收他为徒弟了吧？

    事实也跟沈卓想的一样。

    没关系，正好到时候师徒两个一起收拾了。

    沈卓笑眯眯的想着。

    “你这两天干嘛去了？”沈卓问向唐三。

    唐三却摇了摇头：“也没什么大事，倒是现在什么情况啊，萧尘宇居然还好意思回来找场子。”

    沈卓：……

    自己看咯，他也没办法做什么评价。

    “可能……回来挨揍的？”

    沉思片刻后，沈卓就得到这个答案，唐三都佩服了，直接竖起了大拇指。

    但是对面的人可就不爽了，直接就要来干架。

    “等等，算我一个！”小舞奶声奶气的一声吼，直接就跳到了唐三的旁边。

    “我也是工读生，看不起我们的家伙，我也要收拾收拾！”

    因为小舞的出场，工读生这边加入了更多的人，纷纷表示自己也要出一份力。

    对面到底还是来了很多人的，只靠沈卓的话，那不就是让他一个人对战一群吗？

    那也太不公平了吧！

    不过让沈卓意外的还是，唐三面对出现的小舞，现在居然没有什么反应了。

    就是不知道是隐藏住了，还是真的没反应了呢。

    沈卓对此表示怀疑。

    随后还是大手一挥：“没事，他们都不行。”杀人诛心，藐视人就算了，还直接说人家不行。

    草！

    这个沈卓是不是脑子有坑啊？

    等会儿直接被群殴死！

    围观的人都是一个想法。

    但是沈卓他，就是故意的！

    哈哈哈，贱不贱，惊喜不惊喜？

    如果可以，他完全可以胜任嘴强王者这个称号！

    但是小舞可就有些急了，直接拽了拽沈卓：“沈卓哥哥，他们人太多了，你……”

    “嘘～”沈卓把手放在小舞嘴边，嘴了一个嘘声的手势，二人说不出的暧昧。

    接下来就看他的吧！

    沈卓自信对战，有美女观看，岂能不装？

    “兄弟们，动手！”萧尘宇恶狠狠的开口。

    一群人都直接开启了武魂，也不按照套路出牌了。

    打沈卓这种人，他们意识到，那就不能按照规矩来！

    可是他们忘了一件事情……

    在实力面前，就算不按规矩来，他们也只是渣渣而已！

    一群人集体开启武魂，一道道黄色的武魂缓缓升起，围观的众人都忍不住倒吸了一口凉气。

    这沈卓怕是要惨了啊！

    六年级学员萧尘宇可是小霸王，现在明显不会让他好过啊！

    这么多人群殴，找死呢？

    唐三站在后面，眼神冰冷的看着面前一群开启武魂的人。

    他已经决定好了，只要一有不对劲的，他就会出手帮忙！

    大家都做好了准备，似乎一场大混斗即将上演…

    而沈卓面色也难得的有了为难……才怪！

    那表情不到两秒，沈卓就勾起嘴角笑了起来，语气十分的轻松：“哟，这么看的起我啊。”

    众人：……

    为什么好像有一群乌鸦飞过？

    拜托！

    你这像是要打架的样子吗！

    当然了，其实也有一种可能，就是沈卓根本没把他们放在眼里。

    现在的笑容，完全就是不屑。

    但是大家都不这样认为啊！

    于是这个场面就仿佛沈卓有些智障了。

    “md！别跟这个智障讲话，打死他！”

    终于有人忍不住了，直接挥动武魂朝沈卓攻击！

    沈卓脸色微沉，一股强大的威压突然从沈卓身上迸发出来！

    “你说，谁是智障？”

    (本章完)

