    宋林嘴唇动了几下。

    自从那日被沈炎打昏了以后，他心里有了恐惧。

    不是害怕被打的恐惧，而是怕失去许氏的恐惧。

    他身形高大，十几岁便上山打猎，身体比一般村里人要壮实，要是打架，村里三五个汉子不会是他的对手，可他连沈炎身边的侍卫都打不过，更别说面对沈炎了。

    他怕，怕许氏见了沈炎以后不会再回来。

    “去、去吧，需、需要我陪你吗？”

    话出口，宋林很想给自己一巴掌，他不想让许氏去，非常非常的不想。

    “月儿说他这两日就要走了，我想去城外送送他，你和月儿陪我一起去。”

    让他陪着去？也就是说她不会跟着沈炎走，她还会回来做自己的媳妇。

    宋林一瞬间心里涌上狂喜，连带着嘴角也咧开了，“行，我和月儿陪你去。”

    许氏奇怪的看他。

    宋林咧着嘴端起茶盏递到她手里，“快喝吧，要凉了。”

    ……

    翌日，吃过早饭。

    给孟氏说了一声，宋林赶着马车，许氏和宋宛月坐在里面，很快出了城，来到五里亭。

    宋林让许氏一人下去，他赶着马车去了远处，遥遥看着凉亭这边。

    等了很久，听到马蹄声传来，他下意识的回头，大路上，沈炎骑马在前，后面跟着两辆马车，几名侍卫跟在马车后，一行人正打马急行。

    宋林的心提起来，转身看向凉亭。

    凉亭内，许氏依柱而立，看到沈炎，攥紧了手中的帕子。

    似有心灵感应般，急行的沈炎突然朝着这边看来，看到凉亭中的人，他猛然勒住了马。

    后面的人也跟着停下，马车内的明氏身体猛然朝前一倾，她慌忙扶住一边的扶手，堪堪稳住自己的身体。

    马车外，一片安静。

    明氏觉得不对劲，悄悄掀开车窗的小帘，一眼看到了凉亭中的许氏，心里一惊，忙转头去看沈炎。

    沈炎已经从马上下来，一步一步朝着凉亭走去。

    明氏捂住自己的嘴。

    凉亭内，许氏微笑而立，看着沈炎一步步走近，眼里浮上了泪光，“沈大哥。”

    沈炎狂跳的心突然停了一下，刹那间没有往前走的勇气。

    一字之差的称呼，却隔开了千山万水，让他们今生再也没有了在一起的可能。

    他握着马鞭的手紧了紧，想抬脚却怎么也抬不起来，只能站在原地，沙哑着声音艰难吐出两个字，“多谢。”

    水雾遮住了许氏的眼睛。

    “沈大哥多保重。”

    “保重！”

    不敢再多看她一眼，沈炎转身往回走，脚步急促，翻身上马，往前疾驰而去。

    车夫和侍卫慌忙跟上，可沈炎的马太快了，转瞬间就跑出去了老远。

    宋林看宋宛月，不敢相信沈炎连凉亭都没进就这么走了。

    “咱们过去接娘。”

    宋林回过神，急忙赶了马车过去，许氏眼睛微红的从凉亭上下来，上了马车，“走吧，回家。”

    ……

    一路无话……

    到了府门前看到一辆马车停在那里，宋宛月感觉有些眼熟，正要询问，许伯笑呵呵的上前来，“姑爷小姐、孙小姐，宋思少爷来了，在老先生的院子里。”

    “我去看看大哥。”

    宋宛月提了裙摆就往老先生的院子跑。

    “你小心些。”

    宋林在后面带着笑意的嘱咐。宋思回来，意味着他们一家三口就能很快回去了。

    “知道了。”

    宋宛月已经跑远，声音远远的传过来。

    宋林笑着摇头。

    宋宛月一路小跑去了老先生的屋内。宋思和老先生正在说话，听到脚步声两人抬头。

    “外曾祖父，大哥。”

    宋宛月喊着人跑进来。

    “小妹。”

    中了状元以后，宋思仿佛一下长大了，举手投足间都是分寸，唯独听到了宋宛月的喊声，没了掩饰，伸出手揉了揉宋宛月的头。

    他回来了以后，先去了翰林院报道，孙晋把他拉到一边，把这些日子许家发生的事说了，他听完以后就急忙过来了，连南城那边也没回。

    “我早上才梳好的头发！”宋宛月捂着头哀嚎。

    宋宛月不喜下人伺候，梳头都是自己动手，偏偏京城流行的发式难梳，她每次都用好长时间。

    老先生难得看到她如此模样，捋着胡子笑。

    宋思也笑了，把自己面前的茶盏端给她，“我还没动，你先喝几口，看你满脸的汗，去哪儿了？”

    “和爹娘出去了一圈。”

    宋宛月也没客气，端起茶盏一饮而尽。

    “家里人都还好吧？”

    “都好，奶奶让我告诉你们，如果不想回去，就在京城多待一些时日。”

    “我倒是无所谓，恐怕我爹不愿意。他一天没活干，就身体不舒服。还有外曾祖父，他在这京城住烦了，想去咱家住一些时日，我们只等着你回来就要回去了，是吧，外曾祖父。”

    “月儿说的是，我确实想去乡下住一些时日。”

    “还有外祖母，她也想去。”

    宋思点头，“如此，我一会儿就给家里写信，让爷爷奶奶把家里好生收拾一番。”

    “那到不用，外曾祖父他们不住在家里，我已经让顾义吩咐小厮回去送信了，让魏掌柜帮我们在县城买座宅子。”

    “也好。”

    家里的地方有限，确实没有多余的地方住。

    陪着老先生说完话，宋思又去了许氏和宋林的院子里。

    虽然才离家十几天，宋林想的很，他把家里的事情都问了一遍，宋思一一耐心的回答了。

    “思儿……”

    等宋林问无可问了，许氏开口，“你也不小了，打算什么时候和萧小姐成亲？”

    提起萧瑶，宋思微微红了脸，“我在家里的时候商量过了，奶奶想过年的时候，让我回来和萧小姐商量。”

    许氏点头，“还有多半年的时间，足够我们好好准备了。还有啊，以后你自己在京中，要多注意一些，遇到什么事，来这里找……找二先生，或者去定国公府，你和萧小姐的亲事不容易，别出了什么岔子。”

    宋思应下。

    又陪着他们说了一会儿话，才起身回南城。

