
　　“燕公子，真的没有想到，你居然是灰影，那我们在秋凉山的相遇...？”

　　李佑的眼神微微一眯，他很不喜欢这种被人故意接近的感觉。

　　“殿下不要误会，虽然我们确实想要故意接近殿下，但是秋凉山确实是一次意外，我们本来是想要到襄州城外和殿下偶遇，只是没有想到，因为我们这边准备的失误，所以差点被秋凉山的山匪给劫到了。

　　要是没有殿下的营救，我们就真的会完了...。”

　　“怎么可能，你可是灰影...！”李佑不是很相信，因为灰影的强大，李佑可是听过不下数十次，他不敢相信灰影会有这么低级的失误。

　　微微的摇头...燕公子看出李佑的心思露出一丝苦笑。

　　“殿下...灰影可不是一个人，它是一个组织，我是长安的灰影，但是在大唐的其他地方，还有数不清的灰影...这个消息算是我送个殿下的见面礼。”

　　“嘶...！”

　　李佑心中一个震惊，他是真的没有想到，这个灰影居然不是一个人，而是一个组织的代名词，要知道长久以来，大家都认为灰影是长安的地下之王。

　　他的权利很大，他还十分的神秘，没有人见过灰影本人，这让很多人都很奇怪，现在李佑听完了燕公子的解释，才算明白了这是为何，原来灰影不是一个人，它是一个组织，也因为它是一个组织，所以它才会如此的神秘且巨大。

　　“你没有骗我吧...？”李佑有些警惕的看着燕公子。

　　燕公子则是显得很坦然：“一点都没有...今天请殿下过来，就是想要求着殿下救救我的妹妹，所以我现在的每一句话，都是真的...！”

　　“救你妹妹...？”

　　李佑看向了前面帘帐中躺着的人，心想还真的被房大郎给分析对了，对方找自己果然是亲人遇到了疑难杂症，只是李佑微微蹙眉，因为李佑的医术根本就是假的。

　　要是这位燕公子的妹妹，得的是治不好或者自己不知道的病，那李佑还是救不了。

　　不过，李佑想什么，燕公子却并不知道，此时的燕公子只是露出了迫切的表情看向李佑：“殿下宅心仁厚，可以不畏疫病前往襄州，救百姓于水火，我妹妹也是大唐百姓之一，求殿下一定要救救我的妹妹。

　　只要殿下可以救救我的妹妹，那我一定也会在以后帮殿下一个忙的...而且是竭尽全力的帮一次...！”

　　此话一出，李佑看着燕公子来了兴趣：“葛青说你要送我三样礼物，一千册书籍，三万贯铜钱，这第三样是一个消息，你要亲口告诉我，现在我来了，你能告诉我，你的那个消息是什么吗？”

　　“李承乾，李泰很快就会联合世家向你质问秋凉山的百万贯钱财去处...当然不是现在，因为现在陛下还在为襄州忙碌，但是等襄州的事情一完，等春闱的事情一结束。殿下就要思考该如何应对这个问题了。”天籁小说网

　　李佑无语的摇头：“秋凉山中的钱财，根本就全部在我舅舅阴弘智的手中，我什么也没有得到。”

　　“我知道...。”燕公子笑了起来：“可是朝中的百官不相信，太子魏王不相信，也许陛下也不相信，那个时候，陛下派遣不良人去查，殿下的铜矿，铁矿和神秘的黑油都会暴露出来。”

　　这话说的李佑微微一怔，要是真的是这样，那就有些麻烦了。

　　“你有办法解决？”李佑看着燕公子连忙问道。

　　“那要看殿下能不能救下我的妹妹...！”燕公子也很干脆，她的意思就是要让李佑可以全力以赴的救自己的妹妹。

　　既然话都说清楚了，李佑也没有别的可说了，直接对燕公子道：“带我去看看你的妹妹吧...！”

　　说着，燕公子连忙带着李佑来到了床的前面，掀开帘帐，李佑看到一名大约十四岁的少女躺在床上，脸色惨白，身体十分的瘦小，只是此时却闭着眼睛，好像熟睡了一般。

　　“你们给他喂了安神药？”李佑问道。

　　“是的...如果不喂安神药的话，她就太难受了，会一直咳嗽，而且呼吸也会困难，最严重的会咳出血来...！”燕公子有些疼惜的看着自己的妹妹。

　　李佑微微一笑：“她这个病，是不是还会传染...？”

　　“没错...。”燕公子露出了希望的眼神看着李佑：“照顾妹妹的三个丫鬟陆续得了和妹妹一样的病症，后来，都死了...！”

　　李佑微微的摇头，看到这里应该有人知道燕公子的妹妹得了什么病了。

　　这个病的名字叫“痨病”。

　　得此病者，发烧、咳嗽、痰中带血，进食减少，身体虚弱，盗汗不止。

　　时间一长，面黄肌瘦，形如骷髅，免疫下降。最后一个风吹草动，就要了小命。

　　痨，本身就是积劳损削的意思。

　　似乎人是积劳成疾，瘦死累死的。

　　疯狂时，它也直接攻击人体其他器官，如扩大到脑部，致使患脑膜炎死亡。

　　这是病症的可怕之处。

　　治疗的可怕之处，是它完全捉摸不定，控制不了。

　　它由飞沫空气传播，离开人体也可以存活一段时间。它不因季节、地域、疫源而消长，有人的地方就能传染人。它也没有潜伏期，啥时候发病，啥时候被传染的，一概不知。人体对它不是终身免疫，康复数年后，仍然可能再得此病。

　　这些特性，完全不符合一般传染病的套路。

　　所以人类在1944年发明链霉素之前，一直拿它没办法。

　　许多人因此死亡，无论穷富权贵，不论名流乡野。歌德、拜伦、鲁迅、林徽因，甚至周瑜、林黛玉...。

　　痨病也是一种烈性传染病...岛国被这个病狠狠的肆虐过多次，

　　明治、大正时期，被称为“国民病”，全国罹患很普遍。

　　到了昭和时期，死人越来越多，所取名字更骇人，此处省略3个字。可见此病的危害程度。

　　日本结核预防会结核研究所的一份资料显示，一战时的1918-1919年，有45万日本人直接或间接因此死亡。

　　二战时，日本持续扩张侵略，穷兵赎武，举国为艰，经济民生崩溃，国民营养跟不上，免疫力下降，导致染此病者连年上升。

　　1944年达到极限，有17.5万以上的岛国人因此而亡。

　　若非翌年投降，数据估计会继续飙升。

　　“1935年到1945年，痨病一直是岛国人死亡的第一原因。”岛国学者称。甚至包括裕仁的亲弟弟秩父宫。

　　战争瘟疫，从来不分家。

　　瘟疫之灾，甚于战争，也毫不为过。

　　人们之所以关注战争，或许因为它带来的直接杀戮，血淋淋的，记忆之悲惨震撼，刻骨难忘。

　　而瘟疫带来的，是不见血的杀戮，静悄悄的吞噬。

　　“殿下...您知道此病会传染，是不是知道此病的医治方法？”燕公子有些期待的看着李佑。

　　面对燕公子期待的眼神，李佑点点头：“我确实知道此病，此病名叫痨病...你妹妹是不是总是会发低烧，且盗汗，身体无力...！”

　　“没错，没错...殿下都说对了...痨病可有治愈可能？”燕公子一把将李佑的手给抓住。

　　说真的，这燕公子的手滑嫩无骨还真的是太好摸了，完全不像一双男人的手，只是虽然不是像男人的手，但是对方却是男人，李佑还是不没有被男人手抚摸的习惯。

　　所以李佑小心的抽出了被燕公子握在手心中的手道：“这个病确实有治愈的可能，不过，这个病也会经常的反复，所以必须要一辈子被治疗...！”

　　“没关系...只要可以治愈，即使反复，只要我们待在殿下的身边，殿下就会再次将我们给治愈的，不是吗...？”燕公子欣喜的看着李佑，眼神之中透露出满满的激动。

　　因为这是第一次听到有人说自己的妹妹可以被治愈了，所以燕公子都不知道自己该要怎样才能表达自己心中的喜悦。

　　“额...。”李佑听着燕公子说的话，也没有感觉出里面的语病，什么叫我们一直待在你的身边就没事了，李佑这个时候看着开心的燕公子：“如果可以的话，我现在就给你妹妹用药。”

　　“现在就行？”燕公子一个激动。

　　李佑点点头，治疗痨病最好的药剂就是链霉素，李佑手中的链霉素还剩一些，虽然不多，但是十针还是有的，这十针下去，应该燕公子的妹妹会有一些起色的。

　　那个时候，李佑再返回一次现代，多买些药品过来，这样应该会将整个痨病给治疗好。

　　“那你需要什么...我让人立即去买...。”燕公子十分开心。

　　李佑呵呵的笑了一声：“不需要买什么...药我自己带了，只要打一针就可以了...！”

　　“打一针...就和当初我们在手臂上打的针一样。”

　　燕公子接种过疫苗，所以她知道打针是什么。

　　李佑点点头笑道：“对...就是那个打针，不过，这次打针的地方不是手臂，而是在臀部上...！”

　　“什么...？你要看我妹妹的臀部...？”燕公子忽然一个激动。

　　李佑有些诧异，但是还是点点头：“必须呀，怎么...不行呀，那就算了，我先走了...！”跟着李佑就直接起身，头也不会的准备离开水上房屋。

　　看到李佑要走，燕公子连忙将李佑给拦住道：“我不是这个意思，我只是想说，这件事情，能不能只有你，我还有我妹妹知道，毕竟殿下您也知道，女子的清白，是她最后的尊严。”

　　“额...！”李佑倒是这个时候愣了一下。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六五章 灰影本质 痨病缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 