
乐韵一溜烟儿地下了楼，悄咪咪地进大厅，可惜，刚一冒头就被发现，然后被晁妈妈逮住，捉去给了老太太们疼爱。

“晁妈妈，人家还是你的心肝小宝贝吗？”被塞给了老太太们的小萝莉，无比忧伤。

“乐乐小团子是咱家心肝小宝贝这一点是不会变的，心肝小宝贝乖乖呆外婆们身边吧，等你姐夫来接亲，问他要个大红包。”晁三夫人温温柔柔地笑，眼里尽是宠溺。

“我是小姨子，不方便拦新房门问要红包。”

“那更得叫你二姐夫给个大红包，给少了，叫长辈帮你捶他。”晁二夫人笑着接过了话头。

“二伯母，那个是你女婿。”有叫人坑女婿钱的吗？

“在我们家阿福踏进他家大门之前，他只能算我们晁家的准女婿，随便捶，不心疼。”

“幸好萧家亲友没在场，要不得炸。”

“不怕，魔高一尺道高一丈，咱们是娘家人啊，娘亲舅大，娘家人捶女婿，婆家人不会拦的。”

“也对。”乐韵默默的为晁家的女婿们捏了把汗，娶了晁家姑娘做媳妇，出轨花心什么都是浮云，敢有二心，肯定会被捶得后悔来世上走一遭。

“小团子，你放心，你将来找了男朋友，长辈们也会帮你掌眼，敢对你不好，晁家全族出动，捶翻他。”晁兴强乐呵呵的表态，又追问一句：“对了，小团子啊，你有没中意的男朋友人选？”

催婚无处不在，乐韵苦着一张脸；“伯爷爷，您侄孙女如此优秀，还想多为医学事业做点贡献，暂时没有找男朋友的打算。求伯爷爷别催婚，催婚会影响小团子心情的啦，小团子心情不好，做不出好吃的药膳和点心。”

“行行行，伯爷爷不催婚，咱们小团子如此优秀，为国家多做贡献才是正道。”小团子一撒娇，晁兴强立马就妥协了，催婚什么的，要催也是催晁家的其他小青年，不能催小团子。

美少年默默勾唇，乐乐小团子使出杀手锏，百试百灵，谁叫晁家长辈们其实也全是吃货呢。

小团子逃过了催婚的一劫，晁老太太李老夫人等人直乐，亏昨天晁大老爷子夸海口说他出马催婚一个顶俩，结果一开口就被小团子给挡了回去，所以晁大爷子的催婚神功也不过尔尔。

长辈们不催婚，乐韵顿时放心了，也没开溜，当个乖宝宝。

晁家同族和姻亲也有带小孩子的，乐善和小朋友们玩，不用人操心。

大家坐在大厅只嗑唠了不到二十分钟，一支接亲的队伍开进别墅区，浩浩荡荡的拉到了晁二爷别墅院门前。

萧家接亲的车辆共有十九辆，打头三辆国产红旗，后面才是各种牌子的轿车，有一个统一的特性——即全是国产车。

新郎官身穿正红喜服，头戴状元帽，紧跟着四个伴郎，伴郎也是上衣下袍的复古装，还有一位全福婆婆，后头是一群陪同迎亲的智囊团，还有迎亲用的一些聘礼。

晁家同族小辈分为两拔，一拨拦大门，一拨拦大厅的门，当然，都是意思意思的拦一拦，问了几个问题，伴郎们塞了一些红包，拦门的人便放行。

晁氏众人与姻亲们见到新郎官，顿觉眼前一亮，萧家小胖子穿上传统喜服，又帅又靓！

新郎官带着队伍进了大厅，雄纠纠气昂昂地行至老爷子老太太们面前，向岳父岳母问安，再问其他长辈们安，之后全福婆婆呈聘礼。

聘礼是简化的古礼，有聘金、红糖、生果、干果、海味八式、猪肉、活鱼、活鸡两对、聘饼、糯米和酒，帖盒。

生果干果聘饼等用盒子装，一样一盒，仅只起代表意义，聘金有四对金锞子，四对银锞子，四块玉，礼金现金九万九。

晁二夫妻看了聘礼，全收下，再招呼着迎亲的青年们坐下吃茶，胡叔带着人将活鱼活鸡送到屋后先养着。

晁家青年们辈们招待迎亲的人员，晁家三俊与夫人们去了另一间小厅，将聘礼礼金全放在陪嫁的几个箱子底做为压箱嫁妆。

收拾好了，三俊夫妻又回到大厅，再端了托盘，请了女家请的全福婆婆上楼给新嫁娘梳妆。

新娘妆已成，妯娌们只是意思意思的帮新嫁娘描了眉，涂了点口脂。

全福婆婆拿了梳子帮梳头，也只是以梳子轻轻的刮了刮头发，唱十梳歌：“一梳梳到头，富贵不用愁；

二梳梳到头，无病又无忧；

三梳梳到头，多子又多寿；

再梳梳到尾，举案又齐眉；

二梳梳到尾，比翼共双飞；

三梳梳到尾，永结同心佩；

有头又有尾，此生共富贵。”

完成梳发的步骤，全福婆婆取了笔为新娘在眉心点了一粒朱砂痣，再从妆盒里拿出一串珠帘给挂在凤冠止。

细细的珠子串成的珠帘，半遮半透，令新娘的脸似现似隐，更添了一分朦胧美。

“小团子赠阿福的凤冠真漂亮。”做完了正事儿，全福婆婆才笑着夸：“自古鲜花配美人，咱们家的阿福丽质天成，穿上凤冠帔霞就美了，结婚后必定一路荣华。”

“姑祖婆，你这样夸我，我会害羞的。”被长辈夸，晁宇福吃吃地笑。

“本来就是如此，咱晁家的孩子们都是有福气的。”全福婆婆轻轻地拍拍新娘的小肩膀，和晁家三个媳妇又下楼去。

晁家的妯娌仨没啥难过或不舍，孩子结婚是喜事，有啥难过的，再说，又不是远嫁。

何况，孩子们长大了总是要离开父母自组小家，如果孩子总赖在自己翅翼下，长不大，那才让人担心。

全福婆婆下楼了，晁家与姻亲家十来个小孩子上楼，跑新娘房里准备拦门。

迎亲的众人喝了茶，小坐了一会，看时间距五点只有几分钟了，催请女方家发嫁。

双方合过八字，嫁娶吉时在五点与七点之间最佳，两方合计后，女方于五点半前新娘出阁，预留了一个多钟的时间给男方，如果迎亲队伍回男方家时哪怕堵车，，时间充足，可以弃车改骑共享自行车或摩托车，也能赶在吉时前回到男家拜堂。

儿女结婚，双方父母自然希望儿女婚后生活美满幸福，女方家也不愿误了吉时，同意男方去接新嫁娘。

男家请的全福婆婆拿了大红绸花，陪新郎官带着人去接新娘子，有些小青年们也跟着去凑热闹，年长的男女没上楼，开了电视，看视频直播。

伴郎们簇拥着新郎官、全福婆婆到了新娘闺房，一边敲门，一边先不管三七二十一就往内塞红包。

迎亲的队伍准备了上千个红包，背了几个背包，不怕红包不够用。

伴娘们守着门，一个接一个的问问题，都是问男方怎么与女方相识相爱的过往史。

新郎官答问题，伴郎们往门塞里塞红包。

问了十来个问题，伴娘高声问：“新郎官，新娘和她妈妈谁最美？”

“在我心中我媳妇最美，在我岳父眼里他媳妇最美。”新郎官头脑没发晕，没踩坑。

伴郎又问：“新娘和晁家小公主谁美？”

这一下，楼上楼下的老少们都乐呵呵的等着看新郎官怎么答。

新郎官沉思了一下，才回答：“我媳妇最美，小团子最可爱。”

“哇，这样都难不住啊。”

“学霸就是学霸，脑瓜子灵活。”

“快想想，还有什么难题能难住他们。”

新郎不踩坑，伴娘们又是一阵哇哇叫，因为要赶吉时，也没准备太多问题，预备的问题也问得不多了，提出最后的要求：“最后一关，请做三首催妆诗。”

“我们也不为难新郎伴郎，三首催妆诗不一定要自己做。”

“背啊改啊，都行，只要应景就算过关。”

“多谢通融。”伴郎们一边谢一边又往门底下塞了一把红包。

智囊团们立即查手机，很快找出几首催妆诗，合计了一下，挑出三首，推出声音好听的人负责念诗。

一人看着手机，朗声诵读：“传闻烛下调红粉，明镜台前别作春。不须面上浑装却，留著双眉待画人。”

待里面说过了，第二人念：“天上琼花不避秋，今宵织女嫁牵牛。万人惟待乘鸾出，乞巧齐登明月楼。”

伴娘们本就是意思意思的拦门，并不是真刁难，又给过了。

第三人吟第三首改动过的催妆诗：“晁氏女儿贵，出嫁功勋家。阿母亲调粉，兄妹怜赐花。催辅百子帐，待障七香车。借问妆成未，东方欲晓霞。”

“新郎官伴郎们太有才了，开门！”

伴娘们与拦门的小孩子接了一波红包，嘻嘻哈哈的笑着开了门。

新郎官全福婆婆与伴郎们涌进新娘的闺房，伴郎们又给伴娘与小孩子们散红包，全福婆婆待新郎帮新娘穿上鞋子，再将大红绸花一端塞给新郎，一端塞给新娘子，再扶新娘子站起来。

萧哥挪一挪，到媳妇儿面前转身，蹲下，等媳妇儿趴背上，背着人出了闺房，下楼，去大厅敬茶。

晁老爷子等人在萧小胖子上楼后收拾了一下大厅，晁二夫妻和晁老爷子老太太坐在了中堂八仙桌旁。

胡叔带着人准备好了茶。

萧少背着媳妇儿进了大厅，到高堂前才将媳妇放在地毯上，接了胡叔方妈妈递来的茶托，在岳父岳母前跪下敬茶。

晁二爷晁二夫人接了茶说了几句夫妻婚后要相互包容相互体谅的训话，喝了一口茶，将茶盏放回托盘，再给一个红包。

胡叔方妈妈从新姑爷和二姑娘手里接过茶托，再另换一盏茶。

萧少扶着媳妇站起来，再在爷奶面前跪下，敬茶。

晁老爷子老太太也只嘱咐了几句，给了红包。

晁宇福原本没啥离别情怀，这一刻，突然心酸起来，眼眶也红了，磕头拜别时，眼泪一下子涌出眼眶，禁不住呜咽起来。

“傻丫头，莫哭啊，今天是你大喜的好日子，你终于找到了相伴一生的良人，你爸妈和我们这些长辈只有高兴的份。快莫哭，哭花了妆就不漂亮了。”

晁大夫人晁三夫人赶紧扶起侄女和侄女婿，帮着阿福擦了擦眼泪。

晁二夫人见着姑娘掉眼泪，眼眶也红了。

晁二爷赶紧揽过老妻，从袖子里摸出一方帕子帮老婆拭去了眼角的水花。

晁宇福被长辈们劝了一下，又破绽为笑。晁大夫人和晁三夫人劝住了侄女，拉过博哥，让他背姐姐。

美少年一揭袍色，走到二姐面前转身，微微下蹲，保持了扎马步的姿势。

晁大夫妻晁三夫人扶着阿福趴好，还不忘嘱咐：“小博，你稳着些啊。”

“放心吧，大伯母，我稳着呢。”美少年背着姐姐直起腰，稳稳地迈开步子。

萧少执着绸，赶紧与大舅子并行。

全福婆婆在另一边以手扶着新娘子的胳膊。

伴郎伴娘们排成两列，跟在新人后头，再后头是迎亲的智囊团，再后头是晁家送嫁的人。

男方送嫁的人带着晁家的陪嫁，都是轻便物，两套床上用品，几口箱子，一套包括马桶在内的生活用品。

床上用品和生活用品仅只是起着代表作用，喻意样样不缺，百子百孙百世无忧。

美少年背着二姐出了院子，将二姐姐送到头车内坐好，揉了揉二姐姐的后脑：“二姐，你和萧哥是结婚，你不是嫁他不是娶，萧哥要是敢欺负你，我和小团子去捶他。”

“小博，我好不容易才等到与阿福携手共赴人生幸福，哪舍得欺负阿福，你别破坏萧哥我的形象。”

萧少差点没哭，小博明明是他的铁杆哥们啊，怎么变成了小舅子就这么凶残了！

“我知道萧哥是个负责的好男人，这不是必要的步骤嘛，谁家小舅子在姐姐妹妹出嫁时不给姐夫一点下马威的。”

“行行，好博哥儿，你赶紧上车。”萧少生怕博哥再破坏自己的形象，连推带拉的将博哥儿给推到副驾驶室位置，让他坐前面压车。

美少年没客气，当仁不让地坐了副驾座。

新娘新官坐后排，全福婆婆与伴娘伴郎们在后面的两辆车里，送嫁的人员也登车，坐男方的车去男家。

人员全部上车，车队启程。

晁老夫妻和三俊夫妻都没出大厅，姻亲与同族众人送新嫁娘送出了院子，目送车队转过了弯看不见车屁股再回别墅一楼。

胡叔去厨房通知了一声，很快就摆餐，赶早吃了早点也可以赶早去乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70311977"  chaptername="第八百七十章  出嫁">加入书签</a>
</div>
