    “恢复，还是晋升，这是一个值得思考的问题！”

    陈长安这才发现，升级绿光竟然不知不觉间，给祂出了一个难题。

    照理来说，精灵宝钻是陈长安产生升级念头的源头，应该升级第二种方案才对。

    但是“恢复”与“晋升”这两个意思不同的词汇，恐怕对于妈祖神像来说，也会产生不同的改造效果。

    要知道，在妈祖神像的最初描述中，它曾是一个曾经驱逐了深海邪物-大衮的顶级神像。

    虽然大部分功劳在于背后的神灵-林默，却也决不可忽略神像本身的强度。

    恢复，应当就是朝着过去驱逐深海邪物的方向升级，至少不会出什么岔子，稳定升级以后，就能晋升为昔日驱逐深海邪物的强大神像。

    而晋升，恐怕是凭借着精灵宝钻的力量，探索出另一条不同以往的道路，是完全未知的领域。

    哪一种升级方向更好？

    这很难说。

    好像无论哪一种选项，都是非常不错的选择。

    陈长安站在船长室内，一时踌躇，面露难色。

    最终。

    思虑良久，

    陈长安望着眼前的妈祖神像，做出了决定。

    “就决定是你了，神圣献祭！”

    过去的妈祖神像纵使强大，却也被深海邪物反噬，落得力量尽失的下场！

    也许，精灵宝钻将赋予妈祖神像一种崭新的方向，更加强大的道路！

    陈长安点开第二种升级方案，查看起所需的其他材料。

    【材料清单：银色品质植物果实X1，深蓝色品质植物果实X10，浅蓝色品质植物果实X100，自然灵力结晶X100g。】

    “居然还要这么多东西？”

    “晋升金色品质，果然不是一件容易的事情啊。”

    陈长安感慨两声，翻看起自己的储藏空间。

    自然灵力结晶不需要额外购买。

    祂有。

    当初进入千树之海时，陈长安曾恬不知耻地搜刮了千树精灵们的宝库，获得了价值近20万伊纳尔的财富。

    一部分已经变卖，剩余的部分，便是这些自然灵力结晶，由于自然血脉相对冷门，价值高却难以出手，便一直放在储藏空间之中，用在这里刚刚好。

    解决了灵力结晶问题，陈长安望向植物果实的需求，直接打开了系统商城。

    很可惜。

    拍卖行之中，只挂着几十个浅蓝色品质的植物果实，深蓝色品质更是只有一两个。

    距离材料降需，相差甚远。

    但陈长安并没有因此气馁。

    别忘了！

    无论是果蔬君王，还是生机值，亦或者飞翔的河南人号船尾像，都具备提升植物品质的能力！

    买不到，还不能我自己造嘛？

    陈长安当即走到东部田地之中，朗声道：

    “青柿皇，糖太宗，汉篙祖，瓜天帝，椰树人，你们是否拥有出产高品质果实的能力？有把握产出深蓝色品质，银色品质吗？”

    瓜天帝从虚空中显形，立刻摇了摇头。

    它在进化的时候，百分之八十的力量都用于凝聚出一个完整的强大的灵魂，这也是它能够神出鬼没的根本原因

    至于瓜天帝的身体部分，包括瓜藤，瓜叶，根茎等只是比普通西瓜强上些许，别说深蓝色品质，就算是产出浅蓝色品质的大西瓜，它也只能说一声：

    “臣妾做不到啊~”

    糖太宗作为七彩糖蔗，本身就属于发展潜力较大的种族，再加上是众多糖蔗之主，能够从同类身上汲取少量灵力，很快便用精神力颤悠悠道；

    “主人，我能产出深蓝色品质的甘蔗段，但七天最多一次。”

    青柿皇言简意赅：

    “浅蓝色品质，一天最多五个。”

    椰树人考虑了片刻后，道：

    “我的椰果，应该能产出三个深蓝色品质的果实，但我自己生产后，可能会落得掉级的风险。”

    陈长安接着望向汉蒿祖，但它却很无奈地表示，自己作为果蔬君王，产出果蔬的难度极大，只有在升级的过程中，把握住某种契机，才能产出后代。

    并且，虽然它有概率产出银色品质的果实，但失败的概率也很大。

    越是种族潜力巨大的生物，想要孕育子嗣的难度也就越大，尤其是获得了王位的生物，往往会遭到天意（深海世界泛意识）的限制。

    据瓜天帝了解，很多传奇级巨龙一生中，与同等级配偶交配上万次，才有可能孕育出一枚龙蛋。

    陈长安嘴角一抽。

    自己的深海君王血脉，算是获得王位了吗？

    以后……

    不会吧，不会吧，我辛辛苦苦修炼到流星阶，以后还要落得绝育的下场？

    陈长安嘴角一抽，不敢细想，直接将精神力投放至船尾像，令一部分方舟之力融入其中。

    刷！

    精灵船尾像顿时散发出一道淡绿色的光芒，落入汉蒿祖庞大身躯之中，促使着它开始生长进化，进入育种繁衍阶段。

    这一刻，

    汉蒿祖的直径接近十米的庞大身躯，渐渐开始收拢，似乎是要收缩实力，将大部分力量用于培育果实。

    陈长安唤来二十名菜农，让他们一刻不歇地生产万户侯一号，不停地送到汉蒿祖脚下，让它获得更多资源。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下-汉蒿祖晋升为7级超凡种！”

    陈长安摇了摇头。

    还不够。

    想要真正有实力孕育出一颗银色品质的果实，最少也要原主人达到九级超凡种，且是生产型植物才行！

    就比如椰树人，它的大部分实力在于战斗，神术等方面，在生产方面潜力发掘空间有限。

    想要让它产出银色品质的椰子，至少也要等椰树人提升至流星阶。

    “继续升级！”

    陈长安抬手一道进化绿光，融入到汉蒿祖体内。

    汉蒿祖的身体越来越小，但整体带给人的压迫感，却越来越强！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下-汉蒿祖晋升为8级超凡种！”

    贺电的到来，本应是一件好事。

    只不过，

    陈长安脸色忽然一变，意识到汉蒿祖的根系似乎出了问题，那些根须吸收灵力与养分的速度，渐渐赶不上晋升第九级超凡种的庞大能量需求。

    作为一名果蔬君王，汉蒿祖在诞生之初，便借助地水火风的力量，重塑了大地，让土地更适合它的根系发展。

    但随着快速升级，被重塑过的土地结构，已经无法容纳汉蒿祖的快速生长出来的、更多、更长的根须，反倒成了某种限制。

    “不过……”

    “地水火风，重塑世界！？”

    “我也应该做得到吧？”

    陈长安缓缓闭上双眼，开始探索自身血脉的奥秘。

    【深海君王血脉=黑皇帝血脉+地+水+火+风】

    四大基本灵力的汇聚，就暗藏着具有重塑世界的伟大力量。

    只是这种力量潜藏在血脉之中，陈长安却一直未能将其领悟，激发罢了。

    这一刻，

    陈长安指尖跃动着四种不动的光芒，

    土黄的，不动深沉如大地！

    蔚蓝的，上善百变如江海！

    赤红的，暴烈革命如烈火！

    青紫的，轻盈迅捷如风雷！

    四种创世基本力于指尖汇聚，渐渐融合，变成了一种乳白色的奇妙力量！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功自行领悟了创世之力（劣），基础技能熟练度-灵力控制水平大幅度提升，突破至50点！”

    嗖~

    这股被称之为创世之力的乳白色能量，冲入了汉蒿祖所在的田地中。

    陈长安骇然发现：

    自己竟然可以借助创世之力，肆意调整土壤结构！

    “这就是重塑世界的力量？如果这股力量足够庞大的话……那么，是不是意味着我真的可以创造出一个新的世界？！”

    陈长安回过神，专心修改着汉蒿祖下方田地的土壤结构，让这些土壤更适合作物生长。

    终于，

    当创世之力耗尽之时，系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下-汉蒿祖晋升为9级超凡种！”

    也正是这时。

    汉蒿祖语气焦急，立刻道：

    “主人，我感应到结出果实的契机，请将刚才那股力量，直接输入我的体内。”

    陈长安当即调动四大灵力，汇聚成创世之力，冲入了汉蒿祖的体内。

    汉蒿祖的身体顿时膨胀了几倍，不但一口气恢复到原先的体型，甚至还膨胀了几分。

    清香四溢。

    汉蒿祖的体型像是一个超大号的绿毛团子，而这个团子的顶端，却生长出一朵美丽的小黄花。

    花开，

    花落。

    小黄文渐渐枯萎，一颗淡白色的圆球状果实，渐渐出现在陈长安的面前。

    汉蒿祖的气息，直接衰弱到7级超凡种，虚弱道：

    “主人，快点上来拿，我快忍不住要吃掉它了。”

    植物的世界中，没有亲情概念，汉蒿祖发觉了原初山蒿果实的威胁后，第一想法就是将其扼杀于摇篮之中。

    陈长安纵身一跃，将顶端的淡白色果实取了下来。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了原初山蒿果实！”

    【原初山蒿果实】

    品质：银色（极品）

    物品介绍：由宝藏岛果蔬君王-汉蒿祖所产出的奇妙果实，具有种种不可思议的力量，种入土地后，可孕育出山蒿种的先祖植物种类——原初山蒿。

    功能1：种植

    可将该种子埋入任意土地，果实中蕴含的创世之力，将改造土壤结构，并夺取附近土地的所有权，成为该地的领主。

    功能2：食用

    食用该果实后，有极其微小的概率获得未知祖神血脉。

    功能3：献祭

    所有祖神级以下的神灵，都对于这类原初果实，抱有极大的兴趣，献祭于任意神灵，将获得大额好处。

    评价：我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子！

    “嘶~”

    陈长安倒吸一口凉气，将周围环境的温度都吸高了二三度，一字一顿念道：

    “有极其微小的概率获得未知祖神血脉？”

    “这……”

    陈长安一时间，竟有些不舍得将原初山蒿果实送出。

    但转念一想，

    若是原初山蒿果实与精灵宝钻有相似之处，或许能进一步强化妈祖神像，这可比赌微小概率获得祖神血脉好多了。

    且直接使用生存点，不一定能升级最优等的妈祖神像。

    最终。

    陈长安还是决定，将这颗来之不易的原初山蒿果实，放在了神龛前。

    此外，陈长安又用精灵船尾像和生机值，进一步强化了糖太宗和青柿皇，让他们拥有产出深蓝色果实的能力。

    再加上拍卖行大撒币，花掉了一万多伊纳尔，终于将材料清单中的果实需求凑齐。

    最终。

    精灵宝钻，原始山蒿果实，十颗深蓝色品质植物果实，一百颗浅蓝色级果实，统统摆放在神龛前。

    升级绿光射出，裹挟着众多材料，一起飞向了妈祖神像。

    刷！

    精灵宝钻，原初山蒿果实，妈祖神像，同时放射出璀璨夺目的光芒，五光十色，美不胜收！

    陈长安的眼睛感到些许刺痛，忍不住后退半步，闭上双眼，用灵力舒缓双眼。

    当光芒渐渐散去。

    精灵宝钻化作一道璀璨的绿色光华，带着众多植物果实，瞬息间融入妈祖神像之中。

    一股淡淡的草木清香，盈满整间船长室。

    首先是上百颗浅蓝色果实开始融化，化作混合果汁，融入到十颗深蓝色果实中，令这些深蓝色果实变得愈发娇艳欲滴。

    紧接着，

    十颗深蓝色果实也开始融化的进程，浓浓的果浆化作十条细小的泉流，注入至原初山蒿果实的内部。

    最后，

    原初山蒿果实与精灵宝钻，一起飞向了妈祖神像。

    哗啦啦~

    海潮声响起。

    妈祖神像唤来数十吨海水，将原初山蒿果实与精灵宝钻裹住。

    浓稠的水灵力与自然灵力渐渐交相辉映！

    望着眼前的情景，莫名的，陈长安忽然想到了中国传统文化中的五行之道——水木相生！

    随后，

    包裹住原初山蒿果实与精灵宝钻的几十吨海水，竟自我旋转了起来，逐渐变成了一个细长的水龙卷，而最下方的落点，正是妈祖神像的口中。

    不过几次呼吸的时间，几十吨海水便被娇小的妈祖神像，一口吞掉。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的物品-妈祖神像晋升至金色品质！”

    陈长安顿时大喜，甚至连触摸的时间都不肯浪费，直接发动了惊鸿一瞥的能力，查看起妈祖神像的物品信息。

