    神王看着江小北满脸的自信，脸色微微一沉，冷哼一声，道：“那我倒要看看，经过刚才的事后，你到底成长了多少，让你这么有底气？”

    说着，神王脊背上的金色双翼猛地一震，快若闪电一般的朝着江小北俯冲下来。

    俯冲到江小北跟前的时候，他直接对准江小北就是轰出一拳，这一拳蕴含着恐怖的威能，比起之前那一拳的威力差不上多少。

    看到神王的拳影朝着自己轰了过来，江小北身上猛地爆发出一丝的怒意，仿佛是又回忆起之前水曼寒几乎被神王一拳打碎的场景。

    江小北眸子里杀意毕露，对着神王也是轰出一拳。

    砰！

    双拳碰撞，两人脚下的地面顿时龟裂起来，一股恐怖的气浪席卷向四周。

    “嗯？居然能挡住我的一拳。”神王的眼里露出一丝的惊讶，就在之前自己轰出一拳，几乎是直接将江小北逼入绝境，但是现在，江小北竟然能挡的下自己的这一拳。

    神王脸色变得有些阴沉，看来刚才在那磁场区域，江小北的确是发生了某种蜕变，比起之前更强了。

    “果然，能在那样恐怖的闪电威能下活下来，看来你的确是有点不同。”

    神王盯着江小北冷冷的开口。

    他十分好奇，江小北在磁场区域里到底发生了什么，只可惜刚刚被漫天的尘埃遮盖，根本就看不穿。这也让神王对磁场区域发生的事情，一无所知。

    “废什么话，战就是了。”

    江小北咆哮一声，右手张开，太阿剑落入他的手中。他猛地握紧太阿剑，对着对面的神王就是一剑劈砍了下去。

    太阿剑的剑身上笼罩着一层淡淡的金光，伴随着江小北一剑挥出，一道锋利的剑气就从太阿剑的剑身上窜了出去，直取神王的眉心。

    神王冷哼一声，身子不闪不退，巨大的金色双翼直接将自己包裹起来。

    当！

    太阿剑的剑气轰在神王的金色羽翼上，发出金属交击的声音。伴随着剑气被轰散，神王巨大的金色羽翼猛地展开，接着轻轻一震，就是以迅雷不及掩耳之势的朝着江小北冲了过来。

    同时巨大的金色羽翼朝着江小北扇了过来。

    轰！

    江小北双臂交叉挡在身前，被那巨大的金色羽翼扫中。江小北的身子就如同断线的风筝一般倒飞出去，重重的砸在地上，连地面都是砸出一个大坑。

    神王双翼一震，直接来到江小北上空，嘴角带着一丝的轻蔑之色，道：“看来，你也没成长多少码，还不是被我碾压。”

    江小北喷出一口血，嘴角勾起一丝的冷笑，道：“是吗？”

    “杀神令。”

    接着江小北一声爆喝，在他的眉心处，一道璀璨的金光猛地出现。

    与此同时，江小北的身上覆盖上一层黑色的铠甲，连头上也是戴上一个黑色的战盔。

    江小北浑身被黑色的铠甲覆盖，一手拿着太阿剑，一手拿着宽大的屠龙刀，宛若是一尊盖世战神一般，君临天下，睥睨众生。

    “花里胡哨。”

    神王看到这一幕，脸上露出一丝的不屑。

    江小北脚尖猛地一踮，直接朝着半空中的神王冲了上去。

    神王见状，冷哼一声，脊背上的金色羽翼猛地一震，再度朝着江小北俯冲下来。

    也就在这一瞬间，神王的手中不知何时也多了一把金色的长矛，长矛泛着森森的寒光，直接朝着江小北刺了过来。

    江小北也不闪避，直接挥出屠龙刀，对着那长矛砍了下去。

    “砰。”

    伴随着一声巨响，两件兵器的撞击，有着恐怖的能量波动泄露出去，立时间地面上发生惊天爆炸。

    江小北身形不止，直接冲到和神王一个高度。

    两人的近战，彻底开启。

    两人的速度都很快，只能看到一道黑色的身影和一道金色的身影不断的对碰，不时有恐怖的能量泄露出来，恐怖无边。

    短短一瞬的时间，两人之间不知道已对碰了多少次。

    地面上的高霜和十几名长老看着高空中，神王和江小北的对战，一个个脸上都是露出惊讶之色。

    “少主，进步竟然这么快，之前还不是神王的对手，现在竟然和神王分庭抗礼，两人一起对战了这么长时间，也未能分出胜负。”

    “少主身上的秘密太多，不是我们所能理解的。”

    “主上也曾在少主的身上留下很多痕迹，一旦遇到外界的刺激，那些痕迹可能就会被激发出来。”

    “之前那磁场区域，对少主来说，或许就是某种涅槃重生。置之死地而后生，少主的体内肯定是有什么东西给激发了，所以才导致修为的突飞猛进。”

    其中一名年龄很大的长老，看着天空中对战的两人，分析道。

    “估计主上早就看透了一切，所以才利用时空石，直接让少主来到一千年后。”

    有长老若有所思的开口。

    “主上的想法不是我们能揣度的，我们现在的使命，就是尽心尽力，好生辅佐好少主。”

    “是。”

    几名长老点了点头。

    高霜早就将水曼寒安置在了安全的地方，此刻她抬头看去，也对一身黑色铠甲的江小北充满了好奇。

    几人说话间，天空中对战的两人突然分开。

    一道人影快速的倒飞出去，砸在一栋巨大的建筑上，连那建筑也跟着倒塌粉碎。

    “少主。”

    高霜见状，赶紧惊呼一声，朝着那片废墟中冲了过去。

    半空中，神王的金色羽翼微微震动，悬浮在半空中。但紧接着，他脸色一变，嘴角溢出一丝的鲜血。

    他低头看了一眼，自己的腹部，一道深深地伤口，差点就将自己开膛剖肚。

    神王脸色阴沉到了极点，他盯着落入废墟中的江小北，眼底深处露出一丝强烈的不甘，他不甘骂出一句：“等下次再见，我一定会让你死的。”

    说完，他金色的双翅猛地一震，直接高高冲起，离开了这里。

    废墟中，高霜找到了浑身是血的江小北。他身上的黑色铠甲已经褪去，身上到处都是猩红的伤口u。

    高霜看到这一幕，眼镜跟着就红了起来，看着江小北哭着道：“少主。”

    江小北艰难的睁开眼，看着高霜，微微挤出一丝的笑容，道：“我没事儿。”

