    但有些事情总是谨慎一些来的好一些。

    “确实是个很高的价格，如果只是从她身上取走一件东西，这已经超过了实际的价格。”

    “那陈先生是同意了吗？”

    陈友好摇了摇头，他说。

    “不同意！”

    赵子淔愕然看向了陈友好，他没有想到陈友好会拒绝，虽然不是什么极具诱惑的事情，但也不至于如此干脆的拒绝。

    “为什么？

    难道是这个家伙不足以打动陈先生吗？”

    陈友好依旧是摇头。

    “并不是价格的问题，而是我压根就没有准备答应孙十万，同时得罪孙家和唐家可不是一个很好的想法。”

    赵子淔没有说话，他沉默了。

    陈友好站起身来说道。

    “没事我就先走了。”

    也没有等到赵子淔说话，他就直接转身离开。

    独留着他坐在那里，凝视着面前的咖啡杯。

    夜色当空，又是一个月圆的夜晚。

    一辆黑色的轿车驶进了孙家的大门，汽车在门口停下，很快有人上前来提车内的人开门。

    接着一个男人从车内走下来，他不是别人，正是那家陈友好找了的麻将馆的老板。

    不知道他为何这个时候来到了孙家。

    他和门口的小厮说了两句，那位就带着他朝着院落深处走去。

    一直走过一片花园，在一座独立的住楼前停了下来。

    “这里就是大老爷的住楼，你自己进去吧。”

    那老板谢过对方，看着他消失在花园的末尾，他才看向了这座孙一新所在的小楼。

    走上台阶，大门紧闭着，他敲了敲门，过了一会儿，就听到有脚步声走来。

    接着，大门就被打开，是孙一新给开的门。

    他看到这个老板，很平淡的说道。

    “你来了。”

    那老板应了一声。

    “进来吧！”

    跟着孙一新，两人走到客厅之中，客厅里灯光照耀的很是明亮，却没有刺眼感觉。

    “坐吧。”

    孙一新指着沙发对着那老板说道。

    老板有些拘谨，不过还是小心的坐了下去，孙一新就坐在他右首边。

    “什么情况，让你现在来到这里找我！”

    孙一新问。

    老板这才有些着急，他忙说道。

    “孙总，你吩咐的那件事情，出问题了。”

    孙一新有些迷惑，他没有明白对方说的那件事情是什么。

    老板一看孙一新的表情，便知道他已经把那件事给忘记了，他又急忙解释道。

    “就是那个二傻子的事情，那个在赵桥路社区的那个二傻子。”

    孙一新还是皱着眉头想了许久，才想起来似乎有这么一个人，他问。

    “出了什么问题？

    他不是已经傻了，难道他的脑子好了！”

    老板摇头道。

    “不是，他还是那个样子，痴痴呆呆的，连人都不认识！    不过，他被人给接走了！”

    孙一新还是很镇静，他没有和对方那样慌张。

    在没有了解清楚之前，任何的紧张都没有任何的意义。

    这是孙一新可以稳扎稳打到如今的一条很重要的经验。

    他问。

    “被什么人给接走了？”

    “一个男人，很年轻，大概不过二十五岁的样子。

    我不认识，只是他好像很强势。”

    “然后呢？”

    孙一新一边思索着，一边继续问道。

    “然后，他就把那个二傻子给带走了，我也是那天才知道，那个二傻子原来叫沈光海。”

    “这和你没有关系！”

    孙一新冷冷的说了句，那老板便乖乖的闭上了嘴。

    “他就这样把人带走了，什么都没有问？”

    老板说话这时便有些吞吞吐吐了，他说。

    “一开始他把人带走的时候，什么都没有问，可是……。”

    “说！”

    孙一新低声喝道。

    老板吓了一跳的将剩下的话说完。

    “可是，他第二天又回来了，他直接就问我二傻子为什么会变成那样，我没有告诉他，然后，然后，他就……。”

    老板偷偷的看向孙一新，想要知道他现在是什么表情，可孙一新冰冷着一张脸，看起来就很可怕。

    他忙说道。

    “他自己说，他知道了，我也不知道他是怎么知道的。

    我真的什么都没有说。”

    他声音大了起来，想要让孙一新相信他说的。

    “你是怎么告诉他的。”

    孙一新问。

    老板看着孙一新的表情，却不知道他到底是在生气还是怎样，摸不出他在想些什么。

    之后试探的说道。

    “我和他说，那个二傻子就突然这样了，没有人知道发生了什么。”

    “没有了？”

    “没有了。”

    那老板老实的答道。

    孙一新看了眼对方，没有说话，一时房间之中陷入了一种诡异的安静，那老板更是连大气都不敢喘，呼吸渐渐有些不顺，不过他也不敢说出来。

    就这样静谧了一分多钟，孙一新才站起身来，对着那人说道。

    “好，我知道了，你去把这个月的钱结了，之后没有你事了。”

    那老板如释重负一样的站起，他笑了起来，急忙点头道。

    “是！那我就走了，孙总有事的时候，再叫我就行了。”

    孙一新点了点头，算是答应了他，将他给送出门外，他才再次把大门给关了起来。

    坐回沙发，他的眉头就没有打开过，一边沉思，一边还喃喃自语道。

    “他难道还有什么我不知道的朋友吗？

    会是谁呢？”

    “知道了，又是怎样知道的，或者是他在遇险之前就已经察觉了？”

    一直小声的嘀咕了好久，他才站起身来，走到一旁打了一个电话。

    “沈光海被人带走了！”

    电话那头的也只是轻轻应了一声，然后便挂断了电话。

    再回到陈友好这里，第二天直到下午的时候，孙十万才终于算是清醒，他一天都在沉睡，也不知道他喝了多少。

    他可能是想起来昨天晚上发生的事情，醒来之后就去找了陈友好。

    当时陈友好正坐在路边看着报纸。

    孙十万来到陈友好面前，陈友好抬头看了过去，便问。

    “你怎么找到这里的？”

    孙十万笑道。

    “酒店里的那个小姐姐告诉我你在这里，于是我就过来了。”

    陈友好将手中的报纸折叠起来，然后放到了一旁的架子上。

    

