    他没有，他不是故意的，他就是想给媳妇儿穿上鞋子，不想让五哥一直盯着媳妇儿的脚看的啊。

    “卿卿，卿卿你别误会。”

    墨七公子觉得有些委屈，但他到底也不好出卖兄长，只好憋出来一句：“我是担心你光着脚会受凉，这才帮你将鞋穿上的。”

    “我……之前是我错了，不该拿人皮灯笼去吓唬你，但我真的不讨厌你的，你莫要再生我的气了，好不好？”

    嗯？

    洛青辞倒是有微微惊讶了，这厮竟这么干脆利落的就道歉了？

    这么舍得下面子的吗？

    “七公子这是什么意思？”洛青辞问。

    “什么七公子，那是外人才那么叫的，”墨七公子的眼里都带着笑：“明儿成亲后，我就是你的七夫君了，乖，叫我一声七夫君？”

    洛青辞：“……”所以是她低估了这位七公子吗？

    他竟是个为了达到目的不要脸皮的？

    已经过来的墨五公子在遗憾没有那么完美的玉足可以欣赏之后，也有些诧异：他这七弟一向高冷，可如今这般实在有些……有些谄媚？

    这洛小姐的魅力就这般的大？

    不过，她的脚……真好看啊……

    “咳咳……”他假咳了两声，喊：“七弟，做正事吧。”

    堂堂墨家的七公子，就这么蹲在一个小姑娘的脚边，实在有些不雅……

    墨七公子见洛青辞并没有松口的意思，有些失落的起身，将盒子打开：“卿卿，这是我给你做好的嫁衣，你来试穿一下吧。”

    “不过有几个地方的缝制我没有搞清楚，需得你亲口与我说一下，我今儿就在你的院子里完成最后的收尾……”

    “我的嫁衣啊，那我得好好的看看。”洛青辞愉快的跳下了秋千去看这套嫁衣。

    就发现墨七公子擅长缝衣还真不是吹出来。

    这衣裳明明是用很多种布料做成的，却偏偏做的半根线头子都没有，宛如就是一块布料做成的似的，而且那些纷繁复杂的绣花竟然也做的与她图纸上的毫无二致。

    要知道，这可是他在短短的几天时间内做出来的啊！

    “挺好看的呢！”对于美好的事物，洛青辞倒是不会故意的打压：“七夫君不愧是顶级的缝衣大师！”

    就这么一句话，墨七公子的眼里顿时满是光亮了。

    “你喜欢……就好。”他的脸上竟还极其难得的浮现了一丝丝的羞涩。

    喔，被媳妇儿夸了，好高兴……好不好意思啊……

    他忙请了墨五公子一起帮忙，将嫁衣拿出来展示给洛青辞看，并说：“我来帮卿卿换上衣裳好不好？”

    “那去我房间吧。”洛青辞对于这样的嫁衣也想试试。

    哪儿有姑娘会不喜欢漂漂亮亮的衣服的呢，更何况是这种结合了各种元素又做的这么精美的华服！

    “房……房间？”墨七公子顿时就想了什么：“可以的吗？”

    那可是媳妇儿的闺房啊，他可以这么快就进去的吗？

    好激动啊……

    就连墨五公子也微微迟疑了一下，问：“这……还没有正式成亲，是不是有点……不妥？”

