
　　天，又开始逐渐黯淡了下来。

　　太阳已经落下，天边火红的晚霞夺目。

　　“队长，今天我们遇到了一个奇怪的人，一个奇怪的女人，她帮我们打退了札拉布星人。”

　　吉奥基地，明日奈向着神木正太郎汇报她今天和隼人与风间渡遇到红玲的事情。

　　“奇怪的女人？”

　　“是的，只是……”明日奈迟疑了一下，“这个人不像是地球人，我感觉她应该是一个外星人。”

　　“外星人？”格尔曼博士这时到了她身边，接话问道：“那有没有看清楚她的模样？她哪里奇怪了？”

　　“博士我跟你说，她神出鬼没的，就像一个幽灵一样，我亲眼看到她瞬间出现在了札拉布星人的跟前，一刀就制服了札拉布星人，太厉害了！”

　　隼人站了出来，回忆起红玲出场的一幕，到现在他都觉得不可思议。

　　“没错，而且她似乎对我们没什么敌意，在札拉布星人变得超级大的时候，对我们提醒离开现场。”风间渡也跟着附和。

　　“只是我总感觉这个人有种莫名的熟悉感，感觉似乎是在哪里见过一样。”

　　明日奈语气充满了不确定，“当时情况发生的都太快，她穿着黑色的卫衣，整个脑袋都被帽子遮住，我们根本就没有看清楚她的面貌。”

　　“难道她是和格尔曼博士一样，是对人类有着善意的外星人？”副队长橘小百合疑惑，对红玲的立场猜测了起来。

　　“这样吗……”格尔曼博士粗糙的大手摩挲着下巴，一脸的沉思，“你们说，上一次从泰莱斯通的攻击下救下琉依的，会不会就是她？”

　　这话一出，明日奈和一旁的琉依都是齐刷刷的望向了他。

　　“博士，你有什么发现吗？”明日奈问道。

　　“发现倒是没有，只不过既然她是有超能力的外星人，而且还没什么恶意，说不定上一次救下你和琉依的人就是她呢。”天籁小说网

　　听着格尔曼博士的话，明日奈思索了起来，她敢确定，当时她们明明已经快要被泰莱斯通的熔岩热线给击中了，绝对是有什么人在背后出手救下了她们，要不然这说不通。

　　其实，格尔曼博士的心思何其的灵敏，他不仅是想到了是红玲出手救下的琉依她们，同时还想到了明日奈所说的，红玲出现制服了札拉布星人之后的事情。

　　他已经猜到了，红玲应该就是那个黑暗巨人格尔蜜拉。

　　大地在回到了基地之后，就已经把红玲的名字的给说了出来。

　　当然了，他并没有说这是好看告诉他的，而是提议，给红玲起了一个名字。

　　后面自然而然的，把格尔蜜拉这个名字给说了出来，也得到了吉奥众人的认可。

　　在刚才明日奈的对话中，格尔曼博士捕捉到了一个细节。

　　那就是明日奈说红玲出现制服了札拉布星人，再到札拉布星人巨大化，格尔蜜拉出现。

　　这是多巧的事情，把外星人和黑暗巨人格尔蜜拉联系起来，格尔曼博士一下子就猜到了事情的真相。

　　只不过，也不知道格尔曼博士想到了什么，最后居然没把这个想法给说出来。

　　意外他又想起了被琉依那丫头带回来的小姑娘，也就是红玲，就暂时没有把他猜到的事情给全部说出来。

　　众人在讨论的过程中，大地站了起来，环视了一圈队员们。

　　“队长，经过分析，我已经确认了一件事情，那就是格尔蜜拉出现的目的，她其实就是为了怪兽闪光玩偶而来的。”

　　此话一出，把现场的气氛给弄的安静了一会。

　　不过也没有人开口问大地他是什么时候分析出来的，都是用目光看着他，示意他继续说下去。

　　“你们想啊，在她第一次出现的时候，很明显的就是冲着巴顿来的，当时我们都以为她是来帮助艾克斯的，结果不是。”

　　“而且，在前一段时间，明日奈居然找不到巴顿的闪光玩偶，这一点就很奇怪，”大地说着，看向了一边的明日奈，“想来巴顿的闪光玩偶就是被她给拿了去。”

　　“总的来说，其实她的目的一直都是怪兽闪光玩偶，艾克斯如果是没有阻碍她，倒不会被她攻击。”

　　神木正太郎等人丢失一副若有所思的模样，被大地这么一说出，纷纷感觉很有道理。

　　“我就说呢，巴顿闪光玩偶怎么会找不到，八成就是被格尔蜜拉给拿了去。”明日奈满脸的不爽。

　　“那么，现在已经可以确定，基里艾尔人是受格尔蜜拉所操控的，目标都是闪光玩偶。”

　　神木正太郎环视了一圈，沉声道：“既然已经知道了对方的动机，那么下次，我不允许怪兽出现时，闪光玩偶再落入对方的手中。”

　　“基里艾尔人和格尔蜜拉纷纷列为重度危险人物，必须对他们的出现有所防范，既然是敌人，闪光玩偶如果落入了她们的手中，绝对不会有什么好事。”

　　“哎等等，其实吧，我倒是有着不一样的意见，”格尔曼博士忽然接上了神木正太郎的话，“既然对方的目的是闪光玩偶，那也不一定就是敌人啊。”

　　“从这几次对方出现的表现上来看，她的能力神鬼莫测，战斗力很难统计下来，这么一个可怕，实力又还是未知的家伙列为敌人，我觉得有点过于草率了。”

　　“单单从她所召唤出来的基里艾尔人战斗力来看，基里艾尔人的实力很强，就算是穿上了泰莱斯通装甲的艾克斯也不是他的对手。”

　　格尔曼博士背负双手，看着在场的众人眯着眼睛说道：“如此你们可以想一下，格尔蜜拉只会是比基里艾尔人强。”

　　说到这格尔曼博士顿了顿，继续道：“而且嘛，如果我们运用得当的话，对方也有可能会成为我们的打手。”

　　“只要在她打败了怪兽之际，我们立即先一步把闪光玩偶给拿到手……”

　　“博士，”他的话还没说完，就被橘小百合严肃的伸手打断，“这样的确是不错的主意，可后面也依旧会和对方彻底的成为敌人不是吗？”

　　“说来说去，都是为了闪光玩偶，同样会惹怒对方，只是和对方彻底成为敌人的时间早晚问题而已。”

　　橘小百合看得清楚，说的在场的所有人包括格尔曼博士都顿时哑然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第304章 对红玲的议论免费阅读。https://xs.23sk.com 