    海水中的妖兽几乎可以说是无处不在，现在龙岛海域突然出现了一头巨大的“妖兽”，这种情况立刻被其他妖兽探知。

    “什么妖兽，居然敢闯入自己的地盘？”

    龙岛海域周围的妖兽统领，顿时有些生气，带着十几个强大的属下，从远处赶来。

    然后，十几个强大的妖兽，已经封锁了龙岛海域。

    “有妖兽来了！”

    龙隐提醒青龙。

    但是，他却没有帮忙的意思。

    他现在虽然把青龙从磐石城弄了出来，还得看看这家伙有没有生存能力。

    要是没有生存能力，他得在想其他的办法。

    龙隐觉得，青龙应该有足够的生存能力才是。

    好歹也是远古神兽的幼崽，要是连一群妖兽都打不过，那就太丢脸了。

    听说有妖兽来了，青龙的身躯在海水里面人立而起，一半身体在水里，另一半身体耸立在海面上。

    耸立在海面上的身体，也有四五丈多高，那身躯，像水桶一样......好一根粗大的电线杆！唯一怪异的地方，就是这“电线杆”上长了两只龙爪，还有一个古怪的龙头。

    远处到来的妖兽统领，则是一个海胆！看到海胆成为妖兽统领，龙隐都有些怪异，不知道这家伙是怎么成为的妖兽统领。

    当然，眼前的这颗海胆有些巨大，直径达到三米多。

    那身上的刺，看起来就是一根根锋利无比的长矛......或者，这就是他成为妖兽统领的原因。

    海胆妖兽统领带着十几名妖兽，把青龙包围在中间，然后发出了吱吱吱的声音。

    这些声音，龙隐听不懂。

    但是，他可以去感受青龙的意识，从青龙那里听到了海胆的声音。

    “你是什么东西，怎么长得这么丑？”

    海胆对青龙问道。

    旁边观战的龙隐，哑然失笑。

    一颗海胆，在说青龙长得丑？

    当然，那神龙的龙头，看起来是怪异了一些。

    但是，那是龙啊！一颗海胆......能够美到什么地方去？

    而青龙，也是一阵大怒，吼了一声：“你才丑！”

    海胆被激怒了，不再和青龙打招呼，喝道：“怪物，立刻臣服我，我可以放过你，否则就把你吃掉！”

    妖兽之间的铁血法则，臣服或者成为食物！在这条铁血法则之下，成为妖兽统领的家伙，往往都是最强者。

    而此时，青龙听说眼前的这个丑物居然还想让自己臣服？

    还要吃自己？

    真以为你这个丑物是那个人类？

    那个人类打不过也就罢了，就凭眼前的这个丑物？

    愤怒之下，一股龙威从青龙身上蔓延开来，青龙也狰狞地盯着海胆：“臣服，或者死！”

    但是，他实在威胁得多余了。

    当龙威出现，被龙威笼罩住的妖兽，就统统都吓趴下了。

    这就好比老鼠见了猫，其他动物见了老虎，那种天生的王者威压，就可以把无数的低阶生物给吓破胆。

    青龙，那可是远古神兽之一啊！即便是幼年时期，这种天生的等级压制，依然是存在的。

    然后，十几头妖兽全部被吓趴下，纷纷表示了对青龙的臣服。

    当然，这其中，也包括了妖兽统领——海胆！“哼！”

    青龙哼了一声，“统统都给我记住了，老子是龙，不是怪物！还有，老子很帅，一点都不丑！”

    众多妖兽连连点头：“龙大王你很帅，一点不丑！”

    青龙还在耍威风，而全程把一切都看在眼里的龙隐，看到青龙的表现，顿时心中一动。

    “你把他们统率起来，让他们都听你的命令。”

    龙隐急忙教导青龙。

    现在，神州海域正在为了妖兽的问题头痛。

    而这个家伙，居然可以慑服一群妖兽？

    要是让青龙把海中的妖兽都统率了，那神州还担心海中妖兽的问题吗？

    于是，龙隐立刻让青龙行动，从眼前的几个妖兽开始，统率海中的妖兽。

    其他的妖兽先不管，至少得先把神州海域的妖兽给安顿好了，免得这群妖兽时不时就想冲上岸。

    得到吩咐的青龙，瞪了众多妖兽一眼，喝道：“以后你们都是我的属下，听我的命令。

    我让你们做什么，你们就做什么。

    去，把你们的属下都带过来，来见本大王！你们最好听话，不要让本大王来找你们，否则你们就完蛋了。”

    一群妖兽连连点头，转头四散而去。

    而青龙，则是转头游到了龙隐身边，一脸巴结的样子：“主人，我表现还好吧？

    我还要吃你上次给我的东西......”龙隐笑呵呵地拍了拍青龙的脑袋，点头说道：“想要吃水母精华没有问题，但是，你得给我好好表现。

    还有，你也不用叫我主人，叫我大哥就好了。

    以后，你就是我兄弟。”

    当一头远古神兽的主人，他觉得有点慌。

    虽然趁着青龙弱小的时候，把青龙收服了，谁知道以后是什么情况？

    青龙连连点头，询问道：“大哥，可以给我水母精华吃了吗？”

    他也不知道大哥是什么东西，但是，只要能够吃那什么水母精华就行了。

    龙隐点了点头，拿出水母精华的罐子，连续两滴给了青龙。

    这恐怖的水母精华，被这家伙像是吃果冻一般，轻而易举就喝下去了。

    而且，龙隐还不知道这家伙喝下去到底得到了多少好处。

    “你到底能够吃多少？”

    龙隐好奇地询问道。

    “还来几滴也没有问题。”

    青龙渴望着龙隐手中的盛放水母精华的罐子。

    龙隐无奈摇了摇头，干脆又给了青龙三滴水母精华。

    这一罐虽然已经快用完了，但是，他还有一整罐没有动用呢！实际上，水母精华这么恐怖的东西，也就是浇灌生命树的时候，消耗了无数。

    至于其他的时候，都很少动用。

    而现在，养龙看起来要花掉不少了。

    连续吃了五滴水母精华的青龙，终于露出了满意的表情，表示他现在用不着了。

    而这个时候，龙隐才发现服用了五滴水母精华的青龙，和整个大海之间，越来越融洽了。

    就好像这个家伙的身体，已经快要化为水一样的存在。

    这种情况，龙隐当然是非常愿意看到的。

    他现在其实巴不得青龙更强大一些，一方面青龙有足够的能力自保，另一方面，越强大的青龙，才能更好地帮助到自己啊！ 

