
　　第二天中午，陈江海见到了远道而来的颜鹤城。

　　总的来说，对方的形象，还是很符合陈江海对世家子弟的认知。

　　身材高大的颜鹤城气质不凡，身上有一股子书卷气息，举手投足之间都透露出世家子弟特有的儒雅之气。

　　“陈总，久仰久仰，在报纸上看过太多你的消息了，今天总算见面了。”

　　看上去差不多三十出头的颜鹤城笑呵呵地伸手道。

　　陈江海则握了握手道：“看鹤城兄气宇轩昂，满面春风，想必在家族里的地位不低吧？”

　　颜鹤城没想到，陈江海一上来就打听他在家族的地位。

　　陈江海这样做，自然是想知道颜家对于这个合作的态度。

　　要是随便派个人来的话，那说明颜家并不重视这次的合作。

　　颜鹤城微微一笑，也没有藏着掖着的意思：“陈总，我作为三代长子，已经接管了不少家族事务。”

　　“鹤城兄，年少有为。”陈江海笑了笑道。

　　虽然对方只是点到即止，但陈江海已经明白，眼前这位恐怕就是家族继承人。

　　颜鹤城跟着说道：“江海兄说笑了，跟你比的话我还差的远。”

　　陈江海没有继续这个话题，带着颜鹤城走进了酒店。

　　来到包间里，两人分别坐下。

　　陈江海指着桌上的菜笑道：“鹤城兄，随便点了几个特色菜，不知道合不合你的口味。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“江海兄说笑了，我最近在看你策划的《舌尖上的华夏》，这好像是里面的一道菜吧？”

　　颜鹤城指着一道菜，满脸笑意地说道。。

　　“没想到鹤城兄还看这个，看来也是一个喜欢美食的人啊。”

　　陈江海微微点了点头，算是承认下来。

　　“有道是唯美食不可辜负！”

　　颜鹤城不紧不慢地说道：“江海兄，你拍的这个舌尖，我真的很喜欢。”

　　陈江海摆摆手道：“鹤城兄，这节目可不是我拍的。”

　　“江海兄，这事我可是打听过的，你就不要谦虚了。”

　　说这话的时候，颜鹤城笑容中带着深意。

　　听到这里，陈江海顿时也明白过来了，对方恐怕是真的对自己做过了一番深入调查。

　　这个颜鹤城，似乎有点来者不善啊。

　　陈江海并没有接话，只是让颜鹤城吃菜。

　　现在还不是翻脸的时候，陈江海也想知道颜家来找自己的真正目的。

　　颜鹤城也是点到即止，开始品尝起来。

　　不得不说，有的东西真的是需要沉淀的。

　　即便是作为一个男人，陈江海也必须承认，颜鹤城的举止实在是很优雅，给人一种赏心悦目的感觉。

　　两人一边吃着，一边有一句没一句的聊着。

　　“鹤城兄，我听牟大哥说你家族京城很有势力？”陈江海云淡风轻地说道。

　　颜鹤城摆摆手道：“哪有什么势力，无非就是做生意而已。”

　　对于颜鹤城的这个回答，陈江海自然不会当真。

　　颜家要当真只有这么一点势力，牟红中肯定不会让陈江海留心。

　　“哈哈，鹤城兄太谦虚了，我可不相信啊！”陈江海跟着说道。

　　颜鹤城则扯开话题道：“江海兄，说起来你现在可是风云人物，我佩服的很啊！”

　　“我不过是小打小闹而已，说什么风云人物的，那是抬举我了。”陈江海淡然道。

　　陈江海的回答，颜鹤城自然也不会放在心上。

　　秋海发展到如今这个地步，要说小打小闹的话，谁都不会相信的。

　　两个人你来我往的问了几句，都是在互相试探。

　　对于这些问题的回答，两个人可以说是滴水不漏，毫无破绽。

　　从这一点能看出来，颜鹤城这个人，着实不能小觑。

　　凭着颜鹤城的能力和见识，就算他撇开家族的因素出去单干，在如今这个年代，想干出一番事业来也不是一件很难的事。

　　与此同时，颜鹤城对陈江海的评价，也是比之前高了不少。

　　此人年纪轻轻，能从一个草根出生，把秋海发展到现在这个地步，确实是有真本事。

　　两人也知道再这样互相试探下去，已经没有多少意义了。

　　颜鹤城放下筷子，坦然说道：“江海兄，不瞒你说，我这是受家族之命，来跟你谈合作的。”

　　“那不知道鹤城兄你们家族，想怎么跟我合作呢？”陈江海玩味道。

　　从刚才的交谈中可以得知，颜鹤城绝对不是一个简单的人。

　　颜家这次来找陈江海谈合作，目的肯定也不简单。

　　颜家要是真有诚意的话，陈江海并不介意跟他们合作。

　　倒不是说秋海的潜力不足，这是现在的时代和市场造成了。

　　陈江海预计，秋海国内的市场，会一直这样保持到千禧年。

　　千禧年网络时代的来临，秋海才会爆发新一轮的快速增长。

　　那个时候，陈江海在各行各业的投资都会显现出威力。

　　颜鹤城笑道：“其实很简单，江海兄你有产品，我们颜家有资金和渠道。”

　　见陈江海没有说话，颜鹤城便直接把话说开了。

　　秋海这几年的发展，可以说是相当的快速了。

　　可在颜家这种庞然大物看来，秋海的发展速度还是太慢了。

　　这倒不是说颜家盲目自大，而是国内有这么一股风气。

　　很多人认为，一个企业做大的最好体现，就是疯狂的扩张。

　　这一点，从三九，亚细亚这些企业就能看得出来。

　　三九一年之内，收购了不下一百个工厂。

　　亚细亚就更猛了，一年扩张了几百个门店。

　　他们这就是在盲目的扩张，把企业的体量，在短时间内提升到最大。

　　然而，这种盲目的扩张，大部分人却觉得是一件理所当然的事。

　　因为在几乎所有人的认知之中，一个企业只有扩张的速度快，才能叫做发展迅速，才能叫做大做强。

　　秋海一直在扩建工厂，直营店也没有停下来。

　　经过了两三年时间，秋海的直营店也只有两百多家左右。

　　至于工厂的话，并没有增加多少。

　　秋海现在更多的，还是采取代加工的办法。

　　这种方式在颜家的人看来，实在是不符合秋海的销量。

　　一年的销量额就能破百亿，这直营店一年不得开个四五百家？

　　经过颜家后面的打听，才发现陈江海私底下投资了不少的行业。

　　尤其是这个海外市场，秋海不少钱都是花在这上面。

　　知道这些信息后，颜家便推断出来，秋海的资金链肯定是出问题了。

　　这对他们来说是一个很好的机会。

　　所以才会这么急迫的通过牟红中牵线搭桥，主动找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百零七章 有点来者不善啊免费阅读。https://xs.23sk.com 