    意识身处黑镜“右眼”中，陈洛阳静静望着虚空里五面镜子，又暗自琢磨片刻。

    同魔尊遗蜕汇合之后，他对自己心脏处的黑镜，掌握也有所进步。

    超凡入圣，得到“魂”字天书，都是帮助。

    不断揣摩下，他现在可以完成自己当初一个心愿。

    之前总被别人“弹窗”骚扰，今天该他弹对方了。

    陈洛阳心念动处，当即先触动右手边第二面镜子。

    那面湛蓝色的镜子。

    之前总被对方弹，他就发誓自己学会弹人以后，头一个拿对方开刀。

    男子汉大丈夫，说得出做得到，就是这么小肚鸡肠。

    弹了第一次后，没反应。

    陈洛阳很淡定，不急不躁，不依不饶，再来第二次。

    然后第三次……

    片刻后，那面湛蓝的镜子，镜面上骤然亮起光芒。

    一个狂放豪迈，但透着烦躁的声音从中响起。

    “唐老魔你什么事这么急？我正忙着呢！”

    陈洛阳闻言，心中老神在在。

    活该！

    找的就是你。

    你不忙我还不找你呢。

    陈洛阳心中暗道。

    说是报复对方，拿对方头一个试手“弹窗”，只是一方面。

    真正原因，正在于先前对话中，对方流露出一个讯息。

    这湛蓝镜子的主人，眼下正有事情在忙。

    否则这混账说不定真找来红尘界了。

    假设对方说法为真，不是满嘴随意跑火车的话，那对方一直没动静，说明事情还没忙完。

    陈洛阳不知道对方在忙什么。

    但这可供利用的一点。

    他不动声色说道：“管管你那边，那个闹得不像话的幽冥神。”

    “嗯？”对方声音中的焦躁消失，陡然变得冷静：“唐老魔你昏头了？那混账早二百年前就让我拍没了。”

    对方这么说，陈洛阳提着的心先暗自放下一半。

    幽冥神跟幽冥十二剑应该不是一回事，否则血河老祖、江懿等红尘中人不会是那个态度。

    但是顾名思义，两者应该都跟幽冥黄泉有关。

    并非红尘原生，而是来自红尘界之外。

    那么，这里五面镜子的主人，如果也各为一界主宰的话，他们分别掌控的世界里，说不定也可能有类似的幽冥相关之物。

    湛蓝镜子的主人，验证了这一点。

    只不过，按对方说法，上一个出现在他那里的幽冥神，是在二百年前，并且被他击杀……

    等等，不对。

    拍没了，而不是拍死了，这个措辞有些意思。

    仅仅是对方个人用语习惯，还是确实完全按照字面意思，不意味着击杀和死亡呢？

    陈洛阳仔细捕捉对方话里细节。

    同时，面对质疑，他没有辩驳或者解释，仅仅轻笑了一声。

    饱含嘲讽与不屑。

    “唐老魔，你少故弄玄虚。”湛蓝镜子主人冷冷说道。

    陈洛阳则很平静：“仔细查查吧。”

    对方略微沉默一下。

    陈洛阳还悬着一半的心，彻底放下。

    之所以找对方，而不找其他人，原因便在于这里。

    通过先前跟江懿的对话可以看出，所谓“幽冥神”，想要察觉其存在应该并不容易，甚至可遇而不可求。

    魔尊修为自然在江懿之上，但要想发现这幽冥神，估计也不轻松。

    由此及彼，这湛蓝镜子的主人有事在忙，说不定就疏忽了自家后院里的状况。

    假如他在忙的事情正好与幽冥神有关，那正中下怀，再好不过。

    羲和界的天少君，此前也在闭关，很可能也疏忽了羲和界的动静。

    但跟对方订立战约后，陈洛阳不想再过多与之接触，免得对方心思突然发生未知改变。

    另外三面镜子的主人情况不明，那就是这面湛蓝镜子的主人是最合适的目标了。

    对方略微沉默一下后，很快就哂然道：“还是多关心你自己吧，一直以来，幽冥神就数你红尘里出现次数最多，不算人皇那时，只看你执掌红尘后，就已经五次了。”

    陈洛阳闻言，心中微微一动，语气轻描淡写，假装纠正道：“六次。”

    “你红尘里又出了？”对方问道：“这次是哪个？”

    陈洛阳仔细琢磨对方采用的措辞。

    这次，是哪个？

    那就是说，同一个，有可能重复出现……

    “和上次一样。”他如此答道。

    “又是大疫？”湛蓝镜子的主人了然道：“红尘界，也难怪。”

    对方没当回事，陈洛阳却猛地怔住。

    ……大疫？！

    他险些惊呼出声。

    瘟疫，疫病……吗？

    陈洛阳几乎下意识想起自己击杀林岩之后，得到的那枚神眼。

    五光十色的斑斓霞光笼罩下，人就仿佛遭遇重病般虚弱。

    自己成就武圣之境前后，能明显感觉到这枚神眼可发挥的力量，有增长变化。

    换言之，其上限不局限于此，会随主人修为高低而变化。

    如果当初林岩实力境界更高一些的话，他催动这枚神眼，彼时陈洛阳的“神农”怕是无法解除那不良影响。

    此大疫，是彼大疫吗？

    陈洛阳此刻脑海里第一个念头是……

    林岩手里这枚大疫神眼，极可能就源自江懿。

    江懿对此不仅仅是知情，这至宝本身可能都是他或明或暗传给林岩。

    原来刚才见面时，这货挖的坑在这里。

    所谓八十年前遇见的幽冥神，极可能就是所谓“大疫”。

    江懿得到了这枚神眼。

    结果神眼后来从林岩手里流入他陈洛阳手中。

    这幽冥神之事看来确实要紧，既然如此，别的事情也就罢了，身为“魔尊”，对弟子得到这大疫神眼，肯定会留意到。

    于是也就知晓“大疫”的存在。

    幸好自己当时面对江懿时，没有问对方遇上的幽冥神是哪一个，否则就等于暴露自己完全不知道“幽冥神”这个概念。

    好险……

    这一点上，有江懿挖的坑，那么其他地方，是否还挖有别的坑呢？

    陈洛阳心中思索。

    他知道，自己有些惹人怀疑的地方。

    身为跑腿的徒弟，却随意取用血神珠、穹天石、黄金龙符等各方巨头送给师父的礼物。

    还有别东来因为自己的事情，相对轻易的从黑暗洞天进进出出。

    如此等等。

    惹人起疑，在所难免。

    但如同当初在神州浩土重伤在身时一样，只要能争取到足够的时间，先前的问题都将不再是问题。

    陈洛阳收敛心思，先顾眼前。

    他淡然开口：“红尘，不用你操心，多瞧瞧自己后院吧。”

    “我这里，也不用你费心。”那湛蓝镜子的主人嘿然道。

    然后，镜面上光辉直接消失，也再无声音传出。

    却是直接离开了。

    陈洛阳长长松了一口气。

    他打点起精神，再次做了一个“弹窗”的动作。

    不过，这次的目标，换成左手边第一面镜子。

    即那面黑白交织的镜子，主人乃是清微界的道君。

    很快，镜面上光辉亮起，从中传出一个女子的声音。

    “魔尊何事？”

    陈洛阳淡淡说道：“老夫同天少君之间的比试，道君为何要介入？”

    道君问道：“青牛观做什么了？”

    她声音略微顿了一下后，又重新问道：“红尘界‘星耀’时间受外力影响而变动，与青牛观有关？”

    陈洛阳扮做“魔尊”，语气波澜不惊：“看来道君不知情，那老夫就不必念着人情了。”

    “红尘中人和事，自当由魔尊处置。”道君言道：“只是其中或有误会，还望魔尊能给青牛观一个解释的机会。”

    “老夫自有分寸。”陈洛阳淡淡说道。

    “魔尊宽宏，贫道这里先行谢过。”道君言道。

    陈洛阳中断了通话，意识从黑镜“右眼”这里撤出。

    青牛观弟子，为何要试图加速“星耀”提前到来？

    道君那边究竟是否知情，眼下还不好说。

    但现在用话拿住对方，便可以放心去找青牛观那边了。

    事情涉及魔尊，不怕对方赖账。

    这一趟过去，不说把青牛观怎么地，但敲敲竹杠没问题。

    就是不知道，会对接下来天河、血河这一局产生怎样的影响。

    青牛观与天河同为正道圣地，却一向都跟天河、东周不怎么合得来……

    陈洛阳一边思考着，意识回归现实世界，回归自己本身。

    站在大殿中，望着座上的魔尊遗蜕，望着殿中央的鼎炉，他思考片刻，转身出了大殿。

    别东来，已经返回这黑暗洞天里，眼下正在一间殿宇内静养疗伤。

    同天机先生一战，结果两败俱伤，天机先生伤势不轻，别东来同样不好过。

    眼下，且先让他静养，然后看后续情况再做进一步规划。

    陈洛阳没有惊动别东来，而是径自去见留在黑暗洞天里的另一个人。

    白衣少女此刻在自己的住处，正打坐静修。

    黑暗洞天内接触不到任何人，周围景观也是一片漆黑，寂静无声。

    寻常人在这里待的时间稍长，恐怕就会焦躁不安，甚至陷入疯狂。

    但应青青倒似乎并不在意，反而有几分自得其乐的模样。

    陈洛阳看在眼里，心中则暗道少女先前恢复的部分记忆，对其本人来说，恐怕确实不美妙，以至于重新失忆后，她反倒安然，在这么个不接触人的环境里，让她下意识更安心。

    “陈教主。”应青青见陈洛阳进来，当即起身。

