    金鹭点头道：“嗯，先不表了，感觉还不是时候呢。”

    舍长用手摸了摸金鹭的前胸，感觉到她心脏砰砰跳的厉害，道：“你心跳快成这样了？是不是太紧张了？”

    “是吧，先不表了，你们别替我着急了。”金鹭道。

    舍长恨铁不成钢，道：“你啊，关键时候就是个怂货。你不敢说，我替你说，张少辰，我们家金鹭喜欢你。”

    这话一出，全场安静。

    “你干嘛，有病啊！”金鹭赶忙捂住舍长的嘴巴，但是已经来不及了，话都喊出来了。

    所有人都听到了。

    “哈哈哈，你看她害羞的样子。”舍长道，“张少辰，你怎么说？给个痛快话吧？”

    金鹭一跺脚，慌忙看向沈澈那边，急的眼泪都出来的，气道：“给个P的痛快话啊，谁说喜欢他了，你真讨厌！”

    “哎害什么羞啊，你在宿舍时，不是天天念叨吗？”舍长道。

    “别乱说，真的，求你了。”金鹭道。

    舍长丝毫没注意到金鹭认真的表情，仍然嬉笑道：“事到临头了，你害什么羞啊，在宿舍时不是还说过，想要睡到人家少辰床上去吗。哈哈哈。”

    “闭嘴！你他吗……给、老、娘、闭、嘴！！”金鹭狂喊一声，声彻九霄。

    四下皆静。

    啪嗒！

    吓得有人手机都掉地上了，原本是想录像，记录着甜蜜的一幕的。

    金鹭眼泪飚出，低头跑出院子，路过沈澈的时候，看了沈澈一眼。

    沈澈看到这妹子眼中全是泪，耳畔还回荡着她肺活量惊人的惊天一吼。

    “咋，咋回事啊？”

    “不知道啊，这咋还急眼了呢？”

    “节目效果吗？”

    刘本奈韩东别元三人面面相觑，目瞪口呆。

    沈澈也懵逼，他扫了一下琴弦，仰天长叹啊。他自己这边还焦头烂额呢，也顾不上金妹子怎么突然发飙了。

    几个女生跑出去找金妹子去了，毕竟是晚上，到处乱跑也不安全。

    夜色更深。

    篝火之夜不欢而散。

    沈澈背着琴，一个人走出院子，往他单独租住的独栋小楼方向走去。

    这个大院，是晚上两个宿舍住的地方。

    沈澈租的独栋小楼，在距离这大院八百米处，小楼那边环境更好，更清幽，价格也更贵。

    走到小楼门前，听到一旁的草丛中传出低低的啜泣声。

    沈澈汗毛倒数，顺手掏出背后的马丁琴，就准备抡过去。

    “是我……”金鹭的声音从草丛中传出。

    “我靠！你干什么，扮鬼吓人啊？”沈澈道。

    金鹭低着头走出来，抽了抽鼻子，抬头道：“冻死我了，你怎么才回来。”

    “干嘛？”沈澈拿钥匙大开院门，扫了眼金鹭，又一惊，道，“我去，你谁啊？”

    “我金鹭啊。”金鹭吸鼻子道。

    “你金鹭……你怎么这么丑了？我的天，你妆哭花的样子好丑啊。”沈澈道，“差点被你吓死。”

    “你……你怎么这么说我，哪个女生哭花妆不丑？”金鹭跺脚道。

    “有啊，闵婷啊，白倩啊，心雅啊，陆妹啊哭的再花也不丑啊，连温晓馨都没这么丑。”沈澈道。

    “呜呜呜。”金鹭又哭起来，肩膀不停的耸动，她抱着双臂，在夜风中楚楚可怜。

    沈澈摸了摸她的肩膀，露在外面的肌肤一片冰凉。

    赶紧把她推进屋子，道：“你可长点心吧，你这是要感冒啊。给你能坏了，还突然骂你舍长，大家起初以为你开玩笑，后来发现你还真的发飙骂她。你知不知道你把你舍长骂哭了？刘本奈趁机抱着哄了半个多小时才好？”

    “谁让她替我乱说，真讨厌。”金鹭道。

    两人进了院子，上了二楼卧室。

    沈澈烧开水，打开空调，并让金鹭赶紧去洗热水澡。

    等她洗完，她在里面弱弱道：“我没拿睡衣……”

    “你没拿睡衣又怎样，一会儿你得回去睡。”沈澈道。

    “那你把我衣服拿进来，阿嚏！”金鹭打了个喷嚏。

    沈澈一听，心道完蛋了，果真感冒了。

    ……

    金鹭裹着浴巾，钻到床上去盖着被子，接过沈澈递过来的一杯热水，吸着鼻子道：“谢谢”

    见沈澈在看着自己，金鹭一想，自己毕竟什么都没穿呢，就钻到人家被子里，还露着肩膀和胳膊在外面，一阵脸红，嗔道：“看什么看？”

    “你卸妆怎么这么丑啊，可能只有7分了。”沈澈看着她道。

    金鹭笑容凝固，目光渐冷，道：“你，你再说？”

    “我再说也是顶多7分啊，还以为你是8分女呢，结果是化妆的假象，你这一洗脸，一卸妆，鼻子怎么没有原先那么笔挺了？五官也不立体了，像是一个烤地瓜在地上被人踩了一脚。”沈澈道。

    “噗……咳咳咳。”金鹭咳出一口血，什么也不说了，她直接拿过衣服来，就开始穿衣服准备走人。

    这尼玛什么审美？

    她金鹭高中时候也是文艺委员啊，也是班花啊，也收过好多情书的啊。踏马到他这成了烤地瓜被人踩了一脚？自己不过是哭鼻子，把鼻子擤肿了一点而已。

    啥也不说了，这审美根本就是不是一路人。

    金鹭一边穿上衣，一边找衣服，喊道：“我内内呢？”

    “掉到床底了。”沈澈道。

    金鹭看了看，在床尾那边，若是自己起身捡，必然漏光，但是……那玩意又不能喊他帮忙捡，一时间沉默了片刻，气势小了半分，哼道：“帮我捡过来……”

    沈澈帮忙捡起来又问：“你这上面是……”

    “不许问，闭嘴！”

    ……

    十五分钟后，金鹭穿戴整齐，站到床下。

    这时，已经是夜里十点半了。

    沈澈看看她道：“还不走？还要干嘛？”

    “我真的很丑吗？”金鹭问。

    “唔……也不是啦，得看跟谁比。”沈澈道，“你别凶着脸，笑起来还行。”

    “仅仅是还行吗？”金鹭闷声道。

    “还行还不行啊？”沈澈拿过手机来，道，“你要走就走啊，不走的话，咱们开黑玩两把王者。”

    沈澈还惦记着【躺赢卡】的事。

    金鹭瞪眼道：“你看我都洗头发了，还没干呢。这么湿着出去，这么冷的天容易感冒的你知不知道，你想让人感冒吗？”

    “吹风机在门后。”沈澈道。

    “先陪你玩两把游戏吧，省得过后你又说我不带你玩。这次看我带你赢。”金鹭坐下掏出手机。

    实际上，她的水果5手机看上去又破又旧，玩游戏卡卡的，一定程度上影响了她的发挥。

    她看看沈澈的手机，问：“我手机屏幕小，有点卡，你有几个手机，借我一个，我用你的玩……保证带你赢。”

    沈澈一个华为一个水果，两个手机不同系统是不能组队的。

    沈澈把RS6的钥匙丢给她道：“你去楼下我车里后备箱拿吧，里面有个旅行箱，密码四个9，里面好像有手机。”