    卫芳城和宣景不同，比起宣景还要小许多，或者说整个锦州的城池，都要比泰州小。

    但锦州的布局，是小，且密集。

    不同城池，特色商品不同，所以方便外来商贾们选择不同城池入手进货。

    魏合离开宅院，如今他化名陈魏。

    因为如今的大元，陈姓是大姓，入朝为官之人不在少数，所以这个姓氏伪装退隐武将的身份最是容易。

    离了家门，他慢慢走在街面上，看着陌生的热闹街道。

    完全看不出如今战乱纷飞，外敌入侵的感觉。

    那些东西似乎离这里的百姓还很远。

    他们依然脸上热情的吆喝着自己的商品，小孩们绕着圈玩着游戏，扮演各种角色。

    夫人女孩们则流连于各种香粉店布店，和首饰店。

    锦州比起泰州，街上的武者少了许多，商贾和平民则多了许多。

    武者少，代表这里的武道水平不高。

    魏合走着走着，不知不觉的停在一家有门店的武馆门前。

    武馆门口立着木牌，上边写着入门学习的条件，以及馆内教习的实力。

    武馆名为苍松拳馆，馆主许昌是武师修为，上面写着，其人实力高绝，曾经于青宗二年在野外击毙过一小队劫匪，亲手打死过食人黑熊等等。

    “请问要学拳么？学费便宜有优惠，正好现在正在打折。”

    武馆内，有人看到魏合停在木牌前，顿时冲出来热情招呼。

    “不了。只是看看。”魏合摇头，感觉有些莫名，在这锦州，连拳馆也变得像是商贾一般，需要经营揽客了。

    他离开苍松拳馆，一路朝着九影住的地方去。

    当初给九影买的房子，距离他们不远。

    自从上次治疗瘟疫后，九影虽然努力将瘟疫控制在了一个小范围内，但其余远处的依旧无力阻止，还因此损耗了自己太多精气神。

    魏合拐进一条相对冷清的巷子，收起思绪。

    等着几个玩竹球的孩童跑过后，才上前，来到九影宅子门前，轻轻敲了敲门。

    门上的铜环有些年份了，摸起来光滑如新，被不知道多少只手摸过。

    魏合想起，这家宅子之前，是一个人脉颇多的小商人居住，如今看来，这人脉颇多，倒是一点也不假。

    咚咚咚。

    他再度敲了敲门。

    汪汪！

    门内传来一阵响亮的狗叫。

    “来了！”九影徒弟元宝的声音传来。

    很快，木门打开，露出元宝已经半大了的板寸头皮。

    这小子已经一米多高了，但之前的胖乎乎模样却是没了。

    经过瘟疫大病一场后，他也被九影硬生生救了过来。

    当初九影都抓着魏合的手开始托孤了，没想到他自己倒是又硬撑了过来。

    “是魏叔！快请进！”元宝瘦了许多，看到魏合，连忙让开身位，让魏合进门。

    “九叔呢？”魏合问，走进院子，看到院子里有名长发披肩的漂亮少女，手里拿着竹简书册，有些拘谨的站在石凳边。

    石凳边的石桌上，还摆了不少黄纸和炭笔。炭笔有两副炭笔，黄纸上还有写了一半的字迹。

    “这是隔壁的林姑娘，和我一起过来习字的。”元宝赶紧解释。

    “琳儿，这是我魏叔，是九叔的至交好友，你叫他魏叔就好了。”

    “嗯。魏叔叔好。”那林姑娘赶紧乖巧的屈膝问好一声。

    其人明目皓齿，皮肤白皙，小小年纪便如柳条般清瘦淡雅。

    除了瘦了点，相貌能看出来，未来必是个美人胚子。

    魏合倒是微微疑惑，这么小的年纪，家里人怎么会放心，让其独自到隔壁两个爷们家里学字？

    不过看那林姑娘低头羞赧的样子，估计也是另有缘由。

    他不再细究，走进里屋。

    屋子里大白天点了灯。

    九影蹲在长椅上，手里捏着杆旱烟，有一口没一口的抽着。

    看到魏合进门，他也放下烟杆。

    “你个大忙人，没事跑来看我这个糟老头子干啥？”

    “下棋啊。”魏合笑道。

    “呵呵，下棋和你下，完全没意思。赢了输了都没意思。”九影端起一旁茶杯，喝了口水润润喉咙。

    “好吧，就是听说你身体又快不行了，过来看看。”魏合实话道。

    “这次可能是真不行了。”九影也不在意，“多亏了最后这几年有你在后面撑着，生活规律起来。不然瘟疫那一次就撑不过。”

    “反正你也快走了，说吧，有什么心愿要完成的，我要能力范围内就帮你一把。”魏合认真道。

    “没心愿。这年头有元宝在，其他都看开了。”九影拍了拍手，一条肥壮的大黄狗从屋子一角冲出来，跑到他脚边，用头蹭了蹭他小腿。

    “倒是你。”九影抬头道，“我老人家反正快死了，其他都无所谓了。但你，别以为现在这样就算安全了。大争之世，没人能独善其身。”

    “你收到什么消息了？”魏合一愣。

    九影一个孤寡老头，还能收到什么消息？

    “宜州孔安，被屠城了。”九影平静道。

    “屠城？”魏合一愣，随即沉默下来。

    虽然自从战争开启后，他便有想过，可能会出现这等残忍惨剧，但当事实真正发生，他才感觉一种扑面而来的大势压迫感，几乎压得人喘不过气。

    “消息属实？”魏合问。

    “估计明天就能传到这边来。我有特殊的消息渠道，所以提前得知。”九影平静道。

    “......”魏合无言以对。他相信九影不会也没必要开这等玩笑。

    “屠城者，是吴国大将唐彦。”九影继续道，“你想想，若有朝一日，你也面临被屠城，到那时该如何自处？”

    “你想说什么？”魏合反问。

    “我只是想说，有机会，不要松懈，不要到需要实力时，才醒悟后悔。”

    “我晓得。”

    魏合其实一直心中有怀疑，九影或许暗中在给某个地下组织提供物资和药物，否则无法解释他有这么灵通的消息渠道。

    而且，之前实验用的各种药物毒药，消耗速度也有些太大了点。

    不过有些事，看在蚕丝劲和明月长鲸图的线索都是九影相助得到的，还有正法决也是他帮忙完善，魏合也就睁一只眼闭一只眼。

    “另外，还有一件事....这个东西...”九影从怀里摸了摸，慢慢拿出一块木色带有血色字迹的令牌。上边写着一个大大的‘助’字。

    “看在我的份上，我希望你能对拿着这个牌子的人，出手相助一次。在力所能及的情况下。”九影沉声道。

    “......可以。”魏合点头。接过牌子。

    “好了，那我就安心了。”九影长舒一口气，看得出来，为了开这个口，他酝酿了很久的情绪。

    “屋子外那个女孩？”魏合顺带问了句。

    “隔壁有个妓子生下的孩子，不知道爹是谁，娘前阵子病死了。就剩她一个，我便收她下来给元宝做个伴。也是个苦命的孩子。”九影叹道。

    “那我便先走了。”魏合点头，只要身家清白就好。

    “有没有兴趣收元宝和那女娃为徒？”九影忽然道，“那女娃可是悟性奇佳之人。”

    “哦？悟性奇佳？”魏合顿时来了兴趣，“有多厉害？”

    “根骨只是中下，但悟性当真厉害，我正在教导其学字和习武，若你有兴趣，可以在一旁观看。”九影笑道。

    “算了，悟性高根骨差之人，我也见过太多。你我不也是这类？”魏合微笑道。

    “若是比你我还要高呢？”九影笑道，“武师以下武学，一见便会，一说就懂呢？”

    “......”魏合脸上的笑容顿时僵住了。那女孩他刚刚看到了，最多不超过十一二岁，这个年纪...若是能做到九影所说的程度。

    那就当真不得了了。

    他仔细凝视着九影的双眼，虽然看不出什么，但总感觉，他把那女孩塞到自己门下，似乎有另外的企图。

    “九影，别做多余的事。”魏合轻声道。

    “你怕了？”九影笑道。

    “当然。”魏合理所当然道，“我怕日后我会亲手清理门户。”

    “你还有没有一代高手的风范了？说怕就怕，我九影活了大半辈子，还是第一次见你这般不在乎脸面的高手。”九影无语。

    “所以，告诉我你真正的意图。”魏合道。

    “还能有什么意图。林姑娘年纪还小，以后的事，以后再说，既然你不愿意，那便作罢好了。”九影摇头。

    “好吧。”魏合也不欲多涉及其中。

    那林琳母亲是妓子，父亲成谜，看来麻烦就是在其父身上。

    估计也是会牵扯到九影背后的组织。

    魏合不再多想，转身离开里屋，路过院子时，看到元宝和那林琳挨在一起，正仔仔细细的学字练字，似乎没听到他离开的声音。

    他不再关注，大步出了院子，轻轻关上院门，扬长而去。

    从九影宅子出来，魏合直奔白松商行。

    商行在卫芳城算是规模中等，老板有一个相当厉害的名字，叫肖惊云，名字气势极强，但为人却相当和善，人和名形成鲜明对比。

    魏合抵达商行时，肖惊云已经在门前等候了。

    魏合作为其真正的大主顾，自然是以最上等礼节对待。

    肖惊云此人，身宽体胖，戴着副圆眼镜，让气质更是圆滑柔和，身上总是穿着肥肥的宽敞员外袍，任谁第一次见面，都会忍不住对其心生和气。

    “好久不见，陈老爷别来无恙啊。”肖惊云抱拳问好道。

    “还好还好，有什么好东西赶紧呈上来就是。钱不会少了你。”魏合也不生分，跟着肖惊云一起，走进商行。

    两人在一名侍女带领下，进了一间小厅。

    肖惊云小心翼翼的走到小厅角落，用身上佩戴的钥匙，开了一个沉重的大金属箱子，然后从箱子里，取出数个画轴。

    “来来来，上次陈老爷让我帮着留意这古画，还是风景山水古画，我便仔细的找了找。您看看，这是这次货品可以拿到手的古画。”

    他将画轴展开，里面是一幅幅并排画着的各种样品草图。

