
　　王峰捏着五行土珠，不等众人惊讶，便是进入了下一个宫殿。

　　龙傲仙见状，身形一掠，迅速跟了上去。

　　其他几人也是反应过来，立刻跟上。

　　这是一片更为广阔大殿之，大殿的正中央，是一个足足有着十几丈长的巨大祭坛，祭坛四周，有着五根粗大的立柱，分别呈现出黄金色，暗绿色，蔚蓝色，火红色，土黄色。

　　那立柱连接着祭坛，孕育出一个光罩，将整个祭坛笼罩起来。

　　祭坛勾画出五行图案，而图案的最中心，则是盘坐着一具尸体。

　　那尸体，并没有完全腐烂，脸上依旧能够看出相貌的轮廓，是一个五十岁左右的男子。

　　龙傲仙停在五行殿的门口，远远的瞭望着那祭坛当中的尸体，瞳孔当中，也是涌出火热的神情。

　　尤其是那尸体腹部，隐隐约约闪烁着五色光华，极有可能便是传说当中的五行琉璃珠。

　　五行琉璃珠，如果让他得到的话，那成就绝非是四阶肉身领域，至少能够达到七阶肉身领域，甚至更强。

　　将来，他绝对有机会比肩玄武大陆上的顶尖人皇。

　　龙傲仙从小到底，天赋就十分突出，天降三条先天异脉，震惊了整个天龙王室。

　　那个时候，天龙王室封锁，便开始秘密培养。

　　所谓的先天异脉，几乎都是福泽之人，根本都不用去修炼异脉呼吸法，直接就激活了异脉的力量。

　　在那时，徐鞍山便毫不犹豫，将其收为了徒弟。

　　三条异脉，在天灵三十六州的人族武者当中，绝对算的上罕见，几乎可以用屈指可数来形容。

　　至于三条先天异脉，更是少之又少。

　　所以龙傲仙从小就知道，自己的这一生注定不会平凡。

　　但相比其他地州，青州太弱小了，他依旧有着劣势，底蕴远不及别人，想要进入北陆学院，成为万里挑一的那个，依旧不可能。

　　“五行琉璃珠，我一定要得到，我不甘愿仅仅在青州成为第一天才，到了北陆学院，我一样要做第一天才！”

　　龙傲仙双拳紧握，眼神炽热的望着那具尸体。

　　不过，他也知道，那祭坛表面的大阵，并不是那么容易破除的。

　　李素素曾经告诉他，五行人皇是希望五行宗的五个分支能够团结，培养出五个天才，一起前来破阵，炼化五枚五行珠子，共同启动阵法，进入祭坛之中，好得到他的传承和宝贝。

　　否则，就算再强的武者，强行闯入阵法之中，只有死路一条。

　　这个时候，陆陆续续，一尊尊的高手出现了，洛家，鸢家，龙家三大家族的高手都赶了过来。

　　洛狂带着洛玲珑，还有十几位长老客勤出现，都有着真元境二重甚至三重的实力。

　　鸢家的家主鸢葛，带着鸢清雅，和十几位高手出现了。

　　而龙家的皇叔龙广，不仅仅带着十三皇子龙傲云和八皇子龙傲天来了，还带上了二十多位真元境二重三重的高手。

　　对于三大家族的到来，王峰并没有感到意外，一个人皇境强者的秘境，足以吸引任何势力的出现。

　　“那祭坛当中之人，莫非就是五行人皇？”

　　龙家的一个四十多岁的中年惊讶，身后凝聚出真元羽翼，嗖的一声，便向那祭坛直接飞去，一掌狠狠向那阵法打去。

　　“你干什么？”

　　龙傲仙看到这一幕，脸色骤变。

　　轰！

　　巨大的真元掌印，狠狠轰击在护罩上。

　　那护罩纹丝不动，其中一个土黄色的立柱，席卷出一道土黄色的光芒，轰击在那中年的身上。

　　那飞在空中的龙家高手，真元境三重的强者，达到御空层次的强者，直接化作了一个雕像，从空中掉落下来，砸的粉碎起来。

　　众人看到这一幕，纷纷色变，皆是下意识的后退了几步。

　　“这可是人皇强者陨落前布置的阵法，岂是你们能够清醒破除的！”

　　龙傲仙冷声道。

　　龙广道：“大皇子，你知道如何破阵？”

　　龙傲仙并没有理会龙广，目光看向徐林，道：“徐林，你过来！”

　　徐林点点头，刚走到龙傲仙的面前。

　　噗呲！

　　龙傲仙一个剑指，将徐林的心脏洞穿了。

　　徐林重重的倒在地上，不可思议的望着龙傲仙，道：“大.......大皇子！”

　　龙傲仙淡淡道：“四枚五行珠都在王峰他们手中，本皇子只能够杀你了！”

　　唯有杀了取珠之人，他才能够炼化。

　　以目前的局势，他自然不可能再从王峰等人的手中，杀死一人抢走五行珠，那只有牺牲徐林了。

　　龙傲仙将五行火珠捏在手中，道：“王峰，唯有五人将五行珠炼化，然后五人分别立于那立柱上，五人才能够顺利进入到祭坛之中！”

　　“那就别废话了！”

　　王峰盘坐下来，开始炼化五行土珠。

　　吕司空和秃泉，也同样盘坐下来，炼化五行木珠和五行水珠。

　　“保护好他们！”

　　洛狂和鸢葛，同时吩咐族内的强者，保护好王峰三人。

　　“替本皇子护法！”

　　龙傲仙吩咐一声，盘坐下来，炼化五行火珠。

　　王峰并不敢直接捏碎五行土珠，强行炼化，一个不慎，很有可能会被土珠的能量化作雕像，而是慢慢吸收炼化。

　　这五行土珠，不仅仅蕴含庞大的能量，甚至还能够进一步强化肉身。

　　此时，五行土珠漂浮在王峰的面前，其表面散发出来的能量，一点一滴，被王峰吸入体内。

　　随后王峰每一次真气的运转，五行土珠的能量，就会跟随真气流转王峰的经脉，壮大王峰的修为。

　　半个时辰后。

　　王峰的武道修为，便达到了踏空境九重的巅峰，气海当中的真气，达到绝对圆满的程度。

　　又经过一天一夜的炼化和吸收，王峰气海当中的真气，积蓄的越来越多，也导致真气正在不断的压缩。

　　这就好像往一个瓶子里灌注真气，瓶子明明就那么大，还要不停的灌注真气，所以真气越来越凝练。

　　直到真气凝练到一定程度，就能够蜕变成液态的真元，才算正式步入真元境了。

　　这个过程，十分困难。

　　而且，王峰的肉身同样得到淬炼，进一步提升了，但并不是很多，远没有达到四阶一重中期的程度。

　　“突破，一定要突破真元境！”

　　王峰咬紧牙关，继续炼化土珠，吸收里面的能量。

　　龙傲仙如果炼化五行火珠，只怕会一举突破到真元境一重后期，到时候，只怕他们四人联手，都未必是龙傲仙的对手。

　　又是一天过去。

　　吕司空，秃泉和龙傲仙相继突破，皆是达到了真元境一重后期，实力暴涨起来。

　　尤其是龙傲仙，气息更是恐怖的惊人，普通真元境一重后期的武者，只怕抵挡不住龙傲仙一招。

　　至于王峰，其身体却是缓缓漂浮起来，悬浮在半空。

　　轰！

　　突然，一声惊人的巨响，从王峰的体内传出。

　　王峰体内的气海壁，居然承受不住真气的凝练，直接破碎了。

　　大量的真气，向气海壁四周扩散起来。

　　原本一千尺直径的气海，变成了两千尺直径。

　　一股强大无比的气势，从王峰的体内爆发了出来，席卷整个大殿。

　　这股力量，像是打破了天地的某种界限，使得大殿当中的天地灵气，疯狂的向王峰的头顶涌了过去，凝聚出一个灵气光柱，冲天而起。

　　大殿剧烈震荡。

　　许多人都震惊的望着王峰。

　　这到底怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0282章：五行祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 