
　　第419章“偶遇”失败

　　陈鹏嗤笑，“跟着四爷，年入千万不是很正常吗？”

　　这句话仿佛在打胡母的脸，让她一时僵在原地。

　　跟年入千万的天凌比，年入百万的陈鹏忽然就有些微不足道了。

　　她突然后悔了，如果当初自己没阻止，那今天女儿是不是还和天凌在一起？

　　想到此，胡母的目光看向胡婧，却见她目光直直的望着外面，不由垂眸暗叹。

　　————

　　去机场的路上，宋晚问天凌：“方才那位，不会就是原身之前交女友吧？”

　　“是。”天凌道：“不过，好像又找了第二任。”

　　宋晚淡笑，“果然，缘分都是天定。”

　　如果那个姑娘再坚持坚持，遇到现在的天凌，结局或许就不一样了。

　　“上校这次去京城，要待多久？”天凌问沈晔。

　　“三天吧。”沈晔淡声道：“正好有个合同要谈。”

　　天凌点了点头，正欲说什么，但见沈晔的手机响了，忙将嘴巴闭上。

　　是王希然打来的电话，应该是听说沈晔今天也要前往京城，所以，打来问问他们什么时候走。

　　确认了时间后，那边就挂断了电话。

　　“说了什么？”宋晚抬眸问。

　　沈晔：“是老二和老四还有殷然三人，他们刚到机场，打电话问咱们几点的飞机。”

　　“那他们几点？”

　　“跟我们同一班。”

　　宋晚微微颔首，“那还挺巧。”

　　一个小时后，机场。

　　沈晔拉着两个行李箱，跟着宋晚一起进了机场。

　　两人看了时间后，先去办了托运，才前往候机室与王希然三人会合。

　　除了他们和一些陌生的旅客，还有一张熟悉的面孔。

　　看着一旁坐着的孟晴，宋晚微微挑眉。

　　而孟晴看到她和沈晔进来，表情也微变了变。

　　她特地找人查了王希然的行程，得知他今天要前往京城。

　　本以为今天只有王希然一个人，所以，她特地买了同一个航班，准备和他来个“偶遇”。

　　哪里想到，除了王希然之外，竟然还有蒋云峥和殷然。

　　这也就算了，没想到沈晔和宋晚竟然也在，这让她一时有点尴尬。23sk.Com

　　她如果在几人的面前勾搭王希然，这岂不是司马昭之心吗？

　　“四爷，宋小姐。”

　　她起身，假意和二人打招呼。

　　沈晔淡淡颔首，宋晚扯了扯嘴角，然后从她面前路过，然后走到殷然面前，两人虚抱了下。

　　看着眼前的画面，孟晴忽然想起自己第一次见殷然的情景。

　　那时候，殷然对她还挺友好的，基本她问的话殷然都会回答。

　　可是，打从她丢了猫，被自己找回来之后，殷然对她的态度就越来越冷了。

　　难道说，殷然当时看到了什么？

　　可是不应该啊，当时，殷然和她的方向是反的，而且，她抱着猫返回的时候，殷然还在另一边寻找。

　　所以，她踩断猫腿的事儿，殷然应该不知道才对。

　　可是，如果不知道的话，为什么会是这样冷淡的态度？

　　真是奇怪！

　　“坐这儿。”

　　殷然宠溺的摸了下宋晚的头，示意她坐在自己旁边。

　　沈晔目光淡淡瞥了殷然的手一眼，然后微微垂眸。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第419章 “偶遇”失败免费阅读。https://xs.23sk.com 