    张楚负着手在厅堂内徘徊，额头上不住的冒冷汗！

    如果时间可以倒退，人生可以后悔，他绝对会在百胜道人将这本《天霜刀》给他之前，乱刀砍死他！

    踏马的，老子拿你当客户，你拿老子当凯子？

    特别是一想到他为了不落下把柄而戴上的一层又一层白手套，到头来却栽在了交易物品上，心头就有一种智商被人按在地上摩擦了一百遍的强烈耻辱感！

    防不胜防啊！

    他现在很愤怒。

    愤怒中还掺杂着惊慌。

    这就好比一个乡镇级的片警儿，惹上了省城里的高官，哪怕对方还远在千里之外，也依然会为对方的势力之庞大而感到绝望、惶恐不安。

    说到底，还是力量级数相差太过巨大。

    梁无锋老神在在的端着茶碗悠然的品着茶，坐视张楚跟热锅里的蚂蚁一样在他眼皮前晃来晃去。

    徘徊了半晌，张楚脑子里突然灵光一闪，连忙问道：“师傅，顾氏一族破门另起炉灶，万氏一族就没有继续追杀他们？”

    “不错！”

    梁无锋合上茶碗盖子，苍老的面容上终于浮起几分欣慰的笑容：“问了这么多不着边际的问题后，终于问到点子上了。”

    张楚顿时没好气儿的朝他撇了撇嘴，心道您都知道我没问到点子上了，还这么稳如泰山看我急得跟热锅蚂蚁似的？

    师徒情的小船，说翻就翻啊！

    梁无锋无视了他的不满，慢悠悠的说：“昔年万门主与顾小楼争夺天刀门门主之位时，万门主年级尚轻，而顾小楼正值壮年，一身功力早已臻至化境，比之如今的万门主，也不遑多让！当时，若不是天刀门中一干长老偏帮万门主，天刀门门主之位不过是顾小楼囊中之物，万门主根本就没资格跟他争！”

    “但天刀门的金字招牌，一半是万宗师创下的，另一半是顾小楼打下来的，天刀门的长老们联手逼死了顾小楼，本已愧对顾氏一族，那还有脸面，再追杀的顾氏一族？不怕江湖中人，戳他天刀门的脊梁骨？”

    “再者，顾氏一族也不是毫无还手之力，昔年顾小楼为人急公好义、义薄云天，与北三州许多大门派传人交情甚笃，传闻顾氏一族破门而出时，曾有十二位六流大豪，联手上天刀门，逼退了有意斩草除根的天门门长老！”

    张楚听完，失声道：“卧槽，牛比啊！”

    这就完全说得通了。

    难怪顾雄抢了那么多富商、乡绅，还有杀官的劣迹，却没有招致郡衙的围剿。

    难怪顾雄那颗头颅的赏钱都已经那么高了，却还活得美滋滋的。

    他原先还以为，是此人行事有章法，没踩过官府的红线！

    现在看来，去踏马的章法！

    人家分明就是拼爹！

    他老子要也这么牛比，他也敢这么肆无忌惮！

    他捏着下巴思量了一会儿，问道：“师傅，按照您这么说来，现在万氏一族的天刀门和顾氏一族的天刀门，是谁都想灭掉对方，成为唯一的天刀门，却又谁都心有忌惮，奈何不得对方是吧？”

    梁无锋想了想，点头道：“你这么说，也没错！”

    张楚长长的松了一口气，然后搓着手笑道：“那在他们在分出胜负之前，应该不会有闲心来清理弟子这种小人物、小卒子罢？”

    梁无锋迟疑了一会儿，再次点了点头：“以为师的江湖经验来说，是如此……只不过，年轻人，你这种想法要不得啊。”

    顿了顿，他忽然很感慨的唏嘘道：“江湖上的买卖，你只能占一时的便宜，对方始终有一天，会来找你拿回他失去的东西，就算他拿不回来，他的后人也会回来拿！”

    张楚观察着小老头感慨万千的模样，有点摸不到头脑。

    他听懂了梁无锋说话的意思。

    但没听到梁无锋话里的意思。

    小老头说话的意思，应该是说他急公近利、只顾眼前的利益、不顾长远的危机。

    这也是他生长的那个社会、那个时代的人的通病。

    一万年太久，只争朝夕嘛！

    而小老头说话的意思，张楚听着，怎么也不像是说他的，反倒有点像是说顾氏一族的。

    顾雄有什么失去的东西要找他拿？

    顾雄只给了他一本刀谱而已。

    这还是通过交易，名正言顺的得来的。

    不对，顾雄拿这本刀谱跟他交易，明摆着是坑了他一把，严格来说，他才是受害者吧？

    不过好好的，小老头帮顾氏说什么话？

    他姓梁，又不姓顾。

    张楚想不明白，索性就不想了。

    “师傅，个中利弊弟子已经权衡好了，您帮弟子瞧瞧这本《天霜刀》，如果没有什么致命的破绽，弟子就决定学了！”

    梁无锋从感慨中回过神来，凝重的直视张楚，沉声问道：“真考虑好了？这一学，可就回不了头了！”

    “没什么好考虑的了。”

    张楚毫不犹豫的说道：“弟子学了这门刀法，或许以后会死在天刀门手下，可若没有这门刀法傍身，弟子指不定哪天就死在城西哪条阴沟里了，两害相权取其轻，弟子也只能先紧着眼前了！”

    这就叫人在江湖，身不由己！

    梁无锋明白张楚现在的位子和处境，叹了一声，无奈的说：“为师手里倒也有一门刀法，虽然比不上《天霜刀》严整，但后患要比《天霜刀》小，你要不要再考虑考虑？”

    这是真拿张楚当传人了。

    “后患要小？意思是也有后患？”

    张楚却从他的话里，听出了他的话外之音，心里对梁无锋死活不肯传他刀法的那点芥蒂，终于彻底消散了。

    他略微思考了一会儿，就笑着说道：“小孩子才做选择，成年人都要！师傅，您干脆把您说的那门刀法，也一并传给弟子得了，弟子练得过来的！”

    他这会儿是真有点虱子多了不痒、债多了不愁的架势。

    一次性惹上两大天刀门？

    他怂了么？

    好吧，是有点怂！

    但只要不是现在立刻就找他清算，他就不至于不敢学！

    因为他从来都不认为自己无法跻身气海大豪！

    到时候，大家都是气海大豪，就算你两个天刀门都屌炸天又能怎么样？

    老子打不过，还不会跑么？

    梁无锋没好气儿的瞪了他一眼，呵斥道：“你有几条命可以死？”

    说完，不待张楚答话，他就又摇着头说：“老话说，父债子偿，你没有学我的刀法，便算不得我的衣钵传人，我的恩怨自然也就与你无关，但你若是学了我的刀法，就等于接了我的衣钵，我的恩怨，也就会算到你头上……江湖上，可没有人死账了的说法！”

    张楚心头猛地一跳，一下子反应过来，小老头刚才那一句话说的是他自己！

    这是什么仇、什么怨啊，人死都还不了账？

    “回去就让骡子查一查，玄北州的江湖上有没有一号姓梁的江洋大盗！”

    张楚在心头暗自嘀咕了一句，面上笑道：“师傅，您就直说吧，您的仇家到底是几品？弟子又要到几品才能砍死他们？”

    他笑嘻嘻的，但梁无锋却从他眼神中看出了几分认真。

    他知道，张楚真有这个想法。

    但他依然是毫不犹豫的摇头，“罢了，我都已经到了这把岁数，就算是立马横死，也算喜丧，没必要为了我那点剪不断理还乱的恩怨，再打打杀杀。”

    说着，他拿起案几上的《天霜刀》刀谱，一边翻开慢慢观阅，一边头对张楚说道：“天刀门的刀法，取大雪意入刀道，江湖上很多用刀的庸手，皆以为天刀门的刀法，关隘在一个‘寒’字。”

    “其实不然，为师见过万宗师出刀，他的刀法，寒气为皮、雪崩势为肉，无情意才是骨！”

    “这门《天霜刀》，取的就是霜杀百草的肃杀之意，修此刀法，心中必须要有视人命为草芥，却又至暴烈的清冷杀意。”

    “这其中的杀意轻重就十分的微妙，轻一分，便无法发挥此刀法的威力，重一分，便会变成刀驭人而非人驭刀，个中分寸，你一定要把握好，若是觉得吃不准，尽可前来询问为师！”

    说许是张楚方才说的那一句话令小老头有些感动，这么久以来，小老头第一次这么详尽的教导张楚。

    也是第一次，毫不避讳的表露出超出他身份的眼界。

    张楚认真听他讲述，心头却是一震再震。

    亲眼见过万人杰出刀？

    从年纪上推算，倒是来得及！

    但万人杰何许人也？

    四品修为，一代刀道宗师，江湖人称“北狂刀”！

    这等人物，岂是什么虾兵蟹将都能见他出刀的？

    梁无锋巅峰时到底是几品？

    这个问题再一次出现张楚的脑海里。

    锦天府里，知道梁无锋的人，都以为梁无锋巅峰时也就是个堪堪入品的九品。

    张楚一开始时，也是这么认为的。

    后来在随他习武的过程中，梁无锋表露出了越来越多超出九品的眼界，令张楚不由的提出了疑问。

    梁无锋就告诉张楚，他巅峰时，是七品！

    然而现在看来，恐怕连七品也是骗他的。

    七品？

    七品能对江湖上的各种传闻、隐秘如数家珍？

    七品能见过是一代刀道宗师万人杰出刀，并一口道破万人杰刀法精髓？

    七品往上，就是六品！

    气海大豪！

    有无名之辈的六品气海大豪？