    以宋青小的聪明，此时在看到了大殿之上悬挂的尸体，听到了阿七的自言自语的刹那，隐约便明白了八百年后，那满殿悬挂的尸体的来历。

    她曾费尽一切苦心，试图打破八百年时空的阻隔来到这里，见见当年那个地窖之中，打开了心防想要抱住自己的孩子。

    可此时她看着端坐在佛像的面前，虔诚无比的祈求着佛祖想要寻找娘亲的小少年，心中却泛起阵阵涟漪。

    死去的和尚自是罪有因得，他剥削贫民，驱赶百姓，压榨同伴，心中阴暗无比。

    所以在与小阿七对望的刹那，引出了他心中的‘魔’，令他变异。

    这个和尚之死不足怜惜，可她想起当日那个曾经手捧食物，试图讨好她的小孩，再看到如今敲着木鱼，以‘祭品’祈求佛祖圆他心愿的孩子——

    她的神色有些复杂，有遗憾、有不舍、有怜悯，最终化为平静。

    ……

    元和师兄死后，那与他同屋的年轻和尚松了口气。

    他因为举报有功，受到了寺庙的嘉奖。

    寺内安排他远离了当初的禅房，另外再给他安排了住处。

    庙中的一位四品法师甚至表露出愿意收他做记名弟子，魔化的元和师兄被镇压，禅房被封印，照理来说，一切阴影都好似已经过去了。

    可是年轻的和尚却总觉得无论是自己洒扫时、用膳时、做早晚课时，亦或是自己入睡时，背后却仿佛总有一双无形的眼睛在盯着自己。

    那双眼睛像是躲在阴影中，暗暗的偷窥着自己，有些熟悉，仿佛昔日元和师兄盯梢自己的时候，令自己不要偷懒时的如影随形。

    渐渐的，他越发感到焦躁难安，夜里出现了幻觉，好似仍听到元和师兄在呼唤自己，在喊他救命。

    年轻的小和尚夜里根本不敢再入眠，入睡之后，他仍在做元和师兄出事的第一晚，两人同屋而眠时的那场恶梦。

    梦里有团阴影在俯视着自己，那团阴影越凑越近，最后化为一双灰白色的眼睛，镶嵌在元和师兄那张熟悉的发黑的脸上，凑近他唤了一声：

    “师弟。”

    每当这个时候，年轻的小和尚总会从梦魇中猝醒，满身大汗淋漓。

    那双诡异的灰白眼珠总会烙印在他脑海中，挥之不去。

    他越想越是吓人，随即翻身披衣而起。

    ‘咚咚咚咚咚--’

    夜静三更时分，他耳中好似听到若隐似无的木鱼声，听声音好像是从天道寺的大殿内传来的。

    年轻的小和尚脑海里顿时浮现出一个静坐在佛前，潜心祷告的小身影。

    “好像是找娘的。”

    他抹了把额头的汗，心中害怕不已。

    被惊醒之后，他也不敢再入睡，想起梦中唤他的元和，年轻小和尚也决定临时抱佛脚，去祈求佛祖的庇佑。

    身上的衣服早被冷汗浸湿，牢牢的粘贴在他的身上，令他体温很低，抖个不停。

    他进了大殿，殿内果然只有一个盘膝而坐的小孩身影。

    这小少年是年轻的和尚入寺以来，看到过最虔诚的孩子，每日拜佛求经，祈求上天显灵。

    “嗤。”他冷笑了一声，眼里露出恶意：

    “夜半三更，你不睡，吵得别人也没有办法睡。”

    连日以来吃不下睡不香，令他脾气暴躁无比，总想找个出气筒，发泄心中的恐惧。

    “别敲了！你见不到你娘的。这世道这么乱，说不定早就死了，没死下场恐怕也好不到哪里去。”

    小少年敲击木鱼的动作一顿，那‘咚咚’的有节奏的声响戛然而止。

    殿内一下安静了下来，这静谧令得年轻和尚备感压抑。

    ‘呼——’

    不知从何处刮来一道阴风，吹得‘呜呜’作响。

    佛台之上的祭坛摆的燃着的常年不断的蜡烛，‘轰’的一下被吹熄。

    整个大殿陷入黑暗之中，仅剩巨大的铜炉之内，燃的那三支大香，随着疾风一闪一闪的。

    “师弟……师……师……师弟……”

    “师……师弟……”

    “师弟……师弟……”

    “救命……救我……救救我……”

    黑暗之中，那诡异的细碎呓语声又传来了，仿佛近在咫尺。

    一明一暗的橘红色火光中，有一双眼睛在盯视着他。

    “师弟……师弟……”

    “救命……救我……”

    那声音一下比一下更凄厉，夹杂着哀求与焦急。

    阴冷的感觉如潮水般涌了过来，黑暗里有什么正在向他飞快的靠近。

    “不——不要——鬼啊！”

    年轻的和尚心理终于崩溃，他大声的喊，哆嗦着想要抽身逃走，却根本动不了身。

    双足似是重逾千斤，浑身抖得如筛糠一般，汗如雨下，衣衫湿了又湿。

    ‘咔嚓——’

    好像有什么东西裂开了，如同小鸡破壳时的声响。

    年轻的和尚还来不及分辨，就听得‘噗嗤’的一声火折被吹响。

    一个瘦小的少年踮着脚尖，吹燃了火折子，小心的将熄灭的蜡烛重新点燃。

    光明一现，那元和的呓语顿时彻底消失。

    先前被他喝斥过的小少年，踮着脚尖，大半个身体都像是要挂在了祭坛之上一般。

    他的身影在火光之下被拉得很长，几乎要覆盖整个殿厅。

    小少年的身体背对着年轻的和尚，他的声音很低，却充满了坚定：

    “我娘亲会来见我的。”他十分的笃定：

    “我会献上最珍贵的祭品！”

    ‘呜呜——’说不清是风声还是哭嚎，吹得年轻的和尚从头寒到底。

    他的头顶上，一条垂落的黄绫随风飘动不止。

    年轻和尚的法眼未开，看不到此时大殿内的情景。

    而离他数米远处的宋青小，可以清晰的看到，此地黑气弥漫，像是一条条纵横交缠的巨树根须。

    交缠的黑气化为条条触手，将面色惶恐的和尚包裹在内，仿佛要与他融为一体。

    在他的身体上方，摆动的黄帆上血红色的字似是要活了过来，缓缓下滴。

    黄帆的下方，一具枯干的尸骨面露痛苦之色，被黑气所包围，冲着下方瞪大了眼眶，张大了干瘪的嘴，无声的喊着救命。

    尸体所形成的怨气，牢牢依附在阿七身体之内，逐渐腐蚀他偏执的心灵。

    她无能为力。

    ……

    年轻和尚的身体迅速的衰败了下去，与他同屋居住的和尚很快也发现了他的不对劲儿，似是与当日元和师兄的症状一致。

    两日之后，天道寺内的数名三品法师再度封印了一间禅房。

    而这数夜睡不着觉，试图拜佛保命的年轻和尚消失在这间护国法寺之内。

    小小的少年阿七双手合十，坐在佛像的面前，仰望着头顶上方——

    大殿的正中，两条黄帆挂在那里，帆上以红色朱砂各自写着两个名字。

    进出的和尚没有看到，那黄帆之下，有两具死不冥目的怨魂在喊着救命。

    ……

    堂堂天下第一护国法寺，寺内法僧如云，却接连出了两件如此诡异的事，很快引起了寺内长老、法座们的注意。

    自此之后，寺庙高度警惕。

    法座们将庙内的僧人分为数组，日夜巡回，若发现有不对劲儿，便立即告知掌座僧人。

    平白无故死了两个和尚之后，寺里值夜的、巡逻的僧人夜里都隐隐像是听到了低声呼救的呓语。

    为了安抚人心，修为高深的法僧并没有对外告知两个普通的僧人入魔化妖一事，只说可能是被殿外的流民染了恶疾。

    僧人们对留守外头不走的灾民更加深恶痛绝，每日打骂喝斥，双方矛盾逐渐升级，死了不少的人。

    祈求得到佛祖庇佑的灾民哀嚎不断，外头尸体渐多，有些甚至来不及收拾，天气一热，便多出不少的异味。

    而殿内也开始逐渐出事。

    先是有普通僧人听到了殿内的惨叫与哀嚎声，声音像是死去的两个僧人，他们在喊着救命。

    紧接着有人发现了两座被封印的禅房，房内黑气翻腾，仿佛人间地狱。

    内里好似有长了巨大触手的恶鬼，曾经有僧人误闯入其中，险些丢了性命。

    就算侥幸逃出，却开始生了卧床不起的大病。

    得了这病的人无一例外，出现了当日元和、年轻和尚的症状。

    开始还只是数人，到了两三天后，便扩及十来人、几十人。

    几天之后，这些人相继‘病发’，惊动了佛庙的高层。

    这一次不再是三品法师可以压制，而是引出了二品以上的高阶法僧出手封印。

    消失的僧人越来越多，而正堂大殿的上方，则出现了越来越多垂挂的黄绫。

    整个天道寺像是被笼罩上了一层不详的阴影，消息捂不住后，逐渐令人开始感到胆颤心惊。

    虽说各院掌座们都说是染了疾，可是出事的人一多，这样的说法便让不少僧人怀疑。

    若是染疾而亡，那么总有尸体需要处理。

    但这些掌座们口中所说的染病而亡的和尚，却消失得无影无踪，生不见人，死不见尸。

    被封印之后消失的禅房越来越多，昔日不少熟悉的房门，好似经过佛庙处理之后，一夜之间不知所踪，让人更是心生怵意。

    最令人害怕的，是夜里无处不在的惨叫。

    ‘死’的人多了之后，这些亡者名单中，总有一些是生者的熟人。

    他们听到这些呼救声，吓得肝胆俱裂。

    佛像不能再成为他们的庇佑，昔日令他们感到心安的大佛群，此时看起来竟也险出几分阴冷。

    最近天道寺发生的大事，令得不少原本闭门不见的二品高僧出面，开始主持大局。

    但就算如此，魔气仍在横行。

    置身于外的宋青小可以很清晰的看到，自阿七进入天道寺后，死的人越多，魔气越盛，几乎要铺盖整个天道寺。

    这里鬼气森然，黑色的魔影几乎将整个寺庙封闭在内。

    死的人越来越多后，许多和尚已经吓得魂不附体。

    以往日夜不断的香火，已经好几天没有人再来上香、清理。

    大家躲在房中，深恐被冤魂缠身。

    殿内已经显出几分萧条之像，寺内生长了上百年的古树也在枯萎，似是在渐渐被夺去生机——一如这座已经存在了数百年的庙宇。

    落叶吹进大殿之中，大半天时间，却无人来清理。

    小小的少年端坐于大佛的面前，日日虔诚的敲着木鱼。

    他与座底之下有无数裂痕的大佛相对，身体渺小得似是蝼蚁，身后却有滔天黑气。

    阿七的头仰了起来，与头顶垂挂的密集黄帆相对：

    “79、80……86、87……”

    此地已经有87个祭品了，佛祖什么时候才会感应到他的心意，令他见到娘亲？

    光影打在小少年的脸上，他带着期盼与忐忑，而在那阴影隐藏的地方，又带着不安与阴郁。

    满怀期望的少年却不知道，在离他不远之处，宋青小被隔离在这个世界之外，以一种平静的眼神在看着他，眼中带着几分叹息。

    天道寺的情况越来越严重，数天之内，又接连有数十人出事。

    死的人越多，封印的禅房也多。

    昔日人满为患的寺庙之中，短短不到半个月的时间，竟缩减了大半的人。

    这座曾经护持王朝数百年气运的护国寺，此时不要说维系王朝气运，甚至此时难以维护自身。

    一个个和尚接连惨死，大殿之中，多出的黄绫越来越密集。

    随着时间的流逝，小小的少年心中的那丝期望的火苗越来越弱。

    他的心口像是破开了一个大洞，任由绝望一点一点将他吞噬。

    ……

    “师兄，不能再这样下去了！”

    长廊之中，一个面目森然的老和尚冲着一个身穿黄色僧袍的年迈老和尚大喊出声：

    “一个月不到，寺内僧人竟然死了上百有余。”

    “这是出了事，出了大事！我们必须请求皇室相助，不能再隐瞒下去。”

    “恰好五月七日，皇上会前往天道寺共商国运，不如借皇室真龙气像占卜，算出天道寺到底发生了什么大事。”

    这老和尚眉毛、胡须泛红，看得出来脾气颇急。

    他的气息不错，至少已经达到了二品以上的修为——这已经不亚于合道之境的修为。

    而走在他身旁，看起来已经垂垂老迈的和尚眯着鱼泡似的眼缝，不知有没有听到他的声音。

    二人进入大殿的刹那，殿内的亡魂被惊醒，发出阵阵刺耳的尖叫声——‘啊！’

    那先前表现的昏昏欲睡的老和尚，像是受了巨大的惊吓，一下瞪大了肿泡的眼睛。

    他的面前，是一座森然的修罗殿，黑气翻腾。

