    “哈哈哈哈，终于来了！”

    狂放的吼声震动着整个世界。

    那是栖霞界修者进入后的得意欢啸，落在妖族耳中，却魔鬼般恐怖，惊悚。

    一个巨大的火球落入了北海不远处，掀起一片滔天火焰。

    然后是一个身影从远方飞来，速度快绝。

    是姑射仙子。

    这位天涯海阁的最高存在只是轻踏数步便来到唐劫身边，凝视战场笑道：“竟然与一位真仙斗了个旗鼓相当，唐劫，你真是越来越让人吃惊了。”

    “不过是趁虚而入罢了，不值一提。”唐劫回答，帝刃战斧已连劈出十八道洗礼斧风，撕裂空间，也震碎所有冰封之力。

    “可要我帮忙？”姑射仙子已道。

    “若仙子愿意，还要烦请帮我阻住那边的几个讨厌家伙。”唐劫指了指远处被翻江倒海阵隔绝在外的四大妖神。

    姑射仙子顺着唐劫所指看去，立时吃惊道：“这是……以五行本源生命构成的仙阵，唐劫你小子从哪来的这五个宝贝？”

    唐劫苦笑道：“先别说这么多了，没见都快撑不住了么。”

    姑射仙子便笑道：“放心吧，一切有我。”

    拦截是一项吃力不讨好的活，但姑射仙子还是毫不犹豫的同意了，原因无他，只因为提要求的是唐劫。

    对于现在的栖霞界而言，唐劫的地位早已重要到不输于云天澜。

    一股澎湃仙力推出，涌入阵中。有了一位地仙的支持，翻江倒海大仙阵压力大减，再度稳定下来。

    不过唐劫要想就此压下北海冰龙皇的想法依旧是破灭了。

    到底是真仙级的存在，哪怕是身负重伤，又与黑夜老祖战过一场，其强大的法力与一身手段依然不是他人轻易可以比拟的，即便是完美之躯的唐劫要想战胜也感到无比艰难。

    他能感到自己会是最终的胜利者，但是北海冰龙皇特有的坚韧却将胜利的时间大幅度延长。

    要△∽△∽，想打败对手，自己或许需要一天甚至数天的时间。

    这不是唐劫所能接受的。

    时间是如此的宝贵，尤其是在战争的初期，每拖延一刻，就意味着栖霞一方缺少一位巅峰战力的投入。而在目前的情况下，栖霞界虽然气势汹汹的杀入，但实际情况却是神源界这边依仗地利优势，全面出战，在实力上反占上风，只是仓促迎战下，准备不足，才让栖霞界杀了个措手不及。

    如果不能趁此时机扩大胜势，稳定局面，一旦让对手缓过味来，就是己方付出代价的时刻。

    想到这，唐劫终于再次开启天道领域。

    于是那一刻，北海冰龙皇看到天空骤然一暗。

    一个黑洞倏然出现，裹卷出莫可抵御的强大吸力。

    在这吸力面前，北海冰龙皇那引以为傲的强大力量竟然也无法躲避，被牵引着向黑洞飞去。

    “不！”北海冰龙皇发出惊恐的叫声。

    它知道自己一旦被吸入洞中，恐怕就是彻底陨落的结局。

    它疯狂扭动着，挣扎着，但任它如何努力也无法摆脱黑洞吸附。

    眼看着就要没入这黑洞中，北海冰龙皇知道不好，高声叫道：“吾纵死亦不偿尔所愿！”

    说着它全身已放出一团硕大光亮，惊人的能量呼啸而起向着四面八方散射。

    自爆！

    这老龙竟是要自爆！

    “该死！”唐劫立知不好。如果让它自爆，那自己此战将再收获不到它的妖尸，这无疑是极大的损失。

    心念电转下，天道凌云转动，随其意志，在他的领域范围内，任何自爆都无法成功。

    老龙那一身光亮刚刚放出，便被黑洞尽数吸收，再不见一丝能量光泽。

    “这是……怎么会这样？”老龙惊恐叫道。

    它无法想象要什么样的手段竟然连自爆都能阻止，但这刻它已彻底为唐劫的通天手段所震慑。

    下一刻，黑洞化做无尽的绞杀之力将老龙彻底摄入，仿如磨盘一般将这老龙一点点绞碎，碾压。饶是牢笼生命力强韧，在黑洞磨盘里，也只换来无尽痛苦的嚎叫。

    不过唐劫也不好过，为了节省天道领域，他的天道领域只制订了最简单的几条法则，大部分威能还是依靠自身手段。这使得他的天道领域付出相对较小，而自身力量付出相对增多。

    于是两方对耗的过程里，唐劫也不在不断消耗着力量。

    可以说这一刻，双方都是在以命相拼。

    只是这种相拼，注定了唐劫是赢家。毕竟对于唐劫而言，他所需要考虑的只是付出多少成本来获得胜利，只要他愿意，随时都可以增强天道领域的力量，甚至获得直接的胜果，而老龙唯一能选择的却只是让唐劫付出多少。

    似是自己也意识到这点，感受到黑洞中那无穷无尽的绞杀之力还有那充斥着崇高力量，仿佛天道重压的感觉，老龙已意识到自己到了穷途末路的时刻。

    它突然嘿嘿一笑，低声道：“人妖之争，绵延万载。今日他胜，明日我亡，终不过是天道运转下的必然罢了……告诉我，你叫什么名字！”

    “唐劫。”想了想，唐劫回答。

    “唐劫……唐劫……”老龙呢喃了几声这个名字，突然长笑道：“吾乃无上真仙，纵横千界，逍遥万事，乃海族之主，神源之尊。就算是死，也当死得顶天立地，更令那杀我者付出惨痛代价！！！”

    随着它的说话，唐劫立时感到一阵巨大的能量颤动。

    初始他还以为是老龙又想自爆，随即却发现不是，而是老龙正在放开所有防御，任由唐劫的绞杀之力入侵自己。放开了防御的老龙，绞杀之力只是一下便将老龙绞成齑粉，巨大的黑洞能量下，就连复生都做不到。

    但就在那时，唐劫却察觉到一丝不对。

    一股强烈的烧灼感从他体内升起，从内而外的喷薄而出，几乎将他整个点燃。

    唐劫大叫着跌飞出去，黑洞消失无踪，惟有他身上现出一片不灭火焰。

    永恒之炎！

    “该死！”沐浴在烈火中，唐劫发出愤怒的低吼。

    他终于知道老龙干了什么，频死时刻，这条老龙决死反击，竟然永恒之炎引到了他的身上。

    永恒之炎是一种极为麻烦的火焰，它最可怕的不是威力，而是难缠，一旦沾身便极难消除。老龙就是被这种火焰缠身，导致痛苦不堪，始终无法摆脱。

    这刻唐劫连试几种方法都无法解除永恒之炎，就连逆火诀也不能将其吸收，而永恒之炎带来的痛苦却已令他也感到难以承受。

    不过这种手段对唐劫而言却终非无法，只要开启天道领域，他就是天道，所有的一切皆随其意志，就算是永恒之炎也能消除。

    只是一想到为了对付北海冰龙皇竟然连续两次开启天道领域，现在甚至还要第三次开启，唐劫立时感觉自己亏大了，只觉得一阵牙疼。

    不过就在他要开启的时刻，突然脑海中转过一个念头：能不能让火娃吸收这火焰？

    北海冰龙皇曾向黑夜老祖求取五行本源生命来驱除永恒之炎，但这并不意味着单凭火娃就解决不了问题。要知道北海冰龙皇也没接触过五行本源生命，它对五行本源生命能力的理解也只存在于那些古老相传的传说中，或者一些典籍记载中。

    这种情况下，有所差别也是在所难免。

    退一万步讲，就算仅凭火娃解决不了永恒之炎，自己不是还有天道领域吗？

    若是两者结合又会如何？

    想到这，唐劫脑海中已生出无数可能。

    正是这想法让唐劫放弃了驱除永恒之炎，收起那破碎的冰龙之尸，唐劫带着一身的火焰向着远处飘去。

    远处战场上，滔天海浪组成的水墙有如铜墙铁壁阻挡了四大妖神带领下的海族攻击。仙阵威能在这刻彰显无疑，即便是妖神也无法突破，如果不是还有能量这个缺陷的话。

    来自海族的攻击飞快消耗着五行本源的能量，如果不是姑射仙子的及时赶到，或许已经无法支撑。

    然而姑射仙子也无法让失去的能量回返，只能让本源能量流逝的速度减缓。这使得五行本源生命在坚持过一段时间后，再次变得艰难起来。五个新出庐的小生命甚至已发出娃娃般的啼哭声，空气中隐隐回荡出“我不行了”“宝宝快撑不住了”之类的说话。

    这声音漂浮在空气中，回荡在灵魂里，仿佛摄魂魔音般，刺激得四大妖神一起头痛欲裂，就连姑射仙子都皱了皱眉头道：“吵死人了。”

    不过她也知道这是五行本源生命最后力量的激发，也是翻江倒海大仙阵阵法威能的展现，同时也意味着它们的确支撑不了太久。

    “它们快顶不住了。”一名妖神喊道。

    伴随着这喊声是更加狂野的攻击席卷而来。

    “是吗？”就在这时，一个阴森冷酷的声音传来，下一刻，通体燃烧着不灭火焰的唐劫已自虚空中踏出，一步来到一名妖神的身边，探爪击出，将那妖神整个洞穿。

    恐怖的力量如天神降临般席卷全场，震得群妖胆颤。

    “这……怎么可能？”四大妖神一起震骇地看着唐劫。

    从未有一刻，有那么一个人类带给它们如此巨大的压力，就连先前赶到的那位地仙也做不到，却在一个出窍期的修者身上出现了。uw

    
