    和硕有些紧张，下意识的躲在了朱楹的身边。

    不过主管并没有发现什么异常，只是怒斥道：“还不赶紧去干活！在这里躲着干什么？！”

    和硕没办法，跟着朱楹一起去院子里面扫地去了。

    朱楹看着和硕在扫地，忍不住笑了笑。

    和硕不解的看着朱楹，问道：“你笑什么？”

    “我笑你一个大公主，忽然间来这里扫地了，你说好笑不好笑？”

    和硕公主顿时气不打一处来，拿着扫把就朝着朱楹打了过去。

    两个人打打闹闹的，远处的娴雅公主看见，忍不住笑了起来。

    和硕公主听见笑声，立马停了下来。

    看着远处一个女人优雅的站着，身后带着一群侍女，和硕心下一沉，她知道，这个女人肯定是有身份的女人，不然不可能身后跟着这么多的侍卫。

    朱楹见状，立马把和硕给拉开了。

    娴雅朝着和硕和朱楹走了过来。

    这时候一个手下对着朱楹呵斥道：“你们大胆！居然在这里吵吵闹闹的，影响了娴雅公主，还不赶紧跪下！”

    朱楹见状，立马跪了下来。

    和硕却不愿意跪下，她是公主，除了给自己的父皇母后跪下过，没有和其他人下跪过，也不会给任何人下跪。

    男人见和硕不下跪，于是怒斥道：“还不赶紧下跪！”

    朱楹见状，立马解释道：“大人，我妹妹的腿不舒服，很疼，所以没有办法下跪。”

    男人一脸不悦，走过去想要收拾和硕，但是被娴雅给拦住了。

    “等等。”

    男人看着娴雅，问道：“公主，她以下犯上，我帮你收拾一下！”

    娴雅皱了皱眉头，一脸的不悦：“你先下去好了。”

    男人不解为什么娴雅要这样做，但是也没敢说什么。

    娴雅朝着和硕走了过去，见她长得娇美可爱，笑着说道：“你们是兄妹啊？”

    “是啊，我们是兄妹。”

    娴雅上下打量着和硕和朱楹：“你们原来到我的宫殿里面来做事吗？”

    和硕觉得奇怪，不知道怎么回答。

    朱楹见状，立马答应下来：“好，能被公主赏识，是我们的荣幸。”

    和硕看着朱楹讨好的样子，有些不屑。

    娴雅带着和硕和朱楹来到了宫殿里面。

    娴雅把下人都支开了，接着把朱楹和和硕留在了寝殿里面。

    “公主，你是不是有事情找我们啊？”朱楹问道。

    娴雅笑了笑，说道：“算你们聪明，刚刚我不跟你们计较，是我看着你们还比较聪明，如果你们能帮我解决一件事，我就不为难你们。”

    和硕就知道这个娴雅公主不安好心，于是冷声道：“你倒是说说啊，什么事情?”

    朱楹看着和硕公主嚣张的样子，顿时扯了扯她的衣角：“注意你的身份！”朱楹的意思是让和硕明白，现在是在朝鲜，不是在大清。

    和硕低着头，一言不发，心情有些复杂。

    娴雅看着和硕，拉住了她的手，说道：“我看你不像是一个丫头，反倒是像个公主一样。”

    和硕没想到娴雅会拉着自己的手，有些惊讶。

    看着和硕惊讶的样子，娴雅笑了笑：“只要你们帮我一个忙，在这个宫殿里面，你们可以不用给任何人下跪。”

    和硕看着娴雅，立马问道：“你说，什么事情？只要我可以帮到你的，我就帮你。”

    朱楹看着娴雅，不知道娴雅要做什么。

    “过段时间，我父亲会把我嫁给一个部落的首领，但是我不愿意，如果你可以帮我嫁给她的，我什么条件都答应你！”

    和硕顿时怒了，一把挣脱了娴雅的手：“你说什么呢！这个是不可能的！”

    娴雅的脸色有些难看，看着和硕，一脸的不悦：“你别忘记你的身份是个下人，我看你长得一副好美貌，所以让你替我嫁给部落的首领，这是你的福气，难不成，你要在这里当一辈子的下人吗？”

    和硕怎么可能会答应这样的事情呢，自己怎么说也是一个公主，怎么可能会随意的嫁人？

    “什么时候成婚？”朱楹问道。

    娴雅笑着回答：“半年后。”

    朱楹看了一眼和硕，立马答应下来：“好啊，没问题，我们答应你。”

    和硕看着朱楹，一脸不解，一把抓住了朱楹的衣领，怒斥道：“你凭什么帮我做主我的终身大事啊？”

    朱楹汗颜，立马把和硕拉到了一边，说道：“这不是缓兵之计吗？我不出一个月就可以把金王给杀了，拿着地图带着你离开，你说呢？”

    朱楹的一番话让和硕茅塞顿开：“是啊，她可以先答应，等朱楹事成以后，他们就可以离开，这段期间，谁也不会欺负自己。”

    和硕回头看着娴雅笑了笑，解释道：“娴雅公主不好意思啊，我刚刚就是有些激动，其实嫁给一个部落首领也不错，反正比嫁给一般人好了。”

    娴雅满意的笑了笑：“这是自然的，待会儿我就把这件事告诉我父亲，让我父亲让你做干女儿，凭借你的外貌，部落首领一定会看上你的！”

    和硕尴尬的笑了笑，要是这件事被父皇知道，肯定会气的半死。

    “对了，你们叫什么名字？”娴雅问道。

    没等和硕说话，朱楹立马解释道：“我叫做阿楹，她做阿硕。”

    娴雅笑了笑：“你们的名字就这个吗？”

    朱楹尴尬一笑，解释道：“我们是孤儿。”

    娴雅恍然大悟：“原来是这样啊，不好意思啊，我让下人带你们下去收拾一下，收拾以后，我带着你们去见我父亲。”

    朱楹有些紧张，毕竟之前金王看见过自己，可是现在，也不得不硬着头皮上了。

    很快朱楹和和硕就跟着下人来到了房间里面收拾打扮。

    打扮一番以后，两个人跟着娴雅来到了金王的宫殿里面。

    “娴雅公主。”

    娴雅看着身边的下人给自己打招呼，点点头，跟着走了进去。

    金王看见娴雅进来，问道：“你来做什么？”

    娴雅把和硕拉到了金王的眼前，说道：“父亲，你能不能把她收为干女儿，做我们朝鲜的公主，嫁给部落首领。”

