    北方，纪家。

    为期一天一夜的纪三爷葬礼即将结束，一片肃穆的灵堂之上，他的棺椁还没有合盖，装敛师正在给他整理最后的妆容，而后就要火葬入土。

    “家主。”

    管家“老杜”看了看不远处的宾客，尤其注视了一眼上官家族那边，而后快步走到纪开山身边，声音压得极低：“暗子刚刚传来消息，新谢氏集团总经理谢芷秋已经抵达北方，即将和上官新竹会面！”

    嗯？

    纪开山目光陡然一亮。

    好机会！

    此次纪家葬礼，北方各大世家几乎齐聚一堂，叶家家主“叶震”，上官家主“上官渊”……三大豪门家主齐至，家族供奉高手全部跟随。

    那么……上官新竹身边，肯定没有武道强者，最多只有几个内劲保镖，要对她们出手，绝对是千载难逢的好机会！

    “这次，就由你亲自出手。”

    纪开山沉下嗓音，仅容他老杜二人听见，“带上元龙，老三只有他这一个儿子，今天就让纪龙见见血，让他亲手干掉这两个女人！”

    老杜微微躬身，再次看了一眼不远处正在吊唁祭奠的上官渊等人，而后快速转身离开灵堂。

    带上纪元龙，率领八名纪家精锐，总共十位武道强者，往新竹集团火速出发！

    ……

    大约半个小时过后，新竹工业园。

    新谢氏集团分公司的专车，已经在工业园外面的停车场缓缓停住，谢芷秋没有让任何人跟随，甚至连洪安琪和雷子都没带，独自走到工业园门口。

    那里站着一道倩影。

    上官新竹！

    她推着一辆女式电动车，邀请谢芷秋坐到后座，像是结交多年的老朋友，沿着工业园外面的道路慢慢行驶，声音仿佛陷入回忆：“电动车这种东西，我已经很多年没有碰过了，知道谢总要来，专门让手下从家里运来。”

    “记忆里，最后一次骑电动车，是九州带着我，偷偷溜到山上摘果子……”

    谢芷秋慢慢咬住嘴唇。

    她曾经说过，和九州青梅竹马；然而九州当场否认，应该是重名重姓，是个巧合！可是现在看上去，似乎并非事实！

    “我不知道他为什么否认，也不知道，他身上的伤疤为什么消失。”

    上官新竹骑着电动车，回头看了一眼谢芷秋，莞尔一笑：“而且，这么多年没见，他的相貌也有些变化。可我万分肯定，他就是我的九州哥哥，绝对不会有错！”

    九州哥哥……

    听着如此亲密的称呼，谢芷秋心中微微一酸，又很快收拾心神，目光流露出一抹前所未有的温柔：“我也给你讲讲我和九州的故事吧，六年前……”

    把自己和叶九州相识，相知，相爱，结婚，生女，分离，误会，澄清……六年来发生的一切，原原本本说了一遍，双眼隐隐泛起了一层水雾：“他为我做了那么多，而我能做的，只有支持他，信任他，毫无保留！”

    “我对他的爱，绝不会比你少，只会比你更多……不，比任何人都要多！”

    “他是我的丈夫，是我女儿的爸爸，不管是不是你的九州哥哥，他都只能属于我！如果有什么可以把他抢走……我愿意用生命捍卫，不惜此生！”

