    龙璇说：“其他的事璇儿都听爷爷的，但这件事，坚决不听！”

    “好了，你们爷孙俩慢慢在这里讨论吧，我事情还多着呢，就不陪你们玩这莫名其妙的游戏了。”秦少虎说罢转身就走。

    “秦少虎，你敢给我再走两步试试！”龙不死又开始威胁。

    秦少虎一脸无语问苍天的表情：“我说你个老不死的，你到底想干什么？不要仗着你武功比我好就不得了！”

    龙不死说：“我不想干什么，只要你遵守自己的承诺就行了。”

    秦少虎说：“现在可不是我不遵守承诺，是你家这小丫头不愿意，所以算不上我违背约定的。”

    龙不死说：“她不同意怎么行，是我做主。”

    龙璇急了起来：“爷爷你是糊涂了，竟然把我嫁给这样一个人渣，你还关不关心我了？”

    龙不死问：“他怎么就人渣了？”

    龙璇说：“就不说他刚才对我的态度粗爆无礼了，他竟然还骂你老不死，真是个没大没小的王八蛋，他是不是没有爹娘教过他！”

    龙不死说：“他在口里骂好啊，比在心里骂和背后骂好，至少说明他光明磊落嘛。真正的小人是不会当着面骂的。好了，关于他人品的事不用争论了，虽然有些缺点，但也只是瑕疵，人是没有完人的，所以我觉得他完全符合我选孙女婿的标准。”

    龙璇简直是急得咆哮了：“可不符合我的标准！”

    “你的标准？”龙不死说：“你的标准这个世界根本就没有！”

    龙璇说：“没有我就不嫁！”

    秦少虎突然觉得很好奇：“我想问一问，她想嫁个什么标准的？”

    是的，他确实想不通，就他这条件，多少女人看一眼就整夜失眠，竟然在这小妞眼里完全一文不值，真是让他觉得不可思议。

    “她的标准？”龙不死说：“说出来肯定会吓死你的。”

    秦少虎一笑：“没事，我心理承受能力很强大，各类奇葩见惯，吓不到我的。”

    龙不死说：“她的标准就是，要长得有点坏，还必须很帅；要武功高强，还必须有素养。要人品好，还必须对她好。要勤奋，还必须上进；要像牛一样，能干最累的活，只需要吃草。有房，有车，还得有农场。你说，这样的标准，就算打着灯笼也找不到啊！”

    靠！秦少虎当时心里就骂了声，然后没差点一口喷出来。

    但他还是忍住了，说：“这有什么难的，好找啊，完全不是问题。”

    “是吗？怎么找？”龙不死一下子振奋起来。

    秦少虎说：“最好的办法就是去精神病院，那里肯定有很多。然后联系电视台，来一场精神病选秀，选出来病得最厉害的，绝对就是那个最符合她标准的了。”

    “靠，你小子找抽是吧！”龙不死反应过来，秦少虎这是在讽刺他。

    秦少虎说：“不是我脾气不好，实在是这人，这事，影响我的涵养啊。她在提这些标准的时候，有没有动大脑想过，人家有这么好，凭什么要娶她？这世界多少好女人排着队的！”

    “关你屁事啊！”龙璇顿时骂出来，“没你的事，赶紧滚你的吧！”

    “滚？我真是巴不得滚快点呢！”秦少虎说，“可你这老不死的爷爷，你看见了，是他强留我啊，仗着武功比我高，我今天要不跟你干点什么，他会要我的命呢。我人虽然长得帅，但并不脑残，我还不想坑爹，还想好好活着呢。”

    “够了！”老不死吼了起来，看着这争吵不休的两人，怒目圆睁，“你们谁要是再争下去，跟我唱反调，我就，我就……”

    说着，把一只手掌放到头顶上：“我就自碎天灵盖而死，让你们都由着自己的性子自由去。”

    看着龙璇说：“你再也不会有爷爷。”

    又看着秦少虎说：“你们秦家也会再欠龙家一条人命！”

    “爷爷，你这是干什么？为什么非得这么逼我呢？”刁钻火辣的少女，那眼里突然起了一阵雾，湿润了。

    龙不死说：“璇儿，不是爷爷逼你，是你逼爷爷。爷爷知道，你故意把找男人的标准说得那么高，那么离奇，世间难有，再好的男人，你看都不看一眼，就拒绝了，就是不想嫁出去，想一辈子陪着爷爷。可是，你要知道，爷爷心里最大的愿望，是希望你能幸福。你过得幸福，爷爷就放心了，开心了，而不是非得要你陪着。而一个女孩子的幸福，是必须嫁人的，有一个完整的家庭，才是完整的人生。所以，你就听爷爷的话，好好的嫁了吧。爷爷都已经这把年纪，没多少年活了，到时候爷爷撒手西去，璇儿一个人在这荒山野岭里，怎么办？爷爷会死不瞑目的！”

    泪水从龙璇的眼角滴下，在那红润得苹果一样的小脸蛋上，划下长长的痕迹，她抹着泪：“爷爷你不用为璇儿担心，如果有一天爷爷你真的离开这个世界了，璇儿自然就会安安心心的去嫁人了。”

    龙不死摇头：“你现在是女孩最美的年华，你应该在这个时候去享受爱情。等爷爷走的那天，你的青春不再。你本来可以遇见最好的男人，也许就错过了，再也不会遇到。一个女人幸不幸福，其实不是嫁不嫁人，而是要嫁一个对的人。人老珠黄了，爱情也就枯萎了。”

    龙璇还是抽泣着：“不，我不要离开爷爷，我不要嫁人。”

    龙不死问了一句：“你这是要爷爷马上死在你面前，你才会安心去嫁人吗？你这样会让爷爷觉得活着是你的负担，觉得自己是罪人。如果你甘心嫁人，爷爷才会开心的活着，你怎么就不明白这个道理呢？”

    终于，龙璇做了妥协：“璇儿嫁人可以，但爷爷你得答应璇儿，要跟璇儿住在一起。”

    龙不死说：“住在一起可不行，你也知道爷爷是什么人，jingcha找爷爷麻烦，会逼爷爷多杀人，连累你的家庭。所以，爷爷只能呆在没有人的地方。”

    龙璇说：“那我就算嫁人了，也和男人住这里面好了，jingcha就找不来了。”

    龙不死说：“不行，别说没男人愿意住在这里，就是愿意也不行。难道你还想让你的孩子也住在这样的地方，远离社会和人群吗？好了，璇儿，别纠结这个了，爷爷不跟你住一起，但会时常都抽空来看你，这样行不行？”

    龙璇不说话了，似乎她觉得不行也没用，爷爷都以死相逼了，她能怎么样？

    秦少虎在心里叹息了一声，原来，真相竟然是这样。龙璇倒也不是真的在挑剔男人，只是她想一辈子守护她爷爷，不想离开而找的借口而已。

    还真是个孝顺的女孩，让秦少虎觉得很感动的。

    而龙不死虽然是个怪人，行为有时候比较极端，但他人性里还是有温暖的一面，看来，人无完人，也没有绝对的坏人。人，都还是有感情的动物。

    龙不死见璇儿不说话，也就是默认了。便对秦少虎说：“小子，走吧，到家里去看看，爷爷今天就把你俩的事给办了。”

    “不行，爷爷！”龙璇急忙的喊了声。

    龙不死有些生气：“又怎么了，难道你真想逼死爷爷吗？”

    龙璇说：“我答应爷爷嫁人，不会改的。但也不能随便嫁，还是得找个靠谱和喜欢的啊，这个人一看就没点正经，让我很不顺眼。”

    龙不死解释：“他只是嘴里有点欠揍，人还是不错的，而且，他是你秦叔叔的儿子。”

    “什么，他是秦叔叔的儿子？”龙璇有些不信，“秦叔叔人那么好，怎么会有这么差的儿子？”

    “小姑娘，你长这么漂亮，要不我送你件定情信物吧。”秦少虎又被搞得不满了。

    “是吗？有定情信物吗？”龙不死一听，首先高兴起来，“是什么？”

    秦少虎说：“镜子。”

    “镜子？”龙不死愣了愣，“定情信物有送镜子的吗？”

    龙璇马上接口：“爷爷，他这是在拐着弯子骂我呢，让我找镜子照照自己，我就说这个人很渣吧，你不信。”

    “不渣，不渣。”龙不死赶紧说，“我说了，他就是嘴有点欠揍，其他的都还好，爷爷考验过他的人品，绝对没问题。”

    “绝对没问题？”秦少虎故意笑了起来，“我发觉老不死的你好会说谎呢，你知道那些年我在外面赌，在外面嫖，差点把我老爸弄得倾家荡产，一大群女人为我打架，一大群孩子拉着我认爹吗？那时候，别人骂我是人渣我还很感激啊，因为我是人，可连渣都不剩了。”

    老不死却一副看穿他的样子：“小子你少来，爷爷我可不笨，我知道你是不想履行承诺，故意这么糟践自己，好让我放过你呗。其实就从这一点上，已经看出你的人品非常棒了，杠杠的。”

    “是吗？从这里就看出我人品好了？”秦少虎问，“怎么好了？”

    龙不死说：“我家璇儿长得这么漂亮，人见人爱花见花开的，要是一般的登徒浪子见了，肯定会厚着脸皮往前凑，想占她便宜呢。可你却没这么想，反而想找借口走，可见你的人品是可信的。今天说到天说到地，你们死也要在一起。不然的话，就只能踩着爷爷我的尸体离开了！”

