    不仅如此，秦逸尘更是一拍玉匣，一根根呲铁族帝君的道骨飞出，被他以金光加之道火熔炼，以肉眼可见的速度融化！但呲铁族帝君道骨的道纹并不是那么容易炼化，秦逸尘也要将之保留，用来填补陆压葫芦的破损。

    感知融入葫芦之中，只见其中刀光弥漫，刀气纵横，只可惜阵阵枯寂，迸裂不已。

    葫芦破碎出破洞，不只是宝物本身出现了残缺，连同其中的先天刀道，都崩塌受创。

    不将其中先天刀道弥补，破洞便无法痊愈。

    “凝！”

    一道道乌金道液涌荡而出，秦逸尘也不愧是参悟了炼器之道，交给他来修炼，还真不会差。

    道液燃腾，道骨熔炼，再灌以秦逸尘的先天刀气，不过这炼化的过程，却是极其缓慢。

    而且，极为损耗先天刀气与神力，秦逸尘算是感受到了，虽说天策君王将葫芦交给他修炼是好意，但这绝不是一桩清闲的差事。

    在天行宫外，都过去了三月之久，可想而知在天行宫内流淌的时间，近乎三年！秦逸尘的神情都有几分萎靡，而终于，当他将最后一块呲铁族帝君的骸骨炼化入其中时，葫芦表面流淌出丝丝光华，终于不再有破洞！“终于修炼成功了……”秦逸尘长舒口气，打量着葫芦，只感觉在那一刻刀鸣阵阵，直欲冲天！修补先天至宝，着实耗费心神，耗费神力，更耗费天材地宝。

    即便如此，秦逸尘也只能说，陆压前辈的葫芦，才只能算勉强修复，葫芦之中的先天刀道依旧枯竭，还得需要他慢慢蕴养。

    不过，起码葫芦的破碎勉强愈合，不至于让秦逸尘再灌输入先天刀气，还未来得及祭出宝物，刀气便消散完了……而且，这般祭炼宝物，对秦逸尘的炼器之道也大有长进。

    “接下来，就是慢慢以我的刀道，来蕴养这葫芦了。”

    秦逸尘轻喃过后，炼宝完成，终归还是要和天策君王打声招呼。

    谁成想天策君王得知此事后，竟是亲自赶来，走入天行宫内，望着刀威不振的秦逸尘，不禁心疼。

    “这葫芦，还真是不好修复！”

    “早知道，就交给天阙宝阁来炼化……”天策君王叹了口气，交给天阙宝阁，虽说论炼器造诣，班阳炼等长老要胜过天行些许，但这毕竟是先天至宝。

    甚至天策君王很怀疑，没有先天刀气的话，能否将这葫芦的破洞堵上都是两说……“无妨，总算是修复好了！”

    然而天策君王一边取出道金，为秦逸尘恢复，似乎有些不甘心：“不行！宝贝是人族的，天行你费了这么大周折，这葫芦，总得归你使用一段时日吧？”

    “这……”秦逸尘心中一凛，虽说他就是人族，陆压前辈的葫芦给他来用，没有丝毫问题，但他明面上，毕竟是帝阙族的良婿。

    “天策叔，人族那边，能答应么？”

    天策君王朗声道：“交给我就好，我来和姜族长谈。”

    随即，天策君王煞有其事的凝聚了姜不庸的传讯印记。

    姜不庸的虚影刚刚显现，天策君王便开门见山道：“姜族长啊，陆压大能的葫芦，算是勉强修炼成功了。”

    “不过，天行为此，可是耗费了数年之久。”

    姜不庸一怔，还不知天策君王打的是什么主意，但还是诚挚道：“多谢风先生了，此般恩情，鄙族铭记。”

    数年光阴醉心于炼宝，秦逸尘确实不容易。

    而天策君王见状，又趁热打铁道：“既然如此，那这葫芦，姜族长可否忍痛割爱，先借给天行使用一二？”

    “这……”姜不庸懵了，陆压葫芦给秦逸尘，他当然不会有意见，甚至最近还在琢磨，该找什么借口才能显得不那么突兀。

    结果此刻看来，是天策君王想为逸尘争取他人族的宝物啊！对此，姜不庸心底不由偷笑，纵是才华智慧如天策君王，估计也想不到他的算计，实际上被他人族反算计了。

    但天策君王既然开口，姜不庸岂能不周旋一二，当即面露为难：“天策大人，这宝物，毕竟是我人族的至宝……”天策君王据理力争：“可是天行炼宝不容易啊，何况，这葫芦乃是先天至宝，令族精通刀道的强者，我不是没见过。”

    “想驾驭这葫芦，恐怕难以发挥出多少威能，姜族长你得承认，先天至宝在天行手中，威能才可最是显赫。”

    这一点，姜不庸不反对，而是默默颔首，但又道：“可这毕竟……”天策君王缓缓道：“姜族长啊，咱们两族，还分那么清楚干什么？

    你说当年，天行为了带回你族的陨日弓，惹得妖帅鬼车追杀。”

    “再说了，姜族长得到葫芦能做什么？

    此宝是用来杀敌的，杀什么敌？

    不就是你我两族的敌人？”

    天策君王滔滔不绝：“而且，此葫芦乃是陆压前辈的先天至宝，在天行这里，可以用先天刀气蕴养。”

    “若是哪一日，葫芦之中的先天刀道大成，陆压前辈再现，天行自然留不住，陆压前辈，不还是令族的神人么？”

    姜不庸捋着银须：“大人说的有理……说来，倒是我族占了便宜。”

    天策君王满是大度的摆手：“什么便宜不便宜，你我两族歃血为盟，这点小事何必计较？”

    事实上，天策君王不是耍无赖，而是就算修复陆压葫芦的宝物，是人族理所应当的，可是炼器大能么？

    不让秦逸尘修复，也只能交给阙天宝阁的炼器长老，人族炎黄宫现在的炼器水平，还没有这般栋梁。

    “既然如此，那就先交由天行来保管吧……”秦逸尘在旁看着，算是服了天策君王，若非他是人族，天策君王这般说服下来，帝阙族绝对是捡了大便宜。

    毕竟，葫芦之中的先天刀道何时能令陆压前辈再生可说不准，而且，以他的先天刀道来蕴养葫芦，那么岂不是能随时参悟陆压的刀道？

    到最后，哪怕陆压问世，他也将其中的刀道参悟的差不多了。

    只可惜，天策君王聪明归聪明，但终究不是全知全能。

    

