    还不到三分钟的功夫，曼岛酒店直接就被轰塌了！

    原地烟尘四起！不知多少人被埋在里面！

    就这样还打呢，一个个冲的可猛！

    为了爱情的莱卡即便受伤了仍旧冲在最前！

    伊万他们被四面八方的攻击打蒙了，脑瓜子嗡嗡的！

    怎么都想不明白，为啥就一天的功夫，千本樱就集结了大都会所有势力来剋我们啊！

    为了个手下要不要这么拼啊你？

    还说要剋樱花组呢！

    倒被一帮人给剋了！

    此刻江南站在天台上，一脸兴奋的看着下方的大场面！

    一口奶茶，一口爆米花！

    “哇！这也太精彩了吧！好壮观呐！”

    “这可比去电影院看电影舒服多了！”

    “嘶～白鲨可真惨呦！”

    身后的瘦猴他们激灵灵的打了个冷颤，起了一身的鸡皮疙瘩！

    你以为白鲨是因为谁变得这么惨的？

    有点自觉好不好啊！

    南神……太狠了！

    据点大楼都给拆了，你这哪里是端掉白鲨？你这是清地图啊！

    而且全程看热闹，甚至连手都没出过，谈笑间白鲨灰飞烟灭？

    这借刀杀人足矣经典到写进教科书里好么？

    卡特琳娜此刻也兴奋的眼睛发亮！

    这是真的强！

    3个钻石，500多小弟的白鲨就这么端掉了？

    帅爆了啊！

    这边白鲨仍旧苟延残喘，打的火热！

    而星盾局这边，巴菲特愕然的看着手中的消息！

    “什么？千本樱带头，集结了大都会所有的势力去打白鲨了？”

    部下：“嗯嗯！酒店都给打塌了，白鲨怕是废了！”

    巴菲特冷笑：“千本樱倒是记仇，让他们互相掐去好了，死的越多越好！”

    “反正密钥已经没了！不怕不怕！”

    “时刻关注玻色体动向，一有消息立刻通知我！”

    巴菲特巴不得大都会的这帮势力都死没了才好！

    与此同时，樱花组所在酒店！

    千本樱双眸空洞的躺在浴缸里，整个人仿佛已经坏掉！

    那浴缸里放的根本不是水！

    而是一整个浴缸的香奈儿香水！

    用香水泡了一整天了，还是臭的啊！

    ”啊嚏～”

    千本樱又双叒叕打了个喷嚏！

    揉了揉鼻子，不知道为啥，自己打了一天的喷嚏，右眼皮还老跳，好莫名其妙哦！

    随即鼓起勇气抬起胳膊闻了下，不禁一翻白眼！

    “呕～呕哇！_(???」∠)呕！”

    “怎么还这么臭！啊啊啊啊！”

    气的她拿过一旁的香水，拧开瓶盖仰头就给喝了！

    千本樱：(*ˉ?ˉ*;)嗝叽～

    一旁的六花急了：“樱酱！你不要再喝香水了，你都喝了11瓶了，会死人的啊！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    江南到底给自己身上崩的什么！

    味道怎么会消不掉啊！

    我里外结合，喝香水，泡香水，现在我拉臭臭都是带香味儿的啊！

    可为什么身上还是臭的啊！香臭香臭的，更难闻了好么！

    就在这时，千本樱猛的皱眉望向曼岛酒店方向！

    哪里有剧烈的空间波动传来，甚至能听到震动和爆破的声音！

    “打起来了？魔术师出手了？什么情况！好激烈啊！六花，你去看看那边究竟怎么回事！”

    六花低头扣着手指：“我……我不去，我臭，出去会丢脸的啊！还是樱酱去好了！”

    “你是空间系，你方便啊！”

    千本樱：？？？

    你怕丢脸，我就不怕丢脸了？

    “我是组长！我命令你去打探消息！”

    六花一扭头：“不……不去！要去你自己去！”

    千本樱黑着小脸儿，穿上浴袍就出了房间！

    走廊里，一帮墨镜男抱着垃圾桶在墙角蹲了一排，头插里狂吐！

    “你！去给我打探消息去，看看怎么回事儿！”

    “算……算了吧组长！没啥大事儿！”

    “啧！那你去！”

    “我不想去，组长你去吧！”

    “你去！”

    “哎……哎呦，我脑袋瓜子疼，不能去，组长你是空间系，就去看一眼就回来呗！”

    千本樱：！！！

    气的她直跺脚！

    我是组长啊！哪有小弟指使组长去干活的？

    啊啊啊啊！究竟还要臭多久啊！

    正当她考虑要不要自己走一趟的时候，动静没了……

    千本樱黑着脸一头扎进浴缸里接着腌！

    哼！你们不去，我也不去！

    ……

    街道上！原先曼岛酒店所在已经变成了遗址！

    白鲨这次带来的人，除了还剩伊万三个喘气的，剩下的全挂了，一个没剩下！

    只见此刻伊万，索菲亚，安东尼三人被缚灵锁链牢牢捆住！浑身是血！

    被钻牙格雷押到了江南跟前：“跪下！”

    伊万抻着脖子，恨恨的瞪着江南！

    “千本樱！你不得好死，你……”

    “砰砰砰！”

    一阵枪响传来，琼斯手中沙漠之鹰连开，缚灵子弹精准的打在三人的膝关节处，留在了身体里！

    三人的身子应声跪地！

    琼斯笑道：“多道保险！”

    江南灿烂一笑，微微俯身：“不是想剋我樱花组么？还剋不剋了？”

    伊万钢牙紧咬，被呛的一句话也说不出来！

    一天前，他怎么也想不到白鲨会落得这样一个下场！

    江南回头给了一个眼神，瘦猴几个把白鲨三人打晕扛起！

    只见江南笑道：“今晚感谢各位朋友捧场！以后如果大家来我虹国吃喝玩乐，所有消费由我樱花组买单！”

    一句话出，全场欢呼！

    “哈哈！樱姐仗义！”

    “去！必须去！“

    又是寒暄客套了一番，江南就带人离开了！

    各大势力看着已经化为废墟的曼岛酒店无不一脸唏嘘！

    整场战斗甚至没超过5分钟，终究是以白鲨分组的覆灭作为结局！

    也都纷纷回了据点，毕竟都是为了资料来的，互相之间都是竞争关系！

    一个不对眼就可能引发一场血战，现在可还不是拼命的时候！

    江南一行回了公寓，所有人的脸上都带着兴奋！

    白鲨这就没了？这也太爽了点吧！

    江南：“从现在这一刻起，抛弃樱花组的身份！这所有的事情都是千本樱干的，明白么？”

    众人纷纷点头，哪里不知道江南的意思？

    太损了啊！

    把白鲨三人锁在隔间里，江南目光落在了琳达的身上！

    掏出一颗解毒小黄豆和元气人参喂了下去！

    果然，琳达的身子不再发抖了，这毒小黄豆果然能解，就连身上的伤势也在元气小人参的作用下恢复！

    卡特琳娜抓着琳达的手，望着江南泪眼婆娑！

    “蟹蟹！我真的不知道该怎么说，该……”

    江南蹲下身子，轻轻揉了揉卡特琳娜的脑袋，满脸灿烂：“没事，你信我，我就得让你知道我江南值得你信！”

    卡特琳娜紧咬下唇，眼泪又不争气的流了出来！

    她的心都化了，为了自己江南大老远的从地球的另一边跑来，帮助自己解决了所有的危机！

    那么的好，卡特琳娜觉得自己这么多年最幸运的事就是当初落到了那个破烂的出租房里，遇见了江南！

    那是最美好的遇见！

    琳达清醒过来后就交血小板照顾，毕小人参和小黄豆的副作用都不是盖的！

    只见江南起身，掏出一把匕首还有10颗元气小人参塞给卡特琳娜！

    指了指隔间：“去撒撒气吧，记得别给玩儿死了，还要留他们仨一条命问消息呢！”

    卡特琳娜接过匕首和人参，想起之前琳达老师被折磨的惨状，双眸血红！

    “给我三个小时！”

    说着转身进了隔间！

    很快，一声尖锐的惨叫就从隔间里传了出来！

    江南抬手放出空间壁垒进行隔音，看的几人都激灵灵的打了个冷颤！

    伊万他们仨算是完了！

