
    震撼！

    众人的脸色都是狂变，这个叶欢到底是什么人，竟然让掌门如此的害怕恐惧。

    不仅要杀了周通，还要将他的尸体留在宗门之中，怕那个青年来检查。

    “掌门，那个黑袍青年，到底是什么人？”王长老忍不住问道。

    “一个绝对惹不起的……杀神！”

    众人脸色骇然！

    ……

    等到叶欢回到九泉，七杀之人，便算是聚齐了。

    都是清一色的女杀手！

    当然，除了被叶欢杀死的孟悦。

    将七杀的人聚集起来，叶欢直接让周清成为她们的队长，她们依旧叫作七杀。

    叶欢直接传授了七杀的成员修仙的功法，当然，这并不是什么高等级修仙功法，和影子、小影修炼的阴影冥决比起来相差太远。

    但对于七杀的成员而言，这绝对是无比高级的功法，比起她们修炼的功法，不知道高级多少倍。

    七杀的成员估计，主人给她们的功法，恐怕在古界之中，也没有人能够用上这么厉害的。

    除此之外，叶欢还丝毫不吝啬丹药，将七杀的成员，疯狂地利用丹药修炼。

    他需要，这些七杀的成员，至少要达到战神级。

    有了他的丹药，这并不困难。

    说实话，如果修炼一途，完全仰仗丹药的话，还是会在身体里留下毒素，导致根基不稳，日后无法冲击高深的境界。

    但是对于七杀的队员而言，先天已经是无比强大的存在。

    叶欢眼中那个高深的境界，她们一辈子也不用担心。

    不是她们能够企及的。

    但叶欢将丹药送给七杀的成员，这些曾经的女杀手，无疑是震惊万分，全部都惊喜坏了。

    这简直是绝世神丹，服用之后，她们修炼简直是一日千里，如同坐火箭一般的上升。

    叶欢在她们心中，也愈发的高深莫测起来，是一个无法揣度的存在。

    她们心中，也是有了一丝感激。

    如果孟悦泉下有知，得知跟随叶欢竟然有如此优厚的条件，不知道会不会追悔莫及。

    七杀残酷残酷修炼开始了，修为突飞猛进。

    实验室也有条不紊的进行，黑甲开始被研发出来，当然，只是初步版本，叶欢还需要更加高级的黑甲。

    叶欢抽出时间，偶尔指点七杀的修炼，然后更多的时间，便来到实验室，亲自参与黑甲的研究。

    瞬间，他也会和这些教授科学家探讨一番科学知识。

    这些科学界的大佬，对于叶欢的本事，也是心服口服，跟着叶欢，也是心甘情愿起来。

    因为，他们在和叶欢的探讨之中，竟然可以学到不少全新的知识，甚至，是极为骇人的理论。

    虽然得不到证实，但是众人感觉，叶欢说的就是对的。

    他们只需要拿出时间去证明，就能够得到骇人听闻的结论。

    所以，这些科学大佬，对叶欢也是十分感激，他能够慷慨的将这些知识理论毫无保留的告诉他们。

    毕竟，知识是无价的。

    当然，这些对于叶欢是一文不值的，如果他想，全心沉浸在科学研究的话，他能够将人类的科技推进一百年。

    叶欢自然不会这么善良。

    当一切都尘埃落定，步入正轨之后，叶欢也是再次离开了九泉。

    叶欢在亚洲范围游荡，寻找自己想要的地方，一无所获之后，他再次飞向了欧洲。

    这一次，叶欢一去就是一个月。

    时间悄然流逝。

    在欧洲游荡这段时间，叶欢也顺利突破了。

    先天二层。

    这个等级，放在古界也许并不算高强。

    但是叶欢的真实实力，却不止如此，感受着力量的增长，叶欢眼中闪过寒芒。

    现在，就算是先天六层，他也可以斩杀。

    就如同执法者队长方墨，叶欢当初可是动用了嗜血丹的情况，才将他杀掉。

    至于裁决者，叶欢眼中闪过寒芒。

    如果动用嗜血丹的话，叶欢自信，他绝对逃不掉！

    “也该离开了！”

    叶欢翻然起身，呢喃道。

    “咻！”

    这时，一道身影从天空飞跃而来，竟然直接落下。

    “来自东方的强者，你已经在我们的地盘游荡了一周，难道你不知道，先天强者，是不允许随意踏入其他国家吗？”

    这是一个欧洲老者，一头白发，身材有些干瘦。

    叶欢已经来欧洲一个月了，但是这位老者只认为叶欢来了一周，足以说明他和叶欢的差距。

    “放心，我会离开的。”

    叶欢点头道。

    他心情大好，无异和别人起冲突，反正他的确是要离开欧洲了。

    “希望如此！不然，就别怪我们欧洲的强者不客气了”

    老者点头，也不废话，留下一句威胁，化作了长虹，直接离开。

    威胁么？

    叶欢轻笑，也不放在心上，如果不是他心情好，哪里轮得到这个老者多话。

    “也罢，该走了！”

    叶欢踏剑而行，直接飞离了这里。

    不过叶欢也没有径直离开，他是走的一个全新的道路，想要碰碰运气，看看能够找到自己想要的东西。

    当然，叶欢的运气并没有这么好。

    七个时辰之后，叶欢一路狂飞，快要飞离欧洲的时候，叶欢的眉头忽然一动。

    他隐隐之中，受到了一丝指引。

    胸口处，一个太极阴阳的图案再次出现，隐隐有一丝灼热的感觉。

    “能够让这阴阳鱼玉佩发出感应的，定然不是普通之物，难道这附近有宝物？”

    叶欢的心神一下子震动起来，这时，胸口处的阴阳鱼愈发的火热起来。

    “这种感觉，和我在白山宗的感觉很相似，有一种奇特的指引，难道，这里也有一块石碑？”

    叶欢惊喜起来。

    这石碑不是凡品，或许和阴阳鱼玉佩有关，价值，远在这些所谓的灵药灵石之上，绝对是难得的至宝！

    叶欢不再犹豫，立刻按照指引的方向去搜寻，很快，叶欢便发现了一个山谷。

    这种感觉，就是从山谷之中发出的，叶欢顿时兴奋起来，直接飞入了山谷之中。

    流水潺潺，这个山谷倒是山清水秀，风景秀丽，只是，叶欢的神识展开，也没有发现什么石碑。反倒是一棵灵树，引起了叶欢的注意力。
