    哗啦哗啦——

    细微的水流身，从地底深处传来，虽然声音很小，却是这幽闭石室中，除开铁器敲击外唯一的声响了，听得一清二楚。

    钟离玖玖蹙眉想了下，忽然回过神来，眼中喜出望外：

    “我知道了，涨潮了，这么重的巨石，想要抬起只能是流沙或者水流，这房间是藏人的，不会只用一次，所以肯定是利用涨潮抬起来的，门马上就打开了。”

    许不令长长松了口气，连忙站起身来，来到方才的腰线机关旁，把燕首的方向指向了外侧的石门。然后把传国玉玺拿了起来，拉着钟离玖玖来到门口等待。

    背后的敲击声依旧在继续，钟离玖玖回头看了眼：

    “他们怎么办？”

    “门都开了，他们挖开石墙不就出来了，后面还有祝六呢。”

    “也是。”

    钟离玖玖点了点头，拉着许不令的胳膊在石门前等待。

    只是机关应该是靠水的重力开启，这么重的石墙，要灌的水显然不少。

    等待了大概半个钟头，可以听见墙壁后方的‘咔咔—’响动，石门稍微晃动了下，迟迟不见开启。

    许不令手心冒汗，捏的钟离玖玖有点疼，正翘首以盼的时候，被后忽然传来‘啪—’的一身轻响，几块石子落在了地面上。

    许不令脸色微变，暗骂一声回头看去，却见远处的石墙上露出了一截铁尖，用力猛搅，便蹦出了个拳头大的豁口，继而铁枪收回去，一只眼睛出现在洞口，还有陈冲激动的声音：

    “穿了穿了……我干他娘！！！”

    趴在石墙狭小洞口之中的陈冲，瞧见站在房间里的许不令和钟离玖玖，极度兴奋的情绪转瞬变为难以言喻的绝望，差点直接抽过去。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    “看到什么了？”

    随着石墙的打通，后方的声音清晰可闻，五个男子皆是焦躁不安，显然被这枯燥而绝望的工作撕碎了全部的耐心。

    陈冲目眦欲裂，看着同样被困在另一件囚室的许不令，心情有多绝望可想而知。

    就好似想要越狱的囚犯，用勺子挖了二十年地道，最后挖到了化粪池，当前的情况恐怕比那儿好不了多少。

    “是许不令！”

    陈冲脸色涨红，额头青筋暴起，惊呼嘶吼般的喊了一句。

    “什么？”

    “他为什么没走？”

    “有埋伏不成？”

    ……

    聒噪声响不断。

    陈冲已经近乎疯癫，死死盯着对面那道再难挖穿的石墙，也不知道该做出何等反应。

    只是便在此时，前方那道石墙，忽然缓缓抬起些许，露出了一条缝隙。

    ！！

    “等等……等等！门开了，开了……咳咳咳——”

    大起大落之下，本来没受伤的陈冲，直接被激出了一口老血，剧烈咳嗽间，便想用铁枪破开石洞。

    许不令转过身来，抬起单刀：“别动，不然我出去就毁了石门。”

    陈冲动作猛然一顿，他自然不相信许不令能毁坏石门，但出路近在眼前，门没开跑出去，说不定就被一直在休息的许不令砍死了，当下咬了咬牙，只是死死盯着。

    门后的五人也没有擅动，估计是被关怕了，此时不管发生什么，肯定都会先出去见了光再打，谁也不想再挖一次石门。

    咔咔咔——

    齿轮转动的声响愈演愈烈，最后大地猛地震了下，什么东西落了下去，而眼前坚不可摧的石墙，也一瞬间打开了。

    许不令毫不迟疑，抱起已经成为娘子的钟离玖玖，拔腿狂奔冲出了通道。

    “开了！开了！”

    陈冲也没有迟疑，用力搅动长枪，拼尽全力，约摸一刻钟的功夫，便在石墙上破出一个豁口，从里面钻了出来，朝着通道狂奔。

    洞口虽然狭小，但五人都不是凡夫俗子，几乎眨眼间就从洞口扑了出来。

    丁元、陈道子迅速和厉寒生拉开了距离，前面的陈冲则是回头吼了一声:

    “传国玉玺在许不令手上，我亲眼所见，已经跑远了。”

    刚刚逃出生天的六个人，还未来得及庆幸，便想起了事关天下的大事，对视一眼后，陈道子再次用剑逼退厉寒生，和丁元一起退入了通道。

    厉寒生要追传国玉玺，昨夜体力消耗太大，没有和陈道子等人硬拼的意思，紧随其后追了出去。

    只是六个人挖了一天的石头，此时能跑起来都算厉害，速度就不用提了，和寻常人奔跑差不多。

    而最前方，许不令虽然休息了一晚，但缺少水和干粮，为了长远准备只吃了一点点东西，此时把水囊一口喝干净，也没法迅速补充体力，跑的并不快。

    不过毕竟一直在休息，比后面几个苦工强得多，半刻钟便瞧见了甬道尽头的光亮。

    钟离玖玖近乎喜极而泣，抱着传国玉玺，在许不令就波了两口，兴奋道：

    “出来了出来了，我们活过来了……”

    许不令昨晚只是强自镇定安慰钟离玖玖，心里如何不惶恐，此时重见光明，也激动的难以抑制，轻声道：

    “娘子别乱动，我摔了怎么办。”

    钟离玖玖稍微愣了下，思绪也逐渐恢复，脸儿顿时涨红：

    “谁是你娘子，闹着玩的……”

    啪——

    很用力的一巴掌，拍在了弹性很好的裙摆上，肉浪阵阵。

    “嘶—”

    钟离玖玖疼的直皱眉，差点哭了，抿了抿嘴，却是不敢再闹了。

    许不令脚步飞驰，眨眼冲到了亮光缩在之处，拔刀劈开冰溜，两个人便从积雪中蹿了出来，刹那间海风铺面，刺眼的光芒让人看不清任何东西。

    许不令眯着眼，仔细扫视周边，却发现置身一个不大的岛屿上，地貌和菩提岛天壤之别，也小很多，估计是来到对面的月坨岛了。

    钟离玖玖脸色一僵：“遭了……没船……”

    许不令环视周边，依稀可以看到视野尽头的菩提岛和海岸线，但至少在六里开外，以他目前的体力，带着钟离玖玖，能不能从冰冷海水中游过去都是问题。

    钟离玖玖回头看了看洞口：

    “怎么办？要不把玉玺给他们？”

    “先找找再说。”

    许不令大口喘气，提着刀在雪面上飞奔，跑向海边想看看能不能找到渔船。

    也不知是不是吉人自有天相，刚刚跑到海边附近，就看到了一艘渔船停在沙滩附近。

    ？？

    许不令脚步一顿，觉得有点不对劲，他就是运气再好，也不可能好到这种程度，这和人故意安排好的一样。

    疑惑没有持续太久，许不令刚刚顿住脚步，背后便传来一声惊呼：

    “许不令！”

    声音清冷，是个女子。

    许不令浑身微震，回头看去，却见侧方的一块大石头上，身着白裙的女子站起身来，身材高挑亭亭玉立……

