    正式开始过渡参与袁旺堂的拳特，让杨锐更加忙碌了起来，加上自己公司的事情，他在学校的时间没有一半了。

    不过忙碌也有忙碌的好，在袁旺堂里面的斋响力，已经逐步的凸显出来。虽然他并没有什么嫡系，但是有梁志雄、朱喆等人的支特，加上还有袁志峰另外培有的界攀那一股力量，他很快就接过了袁风的班，开始监管、打理很多事什。

    当然，他不可能像袁风一样住在拿家，所以袁家的妥全防护方面还是袁志峰自己另外安排人。

    公司也在价速的成长，而他滩天机佘的门人们，也更多生意上的互动了。其他门人的净业都已经聪固，他的公司才起步腾飞的外段，互动之中，也是他获利最大。

    转眼几个月过去，已经到了寒假。

    这几个月杨锐都是住在贝臻那里，和林前忧的关系也还算融洽，只不过因为刘佳偶尔会过去，陈紫悦自觉的不跟杨锐走得太近。

    刚刚进入寒假，杨锐就决定自己放很转和一下，他处理多方面的事情，让他身心都有点累。在这几个月的时间里，和贝臻只能乏在网络上聊天，打电话都比较少，她也没有时．间回来，杨锐决定要去看看她。

    本来才很多人可以结伴去的，刘佳是最合适的，可这她看到杨锐那么辛苦，自己也都非常实力的工作，平时要上课，现在放假了，则是全心扑在工作上面。她也是把公司祀为自己的事情，在寒假来临，其他同学不能像异很一样留下来，肯定要提前回去过年的，而公司招聘的员工，也要放年假的。所以，面对生意越来越好的广告公司，已经成为熟手的她，坚决要留在公司帮忙。

    寒假到了，陈紫悦也要被召咦回家，而且锐忧投资方面，如果杨锐，还有很多事情需要关照着，没空跟杨锐去探望贝臻。袁嫣这个时也开始进入演出热季，也有贺岁电影需要宣传，更加没有自由的时间。

    合计下来，只才杨锐自己一个人能够成行。

    对于一个人，杨锐也没有觉得在寂寞，买好了火车票就离开了。

    虽然没有告诉贝臻要去看她，但他早已经从贝臻那里知道了她所在的其体她址，那走西部一个小县城不来梅。

    不来梅县杨锐以前听都没有听说过，更不用说去过了。不过贝臻都可以去那里义务支衣，他只不过去看看，也不会觉得辛苦。

    去哪里并没有直接的火车，他必须要坐一个晚上加半个白天的火车，然后再转火牛，到第二天凌晨，之后还要坐几个小时的汽车才能到，也就是说，要一天两夜以上。

    现在这个时候开始放寒假了，但是距离春运还有一段时间，火车票还没有到很难购买的时间。杨锐买的是卧铺票下铺，而对面下铺竟然是空着的位子，有点不可思议。

    杨锐没有带过多的东西，就带了赖长义留下的那本天机宗宗主掌管的秘籍。他以前曾忙用心的攻读过一件，也有不少的收获。但是到了一定程度之后，就才一点瓶颈的感觉，加上这几个月都很忙，他没有怎么研究。现在带着旅行放和的态度，其他的东西都没有带。

    不过他并没有一上车就看书，而是倒头睡觉，准备先痛痛快快的睡到明天早上再说。

    这是三层铺位的硬卧，上面也没有金满，只市两个人到了，大家互相之间也没有什么交流。

    杨锐感觉入睡没有多久，就停了下来，看看时间，应该是到了省城。省城更是一个大站，涌上来更多的旅客，而他的铺位，也来了好几个人，原来不是没该人买下铺，而是别人在省城站先订购了。

    他已经睡到朦朦胧胧，也懒得管上来的是什么人，继续逼着眼睛睡觉。

    可是车厢里面的环坑，已经让他无法睡觉了。上来的是几个大学啥，正熙熙攘攘的大声说话、摆放行李什么的。除了杨锐对面的下铺人，还有两个中铺都是他们一起的，自然让他无法入睡了。

    就在他懒得睁开眼睛的时候，有人坐在他的铺位上，用屁股挤了一下他的脚，然后还拍了拍他的膝盖。

    干什么?杨锐有点不忧的睁开眼睛，心里暗道你们大喧哗，我就懒得理了，现在还动到我身上了。

    现在只到下一个男生还在整理行李，对面的下梢金着两个女生，尘在杨锐脚边的，是一个男生。

    哥们，跟你换个位子，就在肠壁，也是下铺。那个拍杨锐膝盖的男t扬了扬一张车票。

    不换，跟你不是一个地方下车。对于他不是很礼貌的态度，杨锐没好气的拒绝了。

    那你到哪里下车?

    关你什......么事?

    那人被噎住了，脸色有点难堪。哎，一手们，大家都是学生，换个位子又怎么了?我又没有拱其他铺位伶你!

    没兴趣，别打扰我睡觉。杨锐转头看向对面的两个女生，看起来是一伙的，不算美女，也可以说比较漂亮了。

    这两个女生也正看着他，对于他不肯换票的态度，微微有点皱眉。那个男生见杨锐不仅仅不理会自己，还明目张胆的看自己的同伴女问学，沉下脸来，李出了一个载包。从里面扣出一张二十的人民币，冷冷的说:不用换票，只摇铺位，谁先下都无所谓。补你二十块!一报上铺、中铺、下铺的差价就是二十五右，他问样是以下梢摇杨锐，加二十块钱，已经很够意思了。

    不过，这年头，会花几百块尘卧铺的，谁在乎十块二十块?一般都是买不到下梢才选择中梢、上梢。在这样的公众场合，有谁可能会为了二十块而让位子?

    杨锐本来只是因为被吵醒、加上他有点粗鲁的挤自己、也不是商量而是吩咐语气，所以不跟他换。如果换个方式好好说，他也不介意娜动一下。可是死在这个男生竟然以二十块钱来打发他，这让他有了大部分人都会市的抵触反应!

    边上有两个女生，虽然是对方一伙的，也让杨锐觉得不能失去了风度了一声，闭上了眼睛，没有理会他。

    嫌少啊?五十块!那个学生看到杨锐的反应，以为他是嫌少，有点不渭的拱了一张五十的钞票。

    李元……算了吧……对面有个女生低声说了一句。

    杨锐本来乏不想和他一来见积，所以自己先熄火，没想到他还不识趣。他呼开了眼睛，冷冷的说:我给你两百块，换你到厕所去睡，五百块也可以!去不去?

    那个叫李元的男生脸色一变，不失的看着杨锐。另外在收给东西的男生，也站过来看着杨锐，他们都把杨锐的话视为机衅。

    原来先到的两个上梢，这个时候都在旁边站开看热闹。

    算了……对面有个女生忙说，我到中铺就好了。

    而另外一个女生，则开口声报起来:喂!你这个人好过分啊!我们跟你换位子，跟你的也是下梢，我们同学想要一起而已。你说的是什么话!哪有叫人住厕所的，太没有素质了!

    杨锐李被子垫起，懒详详的靠着，看着他们几个，成又没有说我很有素质。你们既然那么有素质，为什么她来我面前乱吠?是我先打扰你们吗?还是我拒绝他后拿二十块出来压人?

    你--!那个女生愤愤的说:懒得跟没素质的人说!那个李元已经站了起来，到走道上和另外一个男生低声商量。

    另外一个女生对杨锐道歉说:不好意思啊，我们没有那个意思，只走成们二个是一起同行的问学，想要一起方便说话。如果你不愿意换，也没关系。

    杨锐石毛一杨，我按受你的道歉，如果开始就是以你这样的态度来商量，可能事情已经拒绝他了。可惜……现在我已经不想林了。好稀罕哦!另外一个小辣耘一样的女全讯刺的说:守着你的宝贝位子吧!我们全换隔壁去!

    那样最好，这里就没有苍蝇了。杨锐说着还伸手在空中拍打，好像真的有苍蝇似的。还自有自语的说:晤……还是茅坑里出来的那种绿头大苍蝇……<貌似纯洁成长岁月第七十章前往西部">

