    这大冷的天，爱美的付美芳，穿着长裙，外面只罩了件开衫，冻得瑟瑟发抖呢！

    沈雪招招手：“美芳，上车吧，外面太冷了，你穿得又少，小心着凉了。”

    付美芳嗯了一声，不再矜持，款款走过来，上了车后座。

    王林开车出了电视台，先送付美芳回家。

    放下付美芳后，王林道：“沈雪，你对她太仁慈了，她不仅是你的同事，也是你的竞争对手啊！而且她对你并不友好。”

    沈雪轻轻摇头：“其实美芳人挺好的，就是要面子。她不管是抢领舞的位置，还是不坐团里的车，都是为了面子。”

    王林道：“我看是你太善良。”

    沈雪道：“你不知道一个女人为了面子，可以做出多么可怕的事。”

    “怎么了？”

    “我认识一个女人，她能歌善舞，又是本科毕业，是西北那边的，长得高挑漂亮，她毕业后不想被分配回贫穷落后的老家，宁愿嫁给我们当地一个又矮又丑、只有初中学历的男人。婚后不肯同房，结婚好几年了，也没生过孩子。宁可用一生的幸福来换一个家乡人羡慕的面子。”

    王林道：“那男的能同意？还不得离了另找？”

    “那男的也要面子啊，娶了这么漂亮的老婆，周边人都羡慕他，他也生活在这种虚荣心里面。”

    王林不由得想到了自己和李文秀的婚姻。

    他除了不矮不丑之外，和那个娶了虚荣美女的男人，又有多大区别？

    如果不是王林逆袭成功，他真能得到李文秀吗？

    王林道：“还是那个男人没本事，女人都睡在他床上了，他还搞不定，能怪谁？”

    沈雪扑哧笑道：“说得也是哦！谢谢你这么晚还来接我。秦建波也太过分了，吵架归吵架，真的不来接美芳就落于下乘了。”

    王林道：“并不是每个男人，都会宠女友的。看得出来，付美芳也是个挺能作的女人。”

    “你们男人，不都喜欢作的女人吗？”沈雪笑着问道。

    “男人喜欢作的女人，但不会喜欢作死的女人。就像你们女人，喜欢坏坏的男人，但不会喜欢长坏了的男人。”

    沈雪抿嘴而笑。

    王林送她回到小百灵，问道：“你排练了一天，吃饭了吗？饿不饿？”

    “吃过了。太累了，不想动了。”

    “好，那你早些休息。明天要去排练吗？”

    “不用，每周就排练一天。”

    “那我回家了。”

    “嗯，晚安，王林。”

    “晚安。”

    王林看着她开门进去，等到三楼的灯亮起来，看着她朝他挥了挥手，他才离开。

    回到家里，王林看到家里三个女人都没有睡，并排坐在沙发上看录相。

    王林笑道：“你们可真有闲情逸致！这么晚了，也不睡觉呢？”

    李文秀问道：“没事吧？”

    王林微微一怔，随即说道：“没什么事。”

    李文秀道：“文娟，关电视。你姐夫回来了，可以睡觉了！”

    李文娟翘起嘴巴道：“看一半又不许看了！无聊！”

    李文秀道：“明天接着再看不是一样的？还能给你留点念想不是？小蝶，你也去睡了。”

    孙小蝶乖巧的应了一声，先进卧室去了。

    李文娟伸了个大大的懒腰，看着王林笑道：“姐夫，我把你介绍男人给我的事，和我姐说了，她也反对这门亲事！嘻嘻，你这个媒人当不成喽！”

    说完，她俏皮的蹦跳着进了房。

    李文秀道：“文娟还小呢，你别这么早给她张罗对象。你要真嫌她在家里碍事，我让她回家去住。”

    王林道：“这是哪里话？我几时说过她碍事了？这不是事赶事的碰上了吗？食堂主任胡汉林，看到文娟长得漂亮，就有了这个想法，人家也就是一问。”

    “你也乱搭腔！你也不看看那胡主任小儿子是什么样的人。”李文秀道，“我知道他那个小儿子，之前和我们厂里一个女工处过对象，结果那女的没看上他，就分手了。”

    “哦？那个胡国文看起来老实，也帅气，父亲又是厂里的食堂主任，连个女工都看不上他吗？”

    “那胡国文读不进书，初中毕业就没读书了！那个女工是个高中生，当然看不起他了。我家文娟也是个高中生，怎么能找一个初中生呢？怎么着也要找一个本科生不是？”

    王林冷笑道：“果然，你心里面，还是瞧不起初中生的。”

    李文秀抿嘴笑道：“哟，你又生气了？你不是在自考吗？你很快就不是初中生了。你看那个胡国文，哪一点比得上你啊？是不是？人和人是不能比的！”

    王林道：“李文秀，我要不是脑子灵活，赚到了些钱，你是不是这辈子都不会让我碰你？”

    “你胡说什么呢？在外面受什么刺激了？一回家就找我吵架，是不是？”李文秀收拾起毛衣和毛线团，放进一个盒子里，回头见王林坐着不动，便说道，“你还不去洗澡睡觉了呢？瞪着我有意思啊？”

    王林道：“反正我看出来了，你就是这样的人。”

    “我是这样的人怎么了？谁不是这样的人？人都是往高处走的好不好？那你为什么不找个小学毕业的？你非得找个学历比你高的？你还不是想往好了走？要我说，你的思想才不正常。”

    “呵呵！终于说出心里话来了吧？这才是你的真实想法！”

    “对啊，我这就是我真实想法。我一直就想找一个大学生对象。我有这想法，不是很正常吗？人家刘玉还不如我呢，不也找了本科生？”

    “是吧？你心里很不平衡是不是？难怪结婚那么久不让我碰你！”

    “王林，你到底想怎么样？我不让你碰？你碰的是死人啊？我肚子里的孩子我自己生的？”

    “还不是因为我有了钱？你才跟我好的？”

    “那你说，如果你什么也没有，你又凭什么让我死心塌地的跟着你？一个不求上进的初中生，一个整日混迹街面的小混子，一个身无分文连早餐都不能供给我吃的男人，你还想让我跟在你身后给你加油不成？那你找错人了，你应该去街面上找那些留着鸡窝头的女混子！”

    “……”王林也知道自己是在无理取闹了，但话赶话的说到了这里，再加上他之前听沈雪讲的那个故事，的确受到了刺激，夫妻俩就这么吵起来了。

    李文秀不再理他，进了卧室。

    王林想了一会儿，觉得无趣，也就洗洗睡了。

    他赌气不去碰她。

    李文秀本来是背对她的，忽又慢慢移过来，窝在他怀里：“我腰冷，你用肚皮帮我暖暖。”

    王林倒是关心起她来：“怎么腰冷了？不会着凉了吧？”

    “我也不知道，可能是怀孕的原因，最近总觉得腰冷。”

    “要不要去看看医生？”

    “不用，我也吃不了药。没事的，你帮我暖暖就好。”

    “对不起啊，文秀，我又发神经了。”

    “我习惯了。”

    “……”

    “哪天你要是不发神经了，回家来不找我吵几句了，我都觉得你不正常了。”

    “我有这么不堪吗？”

    李文秀转过身来，捧着王林的脸，柔声说道：“我妈跟我说过，男人其实都是个小孩子，是需要哄着的。你没有父母，更需要来自女人的母爱。你向我发火，是因为你缺乏安全感。男人和女人一样，也是需要安全感的。”

    王林心里某根弦，被她的温柔挑动了。

    李文秀道：“你放心好了，我李文秀这辈子，只认定你王林一个男人。其它所有的男人，别说是个本科生了，便是博士生，也与我无关了。我李文秀只有嫁给初中生的命。”

    王林捧起她的脸，疯狂的吻了上去，落在她的额头、脸颊、嘴唇、脖子上。

    李文秀也有些情动，迎合着他，喘道：“王林，我给你。”

    王林还没有失去理智，说道：“不用，你不用动。我抱抱你就好，很快就好。”

    李文秀紧紧搂住王林的脖子，轻轻咬他的耳朵……

    天气一天冷似一天，西伯利亚的寒流，从蒙古高压一带，延伸向我国北方，再向东部移动，强冷的西北气流南下，形成寒潮天气。

    早上，天空阴阴沉沉，飘洒着纷纷扬扬的雨丝。

    王林送李文秀她们到厂里，对周粥说道：“赵卫国摆夜市摊去了。”

    “我不想听到这个人的任何消息！”周粥冷冷的道，“他做什么，与我何干！”

    王林道：“我昨天晚上，把他的摊子给掀了。赔了两百块钱。”

    “噗嗤！”周粥笑道，“你活该！你掀他摊子做什么啊？为我报仇啊？人家没报警算你幸运了，下次别再做傻事了！”

    王林道：“冲冠一怒为红颜嘛！”

    “我可不是你的陈圆圆，你也不是我的吴三桂。你不上去？”

    “上楼喝杯你泡的茶也行。卫生巾厂在装生产线呢，我等下得去盯着。生产线是工厂的命脉啊！”

    两人说着话，上了楼。

    周粥也不进厂办，直接进了他的办公室，帮他洗杯子，打开水，泡茶来。

    王林拿过报纸，一边喝茶一边看报。

    这两天忙着卖场开业的事，从4号以来的报纸，他都没认真看过。

    “北金首批私营企业获准营业执照。”的新闻，吸引了王林的注意力。

    “私营企业刚刚拿到营业执照。”王林说道，“这是不是标志着，我国的私营企业，正式走上历史舞台了？”

    周粥道：“这个新闻我也看到了，这应该是一个利好的消息。”

    王林道：“我记得我国第一家民营企业，在1984年11月就成立了啊！难道这三年来，一直没有拿到营业执照的吗？”

    周粥道：“关于国有和私营的争论，一直就没有断过。就算是现在，也有声音说要把私有经济赶出国门去。有了执照也不一定就稳了。以前不也发过个体户工商营业执照吗？但83年初的时候，又大面积的没收了回去，这种事情，很难讲。”

    王林当然是明白这个道理的。

    这也是他办企业时，愿意和国企合作的原因。

    事实上，我国很多做大、做强的企业，背后都有国有资本的身影。

    许多我们以为是私企的公司，也有国企在控股，或者本身就是国企改制而来。

    正所谓背靠大树好乘凉。

    看到这则新闻后，王林更加确幸，自己让申纺厂参股这一步走对了。

    最起码，在1992年以前，私企的生存空间和综合竞争力，远远比不过国企。

    让他失望的是，他仍然没有看到放开88年国库券交易的新闻。

    周粥也拿了报纸，陪着他一起看了一阵。

    直到王林喝完了茶，起身要去白厂了，她才来到厂办上班。

    王林来到白厂，先到车间去视察了一圈。

    生产线的安装工人已经在上班，他们和王林也算是熟人了，见了面笑一笑，打声招呼。

    车间主任包来顺全程陪在王林左右，笑道：“王总，咱们的产品，最近走得俏，我有个朋友是在广州那边开商场的，他听说我们申纺厂现在生产卫生巾，也想批一些货过去卖，你看这事行不行？”

    王林笑道：“我们爱晴柔的卫生巾，都名动广州城了吗？”

    “爱晴柔卫生巾，在咱们申城都卖断货了，其它地方的人，肯定也有听闻过。”包来顺笑道，“我那个朋友说了，如果我们供货的话，叫我们发一火车皮过去，他可以先打款过来。”

    王林道：“一火车皮？那可是装60吨啊！就算是P62型的火车皮，也有120个立方米！我们爱晴柔卫生巾，在广州没有打过广告，他就不怕卖不动吗？”

    包来顺道：“咱们卫生巾一箱是48包，一包16片，一箱也就768片。一车皮算起来其实也没有多少片。如果能打开广州那边的市场，不是更好吗？”

    王林微一沉吟，说道：“我们现在还没有开拓那边的市场，你那个朋友愿意试水也是可以的。我们的下一个市场，本来也是想去广州那边开拓的。”

    包来顺笑道：“谢谢王总，那我通知我那个朋友，先让他打款过来，钱到了账，我们这边再发货，保证不会有问题。”

    王林看了他一眼：“好！”

    他视察完车间，回到办公室里。

    金悦进来汇报工作。

    “王总，我接到反馈，我们的卫生巾因为没有降价，已经滞销了。”金悦一脸无奈的说道，“其它品牌的卫生巾都在降价呢！我们再不降一点价格，那真的会压库存了。”

    王林沉声道：“不降价！我们不打价格战。价格战对企业、对品牌，有百害而无一利。最起码，我们暂时没必要打价格战！我们做的是性价比，做的是良心产品，而不是一味的低价廉质！他们要在申城打价格战，咱们就把市场开拓到外地去！我们现在只有这么大的产能，降价销售，等于是自掘坟墓！”

