    最终，由于天色太晚，林宇并没有去找北斗圣院的秦长老发布悬赏。

    与小香、紫儿、黄小仙、小凤凰、大黄狗等人交谈了一段时间，便各自回屋了。

    躺在床上，林宇并没有入睡，而是继续尝试如何让真气境达到极境。

    他想尽快提升修为，以便应对未来的乱世，守护亲友。

    可惜，真气境极境虚无缥缈，整个青龙学院对此都没有记载，独自摸索，太难了。

    一番尝试后。

    林宇无奈放弃，抱着头，开始想哪些方面能提升自己的实力。

    炼气、精神都陷入了瓶颈，短时间难以突破。

    而肉身达到了通玄后期，距离圆满还有一段距离，倒是可以继续提升。

    “对了，玄武大圣说淬体一脉里，隐藏着肉身成圣的秘密，到底是指什么？”

    林宇脑海里突然闪过一道灵光，心潮澎湃，翻身而起，他要去寻找上古肉身成圣的秘密。

    上古年间，肉身成圣的大能，传闻一拳便能轰杀一名天圣，同阶无敌！

    若自己能肉身成圣，再炼气成圣，那就超级无敌了。

    小孤峰分为前山，后山两部分。

    前山由淬体大殿、演武广场、迎客楼台等组成。

    后山有灵山、灵田、住宅等组成。

    其中淬体大殿、淬体灵山传承自上古，若小孤峰真有肉身成圣的秘密，很有可能来自两者之一。

    想到这里，林宇睡意全无，整个人化为一缕清风，朝淬体大殿行去。

    夜空下，圆月高悬、漫天繁星，月华星光如水，倾泻而下，令十座高高在上的主峰看起来非缥缈，犹如仙境。

    而小孤峰与之相比，太过普通，没有月亮和星星的垂青，整座山峰一片黑暗。

    只有安有夜明珠的地方，闪烁着点点光芒，但并不明亮，显得极为昏暗。

    林宇远眺整座山峰，感觉有些惊讶。

    按理说，就算小孤峰地处低洼，因十座高大主峰的遮盖，少有月华星光能照耀。

    但这也太暗了，皓月当空，都没有月华凝聚。

    “不对劲，小孤峰的月华和星光，仿佛被谁吸收了，难道是十大主峰？”

    拜入淬体一脉，林宇第一次注意到这种奇异的景象，心中巨震。

    他越发相信玄武大圣的话了，淬体一脉极有可能隐藏上古肉身成圣的秘密。

    奈何天道之眼受限他的修为，竟无法看透此中玄机。

    “看来还得需要我自己去寻找。”

    林宇并没有完全依托天道之眼，他知道这只是一个辅助的工具，真正的是自身。

    没多久，他来到了淬体大殿。

    这里有淬体一脉，历任掌教和先贤的生平和修为，还有武技和藏宝阁。

    武技和藏宝阁，对林宇的诱惑并不大。

    他主要是去看淬体一脉历任掌教和先贤的生平，看能否发现什么蛛丝马迹。

    第一任淬体掌教任天行……修为：淬体半圣，最出名的战绩：曾斩杀一位准圣。

    第二任淬体掌教东方虹……修为，淬体半圣，最出名的战绩：曾一人横推十九半圣。

    第三任，第四任……一直到前任掌教温知新，和一些有贡献的长老，所有生平，林宇都看了。

    遗憾的是，他并没有看出丝毫端倪。

    无论掌教还是长老，都没有肉身成圣，他们应该都没发现肉身成圣的秘密。

    “那秘密到底是什么，是丹药，或是感悟，还是器物？”

    林宇冥思苦想，将整个淬体大殿走遍了，翻阅了一切典籍，可一无所获。

    他只好去后山淬体灵山。

    这是一座上古灵山，盛产灵泉，不过经过十多万年，现在灵泉已经几近干涸，一天只能收集一两滴。

    淬体灵山并不高，只有一千多米，无雄伟气势，无灵秀仙根，没有任何出奇之处。

    它极为普通，光秃秃一片。

    几年前林宇想在山上中一些灵药、宝药，但都种不活，好似这座山的灵气已经耗尽，连一根草都养不活了。

    此时，淬体灵山一片黑暗，寂静无声。

    与前方十大主峰，无边月华笼罩，漫天星辉洒落，形成鲜明的对比。

    “肉身成圣的秘密便在这座淬体灵山吗？”

    林宇将目光投放在山上，开启天道之眼，不断打量，可毫无发现。

    无奈，他只好关闭天道之眼，以肉眼去看，用精神去感悟，走过每一寸土地。

    当再次经过灵泉源泉时。

    他发现贴身带着的菩提子，轻轻颤动了一下，泛起一缕热流，一股奇异的感觉涌上心头。

    “这里有什么？”

    林宇心中一动。

    菩提，是公认的悟道圣树，可帮人开启慧根，体悟天地间的道，忽然出现异象，肯定是问题。

    林宇认真审视灵泉源泉。

    这里依然如故，一滴晶莹剔透的灵泉正在凝聚，泛着点点光辉，带着丝丝神韵。

    “不对，这灵泉的品质提升了，怎么会这样，它不是快枯竭了吗？”

    林宇满脸震撼。

    仿佛之间，他感觉这灵泉进化与肉身成圣的秘密，有着某种关联。

    他开启天道之眼探查灵泉进化的原因，脑海里显示出一行文字：凝聚万灵之气，成就进化之源。

    “灵泉进化是由于吸取了这座山的植物动物之气？”

    林宇一惊。

    他原本以为这座寸早不生，是因为灵气耗光了，没想到是被灵泉吸收了草木精华。

    “难道说这就是肉身成圣的秘密？肉身想要成圣，需要吸收万物精华？”

    林宇下意识地联想起来。

    灵泉为了进化，吸取了漫山遍野的山草树木、微生物、动物的精华。

    而肉身相当于万灵的生命之源泉，没有肉身，精神无法长存，武技无法施展，丹药无法服用……

    肉身就等同于灵泉。

    灵泉进化是汲取了万物精华，那肉身进化应该也是如此！

    刚说出这句话，林宇感应心中有一股莫名的道韵在流转，没有任何征兆，一个浑身是血、身躯支离破碎的青年，出现在他的脑海。

    “这么多年过去了，终于有人参悟了我的法，有缘人，这灵泉之根送你了，希望你以后能肉身证道。”

    染血青年说完这句话，将一枚道印留在林宇脑海，整个人便消失了。

