    林宇去找孙昊之时，正巧碰上韩少永离开。

    两人在孙昊的住处外擦肩而过，韩少永意味深长地看了他一眼。

    这小插曲很快就过去，林宇顺利地见到了孙昊。

    他见到孙昊后，三言两语迅速将来时就想好的想法说了一下，询问孙昊该如何找到破落教派的教徒。

    “林兄，你找那些人干嘛？”

    孙昊想了想提醒道：“林兄，一般来说教派解散之后，某些普通教徒会改信新神加入其它教派，而获得神赐过的神选之人由于无法改信新神，一辈子都只能保持最开始的信仰。”

    “你若是去找，很容易碰到实力强大的神选之人。”

    他的言外之意是，你林宇的实力比那些神选之人差太多，去和那些无组织的神选之人打交道不会有好果子吃。

    “多谢孙兄提醒，我心中有数。”

    林宇自然听出了孙昊话中的潜台词，他也知道和那些破落教派的神选之人打交道很危险。

    但现在的他没得选。

    “好吧，你心中有数就行。”孙昊见林宇这么说，便也不多废话，将那些破落教派教徒平时的聚集点说了一下。

    林宇听完后感谢了一番才告辞离开。

    他一离开孙昊的住处就径直飞上天空，直奔孙昊刚才提到的地点——狱火岛。

    别看狱火岛名字中带着一个岛字，但用地球的标准来看，完全称得上是一片完整的大陆。

    这块大陆是当初寒冰神教从虚空中攫取来的。

    本以为上面会生活着可供抽精炼丹的人族，没曾想上面不仅一个人都没有，而且地势还非常险恶，根本没法住人。

    无奈之下，寒冰神教只好将其弃置在漠海之中，成了无主之地。

    久而久之，就成了破落教派教徒们的乐园。

    毕竟这些教徒都不是普通人，身怀强大的实力，狱火岛的险恶环境对他们来说没有丝毫影响。

    林宇在漠海中顺着孙昊指明的方向急速飞行，没过多久就看到了极远处的狱火岛。

    入眼之处尽是红茫茫的一片。

    狱火岛之所以会被冠以这个名字，是因为岛上充斥着大量可燃物质。

    这些可燃物质终年累月燃烧着，释放出强烈的光与热，从远处看去就只能看到红彤彤的火光。

    整座岛上只有东边一小块地方算是正常。

    那些破落教派的教徒们，平时就在这一小块完好的地面上活动。

    林宇从空中落下之时，只有个别人将视线移到他身上，看了他一眼。

    很显然这岛上的人对外来者早就见怪不怪。

    或者更确切地说，这里没有任何人是本地人，大家都是漂泊到此的外来者。

    “新来的，你是哪个教派的？”

    林宇刚在地面上站定，一个只有一只右手，整个人悬浮在半空的丑陋男子朝他喊道。

    “梦神教，阁下是？”

    在天外天，想治疗身体的残疾不是一件难事，有很多种方法可以做到。

    然而这男子却连脸都被彻底毁容了，可见肯定有不为外人所知的难言之隐。

    因此林宇略微思索一下后，就接下了对方的问话。

    毕竟自己来这里的目的是换取灵器，这种混得越惨的人越有可能把灵器拿出来交换精华丹。

    而且自己初来乍到，想换灵器也不知道该如何着手，有人主动过来问话，顺势聊一聊也无妨。

    “梦神教？”

    毁容男子奇道：“老夫乃是万事通，还从没听说过有这么一个教派，呵，看来是个新成立的教派，怪不得什么都不懂。”

    说话间，他丑陋的脸上挤出一丝狡黠的笑容。

    林宇注意到周围的人在发现他接下这毁容男子的话后，都有意无意地躲远了一些。

    看来自己刚刚的决定不是很妙。

    “告辞。”

    林宇朝毁容男子一抱拳，转身就走。

    “等等，别急着走。”毁容男子瞬间飘到林宇的去路上，挡在他身前，“难得有人愿意陪老夫说话，可不能让你这么离开。”

    林宇暗自皱眉，怪不得刚才那些人发现他接下这老头的话后，全都对他避而远之。

    原来是因为这老头像狗皮膏药一般，黏上了甩都甩不掉。

    看他那自说自话的样子，自己也没必要和他多客气。

    想到这，林宇二话不说直接施展神通天地万象，催动了其中的风之力。

    顿时天地间无处不在的秘源力化为极为细小的微粒将他的身体整个包裹住，为他的行动提供助力，令他的灵活度和速度猛地暴涨一大截。

    唰地一声，林宇消失在原地。

    “嗯？这是什么神通？”

    毁容男子眼看着林宇施展神通离开，却完全忘了施展神通去追。

    “老夫活了这么久，还从没见过这样的神通……想不到老夫竟也有孤陋寡闻的时候。”

    “有意思，很有意思！”

    毁容男子盯着林宇离去的位置，嘴里喃喃自语着。

    另一边，林宇摆脱毁容男子之后，径直来到一条看起来像是街道的泥路上。

    他觉得这里的人应该会正常点，至少不会像刚才那个老头一样无礼。

    “这位兄台。”

    林宇主动找上一个盘腿坐在街边的男人，朝他打招呼道。

    对方听到林宇的招呼声后，抬头看了看他，问道：“找我何事？”

    “如果我猜的没错，你腿上的这只碗应该是件灵器吧？”林宇看着男人的双腿道。

    “没错。”男人轻哼一声，“怎么？你想领教领教这件灵器的威力？”

    “兄台说笑了，我只是想问问你，愿不愿意把这件灵器转让给我。”林宇直接说出来意。

    他刚才想了一下，找人换灵器这种事不管对谁说都会让对方感到意外，毕竟没有人会打别人灵器的主意。

    既然如此，就索性随便找个人试探一下看看，否则等是等不出结果来的。

    现在时间不等人，自己必须主动出击。

    “把它转让给你？”

    男子低头看了看自己的碗，又抬头看了看林宇，满脸都是不可思议的表情。

    不过这表情很快便消失不见。

    “你先说说你为什么要这件灵器，难道你想拜入我们教派？”

