    玉简完全打开之后，一片沉沉的死气传来，耳边还有滔滔水声，那水声和平日里看见的忘川河完全不一样，？它滚动着，翻涌着，仿佛埋葬了无数的秘密。

    忘川河打开之后，那些围绕在沈寒亲和墨玖身边的亡魂便不受控制的被吸进去，一个个不甘心的扒在他们身上。

    沈寒谦毕竟道行还浅，比不得墨玖，哪怕来得晚，但是伤势却比墨玖要重很多。

    贺以念再不迟疑，飞扑上去抱住他，用自己的血肉之躯为他挡住所有的苦痛。

    沈寒谦仅仅是愣了一秒，然后缓缓抬手抱住了她，眼泪就这样毫无征兆的掉下来，“念念，我好疼。”

    他的声音低低的，似是在叹息，又似是撒娇，贺以念却再也忍不住了，嚎啕大哭出来，眼泪一滴滴的落进少年的脖颈里。

    “可是，你来了，你抱抱我，我就不疼了。”

    贺以念不说话，只把人抱得更紧一些，沈寒谦声音虚弱，“我知道这个时候我应该把你推出去，可是，念念，我......”

    少年似乎不知道该怎么去说自己的自私，他想说，如果没有她，他或许就支撑不住了，一面是他心底的渴望，他实在是太需要贺以念的这个拥抱了，另一方面，他深深的知道自己这样有多自私，他知道，贺以念不该来和自己一起受罪的。

    可是先前他想跟着来的时候贺以念没有抛下他，她知道，就算她阻止，他还是会跟进来，不如二人一起进来面对这些危险。

    如今也是一样，他知道，哪怕他把贺以念推出去，她还是会进来，因为她想陪他，如果不陪着他，她的心里大概是会难受的。

    谁也不要推开谁。

    既然如此，那他就将人抱紧吧。

    他把人紧紧抱在怀里，其实已经将她大半的身体护住了。

    但是这个人在怀里，他就觉得自己可以一直撑下去，可以为她撑起一片天。

    不知道过去多久，周边已经没有任何声响了，只有偶尔微风拂过在耳边轻轻呢喃着，仿佛花瓣落入春水中的温柔。

    贺以念茫然的抬头，抱着她的人不知道什么时候已经没有声音了，除了和她紧紧靠在一起的部分还是完好的，整个背部和手臂只剩下森森白骨。

    她感觉自己的背上有点儿湿漉漉的，但是最初的那种疼痛过去之后已经麻木了。只有那种湿漉漉，温热的液体往下流动的感觉可以猜测自己的背部经历了什么。

    那些瀛洲岛的弟子就那样怔怔的看着他们，不敢动，也不知道该做什么。

    四下无声，所有人的目光下意识的落在那两个人的身上。

    贺以念十分冷静的将沈寒谦收进玉葫芦里，这个玉葫芦是他们出去游历的时候无意间得到的。

    后来沈寒谦一直将它带在身边，贺以念刚穿成阿九的时候还有幸进去过一次。

    而贺以念也忽然明白了，后来沈寒谦会在月圆之夜那么痛苦艰难，也是因为这次伤的太重了。

    甚至有更多荒唐的念头涌上来。

    先前没有察觉，现在才恍然发现，其实很多东西，她以为自己是因为后来的沈寒谦有才送到他面前的，可其实，会不会从一开始那东西就是她送的呢？

    比如那把白玉剑，或许一直就是她送给他的那一把。

    再比如他眉间的银蛇纹，或许从一开始就是因为她要求的他才去做的。

    还有那个玉葫芦，还有后来他的满嘴骚话，或许，是因为后来她不在身边了，他就把自己活成了过去她的样子，她说过的话都变成了他的口头禅。

    这样的念头起来之后再也止不住，好像无意间窥破了什么。

    甚至于很久以前已经渐渐遗忘的东西也在脑海里愈发清晰起来。

    她刚来的时候，妖尊沈寒谦对还是阿九的她说，不要觊觎他的美色，其实是因为回到过去的她对他说了这样的话，所以他真的很听话，除了她，谁也不给看。

    还有后来那一次，阿九的身份即将暴露时，她做菜去给他吃试图讨好他。

    当时沈寒谦的表情她并没有细究，如今想来，那眼里该是如何的期待和怀念？他满怀期待，以为她是想起来了什么，他必定已经准备好了一肚子的话要告诉她。

    但是那时候的她什么也不知道，只当他是喜欢吃那几道菜。

    对于沈寒谦来讲，似乎是在沙漠徒行了许久的旅人，忽然看见面前有一罐水，他期待又欢喜的跑过去，结果发现是自己的幻想。

    那该有多失落？

    贺以念一想到这里，胸腔里就密密匝匝的疼，有些头晕目眩起来。

    她再不迟疑，带着沈寒谦提步离开瀛洲岛，满脑子还在思考，要带沈寒谦去哪里疗伤。

    那些瀛洲岛弟子不知怎么的，看到浑身浴血的这两个人忽的就有些害怕，贺以念一路走来，两边的人都骇得后退一步。

    她已经无心计较，怀里抱着那个葫芦就好像抱着全世界一样。

    “宿主，好感度达到八十九，请再接再厉。”

    系统不知道说什么，只好出来报一下数据，它总觉得，宿主现在需要有个人跟她说说话。

    贺以念听到系统报数据，脚步停滞了一下，那短暂的停滞几乎不被人所察觉。她一步一步走出瀛洲岛，耳边的海浪声有些大，让她头晕目眩的感觉越发强烈起来。

    “这位小友请留步！”

    忽的，从天空传来一道年轻的声音，贺以念抬头去看，只见一只仙鹤从空中俯冲下来，落到她的面前。

    仙鹤的背上站了一个身穿太阿山弟子服的少年，他朝着贺以念十分有礼的打了招呼，这才说明来意。

    “二位伤重，我家仙主邀请二位到太阿山的灵泉中去疗伤。”

    贺以念先前还在思考哪里可以疗伤，现在既然有人送上门来，她当然不会拒绝。

    尤其这个人还是她的亲儿子，更甚至于自己就是为了帮他才变成这样，所以，她毫不犹豫的就点头了。

    这本来也就是应该的。

    那弟子见她应的爽快，心里也舒了口气，眼睛落在贺以念手里的玉葫芦上，明白另一人或许是伤太重暂时收在葫芦里，当即唤来一头灵兽，请贺以念坐上去。

    坐在灵兽的背上不出片刻就站在了太阿山的山门前，一路畅通无阻的直接进了灵泉，那引路的弟子朝四下吩咐了一声便离开了，偌大的灵泉只剩下贺以念和一个玉葫芦。

