    第三篇横扫**第二章铁马冰河第八十九节危境

    从多顿境内横扫而过的游骑兵给多顿境内留下道道伤痕，多顿的轻骑兵根本无法追逐到一闪即逝的游骑兵，只能眼睁睁的看着这帮可恶的游牧蛮兵沿着多顿王国南部腹地肆意的横冲直闯，主力部队都已经集结到了南部边境线一带，准备也在稳步南下的普尔大军结成联军，这是战略规划的东部攻击群，负责对大唐东部一千多里战线上选择合适攻击点动攻势，从鄂霍次克到云再到榆林都是可供选择的范围。

    但是这样的部署显然就被大唐游骑兵的突然袭击打乱了，整个多顿南部陷入一片混乱，南重镇库茨更是风声鹤唳，由于主力大军南移，谁也未曾料到大唐游骑兵会在这个时候竟然无视边境驻扎的二十多万大军，强行突破插入多顿腹地，一度给几乎没有多少守军驻扎的库茨城带来了混乱。

    好在六万游骑兵如同一阵飓风掠过，虽然给多顿南部腹地留下余痛阵阵，但是总算是来得快去得也快，多顿人一面在好心好意的提醒着西面邻居普尔人接受这个不之客时，内心深处也着实松了一口气，这些该死的游牧蛮子，即便是降伏在大唐麾下仍然无法改变他们的恶劣本性，烧杀掳掠，可以说无恶不作，把整个多顿南部搅得一团糟，只不过这个时候这帮恶客又已经一口气卷入了普尔境内，现在就该轮到普尔人头疼了。

    应该说普尔人在接到唐军游骑兵入侵多顿南部时便警惕起来了，加上他们的军队运动度和方式也与多顿略有不同。他们还没有来得及将所有军队推进到南部边境，应该说还处于正在行军推进进程当，在一得到消息之后便让所有地轻骑兵部署在与多顿王国交界地区，希望能够将这帮该死的家伙挤回大唐本土。

    但是普尔人显然过高的估计了己方轻骑兵的力量，也把这些已经被压抑很久的游牧骑兵看得太简单了，他们在即将要进入普尔境内时突然甩开早已严阵以待的普尔轻骑兵陷阱，突然掉头向北。直奔普尔王国都海森城，这让已经抵达南部边境开始进行战争准备的东线主帅也是普尔目下头号大将科里克将军急得快要吐血。这种情况下，明知道敌人有可能就是要调虎离山，延缓己方地战争准备进度，但是他却不得不命令所有的轻骑兵立即向北赶上，防止这帮性格粗鲁头脑简单地游骑兵真的一时头脑热冲击海森城。

    双方立即就围绕着海森城方圆几百里地间展开了令人指的追逐作战，在异国他乡的大唐游骑兵自然毫无顾忌，该抢的抢。该烧的烧，仗着自己马快兵精，十多万骑兵就在着以海森城为心的利伯亚部平原展开了一场空前激烈地较量。大唐游骑兵自然全无顾忌，但是普尔轻骑兵可就被折腾得够呛，双方小规模的接战不断，但是在兵力上占据着一定又是的普尔轻骑兵却始终抓不住决战的机会，最终还是让这帮游骑兵在骚扰了一周之后突破南下，竟然活生生从大军云集的普尔南部与卡曼交界处逃窜入捷洛克境内。

    气得七窍生烟的普尔军统帅科里克尚未来得及回过神来。这帮子唐河游骑兵居然又从凡林境内再度突入普尔境内，趁着普尔军以为上一波唐军游骑兵逃回捷洛克境内可能会休整一番的松懈再一次席卷普尔南部，将整个普尔南部搅了个底朝天，普尔军的十万轻骑兵连气都还没有来得及喘匀净，这一波游骑兵就从普尔境内窜入多顿境内，一阵旋风般从多顿境内扎入云境内。让原本准备在燕山边境一带堵截这股唐军游骑兵地多顿骑兵与与在后紧追不舍的普尔骑兵都扑了个空。

    与此同时从嘉峪关窜出的唐军游骑兵同样在卡曼境内和西斯罗境内卷起了阵阵阴风，但是卡曼和西斯罗在这准备方面显然要充分许多，格化的防御体系配合着实力同样不俗的轻骑兵很快就构筑成一个个格状的坚壁清野，而步兵配合着轻骑兵分进合击，迫使唐军游骑兵不敢深入，尤其是在西斯罗和卡曼两国骑兵地配合方面也远远强于多顿和普尔，几乎是唐军游骑兵刚刚进入某个地区，周邻的军队便会在最短时间内从各处夹击而来，这让原本希望利用两国在边境地区的松懈取得辉煌战果的唐军游骑兵并没有能够如愿，虽然也取得一些战果。但是相比于另外两个游骑兵团在多顿和普尔取得的成绩。那就相形见拙了。

    即便是这样，西斯罗和卡曼两国也不得不分出轻骑兵力量来对这帮来去如风的唐军游骑兵进行清剿。如果不把这帮家伙撵出去，到最后也会同样给己方的大军造成很多麻烦。

    崔秀皱着眉头望着地图琢磨着，压在他肩膀上的担子着实不轻，利伯亚人三个攻击群已经隐然成形，几乎每一个攻击群的兵力都达到了五十万左右，这样庞大的兵力无论是从哪个方向挤压下来都会让帝国感觉到沉重，尤其是线和西线，无论是西斯罗人还是卡曼人，和那时候地西疆军几开始了较量，从争夺银川开始到后来甘兰要塞之战，西疆军与当时地银川军联手抗击了西斯罗人的窥伺，至于卡曼人就更不用说了，与帝国之间地纠葛纷争那已经无法用语言来形容。

    皇帝陛下已经将能够给自己的兵力完全交给了自己，八个6军军团外加八个游骑兵团，兵力同样达到了一百二十万左右，单单从数量上来比较，唐军相差三十万左右，但是利伯亚联军却在漫长的边境线上捏成了三个拳头，任何一个拳头击打过来都足以让帝国倒抽一口凉气，一百二十万兵马却部署在从银川到鄂霍次克的漫长边境线上，真正能够支撑起大局的仍然只有原来的几个精锐军团，向新成立的几个军团让其驻扎城要塞也许尚堪一战，如若要让其担负野战之能，崔秀也不敢如此托大，一旦被利伯亚军突破击溃，那可就酿成弥天大错了。

    掂量良久，崔秀也没有更好的办法，也许只有放弃一路甚至两路，依托城池要塞被动防守，择其虚弱者消灭，但是这还得有赖于利伯亚人的其他两路不能太过顺利，否则即便是消灭利伯亚三个攻击群一个，其他两路长驱直入，造成不可弥补后果，也是无济于事。

    看见崔秀目光在地图上游弋良久却始终没有话语，木力格也知道这位素以智计奇诡多变的同僚现在也遇到了麻烦，巧妇难为无米之炊，眼下帝国大军不但在数量上少于利伯亚联军，而且在战斗力上也也略逊于利伯亚联军，除了像第三、第五、第十二军团可以隐隐压利伯亚军一头外，像第十、第十一、第十三、第十五这几个军团很显然都无法与久经战阵的利伯亚精锐相比，战斗力的提升不是一朝一夕能够达到的。

    “力格，看来我们必须得有所舍弃才行了，在这样耗下去，只怕我们就真的要耽误大事了。”轻轻放下手的铅笔，崔秀呆呆注视地图良久方才喟然道：“有心无力啊，若是马其汗人不再南面惹事儿，把那几个军团给我，我有十足把握让利伯亚人在明年之内灭国！但是现在，咱们却得好好琢磨怎么着让利伯亚人不能把咱们根本给伤了。”

    木力格听出了崔秀话语的言外之意，南方战事陷入僵持状态，马其汗人选择的战略相当高明，既不选择决战，却又半步不让，反而全国动员提升兵力，使得帝国南方压力反而越大，这个时候看来，夺取了罗尼西亚和贡明以及大寮和毛淡棉反而成了累赘，牵制了大量精锐兵力，尤其是南洋联盟大军也源源不断北上，更是造成了南方局势的不稳，这样看来南方局面要想在短时间内有所突破是肯定不能指望了，一切都得靠自己，连木力格内心深处也在惋惜梁崇信一世英名这个时候却在这一战上陷入了困局，也许毕生英名就要毁于这一战上。

    崔秀的抱怨并非针对梁崇信，毕竟决定先南后北的战略是皇帝陛下，满以为能够在较短时间内打垮马其汗人在几个附属地的统治，却没有料到马其汗人也是恁地精滑，一见情势不对，竟然将整个罗尼西亚拱手让人退缩回越京，甚至连贡明城丢失他们都可以隐忍不，保持克制，但是却又不断在周边增兵，这样的态势让梁崇信一时间也找不到合适的手段来破解。，眼睁睁看着时间一天天过去，北方局势却是日趋严峻，也让这位北方军统帅愁眉不展。