

    顾轻衍来到安家老宅时，比平日早了一个时辰。

    门童打着哈欠开了大门，揉揉眼睛，“七公子？您今日怎么来的这般早？”

    他每日都是踩着辰时的点来。

    顾轻衍温声说，“今日早起了一个时辰。”

    门童点头，连忙将他请进去。

    顾轻衍进了内院，遇到一边打着哈欠一边向枫红苑走去的孙伯，孙伯见了顾轻衍，也有些讶异，“七公子，您今日来的怎么这般早？”

    顾轻衍微笑，“今日我想带小郡主去家里做客，故而来的早了些。”

    “小郡主来京二十多日了，还没去顾家拜访老爷子，是该去了。”孙伯立马笑呵呵的，“不过小郡主挑灯夜读，一晚上没睡觉，昨日晚饭就没吃多少，夜宵也没吃两口，如今还捧着书呢，今日若是去做客，怕是没精气神啊。”

    这个顾轻衍也考虑到了，笑着说，“无碍，小郡主曾跟我说，她若是想做一件事儿，几天几夜不睡觉，也精神的很。如今不过一夜而已，想必依旧很精神。”

    “也对。”孙伯放心了，“老奴这就去厨房，让他们赶紧弄早膳，您带着小郡主好早些回去。”

    顾轻衍点头，进了枫红苑。

    安华锦得了好书，爱不释手，挑灯夜读一夜未睡，依旧精神很好，半丝不困。她坐在内室的桌椅前，还是昨日的衣着打扮，一边捧书而读，一边手指在桌案上比划着什么。听到有人推开门走进来，头都没抬，很是沉浸在书里。

    顾轻衍昨日就见识了她对兵书的痴迷，今日瞧了，也不禁笑着摇了摇头。

    他虽然每日来安家老宅，进出安华锦的院子，但都是在外面画堂待着，不曾踏入过她的内室。今日情况特殊，若他不亲自进来拖走她，今日是别想等着她自己出来了。更别想将她请去家里了。看这模样，她有了兵书可以三天不吃不喝。

    女儿家的闺房他的第一次踏入，白玉床、菱花镜、八宝香台、金凤雕花插瓶，处处透着女儿气，且丝丝缕缕胭脂香。

    顾轻衍虽已做好了准备，但还是挑着帘子在门口顿了半天，才缓步踏入，尽量目不斜视地来到桌前，伸手按住了安华锦面前的兵书。

    安华锦正入神琢磨，眼前的书被一只修长如玉的手遮住，她顺着这只漂亮的手抬头，才看到了立在她面前的顾轻衍。

    朝曦，窗外透进青白的微光，与屋中烛光相映，这人长身玉立，容颜如画。

    她呆了呆，才慢半拍地问，“你干什么？”

    顾轻衍见她果然如他猜测一般，眼神清明，一夜挑灯夜读不见半丝浑噩之态，伸手将她手下的兵书抽了出来，塞进了袖中，对她温声说，“你答应我一件事情，不然这本书，我去还给二舅公。”

    安华锦惊醒过来，怀疑地看着他。

    顾轻衍对她眨眨眼睛，“你没听错。”

    安华锦瞪着他，“答应你什么事情？”

    顾轻衍微笑，“今日去我家里做客，见见祖父、祖母、我父母亲、兄弟姐妹。也许还有顾家旁支的族亲。”

    安华锦猛地睁大了眼睛，这一刻，神魂才彻底从兵书里抽离出来，回归原位，“我不去。”

    顾轻衍笑容温和，“不去不行。”

    “就不去。”

    顾轻衍含笑看着她，“若是你不去，这本兵书，我就还回去了。”

    安华锦又瞪着他，“已经送给我了。”

    “二舅公送给你，是因为你是我的未婚妻，你来京城已二十多日了，该去家里坐坐了。”顾轻衍温声哄她，“乖，就去一趟。只要去了，我保证，今日晚上，这本书还回到你手中。”

    若没有这本书，他不知道拿什么威胁她去家里做客。以她的性子，若是不抓住她十分沉迷的东西，怕是威胁不了她，就算哄，遇到她抵触的事儿，怕也没那么容易哄。

    安华锦眯起眼睛，聪明劲儿锁定他温和浅笑的面色，似要将他透骨地看透三分，须臾，她身子往后一仰，靠在椅背上，“说吧，为何今日突然让我去你家做客。”

    还如此强调行径。

    顾轻衍看着她，“若我说，我家里人想见见你呢。”

    “你也说了，我已进京二十多日了，不差这一日。”

    顾轻衍轻叹一声，似有些惆怅，“未婚妻太聪明了，想糊弄都让人为难。”于是，他决定实话实说，“陛下想要取消你我的婚约，趁着陛下没开口前，你必须去家里一趟，让陛下短时间内，不好开这个口。”

    安华锦一怔，慢慢地又坐直身子，不解，“为什么？”

    陛下可是一直一力要促进这门婚事儿，不惜下旨，让顾轻衍这个深受皇恩重用的朝廷命官整日里无所事事地陪着她培养感情。发生了什么事儿？竟然让他要取消他们的婚约？

    “善亲王进宫为楚宸争取你，陛下忽然觉得，换个人也不是不行，除了我，楚宸，还有七皇子楚砚，如今在陛下看来，楚砚最合适。”顾轻衍声音虽然平静，但眼睛一眨不眨地盯着安华锦，不错过她一丝一毫的表情。

    安华锦彻底愣了。

    楚砚？她的七表兄？陛下如今觉得他是最合适娶她的人？比顾轻衍还合适？他是打算将大位传给七表兄了？

    一瞬间，她脑中蹦出了许多想法，一个个的打了肯定的叹号。

    是了，张宰辅倒台了，淑贵妃和二皇子死了，三皇子也被牵连了，如今楚砚自然就得圣心了。与其让安顾联姻，还真不如将她嫁给皇家。

    储君定，南阳军稳，大楚安。

    安华锦：“！！！”

    她好一会儿没说话，一时间也不知道该说什么，这一刻，脑中既清明又乱。

    顾轻衍从她面上什么也没看出来，哪怕是一双直面心灵的眼睛，看起来都十分平静。他心里渐渐地发紧，手指不由地攥紧了袖角。

    屋中静静，未熄灭的灯火发出“噼里啪啦”的声响，清晰地爆出灯花，一声又一声。

    “在想什么？”顾轻衍终于忍不住出声，嗓音有几分低哑。

    安华锦抬眼看他，只见他薄唇微抿，一双清泉般的眸子云雾层层，她看了一会儿，忽然笑了，“所以，今日我非去你家里做客不可？”

    顾轻衍默认。

    安华锦又笑，语气莫名地有几分愉悦，“顾轻衍，你真不想与我取消婚约啊？为什么呢？真喜欢上我了是不是？”

    顾轻衍又抿了一下嘴角，依旧没说话。

    安华锦忽然乐不可支，“你有点儿怕呀？是不是怕我为了南阳军，答应陛下的决定？那么，南阳军百年无忧呢。”

    “你我不取消婚约，你嫁给我，南阳军也百年无忧。”顾轻衍声音轻轻，“我保证。”

    安华锦笑着站起身，一把拽住顾轻衍的胳膊，坐了一夜，身子有点儿僵，她以顾轻衍的手臂支撑着站了起来，腿有点儿麻，她用力地跺了跺脚，踢开椅子，半边身子靠近他身前，伸手去捏他的脸。

    顾轻衍站着没动，任她捏。

    安华锦捏住他脸颊，用力地扯了扯，嗓音软软含笑，“你也一夜没睡？就因为这个事情？顾七公子，这不该是你的作风。”

    顾轻衍继续沉默。

    安华锦又扯了两下，松了手，看到他白皙的脸上被她捏出了一片红手印，如白玉盘上落了一片梅花，她心中说不出是终于让他落入她编制的情网的畅快，还是这样比她也用剑架到他的脖子上喂他一颗百杀散更加解气。

    “怎么不说话？”安华锦快速地将手深入他袖子里，意图打算出其不意抢回兵书。

    顾轻衍伸手按住她的手，“跟我去家里，晚上给你。”

    安华锦轻哼了一声，“我最不喜欢别人威胁我了。”

    “我不是别人。”顾轻衍看着她，认真地说，“就算我们有朝一日取消婚约，也该是与陛下的决定没关系，与任何人都没关系，只我们两个人单纯地走不到一起。不该因为别的外力原因。你也不喜欢这样，是不是？”

    安华锦默了默，这倒是，陛下虽是九五至尊，安家虽效忠大楚，但也不能将她的婚约一卖再卖。卖给顾家时，她尚小，不知道，爷爷瞒着她，也就罢了。但若卖给七表兄，她至少这一刻在知道后不想如了陛下的意。

    顾轻衍心底深深地松了一口气，语气也跟着轻松了，又哄，“你梳洗一番，我们用过早膳，就跟我走，好不好？顾家也不是处处规矩，在你眼里一无是处的。”

    “行。”安华锦忍不住笑了，这人这么会哄人的吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个月过去一半了吧，月票啊姑娘们~