    肉身跟灵魂都在共鸣，吸引来大量的天地元气，在两人四周围形成一道巨大的能量旋涡。

    同时，两人都在这等特殊的情况下‘经历’了一番对方的过往。

    这种情况等于是各自又多活出了一世，两个人所得到的好处是难以估量的。

    一曲完毕，龙帝率先清醒过来，感觉身轻神明，自身状态前所未有的好。

    而且...

    在音律方面，他因为经历了白素清的记忆，所以多出无数感悟，让他省却了几十年苦修。

    可以说，眼下龙帝在音律方面的造诣已经是宗师级别了。

    没过多久白素清也跟着清醒过来。

    她脸上满是泪水，在望向龙帝的目光充满了心疼。

    她顾不得擦拭泪水，就整个人扑了上去，死死抱住龙帝，喃喃自语：“没想到你小时候过得这么苦，如果我能早点见到你，一定会保护你的。”

    感受着从对方身上传来的柔软触感，以及她那语气中的真挚，龙帝笑了起来：“都过去了，曾经的苦难都成为我变强的基石，现在看来，未必不是好事。”

    现在想想的确如此。

    福祸相依。

    如果没有小时候的磨难，或许他现在就是一个纨绔子弟，也不会有现如今的成就了。

    “对了，我这次来找你是有一件事情要跟你说。”龙帝差点忘了正事。

    “你是要来找我吧？”

    却在这时，门外传来一道颇为熟悉的声音。

    龙帝心头一跳，转身望去。

    只见穿着一袭白色紧身长裙，将那丰腴、诱人身姿显露而出的白萱不知道何时出现。

    她脸上没有什么表情，但是龙帝却是敏锐的感觉到对方的眼角余光在瞥向自己的时候充满了不善。

    “姑姑！”白素清小跑着过去，有些惊喜的拉着白萱的手臂：“您怎么来了？”

    “看你有没有偷懒。”白萱有些宠溺的摸了摸她的脑袋，然后在看向龙帝的时候目光变得冷漠起来：“事情武穆已经跟我说了，我同意，时间就定在三天之后行动。”

    龙帝张了张嘴，正想要说什么，白萱却已经下了逐客令：“好了，如果没什么事的话，龙公子就请便吧。”

    这种冷漠，居高临下的语气让得龙帝很是不爽。

    但实力没人强，他也只能暂且忍着。

    不过在走到白萱跟前的时候，他还是脚步微顿，向她传音道：“总有一天我会征服你。”

    说完，他大步流星的离去，只留下在原地被气得不轻的白萱。

    白素清有些奇怪的看着她：“姑姑，你怎么身体在发抖？”

    白萱勉强露出一个笑容：“我没事。”

    顺利回到龙家，龙帝就马不停蹄的去寻找殷娇。

    “你是想要跟我说攻打百里家的事吧。”

    一见面，第一句话就让龙帝瞳孔一缩：“你是如何知道的？”

    殷娇手指一弹，桌子上的一封信就飞到其跟前。

    打开看完上面的内容，龙帝沉默不语。

    那信，是器宗宗主所写。

    上面详细描绘了他去见冰凝心，武家等的经过。

    后面则是推测百里家死了两位不朽境，致使龙帝胆大包天的想要覆灭百里家。

    最后的最后，是器宗也要横插一脚，而且还要分得百里家五成资源以及原本属于百里家进入通天塔的十个名额其中的一半。

    龙帝没有奢望自己的行为能够隐瞒多久，但也没有想到，这才多久，就被器宗摸了个底朝天，不由得，对于这个宗门多出了许多忌惮。

    “那你是如何想的？”龙帝看着眼前这个抢夺了自己母亲地位的女人，思索着总有一天要将其从这个高高在上的位置上拉下来。

    “自然是合作。”殷娇冷然一笑：“有器宗的加入，别说百里家现在式微，就算是他们全盛时期，面对这么多个家族的围剿，那也只有死路一条。”

    这个结果在他意料之中，倒也没有表现出什么震惊。

    “具体的时间你们商议好了通知我，我参战便是。”

    说完，龙帝便离开了。

    以他现在的战力，是有资格参战的。

    目送着龙帝离开，殷娇的神色变得无比阴沉起来。

    龙帝的实力提升太快了，快得让她都感觉到心惊肉跳。

    再这么放任其成长下去，不出几年，恐怕就会动摇她几个儿子在龙家的根基。

    “就再让你嚣张一些时间，等到了通天塔中，便是你的死期！”

    阴冷，可怖的声音在房间中回荡。

    回到自己的住处，血珊瑚在房间中训练，见到龙帝立即放下手上的东西，迎了上去：“公子，没事吧？”

    “没事。”龙帝坐下没多久，忽然心中一动：“对了，我有点饿了，你去厨房看看有没有吃的？”

    “哦，好，公子稍等。”

    血珊瑚很快离去，然后龙帝就缓缓闭上眼睛，开始修炼。

    房间里，一时之间变得无比安静。

    在这个安静的环境中，房梁顶上凭空出现一个黑衣人。

    其身上没有半点气息外泄，就仿若是一块石头一般。

    右手握着一把匕首，无声无息的落下。

    那匕首直插向龙帝天灵盖，速度快如雷电。

    眼看着龙帝就要被击中，他十根手指忽然迸射出一滴滴金色血液。

    这些血液怦然炸开，化作一道道阵法。

    这段时间以来，对于无尽妙阵龙帝一直没有松懈过，一有时间就钻研。

    不止是这一门奇术，其他的顶尖之法也是如此。

    这些阵法并不如何高等，但数量众多，足有上百。

    且因为是以自身血液为根，是以龙帝对这些阵法有着绝对的操纵。

    上百阵法排列，融合，化作一个三层叠加大阵，将整个房间笼罩在内。

    下一瞬，龙帝身子往后一仰，一脚狠狠踹向对方的腹部。

    而那黑衣人在极端条件之下身子扭曲成一个不可思议的弧度，硬生生的躲避了开来。

    接着在地面一滚，匕首往前一横，那双冰冷的眼眸流露出一丝震惊。

    “把面纱摘了吧。”龙帝语气平淡：“我知道你是谁，玩这种把戏没意思。”

    那黑衣人缓缓摘下面纱，露出一张让人心跳加速的脸蛋...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

