    封冽摇头：“不信。”

    “能连夫人前世的行为习惯都摸透的人，一定对夫人很熟悉，夫人心里有没有什么值得怀疑的人？”

    木清灵摇头：“就是不知道是谁。”

    不然她也不至于这么一头雾水。

    木清灵道：“总之，我们还是抓紧时间把修为实力提升上去才好，不然真遇到什么事情，可真是一点还手之力都没有。”

    封冽道：“夫人，我要回帝都。”

    有些事情需要尽快安排处理。

    封冽问道：“夫人和我一起去帝都吧，也许夫人想不通的事情，在那里能找到答案，毕竟。现在的帝都，据说是以前仙国的中心。”

    木清灵想了想，也觉得封冽说得有道理，便点头同意了：“好，我跟你一起去帝都。”

    她倒想看看，到底是什么牛鬼蛇神敢这么算计她！

    两人说走就走，一点都不耽误，封冽让人准备坐骑，木清灵则派人向城主府赵逸和万木堂楚恒之传话，说她要去帝都了，让这两人以后有事去帝都找她。

    既然幕后之人安排了这两人出现在她面前，那就表明无论是赵逸还是楚恒之，在某种程度上十分重要，所以她肯定不能把这两人丢下。

    结果让木清灵没想到的是，等她和封冽两人骑着马出了城，发现赵逸和楚恒之两个竟然在通往帝都的唯一一条官道上等他们。

    看到两人从城门口出来，赵逸和楚恒之齐齐挤到她面前来，一个说：“木小姐你要去帝都怎么能丢下我呢？虽然我是没去过帝都，可我爹好歹也是风烟城的城主，在帝都多少都有点门路。”

    “我爹娘让我跟在木小姐身边，听候木小姐差遣，务必不能让木小姐吃亏。”

    楚恒之则道：“师傅啊，有事弟子服其劳，你要去帝都，吩咐弟子一声就好，弟子自会为师傅安排妥当。”

    “万木堂的总部就在帝都，师傅想做什么都方便。”

    赵逸震惊的看向楚恒之：“你，你什么时候成为木小姐徒弟了？”

    楚恒之得意洋洋：“我本来就是师傅的徒弟！倒是你，跟我师傅非亲非故的，你献什么殷勤，一边去！”

    封冽被他们两个挤到一边，脸都黑了。

    一带缰绳，马匹硬生生挤到木清灵边上，对两人道：“我和夫人忙着赶去帝都，两位就不要耽误时间了。”

    封冽说着，抽了木清灵的马一鞭，自己也一带马缰，两匹马同时冲了出去，一下子把赵逸和楚恒之抛在身后。

    赵逸和楚恒之对视一眼，也都生起不服输的心思，纵马追去。

    只是封冽的马也不知道是从哪里找来的，似乎带有一丝异兽的血统，跑起来的时候不但速度快，而且耐力十足。

    赵逸和楚恒之两个一开始还能勉强追上，到后来就差距就越来越大，最后连木清灵两人的影子都看不到了。

    把两个碍眼的人远远甩在身后，封冽这才控制着马匹慢下来，对木清灵说道：“夫人放心，到了帝都，为夫一定不会让夫人受委屈，有为夫在，夫人想做什么都可以，不用靠其他人。”

    木清灵看着他笑：“好啊，我能不能在帝都横着走，可就看夫君的本事了。”

    封冽自信满满：“夫人尽管横着走，肯定没问题。”

    他如今的实力不但恢复了，而且比以前还要强大，在帝都这一亩三分地上，还真不需要顾忌谁。

    至于那些一直在暗算他的人，他这次回来会一个个清算掉，把身边都清理干净了，再来调查木清灵说的那件事。

    不然他怕打草心惊蛇，被有心人利用，反而坏事。

    一路快马，只花了五天时间就到了帝都。

    远远看到高耸巍峨的城墙，比起风烟城宏大了不少。

    若是其他人第一次看到帝都的武者，肯定会被帝都的恢宏气势震摄住，可木清灵的见识何其多，紫曜帝国的帝都，连天星世界的最小的仙城都比不上，哪里能让她另眼相看。

    有人在城门外迎接两人。

    全是后天八重以上的武者，清一色玄色衣袍，神情冷肃。

    木清灵一眼就看出这些人都是见过血的，身上的煞气和血腥气都很重，不由挑了挑眉，对封冽的身份倒是更加好奇起来。

    只不过让木清灵没想到的是，魏芝竟然也在迎接的人当中。

    她穿的依然是张扬的红色，似乎生怕别人看不见她似的，在一众玄色衣袍的武者当中十分醒目。

    看到封冽的身影远远出现，魏芝十分高兴，立即打马冲过来，高声喊道：“封大哥，大哥让我们来迎你回府。”

    她显然没想到木清灵会跟封冽一起回帝都，冲到一半，看清楚与封冽并辔同行的木清灵，脸色一下子变得阴沉，黑得都能滴出水来。

    魏芝拉住马缰，停下去势，高高扬起下巴，冲木清灵厉声道：“你这不知羞耻的废物，谁准你跟封冽走在一起的？”

    “你这种水性杨花的女人，封大哥的名声可不能被你带坏了！”

    “来人，把她给我拖开！”

    魏芝冲着身后的玄衣武者一挥手，大声吩咐道。

    结果等了半天，身后的玄衣人一动不动，齐刷刷坐在马背上，只当没听见魏芝的话。

    魏芝差点被气死了：“你们敢不听我的命令？”

    “我让你们把这个不知羞耻，勾引封大哥的女人给我扔出去，你们听到没有！”

    马背上的玄衣人还是跟木头一样，连眼神都没分给她一个。

    木清灵“噗嗤”一下笑出声来。

    魏芝恼羞成怒，指着木清灵喝道：“你这不要脸的女人，如果识相就自己滚，以后不准再靠近封大哥一步，否则……”

    她手里马鞭在空中重重一甩，魏芝狰狞道：“我会让你这个不要脸的废物后悔来到这个世上！”

    木清灵轻笑一声：“还真是让人害怕呢！”

    魏芝暴喝：“那还不赶紧给我滚？！”

    木清灵挑了挑眉，侧头看一眼封冽。

    魏芝看到她这个动作，更是大怒：“你看什么看？我打死你这个不要脸的女人！”

    长鞭呼啸，往她脸上抽来。

