

    叶不语摸了摸自己的肚子，还拍了两下，真的不疼了。

    顿时喜笑颜开。

    “陆执，我不疼了耶。”

    陆执的眉头深深的皱起，她刚才的疼痛不像是装的。

    叶不语捏着自己的下巴，一幅福尔摩斯的样子，“我觉得我肚子疼是因为你而起的，但是你原谅了我，所以我就不疼了。”

    也是因为刚才陆执说原谅她了，紧接着就不疼了。

    所以以后犯了错以后，只要求得陆执的原谅就可以了？

    原来这么棒的啊！

    陆执觉得也是这个样子。

    如果是这个样子，他就只能更头疼了。

    按照她不长记性的记性，肯定会再犯。

    而她跟他卖萌装可爱哭惨，陆执不可能心狠的。

    这就是大问题所在。

    叶不语立刻欢快的想要把陆执往车外推：“你先走吧，我去见江瑶，很快就回来！”

    陆执没被她推出去，脸色铁青：“你还敢开车？”

    她敢开，他还不敢让她开呢！

    叶不语撇撇嘴，“我都让她等了好一会儿了，我得抓紧时间开车。”

    言下之意，可能就是要在路上把速度开的很快。

    这么一说，陆执的眉头一跳，他是绝对不会同意的。

    他解开了叶不语身上的安全带，然后把她拽了下来，“下车，去副驾驶坐着，我送你过去。”

    叶不语很想自己开车的。

    毕竟她会。

    而且她开车之前还说了会平安到达。

    她言灵的本事，她自己是深信不疑的。

    这个技能连她自己都中招，她能不信吗？

    最后她还是乖乖的坐到了副驾驶，系好安全带，让陆执送她去见江瑶。

    其实她的技能对她自己是不起作用的。

    她无论怎么诅咒自己，都没效果。

    但是，这个技能如果加注在陆执的身上，再转到她的身上的话，那就厉害了。

    就像刚才。

    这也就导致了，她在陆执的面前就只能乖乖的。

    言灵使用手册上面也没说还有克制她和反她的。

    这就有点头疼了。

    陆执把叶不语送到了指定的地点，对她说：“要回去的时候给我打电话，我来接你，记住了！”

    叶不语乖乖的点头。

    “知道了。”

    陆执眯了眯眼睛，“你说……”

    后面的话陆执没有说下去，最后叹气：“算了，去玩吧，记得回去的时候给我打电话，我来接你！”

    陆执原本是想让她说一句咒语的。

    但是想到了她刚才受到的苦。

    他于心不忍。

    也懒得跟这个小没良心的计较。

    回头心疼难受的还是他。

    没必要了。

    她要怎么样就怎么样吧！

    他只要看管的紧一点就好了。

    叶不语在听到陆执说“你说”的时候，她浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了，冷的。

    当陆执后面的话没说出来之后，她松了一口气。

    然后扑倒了陆执的怀里，在他的脸颊上印了一个吻。

    “这一次我保证乖乖的，一定，我不会玩很久，等我要回去的时候给你打电话，一定，相信我。”

    陆执耸耸肩。

    他除了选择相信，还有别的选择吗？

    “好了，去玩吧！”