    第31章 马不停蹄

    言明不知道自己正在行走的这条地下水道通向哪里，莱恩希尔的地下四通八达，除了浅层的地下水道流通，还有深层的燃烧熔炉用以提供能源，以及最下方借助海水的流动而产生电能，可以说莱恩希尔的能源利用方法是领先于时代的，而这也是莱恩希尔以一地之力横扫整个西部荒野的底气所在。

    总之不管连接到哪，道路都不太好，因为这儿的气味臭的像一个月没有清理过的公厕，所幸水渠里的污水并没有溢出来，言明尚且还能沿着两边的道路行走。

    走了一段时间，言明知道自己的追踪方向错了，因为这儿并不像有人刚刚路过，没有任何刚留下痕迹，但是却有几天前留下的痕迹。

    言明摸了摸墙壁上的划痕，望着漆黑一片的深处眯了眯眼睛，并没有回头的打算，而是继续向前行走，耳朵听到的只有无数只老鼠或者是蟑螂的声音，或许只有这种生物才能在这污臭的地方生存，毕竟穷到活不下去的人家还有个跳海的选择，跳向无穷尽的大海总好过死在臭水沟里，言明这般想着。

    而如今的莱恩希尔或者说鲁纳斯的人民比之十年前可要好上太多了，虽说战争带来的创伤是巨大的，但是战争带来的好处同样是巨大的，至少对于战胜国的鲁纳斯来说无疑是巨大的，大片的领土，大把的黄金，和大把的人口，那些都是一个个的新贵族爵位啊！

    言明想到军队里呼声越来越高涨的主战情绪，以及打到诺斯瓦尔德以西的圣域地界的豪言，不得不说都是战争带来的巨大利益，只是六大亲王毕竟不是傻子，现如今的西部荒野区域都还没彻底安稳下来，内里叛乱不断，在抽兵力去进攻外界无疑是不明智的，上头的人只要维持着军队这股子狂热劲就好了，估计下一场战争也不会太远。

    言明对于这些东西并不是感触太深，他并没有想要改变整个世界的愿景，在这种大的洪流之下，他也改变不了什么！

    言明就这样在静谧的环境里东想着西想着，尤其是确定那个集市上的男人并没有来下水道之后，步伐也渐渐快了许多，直到这条道路走到顶部，他的面前只有一堵上面开着七八个孔洞的墙壁，里面不停的流淌出废水，汇入到言明脚边的这条臭水沟里。

    言明四处打量了一下，抬头望向身边梯子的上端，按照她的脚程，应该离集市并不算远，言明顺着梯子向上攀爬，刚打开井盖，便迎面撞上一个红色的盆，言明连忙向下一缩脑袋。

    同时传来无数女性同志们的尖叫声。

    “流氓。”

    “色批。”

    “肯定又是马莱他们几个人。”

    “姐妹们一起拿开水泼下去。”

    言明听见这话，也顾不得尴尬了，连忙顶开井盖，快速翻身一跃，都来不及望屋内春光无限好的场景，便低着头喊着不好意思的冲了出来，一直冲到外头才好不容易喘口气，有些无奈的回头看向屋子上的招牌，特么的哪家澡堂子下头是个能爬上爬下的下水道。

    由于对道路不熟，言明借着买包子的名义顺便问了下治安厅的位置后，便蹭了下水好好洗了下脸和手，身上的臭味没办法快速散去就懒的管了，吃着包子顺着指引去往治安厅。

    来到治安厅的言明正好碰到找寻无果后返回的约翰。

    “你这是，去粪坑啦？”约翰扇了扇手，远远就能闻到言明身上一股子的臭味。

    言明没好气的白了一眼约翰，说了下自己的发现。

    “那杀人犯居然还敢回行凶现场！简直太不把我们治安官放在眼里了！”约翰忿忿说道，心里却在打着鼓，这狗日的凶犯可千万别来找我！

    “对了，贝尼呢？”没看到贝尼的言明有些奇怪的问道，“我不是让她回来找你去工匠区查命案周边吗？”

    “贝尼小姐不是跟着你一起去了吗？”约翰一头雾水的问道。

    言明眉头紧锁，心想这妮子难道有其他事耽搁了，可是当时巷子离着案发现场和约翰并不远啊。

    轻叹了口气后言明冲着约翰说道：“走吧，约翰总指挥，我就认的你一个人了，去一趟工匠区。”

    “别啊，这位大人，虽然都还不知道你的名字，但是我一个小小的区域指挥能顶得了啥用啊，大人你说是不是。”约翰哭丧着脸，完全没有身为总指挥的矜持。

    “喂喂喂，你好歹是个少校，别这么丢人行不行。”言明无奈说道。

    “这不是靠着家里的关系嘛，我自个几斤几两还是有数的，打死我也不敢和那种凶残的杀人犯打交道啊。”约翰一再推辞，顾不得什么面子，哪怕这是在治安厅的门口，不少人都用异样的眼光看着这位穿着制服的前副指挥使和马上的正指挥使。

    言明似笑非笑的说道：“到底是怕杀人犯啊还是怕汉高家族啊。”

    “都怕都怕。”约翰嘿嘿笑道。

    “算了，我自个去一趟吧。”言明叹了口气，如果不是贝希和贝尼，他也不太想牵扯进去，更何况其他人，“如果贝尼来找你的话就和她说我去了工匠区，去那边的治安厅等我就好。”

    “好嘞，保证带到话。”约翰喜笑颜开，“还不知道大人你叫什么呢？”

    “我？叫我福特曼就好。”言明转身下了阶梯，准备出发去往工匠区。

    “好的，福特曼先生。”约翰笑着点头，“福特曼，福特曼！”

    约翰怪叫一声，连忙冲上前去，嘿嘿笑道：“福特曼大人，不知道您和罗德公爵是什么关系呢？”

    “有没有关系很重要吗？”言明没有回头。

    “当然重，”约翰咽了口口水，“也不是那么重要，不，不重要！只是不知道福特曼大人你还缺不缺个向导？小的自幼在莱恩希尔长大，什么隐私角落都溜达过，小的带路绝对能给福特曼大人你节约不少时间。”

    约翰搓了搓手，就像给客人介绍自家姑娘多漂亮的老鸨，贱兮兮的模样让言明哭笑不得，这样的人是怎么做到上校的，只是言明由于带着以前的记忆，仍旧是让他有种先入为主的观念，在这个上下级阶层极为重视的时代，公爵在整个鲁纳斯已经是普通人穷极一生所能抵达的顶峰了。

    “那我们走吧，约翰阁下。”

    (本章完)

