    “什么守夜人?”李凡被吴谦说得一头雾水。

    “守夜人就是昨天击败了那个古代异常的神秘强者!”吴谦连忙说道，语气中带着八卦的兴奋，

    “哎哟你不知道，就昨天晚上，局里的高层连夜开了个会，给那个神秘强者定了个代号，叫‘守夜人’。”

    “据说这个守夜人就是咱们昆城本地的一个觉醒者，一直大隐隐于市，不太喜欢出风头，只有昆城出现危难的时候才会出来力挽狂澜。”

    “这个守夜人特别调查组的工作，就是要找出这个守夜人!”

    李凡一愣，连忙问道:“找出来干什么?逮捕他吗?”

    吴谦连忙在电话那头说道:

    “可不能乱说!这可是咱们昆城的大英雄，当然是请他加入异常局啊!他要是不愿意上班，可以做局里的特别顾问什么的，平时都当神仙供着，什么时候有事儿了再请他动动手，他要不愿意动手，可以让局长去磕头。”

    “总之这次的特别调查组可是一个在局领导面前露脸的好机会，你要是正好能找到这个守夜人，我跟你说绝对大功一件，赶紧先来局里哈。”

    吴谦说着挂断了电话，最后还能听到他哼小曲的声音，显然心情不错。

    放下手机，李凡挠了挠头。

    我查我自己?

    倒也是个好事。

    自己加入了这个特别调查组，就可以借机把水搅浑，免得万一真的查到自己，那可就尴尬了。

    一旦真的被异常局当做什么“守夜人”，那相关一切都会被放在显微镜下仔细调查，到时候自己这个清洁协会卧底的身份铁定曝光。

    守夜人特别调查组同样也是一个在局领导面前自毁形象的好机会，到时候让那些异常局高层发现他李凡是一个扶不起的阿斗，也就断了提拔他的念想。

    好事情!

    老吴是个好人呐!

    做好了计划，李凡立刻换好衣服，来到了客厅之中。

    并没有急着去上班，而是面无表情地在客厅的沙发上坐下，对一旁打扫卫生的张阿姨说道:

    “去把他们都叫来，我有事情要说。”

    张阿姨答应一声，立刻跑去喊人。

    不一会儿的功夫，五名清洁协会的强大成员已经在李凡面前站好，表情都略微有些忐忑。

    经过了昨天的战斗，他们对收藏家的强大又有了更进一步的了解，心中也更为敬畏。

    此时收藏家大人突然喊他们过来，实在是让人心中犯嘀咕。

    毕竟昨天的战斗他们表现得并不好，没有帮上太多的忙，仅仅拦住了那些杂兵，并没有参与到最后的决战之中。

    李凡面无表情地看着他们，摸出两个破碎的小玉人放在茶几上，说道:

    “交给总部处理一下。”

    随后问道:“我们的账上还有多少经费?”

    此言一出，几人的面色瞬间变得惨白。

    母亲深吸一口气，说道：

    “还有两亿九千多万元，总部前两天刚刚下拨款项，已经通过电子汇兑、现金、实物资产的方式陆续到账，基本没有什么花费。”

    李凡微微一笑，说道:

    “很好，我先分配一下经费。”

    随后扫视了一圈儿在场五人，接着说道:

    “昨天的战斗，都辛苦了，每个人先支取三千万津贴，随便花，想买什么就买什么，尽量满足自己，既然跟了我，那就不能让大家在物质方面有所短缺。”

    这就是他对于清洁协会这边的安排。

    什么经费，先挥霍了再说。

    清洁协会总部要是嫌他贪污腐败，直接把他的牧者给免了呗。

    正中下怀。

    此言一出，在场五个人全都身子一颤，似乎都有些腿发软站不稳，连呼吸都变得急促。

    李凡倒也理解，毕竟突然得到三千万，任谁都会激动一下子。

    当下笑着用目光瞄了瞄张阿姨和母亲的手表，用鼓励的语气笑道:

    “表不错。”

    张阿姨全身颤抖，腿一软差点摔倒，连忙说道:

    “大人……”

    母亲同样面色煞白，不过好在还能平静一些，就是眼神有些决绝，似乎下定了什么决心。

    李凡摆摆手拦住了张阿姨的话，说道:

    “好了，就这么定了，工作虽然重要，也要学会享受生活，另外给我拿张五百万的银行卡。一切为了深渊之主的降临。”

    几人立刻齐声说道：

    “一切为了深渊之主的降临……”

    就是声音有些发颤。

    母亲则连忙跑到卧室，取了一张银行卡过来，双手恭敬地递给了李凡。

    司机老陈正准备去开车送李凡，李凡摆摆手表示不需要，自己出门打车走了。

    等到李凡离开，家里的五个人立刻瘫倒在沙发上，面如死灰。

    “完了，完了，被他发现了……”父亲望着天花板，一脸绝望地说道。

    老孙欲哭无泪:“他以前可是从来不会在意这些事情的……这次怎么会……”

    张阿姨眼眶微红，自责道:

    “怪我……是我太招摇了，真应该听你们的，百达翡丽的手表毕竟……太显眼了……”

    从来都不苟言笑面无表情地收藏家大人，突然叫他们过来，微笑着给他们每个人分了三千万，让他们去享受生活。

    这显然是彻彻底底的反话!

    享受什么生活?最后的生活吗?

    很可能他们之前的一些太过随意的举动已经被收藏家大人所察觉。

    这就是一次对他们的警告，一次敲打。

    谁要是真信了收藏家的话，傻乎乎拿钱随便花，出去享受生活，那才是真的嫌命长。

    估计很快就会被收藏家安排转世享受新生活。

    母亲点上一支烟，轻轻吸了一口，随后徐徐吐而出，在烟雾缭绕中皱眉说道:

    “不必这么惊慌，事情还没有到难以缓和的余地……既然他专门提点我们，那就是给了我们改过自新的机会，说实在的，这段日子，我们也确实有些懈怠了。”

    此言一出，其他人都是面色一凛，眼神中闪过羞愧。

    “在强大的收藏家大人羽翼的庇护下，我们最近确实太过懈怠，甚至让共一会钻了不少空子。”母亲缓缓说道。

    “无论是之前的牧者就职典礼，还是后面的古滇王墓，甚至在他给出了明确线索之后，我们都没有做出什么成绩。”

    最后还是靠收藏家亲自出手，才最终得到了解决。

    “不光是黑暗世界的事情，包括这次的潜伏计划，我们也同样没有起到什么帮助，一切都是收藏家自己……”

    在场几人的面色全都变得凝重了许多，额头上更是冒出汗来。

    “大家应该也都明白，收藏家以前也曾经有其他的追随者，不过已经换了好几拨……我想，我们必须尽快发挥作用了。”

    父亲郑重地点点头：

    “不错，原本以为潜伏计划是一个漫长的过程，没想到比预想中要快得多，毕竟我们追随的可是黑暗世界第一强者。”

    其他人也都点头表示赞同。

    这段时间，他们确实是太过懈怠了。

    甚至忘了自己所跟随的是那个强大而残忍的男人。

    “他所分配的经费，我们要用，不过一定要用好，尽快壮大西南牧区的力量，同时对地宫事件进行收尾，都是必须要做的。”

    母亲将手中的烟在烟灰缸里按熄，面容冷峻地说道:

    “事已至此，立刻行动起来吧，先从《滇王传奇》的剧组入手，找出背后的共一会脉络，直至将共一会在西南地区乃至整个华夏的根须全部挖出!”

    五人相视一眼，同时起身，悄无声息地离开房间，已经带上了肃杀之气!

    再不可懈怠了！

