    凌晨四点，张君浩就悠悠醒来。

    李莉的下半身还在张君浩的被子里，张君浩替李莉把裤子提上。

    李莉醒来，上半身依然离张君浩很远，她冲张君浩妩媚一笑，赶紧拉裤子。

    张君浩和李莉两人在晚上肯定以奇特的方式做了不可描述之事。

    张君浩把被子全都盖在李莉身上，站起来，向洞口走去。

    洞内队部人员大都仍然横七竖八躺在地上，张君浩小心翼翼跨过地上躺着的人，来到洞口。

    罗忠中校在洞口眺望远方。张君浩和罗忠中校并肩站立，罗忠中校小声说：“队长，我们还得硬顶奈良支队一天。”

    张君浩点头说：“是的！日军耗不起，我们有广大丽水军民的支持，队伍能不断补充，只要我们愿意，跟日军打再久都不怕。”

    罗忠中校笑问：“既然如此，何必还要派警卫队过去冒险？”

    张君浩摆手说：“什么叫冒险？警卫队也是突击队和敢死队，成立之初我就讲清楚了。昨天刚增加了二十名武僧，人数达到了六十，养着他们干什么？让他们保护你我的安全？”

    罗忠中校摇头。

    张君浩笑说：“让他们去偷袭日军物资堆场，把日军物资摧毁掉，动摇日军继续战斗意志。游击日军，让日军顾得了头，顾不了腚。”

    罗忠中校点头说：“这任务不好完成啊！不说打仗，就是翻越山岭，对一般人来说，都是不可能完成的任务。一望无际的原始森林，人走其中，连方向都极难分辨，难为了谢新明了。”

    张君浩点头说：“没有二十名武僧加入，我不敢让警卫队去冒这种险。武僧都是丽水人，我们必须相信他们有能力有办法穿越原始森林并翻越山岭，到日军侧后去，对日军进行沉重打击。”

    罗忠笑说：“警卫队假如能突然出现在日军侧后，对日军进行打击，日军一定毫无防备，一定会被打个措手不及。”

    张君浩点头说：“这事就让谢新明去办，我们不用再管，必须相信谢新明的能力。我们现在要研究的是怎么防空，怎么顶住日军的疯狂进攻。”

    罗忠点头说：“是啊！今天的战斗必然比昨天还要惨烈，但愿兄弟们能顶住。”

    张君浩说：“你要与三个分队保持联系，叮嘱他们注意防空。”

    罗忠点头说：“等一会我就与他们再联系。”

    张君浩抬头看天，叹气说：“又是一个晴朗的天！”

    罗忠重重叹气说：“日军飞机必然又会来轰炸!”

    五点左右，县长安排的人送来早餐，张君浩快速吃饱早餐后，提着半自动步枪爬上山顶。

    王进贤和李莉也跟着爬了上去。

    张君浩看东方，薄雾笼罩着连绵不绝山岭。太阳在地平线上，已露出半个红彤彤的脸。

    好壮美的景色！假如不打仗，好想能长久住在这里，天天早上出来看日出。

    人间仙境！即使是肉胎凡身只要长久住在这里，一定也能羽化而登仙。

    张君浩的脑海中突然浮现手抓降落伞绳，身体慢慢进入云层情景。

    我是二十一世纪二十年代中国最出色的特种兵！除此外，张君浩对自己一无所知，过去的一切真的彻底遗忘了。

    穿越！我真的穿越了。只是与人家穿越不同的是，人家有记忆，而且还带来特异功能。我什么也没有带来。张君浩感慨万千！

    不过我也特别幸运，在抗日战场上，还是有我的有武之地的，这不，别人当一辈子兵都不可能当上上校，我穿越过来才多久啊？就已经是上校。只要抗战在继续，我还有可能升为少将，甚至中将。

    有很多在抗战结束后逃避掉惩罚的日军将领，被我以男人的方式收拾了。

    和张君浩并肩站着的战地记者李莉看着初升的太阳，惊叹：“好美！”

    张君浩沉浸思考中，没有听李莉说话。

    李莉用肩膀轻推张君浩笑问：“您知道太阳神的传说吗？”

    张君浩听清楚了，他收回思绪看了眼李莉笑说：“对于西方的神祇我并不清楚。”

    李莉笑说：“在众多的奥林波斯山神中，主神宙斯和雷托之子阿波罗最受推崇。据希腊神话记载，雷托被天后赫拉驱赶得四处流浪。最终是海神波塞冬怜悯她并从海中捞起提落岛让她居住。在岛上，她生了孪生儿子阿波罗和阿尔特弥斯。阿波罗是太阳神。清晨他身着紫色袍，坐在那明亮的东方宫殿，准备开始每日穿越天空的旅行。白天，他驾着用金子和象牙制成的战车，给广阔无垠的大地带来光明、生命和仁爱。黄昏时分，他在遥远的西海结束了旅行，然后就乘上金船返回东方的家中。阿波罗象征着青春和男子汉的美。金色的头发、庄重的举止、容光焕发的神态，这些足以使他受到世人的青睐。一位名叫克里提的美丽少女迷恋于他的英俊潇洒，跪在地上，从黎明到黄昏，双手伸向太阳神。她凝视着那辆金质马车在蔚蓝的天空驰骋。虽然她的爱并未得到回报，但她对阿波罗的痴情却从未改变。目睹这悲哀的场面，众神深受感动，将她变成了一株向日葵。”

    张君浩笑说：“西方的神话和东方的神话差别好大，东方大都是大团圆喜剧，西方神话怎么会以悲剧收场？梁山伯与祝英台生不能成为夫妻，死后会变成蝴蝶双宿双飞。”

    李莉点头说：“西方人和东方人的思维方式差别很大。不说这些，我只想说，您就是我心目中的太阳神，我愿做跪在地上，从黎明到黄昏，双手伸向太阳神的克里提美丽少女。”

    张君浩怔住，看来李莉真心爱上我了，可她是美国人呀！最终是会回美国的呀！怎么办？

    张君浩悠悠说：“我不敢梦想做阿波罗，更不舍得让你变成向日葵。记者啊！我们现在必须面对现实，强大的奈良支队正在攻打我军。今天又是个晴朗的好天气，我估计不久后，日军成群轰炸机就会飞过来。天昏天暗的战斗马上就会爆发，此刻的和平是多么地脆弱，记者啊！我们先动脑筋怎么把奈良晃这个战犯宰了，再考虑那些浪漫传说吧！”

    李莉连连点头说：“明白！我好痛恨小日本，我恨不得也提着枪过去打鬼子。”

    步话机响，警卫接听后，跑向张君浩。

    张君浩接过步话机，话筒中张伯良中校在大声说：“队长，戴老板来电，说中国战区参谋长史迪威将军很挂念我们，问我们什么时候能修好机场，机场一旦修好，美军将派飞机把特混战队所需装备和弹药送来。需要什么特混战队可以列份清单，重庆能搞到的，一定搞到。”

    张君浩笑说：“你和罗忠商量一下，列一张大清单发过去。就说机场很快就能修好。”

    李莉赶紧说：“我需要纸张墨粉笔本子胶卷，也给我列上。”

    张君浩笑说：“你也列一张清单，要的数量和种类尽可能多写些，交给张伯良。”

    李莉大喜，笑说：“好！我现在就下去写。”

    李莉离开后，张君浩看向西方，脸上展露笑容，我竟然能让史迪威关注，真没想到。看来我这时的战斗，同样在引起史迪威的关注，我必须打好这一仗，为中国军人争些荣誉，让美国人不要小看了中国军人。

    可是怎么才能打败奈良晃这个战犯呢？

    张君浩又开始头脑风暴，大脑里产生各种各样的战术，一一进行权衡。

