    雷霆固然有着他狂妄不屑一切的资本，而沐辰也是一样的桀骜不驯。虽然现在他的背后，没有什么斗帝家族的支持，可是他相信自己未来绝对是这大陆的第一人！

    毕竟熟知未来的走向，如果不能成为斗气大陆第一人，难免有些废物了。

    而且没有使用全力认真的可不止只是雷霆自己，就是他不一样还没有出剑！

    “哈哈哈.....好小子，你很狂！”雷霆听到沐辰的话后，没有大发雷霆，反而大笑了起来。

    沐辰虽然狂傲，也很自信，那也确实是应该的。毕竟他有着这样的本事！

    雷霆很欣赏沐辰，甚至他觉得自己赢了沐辰之后，直接让他附属在雷族。

    同样的沐辰可以从雷霆眼中里察觉到，雷霆对自己已经没有了之前不屑和小觑。他是真的认真起来了！

    “雷灭天下！”

    雷霆一声大吼之后，双手里斗气迅速开始凝结了起来。只是单单看着这气势，沐辰便就知道这斗技绝对是天阶斗技了！

    当下右手上魔剑随之而出，横在身上。

    正在聚气的雷霆，看到沐辰突然拿出一把剑微微一愣神。随后想到沐辰刚刚所说的，他的老师名剑圣！？

    那么之前沐辰的实力也是有所保留的！

    虽然不敢相信，却又不得不信，不过纵使这样，雷霆依然不虚。

    毕竟他现在所要使的，可是天阶高级斗技。不说这整个中州了，就是远古八族里，又有几个人有这样强大的底牌？

    而这时沐辰也开始蓄力了起来，并且是突然的一分为二。如今沐辰的三千雷幻身已经是修炼到了极致。

    两人蓄力的时候，下方美杜莎几女也马上出手结了一个防护罩。毕竟沐辰的实力就已经很强了，何况还有一个斗尊巅峰的强者！？

    而看到几女做防御的时候，雷霆身边的两个半圣强者不屑的扫了一眼。

    虽然刚刚沐辰可以和他们的少族长一战而不分高下。但那也只是他们的少族长没有认真罢了！毕竟自家少族长的实力，就是面对四转以下的斗尊，都可以完全碾压！

    而且就算两人待会的余威强大，有他们两个半圣在此，还是可以轻松拿下的。

    轰隆.....

    聚气成功的两人，瞬间将烈阳高挂的天空整得变成了乌云密布。不时的响彻着雷鸣之声，虽然沐辰并不是完全的雷属性，可是自从自己的雷力吸收了异火后，身体里的雷属性明显占据了大部分。

    “接招！”

    雷霆一声大喊之后，手中雷电如同一条巨龙一般直面冲向了沐辰。

    这时两个沐辰同时举剑对准天空！

    “双重紫电破灭斩！”

    兹啦啦....

    单是一把剑的威力，就丝毫不弱于雷霆刚刚释放的斗技，而且现在两把巨剑的威力，更是让威力翻倍了起来！

    两把巨大的剑影落下的那一刻，不止是雷霆，就是雷霆身后的两个半圣都不敢想象。

    这威力是一个四星斗尊可以使用出来的？

    当下为了少族长的安全，雷族的希望。两人也不管这是不是打赌了，一跃而起，直接来到了雷霆的前面。

    因为两人的速度之快，又加上沐辰两剑都已经落下。就是雷霆也没时间阻止了！

    “碎！”

    沐辰两剑将雷霆的巨龙斩碎之后，强大的余威还没有靠近雷霆。便被两个半圣合力解决的一干二净了......

    轰～

    一声巨大的炸响出现在了天空中，一股烟雾冒出以后，沐辰直接被弹了出去。

    而下方也是遭到了极大的破坏，若不是感觉到了这威力的强大其余几个雷族少年合力抵挡。现在他们也就不是只受伤这样简单了，可哪怕是这样他们一个个都也还是受了重伤。

    毕竟开始的时候，他们并不屑，但是当感觉到危险的时候已经晚了一步。

    “可恶！谁允许你们二人出手了！”

    挡下了刚刚哪一击之后，雷霆瞬间大怒的看着身前的两人。要知道刚刚就算自己赢不了但最多也就是受点伤，可是现在？

    他们两个都已经出手相助了，这不就是代表自己输了么！

    雷霆怎能不大怒，他明明还没有输，可是现在....不过他更担心沐辰。毕竟输了就是丢点面子而已，做十年的小弟。可若是沐辰死了，那么这件事传出去，那绝对是他这一生的耻辱。

    两个半圣被雷霆的怒火吓得各自一颤，可是他们并不敢有任何怨言。虽然明知道出手雷霆会生气，可是他们也不得不出手。如果雷霆出了什么事，那么不用想，族长雷赢绝对会灭了他们的的。

    “对不起，少主。属下无法让您冒险，刚刚哪一击实在是太过强大了。”

    一个护卫硬着头皮出声道，另一个也是同样点了点头。

    就在这时半空的烟雾慢慢的散开了，沐辰的身影也出现在了几人的面前。

    虽然刚刚被两个半圣的抵挡伤着了自己，不过对于沐辰来说也不算是重伤。毕竟两人刚刚也就是为了抵挡，并没有攻击。

    可就算是这样，两个半圣的实力，也不是现在的沐辰可以抵抗的。免疫了众多的雷力，还是被震成了重伤。

    “咳咳....噗～”

    看着眼前的三人，哪怕沐辰是想忍耐，但嗓子一痒干咳了几下后，一口血喷了出来。

    “呼～你赢了！是本少爷输了。”看着重伤的沐辰，雷霆冷声说道。他现在很生气！不过这股火并不是冲着沐辰，看着重伤的沐辰，雷霆直接丢了一瓶丹药过去。

    “是我手下突然的参与，让你受伤的，这丹药是恢复伤势的八品丹药。”给了沐辰丹药之后，雷霆又叹了口气，有些微怒道：“我雷霆说话算话，十年内，你是我大哥了！”

    虽然不甘心，可是他确实违反了规则！

    沐辰接下雷霆的丹药后，用自己的雷力感应了下确实没问题后。直接服用了下去，丹药入体之后，一股股强大的斗气瞬间进入了身体。

    而且身体的破坏之处，也开始迅速的修复了起来。不得不说，这丹药确实强大！

