    看到小竹云昏倒，柳二嫂冲过来，心疼的抱起小竹云，然后抬头问我，是不是对小竹云又做了些什么，否则小竹云为什么会再次昏倒！

    柳大哥呵斥柳二嫂，让柳二嫂闭嘴。然后柳大哥看向我，“小仙姑，老二渡劫失败，也受了伤，麻烦小仙姑的医仙给治治。”

    小竹云心术不正，但柳大哥和柳二哥对我还是挺好的。我当然不会见死不救。

    我们一行人回了柳家总堂口。

    古菡伤势严重，好在柳家全力配合晋辉，把好药材都往古菡这里送，才保住了古菡这条命。

    帮古菡治疗后，我又让晋辉去帮小竹云和柳二哥医治。

    跟我猜的一样，小竹云只是轻伤。按理说，被天雷击中，就算有古菡护着，小竹云一个小蛇妖，遭受到了天雷的阳气冲击，也该对她造成很严重的伤害。可现实却是她完好无损。

    柳二哥受伤严重。仙家渡劫，其实就是在赌命。渡劫成功，飞升成仙。渡劫失败，轻则修为散尽，重则当场身亡。

    柳二哥没有当场身亡，但他的经脉却断了，修为正在慢慢的散去。

    听到这个诊断结果，柳二嫂心疼直抹眼泪。

    我问晋辉，“真的没有办法救吗？”

    “小仙姑，仙家渡劫就是这样的，非生即死。正因为如此的难，天上的神仙们才珍贵。”晋辉冷漠的道，“以我的医术，救不了。”

    以他的医术？

    我问晋辉，“你的意思是你救不了，但有人能救？”

    晋辉点头。

    柳二嫂听到有人能救柳二哥，赶忙道，“求医仙告诉我们，那位高人是谁。不管高人在哪，我们柳家一定倾其所有，把高人请来。”

    晋辉没说话，而是转头看向了煜宸。

    煜宸蹙着眉，一副不愿多说的样子。

    柳大哥是一家之长，他心疼柳二哥，同样他也在乎煜宸。见到煜宸为难，柳大哥道，“这就是地仙的命，别人家出事是死，咱家出事也是死，没啥不能接受的。老二媳妇儿，你把老二带回去，这段时间让他过的顺心点。”

    修为散尽就是变成一条普通的蛇。柳二哥的年纪早超过了普通蛇的寿命，所以修为散尽的结果就是死。

    柳大哥接受了，可柳二嫂接受不了。

    柳二嫂噗通一声就给煜宸跪下了，“老三，明知有救却不救，嫂子会后悔一辈子的。老三，嫂子知道你不说，肯定有你的理由，但算嫂子求你了，那个人是谁，你说出来，行吗？”

    “老二媳妇儿，你这是干啥你！”柳大哥把柳二嫂拽起来。

    柳二嫂一边被柳大哥拽着往外走，一边哭喊，“老三，嫂子求你了，你二哥对你不薄，你不能没有良心。”

    煜宸看着柳二嫂，道，“二嫂，那个人是妖，他使用的是妖法。他能救二哥不假，但被救之后，二哥就要与他为伍了。”也就是说，被救之后，柳二哥就成妖了。

    自古正邪不两立，而且不管是以前还是现在，世人对妖物都没有好印象。柳二哥从人人敬仰的仙儿堕落成妖，这身份的转变，让他如何接受。

    现在有两个选择，抱着好名声去死或者苟且偷生的活。

    柳二嫂狠了很心，道，“成妖总比死了强。”

    “不行！”柳大哥道，“老二媳妇儿，你们女人就是头发长见识短，只会感情用事。你心疼老二，我这个当哥哥，难不成就不心疼他？他是我兄弟，不管他是仙还是妖，我都不会嫌弃他。但用这种方法成妖不行！万一被人做了手脚，老二以后受制于人家，他身份特殊，别人利用他做点什么事出来，丢的是咱整个柳家仙的脸！”

    “大哥说的对。”柳二哥突然从屋里出来，他换上了经常穿的蓝色斜襟大褂，头发没有打理，显得有些凌乱，脸色苍白，看上去就跟生了病的教书先生一样，文质彬彬，弱不禁风。

    柳二嫂赶忙过去，扶住柳二哥，心疼的道，“不是让你躺着吗？你怎么出来了。”

    “渡劫失败是命数，真真，不要再难为老三了。”

    对着柳二嫂说完，柳二哥又转头看向煜宸，说今天的事，煜宸一点责任都没有，他让煜宸千万不要自责，这一切都是他的命。

    他是一个好哥哥，这个时候还在关心煜宸。

    他们说话时，我手机突然响了。我看了眼来电显示，是万尚宇。

    我走到一边接电话。

    电话刚接通，万尚宇焦急的声音就传了过来。

    “林夕，古菡是不是出事了？我卜算到她有性命之忧，你现在在哪？你来接我，行不行？林夕，我就看看她，你让我见她一面就行！”

    “我让胡锦月去接你。”我道。

    仙家的命都如此的脆弱，说没就没了。何况是人类。古菡和万尚宇都是人类，他们的感情就让他们自己处理去吧。只活这一世，别留下遗憾就好。

    古菡的伤在后背，腐肉剃掉，敷上上等的药草，每隔四个小时，晋辉就要帮古菡重新换药。万尚宇到的时候，晋辉正在帮古菡换药。

    万尚宇一进屋，就看到了古菡血淋淋的后背。一个大男人当场就红了眼眶。

    上完药，万尚宇对我说，他要留下照顾古菡。

    我点点头，转身打算出去时，万尚宇突然叫住我。

    “林夕，跟三爷分开吧。”

    我停下脚步，回身看他，“你到底想说什么？”

    万尚宇拧了冰毛巾，敷到古菡额头上，然后转头看向我道，“林夕，我爷爷说的话并非危言耸听，人妖殊途，上苍对此绝不会姑息。你应该听过七仙女，三圣母这些神话故事吧？她们是神仙，上苍都不放过她们，你凭什么认为你跟三爷是特殊的，能走到最后？你已经家破人亡了，你再迟钝，你也该感觉到这是老天爷对你的惩罚了吧？”

    万尚宇顿了下，又道，“你也许会觉得你爸的死，你奶奶的死，三爷都没有责任。可如果没有三爷，他俩都不会死。”

    我看着万尚宇，“为什么突然跟我说这些？”

    “因为古菡受伤了。她把你当亲姐妹，你爸爸和奶奶都死了，她现在成了你身边最亲近的人，你的业障应在了她身上。”万尚宇道，“如果你执意要跟三爷在一起，那麻烦你把古菡赶走。还有，你以后不要再跟任何人亲近，因为你会连累到他们。”

    人妖殊途，老天爷会降下惩罚。我本以为这个惩罚会跟天劫之类的一样，会痛痛快快的置我于死地，是降在我身上的。我完全没想到，惩罚会是这种从我的身边人下手，一点一点的折磨我。

    我一时间心情复杂，如果业障是折磨我的，我心里反而会好受，事是我惹出来的，我就应该负责。可这业障折磨的是我身边的人，而且还出现的如此自然，让人防不胜防。

    我走出房间，打算去找煜宸。我想问问他，这件事是否有解决的办法？我和他一路走来，经历了那么多，就这样分开，我肯定是舍不得的。可如果不分开，我俩在一起，是不是身边的人都会跟着遭殃？比如古菡，比如柳二哥。

    刚走出古菡所在的小院，我就看到了等在一旁的小彩云。小彩云身上缠着绑带，一双大眼红彤彤的，还含着眼泪，像是一直在哭。看到我出来，她慌忙把眼泪擦掉，露出一副凶狠的样子，瞪着我道，“林夕，竹云找你，你跟我来！”

    我心里很乱，没心情陪这俩小东西胡闹。我没理小彩云，抬脚就要走。

    小彩云拦住我的去路，“竹云说，你能让三哥救二哥，这是真的吗？林夕，你要是能救二哥，我和竹云就告诉你一个秘密。”

    我随口问，“什么秘密？”

    “关于你奶奶的。”

    无非又是说是煜宸杀了我奶奶。我不想再跟她浪费时间，绕过她要走。

    小彩云拽住我，着急的道，“竹云说，你奶奶不是三爷杀的。是谁杀的，她知道！你只要答应救二哥，竹云就把她知道的都告诉你！”

