    女王“泉水”仔细地观察着花园神殿。

    越是观察，她就越觉得花园神殿“奢华”。

    远超她想象的、繁复而美丽的花纹遍布各处。

    有着一支专门的队伍来负责保护和维持花园神殿相关的规定。

    看着那些明显是始祖二代的巨龙，女王泉水越发感觉这个城市变得陌生了起来。

    “陌生”的感受带来的安全感消退，让她对这个城市愈发反感。

    对于那个未曾见过面的“妹妹”，她也带上了一丝反感甚至恶意。

    见到她之后，就离开，回到自己的王城。

    女王“泉水”做出了决定。

    随后，她扇动翅膀，飞向了阶梯。

    一左一右，位于阶梯前的两只阴影巨龙将目光投向了她。

    甚至，远处一只身形庞大的山脉巨龙，也看了过来。

    到达阶梯前的“泉水”，收拢了翅膀。

    她没有与这座王城的巨龙们产生冲突的打算。

    迈开四足，她一步步地向着百米高的花园圣殿走上去。

    百米的高度搭出的、足有三四百米的长阶梯，对于风暴巨龙或者其他幼龙来说或许会很大，但是对于巨龙女王来说，对于她们这些成年个体来说，并不算很远，也就几十步的距离。

    不过，在逐渐浓郁的厌恶感之下，她的耐心和容忍度也在下降。

    更何况，她也是女王，为什么要遵守另一个女王的命令？

    忍耐着不适感，她迈步走上了阶梯，很快便来到了花园圣殿的入口前。

    巨大的圣殿有着可以让山脉巨龙都通过的可能，让她穿过巨门，自然也是轻而易举地。

    当她进入圣殿的时候，就发现了两只巨龙。

    一只巨龙是和她一样的巨龙之王，体型与她相差仿佛，一只则是阴影巨龙。

    她进入花园圣殿时，那只女王巨龙转头看了她一眼。

    女王“泉水”按照习惯，按照面对蒂勒时的习惯，就要发声：

    “王！您……”

    “停。”

    希尔德立刻打断了她，看着她道：

    “这里是圣殿，在这里，我是祭司，而不是王，指引巨龙回归乐园的‘神’的祭司！”

    “神是从乐园之冕中诞生的，它承载了先祖的意志。”

    “神会指引我们回归.......”

    希尔德的声音在圣殿中回荡。

    她对于这个说法越发笃定。

    因为，她真的能够在接触神之后，得到来自神的指引。

    而泉水的龙眸中，却是充满了疑惑。

    她的视线落在了所谓的“神”身上。

    随后，她在那只身躯伏地的阴影巨龙后发现乐园之冕以及......从乐园之冕上蔓延而出的、如同藤蔓般的植物。

    乐园之冕，真的生长了？

    她的确听说了相关的事情，但实际见到的时候，还是不由得愣了一下。

    女王希尔德也随着她的视线，转向了“神”，继续道：

    “神定然会在我们的虔诚之下，为我们指引乐园所在。”

    她那虔诚却空洞的话，让“泉水”更加反感。

    她深深地看了一眼那从乐园之冕中生长出来的植物以及正伏身在一条藤蔓边缘，任由那藤蔓在自己边上生长阴影巨龙。

    立刻，她转身离开了花园神殿。

    希尔德并没有对她的行动发表什么意见，就这样静静地看着她离开。

    在脚步声远去、转换为翅膀扇动声消失之后，整个花园圣殿再一次陷入空荡寂静的氛围。

    ......

    跟随着女王一同来到这座王城的四代和五代巨龙，望着自己女王，有些不解地问道：

    “王，为什么王城这里......”

    她们是第一次来到这座城市，这座城市给她们的感觉和描述中并不一致。

    但是......不得不承认，这座城市却是超出了她们的想象。

    比她们想象地更加恢弘，更加壮观。

    特别是巨龙们的尸骸如同守卫一般矗立在那花园圣殿周围的光景。

    仿佛能够看到无数巨龙们在女王号令下俯身伏地的壮观景象。

    但是......

    “您不是说，巨龙之城的女王不会......”

    开拓之城的资源不足，巨龙们有时候甚至找不到足够的食物。

    所以，大多数情况下，食物都要优先供给女王和其他的巨龙女王。

    在泉水女王的描述中，巨龙之城的女王和现在的感觉不同。

    但是，现在，她们看到的，巨龙之城女王对于巨龙们的控制和管束要超过她们听到的。

    不过，在同时见到巨龙之城的“繁荣”之后，她们又不由得去想——

    “如果开拓之城也这样的话......”

    泉水女王也注意到了她们的异样。

    ......

    在泉水女王回归开拓之城之后，神殿也出现在了这座城市之中。

    泉水女王带着一群巨龙深入大陆建立的王城，因为缺少水源的关系，并没有多少庞大的树木。

    在这样的城市建立起来的神殿，也是选择另外的地形。

    那是一座高山。

    准确描述，是一座岩山。

    巨龙之城，就建立在这样的岩山内，建立在山体内陷的盆地中。

    倾斜破碎的山体带来的是足够的光照，从地下涌出的地下河，也给她们提供了比较充足的水源。

    而从今天开始，这座开拓之城的上方，就会多出一座神殿。

    “巨龙之城建起了神殿，从乐园之冕中诞生的先祖之树‘神’，成为了巨龙们供奉和崇拜的对象。”

    “希尔德女王成为了‘神’的祭司，成为了先祖意志的代言者。”

    “从这一天开始，巨龙之城没有了‘女王’，只有‘祭王’。”

    “追寻先祖意志的巨龙之王，将在祭王的引导下，找到乐园。”

    “而开拓之城的女王泉水，也找到了代表先祖意志的文字”

    “泉水女王，也同样建立起了神殿，宣称她才是先祖意志的代言者。”

    “巨龙之王，并不是所有巨龙的王，而是她所统治的城的王。”

    “只是，比起泉水女王的宣称，巨龙们更加信任‘神’。”

    “泉水女王，没有能让巨龙们获得先祖血脉的能力”

    “但是，也是从这一天开始，巨龙们发现，并不是所有的巨龙，都能够获得先祖的血脉了。”

    “神，只会给予足够虔诚的巨龙馈赠。”

    ——《巨龙之歌》

    ps：一章码了五个小时，果然分心做两件事在现实里很难做到啊

