    密林深处。

    小青鱼甩动着尾巴已经是来到了一处水潭之中。

    水潭边缘，还有几头体魄巨大的黑色野猪，正慢悠悠的喝着清澈的水源。

    由于小青鱼此时正紧锁着青色的鳞片，也就导致没有任何恐怖的气息被泄露而出。

    否则若是它将龙王之躯展开，可能这里所有的生灵都会陷入死寂惊恐的状态。

    它也想着要来见识一下这片密林原始静谧的样子。

    此时，小青鱼在蹦跶到潭水边后，也是一头扎入了水潭之中。

    它自然可以用龙爪进行行走，只是现在还不是很适应，感觉依旧是蹦跶着前行比较舒适。

    这一处水潭之中，足有十数米之深。

    在底下还有一片极其松软的土质。

    一条又一条粗壮的水蛭，正静静的卧在其中。

    小青鱼轻轻一眼扫过去，就能得知这些水蛭，每一头都起码有着中等武者巅峰的实力。

    这可比起在悬赏任务情报当中，所述的可有极大的差别。

    这些水蛭凶兽吸食大量的精血，实力会缓慢的进行着一个提升。

    不过，身为龙王之躯的小青鱼，还能从这些水蛭凶兽当中，觉察到体内所潜藏着的另一种能量。

    这种感觉很像主人的黑色咒力。

    正是有这些黑色咒力的关系，才会使得这些水蛭凶兽产生了一个异变。

    小青鱼缓缓的顺着水流，游到了潭水的中央。

    在这里，它能明显的看到岸边茂密的草丛下，隐藏着不少的水蛭凶兽。

    这些水蛭凶兽的境界实力，也就只有初入中等武者的地步。

    倒是与悬赏情报任务所提供的信息相当。

    这个时候，一处草丛之中的一只水蛭凶兽，径直从叶子上弹射到一头正在安静舔舐着水液的野猪凶兽之上。

    就这么一只如同一个指甲盖般大小的水蛭凶兽，静静的就依附在那头巨型黑色野猪的鬃毛之下，开始用口器无声无息的扎入皮肤当中，开始吸取血液。

    在小青鱼的观测之下，这头水蛭凶兽在吸取血液的时候，自身所隐藏着的那与主人一般的黑色咒力的能量，开始加持着它吸血的速度。

    等待了足足有着三分钟左右的时候，那头水蛭凶兽的体型，起码变大了将近有两倍。

    而那一头巨型的黑色野猪凶兽，则仿佛没有感觉一般，只是开始朝着密林深处离开。

    小青鱼漂浮在水潭中央等待的时候，也用鱼眼十分清晰的看见，在水潭深处的湿泥当中，一条又一条的水蛭凶兽从其中钻出。

    看起来，这些水蛭凶兽，是通过底下那些松软泥土进行一个移动。

    已经得知了这些水蛭凶兽的出现方式以及袭击方式后的小青鱼，准备来进行一个收割了。

    小青鱼快速甩了甩尾巴，青色的鳞片在这片柔和的月光下，显得异常的熠熠发光。

    下一个瞬间，小青鱼的身形极具开始变化着。

    鱼嘴立马幻化成无比恐怖的巨龙大嘴，身躯一寸一寸的飞速扩展着。

    由于这处深潭只有十数米深，所以小青鱼扩展的躯体，只达到接近七米就停下了。

    但纵使如此，七米的龙王之躯，也极具有着无比强大的压迫感。

    仅仅只是小青鱼的一个未完全的变身，整个空间都进入了一片奇怪的凝滞感。

    这是独属于强者的气息威压。

    所有的水流开始围绕着小青鱼缓缓旋转。

    现在的小青鱼，它就是这片水潭的主宰之王。

    恐怖的威压感，不再隐藏的释放出去。

    瞬间，岸边的那些所有生灵都直接瘫软的跪伏而下。

    连带着那些水蛭以及在深潭下方卧在泥里的水蛭群，都被完全压迫得连一丝动弹的能力都没有。

    那些还隐藏在水蛭凶兽体内的咒力，开始疯狂的溢散出来，试图与这种龙王之威进行抗衡。

    可惜在这些力量刚刚冒头，小青鱼身上自主溢散的恐怖威压就自主将其抹灭。

    这些隐藏在水蛭凶兽体内的咒力，对比起主人体内的咒力来说，只是相当于九牛一毛的感觉。

    所以，小青鱼才能如此轻而易举的抹消掉。

    而这便正是S级能力—龙王之躯的强大！

    小青鱼的双眸之中透过一丝寒芒，张开它那滔天的龙嘴。

    恐怖的吸力，开始疯狂将周遭的一切，逐步吸收进入那一张大大张开的龙嘴之中。

    无论是草坪、潭水亦或者那些巨型黑色野猪凶兽与各类凶猛的水蛭凶兽，全部都被吞入到小青鱼的巨大龙嘴之中。

    完全无力抵抗的巨型野猪，双眼惊恐的止不住在鼻中哼哼着。

    而那些水蛭群也是各种小幅度的扭曲，妄图想要来挣脱这吸力。

    可惜，这些都没有任何的用处。

    顷刻之间，这一片周边百米的地域，已经是完全变得一片凄凉，与那茂密的绿色密林形成了鲜明的对比。

    拥有龙王之躯的小青鱼，已经与只有半龙之躯的时候完全不一样了。

    如果在只有B级进化的半龙之躯中，那就只有一个不受控制的体内空间，并且这股体内空间还会留下自己的胃酸，来腐蚀其中的一切。

    现在，小青鱼的体内已经有着专门一个极为庞大的天地世界，可以来将这些东西存储在其中。

    甚至是活物都能在其中短暂的生存一段时间。

    主人所命令的是需要将这些水蛭留下来当做证据，它这样做肯定能让主人满意！

    小青鱼看着已经将周边百米内的所有一切都洗干净，没有漏下任何一头水蛭之后，整条七米多高的龙王之躯迅速重新缩小成之前这般的只有指甲盖大小的小青鱼模样。

    随后，它一个跃身钻入底下那片松软的泥地当中，快速朝着下一个目的地的水潭前进。

    .......

    另一边，沈善在跟随着咒力的气息，快步跑动着。

    有着咒力的加持以及指引，只是短短的三四分钟的时间，沈善就已经是跑出去将近十公里左右的位置。

    出现在沈善面前的依旧是一片由粗壮古树形成的密林。

    不过这里的树木更加粗壮。

    每一颗古树，都需要有四五个人合抱才能抱拢的宽度。

    而沈善此刻站在一处古树前，白金之星从身前出现。

    咒力的指引，就是在这颗古树中。

    那血指组织最后一人，必然就在里面。

