    要说实力境界，我、老王和李大地三人现在是处在同一个境界之上，而且还都算是初期境界，这个算是相同。

    但是论战斗技巧和经验，我是大不如两人的，之所以比两人击杀这草蟒精速度快很多，那是因为他们是第一次和这种灵兽战斗，不然的话他们的速度比我之快不慢。

    在同一个境界实力上，修炼者和修炼者之间也是有着一定的差距，这差距主要来至于修炼功法的不同、自身条件、各种经验见识，种种条件加起来就会造成整体实力上的不同，从而在一个境界之下也会有一个高低之分，有时候这种差距还会十分的明显。

    没比我慢上多少时间，老王和李大地纷纷结束了战斗，两人都是毫发无损的将这小小的草蟒精给击杀掉。

    老王拍拍手，看了我这边击杀掉的草蟒精，笑道：“有经验就是不一样。”

    李大地：“我这只都快被劈成两段了。”

    的确，我击杀掉的这只草蟒精只攻击了它的两个要害，这也是之前战斗知道逐渐知晓的。

    影儿过去将那两只草蟒精的兽核取出，手中光芒一闪就将其兽核内的能量完全给吞没掉，我们也没有再次耽搁时间，继续一路往前。

    千米之后，我们遇见了我们过来这边之后的第一片高草丛，面积看似还不小。

    影儿飞过去查看了一番，返回说道：“大概有30多只，其中有一只应该是2级灵兽无疑，其他的应该都是1级的。”

    李大地兴奋道：“怎样？要不要来一波？”

    我汗颜：“蚂蚁多了还要死大象呢，那可是30多只，不是3只。”

    老王想了想，随即笑道：“可以一试，我们三人联手，实在不行的话医生和影儿辅助，阿猫也能捡漏。”

    阿猫浑身一震，弱弱道：“我…也行？”

    “当然，为什么不行？战斗的时候多多注意一下就好，你身为猫妖，身手灵巧多变，实力虽然现在也就等同于这种草蟒精，但一对一的情况下还是没什么好担心的。”老王说道。

    阿猫若有所思的点点头：“嗯，我知道了。”

    “哈，也不是让你也上去，一会儿你看机会自己决定吧。”我对她点点头，随后看向李大地和老王：“那我们要怎么做？”

    我们三个可都已经是玄境初期，对付这种1级灵兽根本没什么压力，现在数量即便是有些多，但应该也是可以有办法来应对。

    李大地琢磨片刻，说道：“先将它们全部引到一起，然后你们俩用御剑术进行射杀。”

    “似乎也只能如此。”老王点点头，有些郁闷道：“没办法，我并不会什么大面积杀伤招式。”

    李大地好奇道：“你们不能和你们的家鬼那般释放阴气吗？如果可以的话，似乎也是可行的吧？”

    老王眉头一挑，“你不说我倒是忘了，的确有这个能力。”

    “有吗？”我顿时有些傻眼，我怎么不知道还有这法门？

    虽然已经当了阴阳邮差一年的时间，对于阴气也算是了解不少，但确实不知道自身还有释放出阴气的能力，就知道这阴气被自己吸收之后就直接被转化成为能量储存在经脉当中。

    老王直接将自己的阴阳令牌拿了出来，点头道：“有的。”

    见他拿出这东西，我顿时明白了过来：“你是说通过令牌可以释放出阴气？”

    “当然，只需要催动阴阳令牌，它其中会产生一定量的阴气被释放出来，至于有多少，那要看个人对于令牌的掌控程度已经自身的实力，最重要的是自身的实力高低。”老王哈哈一笑：“嗯，我们也算是有大面积杀伤法门的存在，差点儿忘了，只是太久太久没有动用过此招，上次使用还是在十多年前的时候。”

    我一愣，随即也将自己的令牌召唤了出来。

    以前我们的令牌看起来没什么区别，但现在区别很大，因为我这个上面融入了暗使令的一块碎片，表面上看就像是修补上了一块，但整体给人的感觉确实比老王那个给人的震慑力更甚一分。

    “你试试吧，就像这样。”老王手持令牌指着身前，灌输能量到令牌之中，随后一股阴气就从令牌当中释放了出来，速度很快，眨眼之间就在他身前形成一团浓郁的阴气，缭绕不散。

    “我看看。”

    我看了看我的令牌，有样学样的将令牌握在手中，对着一边的空地开始运转功法驱使能量往里面灌输。

    能量的确是被灌入了其中，可阴气并没有从其中释放出来，倒是令牌看起来似乎有暗光流转。

    “不能啊？”

    我挠挠头，看着自己的令牌琢磨了片刻，随即似乎想起了一些东西。

    摊开手，令牌滴溜溜的一转，直接漂浮在掌心，随着心念传导意念过去，令牌在掌心微微晃动了一下，顿时一股浓郁至极的阴气将我身前一小片区域给瞬间笼罩了起来。

    滚滚阴气浓稠至极，看着都有些泛黑，这也将老王和李大地给吓了一跳，阿猫都是吓的浑身发颤，急忙后退。

    心念转动之间，令牌瞬间又将这些释放出去的阴气给收拢了起来，给众人照成的压力顿时消失的无影无终。

    “哈哈，明白了。”我目光灼灼的看着自己这块令牌。

    老王惊骇道：“你这牌子刚才释放的出来的是……阴气？”

    李大地吸了凉气：“刚才那感觉真是有些像是整个人瞬间站在了冰山边上，寒冷异常啊！”

    “好可怕的气息。”阿猫也是颇为惊惧。

    医生鬼默默点头：“厉害，这种程度的阴气已经可以对很多鬼构成生命威胁，即便是鬼也不敢轻易靠近，一旦被这种阴气笼罩，估计马上就会被同化掉。”

    我诧异道：“这么牛吗？”

    老王一阵苦笑：“废话，你这玩意儿可是融合了一块碎片的，那可不是一般的碎片。”

    “哈哈哈哈。”李大地突然笑了起来，“那个什么，一会儿不凡你就别动用你的令牌了，老王来就行，你多照顾着那个2级灵兽，你这一招还是留着应付危险吧。”

    老王：“大地说的没错，在这里尽量保存实力，我们只是实战练习而已。”

    我微微点头，表示明白。

