    第219章夫人该不会在想你的丈夫吧

    等着牧羊人离开，裴诗重复着他刚刚的话：“......丰收祭典。”

    谢景慵牵起她的手往古堡内走去。

    “明天去看看吧。”

    “好。”

    *

    第二日裴诗和谢景慵便前往了山脚下的卡斯帕小镇。

    结果一走进小镇之中，两人便收到了镇上居民的热烈欢迎。

    他们热情的将花环套在两人的头上，“欢迎你们，远方来的新邻居。”

    裴诗听到这个称呼时忍不住一笑。

    看来卡斯帕小镇上的人是把他们当成新邻居啊。

    看着这么多好奇的出来迎接他们的居民，不用想也知道，肯定是昨日那位牧羊人回到镇上之后大肆宣扬的结果。

    入乡随俗的道理裴诗还是懂得。

    她礼貌的回应了那些热情欢迎他们到来的居民们。

    很快就有一些年轻的妇女拥上前来分开了她和谢景慵。

    裴诗错愕的回头，疑惑的望向身旁的妇女：“这是？”

    那位妇女连忙给她解释：“夫人，今日丰收祭典的活动，您的丈夫需要跟您分开一段时间，直到晚餐集会时才会重新回到您身边。”

    “是的夫人，不用担心，只是分开半天的时间而已。”

    “但是我听说这两位新邻居是来度蜜月的，如此如胶似漆，怕是连半天的分别都忍受不了。”

    “啊......娜拉，你说的也有点道理。”

    随着身旁的几个妇女叽叽喳喳的声音，裴诗无奈的打断了她们：“我没关系，我们走吧。”

    闻言，那些人停止了讨论，连忙簇拥着裴诗前往了女性集中的地方。

    镇上的大部分妇女都集中在后厨的不远处，处理着刚采摘下来的瓜果蔬菜和熬制驱散寒意的浓汤。

    名叫娜拉的妇女热情的和其余人介绍着裴诗，瞬间引来了很多热情的注视，裴诗早已习惯这样的目光，因此都淡定的无视了。

    娜拉拉着她坐了下来，一一给她介绍着：“夫人，丰收祭典持续半个月，如今已经过半，今天便是为了庆祝丰收而举行的晚餐集会。”

    “镇上的男人都去处理肉类的食物了，我们则需要清洗这些瓜果蔬菜。”

    听到娜拉的话，裴诗眨眨眼。

    她的脑海中不自觉的浮现出谢景慵站在一群本地人中间鹤立鸡群的模样，应该还要被那些本地人教导着如何宰杀牛羊吧。

    她不由得笑出了声。

    娜拉看着她，好奇的凑近，话语中夹杂着一丝揶揄：“夫人该不会是在想你的丈夫了吧？”

    “......”

    虽然这句话听着怪怪的，但也的确是事实，于是裴诗点点头。

    她这一点头，顿时引来了周围妇女戏谑的笑声。

    “我就说，度蜜月的夫妻分开一分钟都忍受不了！”

    “......他们如此恩爱，真是羡煞旁人！”

    裴诗只得尴尬的轻咳一声。

    果然凑热闹和爱八卦是所有女人的天性。

    在镇上妇女们的帮助下，裴诗勉强对这份工作上手。

    小镇四周都飘扬着五颜六色的彩带，每家每户门口都挂着象征着丰收的果蔬，妇女们脸上洋溢着笑容，谈论声让小镇更加热闹。

    镇上的小孩从大人口中听说了山上古堡来了新主人，也就是他们的新邻居，纷纷迫不及待的跑出来围观。

    等他们来到裴诗身边时，裴诗已经与镇上的妇女们融洽进去了。

    小朋友们好奇惊艳的围在裴诗身边。

    小小的年纪却已经懂得欣赏美。

    再加上小孩子们不会掩饰自己的情绪和天性，因此没过多久裴诗身边便围了一群拿着玩具和气球的孩子。

    “太太！你真好看！！”

    “这是我见过的最好看的太太！”

    “她的头发是黑色的！乌黑乌黑的！”

    “.........”

    孩子们围绕在裴诗身边，很快就有他们的母亲来认领他们。

    “丹尼，带着你的朋友们去别处玩。”

    即使家长们这样说，但孩子们仍然围在裴诗身边不肯离去。

    一个稍微年长的小姑娘更是大胆的扑到了裴诗怀里，她抬起头圆溜溜的碧蓝眼睛看着裴诗：“夫人，您的丈夫太帅气啦！”

    “他居然能那么完好无损的处理完一头壮硕的牛！”

    小女孩的语气里有着毫不掩饰的崇拜。

    听着小女孩的话，旁边的小男孩纷纷参与了进来，努力在裴诗面前比划着。

    “是的是的，我也看到啦！”

    “连爸爸都很吃惊呢！”

    看着孩子们那夸张的动作，裴诗忍俊不禁。

    小女孩忸怩的在裴诗怀里扑腾了一圈，随后郑重其事的开口：“我以后也要像夫人一样，找一个那样的丈夫！”

    裴诗：“.........”

    好遥远的志向。

    她揉了揉小姑娘柔软的发丝，嗓音温柔：“好啊，但也要记住，等遇到足够与你相匹配的那个人，一定不要错过好吗。”

    小姑娘的眼神懵懵的，但仍旧乖巧的点头。

    “好，我会的。”

    等孩子们再次远去玩耍，裴诗才有些怔怔的收回了视线。

    ——一定不要错过......吗。

    孩子们并没有缠在裴诗身边多久，便又继续蹦蹦跳跳的去了远处玩耍。

    处理完那些果蔬之后，名为娜拉的妇女似乎也意识到裴诗并不是会下厨的人，于是热心的提议带她四处走走。

    这正合了裴诗的意。

    她松了一口气，脸上露出笑意：“那就麻烦你了。”

    娜拉看着她的笑容一怔，随后摇头：“没事，这也是我的荣幸。”

    镇外山峰上的古堡对于卡斯帕小镇的人来说，是他们不能触及的领域。

    因为以前有着领主居住的缘故，世代居住在卡斯帕小镇的居民都会对从古古堡走出来的人带有一丝敬畏。

    娜拉便是其中之一。

    卡斯帕小镇的镇中心很热闹。

    长长的街道上敞亮干净，从镇中心的广场向四方蔓延开来的长桌铺设在那，这些都是为了待会的丰收祭典集会做准备的。

    小镇的镇中心是一个圆形广场，大理石堆砌起来的广场中央矗立着一个高大的雕像。

    让裴诗惊讶的是，这个雕像不是卡斯帕家族的创始人或者是镇上的哪位英雄，而是一只造型怪异，身上覆盖着条纹的大猫。

    (本章完)

