    卫超然和冷寂的动作，陈洛阳都看在眼里。

    与此同时，黑镜“左眼”的黑暗星空下，一大一小两枚“星辰”，就聚在象征韩莓的那枚“星辰”周围。

    陈洛阳可以凭此很轻松的辨认出大的那枚“星辰”，是第十八境，武圣之巅的卫超然。

    而体型比第一枚“星辰”小了不少，同象征韩莓那枚“星辰”大致相仿的第二枚“星辰”，则对应当前修为第十五境的冷寂。

    只要陈洛阳乐意，便可以立马将冷寂摄拿到那片黑暗虚空下。

    当着卫超然和韩莓的面，这么做多少会有点后遗症，不过对此刻的陈洛阳来说，并无大碍。

    或者把卫超然摄拿走也同样可以帮冷寂解围。

    不过，不到最后关头，陈洛阳不打算那么做。

    他想看看，冷寂还有没有隐藏更深的潜力？

    看看韩莓那神奇的力量，会否再次发挥作用？

    正这么想着，就忽然听到声音从远方传来。

    “故如是我闻，魔渡众生！”

    声音恢弘浩大，但是不令人心境祥和，反而生出扭曲的感觉，似要疯狂。

    如此手笔，自然是苦海一脉的高手。

    一式喝破摩诃，远远传来，便震碎了卫超然以云气所化抓住冷寂的巨大手掌。

    陈洛阳化身的半海道人定睛看去，发觉来者还跟他曾有过一面之缘，却是当初代表苦海来帮忙平定郑池内乱的三大高手之一，第十八境的舍明魔僧。

    对方瘦小干瘪的身躯内，却仿佛蕴含无边巨力。

    在确定冷寂果真在雍月山脉后，苦海一脉果断将重心转移过来，最顶尖的高手立马赶到增援。

    身为苦海一脉武圣境界中最顶尖的高手之一，舍明魔僧亲自到了雍月山脉。

    对于这个突如其来的对手，卫超然就不得不打起十二万分的精神，认真对待。

    他没有任何废话。

    一直以来赤手空拳，举止随意的卫大将军，手中立马多出一杆闪动青光的神枪。

    然后，不由分说，反身就直接一枪捅向突然赶来的舍明魔僧。

    与此同时，他身形一闪，快如疾风，瞬间到了冷寂本人身旁。

    卫超然不再以云气凝结手掌，而是自己亲手抓向冷寂肩头。

    出枪阻敌前进，重新擒拿冷寂，然后飘然而退。

    身经百战的卫超然，一瞬间便已经做好安排。

    但他面前的枯瘦老僧，也不是省油的灯。

    面对卫超然卷动风云的凌厉一枪，舍明魔僧一式拈花成魔，不与之硬拼，让过枪锋。

    老僧脚下一朵朵黑莲盛放，他飞速移动，在冷寂身前赶上卫超然，抬手再出一掌，拦下卫超然欲要抓住冷寂的手掌。

    双方空手见招拆招，缠斗在一起。

    舍明魔僧想要抓住冷寂，但卫超然的枪锋马上攻了过来，迫使这位苦海宿老也不得不变招。

    两大高手瞬间战成一团。

    冷寂虽然得以脱困，但他并没有感谢舍明魔僧的意思，而是一边咬紧牙关，调匀内息，一边连忙奔逃。

    不管卫超然还是舍明魔僧，冷寂都不想落到他们手里。

    陈洛阳看着这一幕，视线不由得望向韩莓。

    来的是舍明魔僧，对她和冷寂来说同样是敌非友，还真不大好判断是他们运气太好，还是卫超然运气太背……

    陈洛阳思索间，忽然眼前一亮。

    只见冷寂逃窜之后，卫超然待要追赶。

    双方这么大的修为差距，冷寂没可能逃出卫超然与舍明魔僧的手掌心。

    但离奇的是，舍明魔僧一点都没有追赶冷寂的意思，反倒全力拦截卫超然。

    仿佛他来此地，目标本就不是冷寂，而是专门为了找卫超然的麻烦而来。

    被他这么绊住手脚，卫超然一时间也只能眼睁睁看着冷寂消失得无影无踪。

    煮熟的鸭子居然都能飞了，卫大将军人再沉稳，这一刻也怒不可遏。

    他想要快速摆脱击退舍明魔僧，然而舍明魔僧却颇有耐心的同他慢慢纠缠，无争胜负之意，只求将他绊在这里。

    这位苦海大能高手，这一刻竟似乎成了冷寂的保护者，生生送他逃出生天。

    魔佛一脉传人，自然不是舍己为人之辈。

    陈洛阳看着舍明魔僧的动作，若有所悟。

    苦海，可能有某种特殊的追踪方式。

    舍明魔僧方才已经在冷寂身上留下记号。

    现在阻拦卫超然，放冷寂走，让卫超然断了线索，没了希望。

    接下来不管是舍明魔僧自己也好，是他麾下苦海弟子也罢，却可以循着线索，以他们独有的追踪方式，慢慢把冷寂揪出来。

    届时，却不会有卫超然来碍他们的事。

    说不定现在就有苦海弟子，已经动身去追踪冷寂了。

    不过，不管苦海一脉打的什么主意，眼下却当真是为冷寂解了围。

    但对东周定远大将军卫超然来说，却郁闷至极，倒霉透顶。

    韩莓也想开溜，但却被卫大将军眼疾手快的扣住。

    冷寂已经跑了，下落难寻。

    方才韩莓与他一起从西秦武者包围中杀出来，卫超然都看在眼里，只能死马当作活马医，抱着万一的指望，尝试从韩莓这里得到有关冷寂的线索。

    舍明魔僧到得晚了，不了解韩莓同冷寂是否有关，因此只是护着冷寂离开，对韩莓不那么关心，让卫超然占了先手，一把将韩莓抓住。

    看见卫超然这个动作，舍明魔僧才隐隐有些后悔，觉得自己可能疏忽大意了，瞧卫超然的反应，这个红衣女子或许也同冷寂有关。

    一念至此，舍明魔僧下手陡然变得狠辣。

    倒不希求能重创卫超然，而是打算毙了韩莓。

    场面一时间反而变成卫超然护着韩莓，阻拦舍明魔僧出手。

    韩二姑娘此刻，只想大骂这两个巅峰武圣是智障。

    她跟冷寂，压根连一文铜钱的关系都没有。

    稀里糊涂从暗海里脱险，却与姐姐韩筝失散的她，又稀里糊涂遇上冷寂。

    大家险些干上一架。

    之后刚刚稳住阵脚，便再遭一群西秦武者围攻。

    那群西秦的白痴便是把她当做冷寂同党，任她如何解释也只当是狡辩，不由分说便攻上来。

    无奈之下，韩莓只好同冷寂一起杀出重围。

    接下来就迎面撞上卫超然。

    结果却是冷寂溜了，而她却被卫超然擒拿？

    这里面一定有哪里不对！

    韩莓欲哭无泪。

    卫超然同舍明魔僧交手一番，谁也奈何不得对方。

    舍明魔僧算着时间差不多，冷寂该已经逃远，眼见在卫超然保护下杀不得韩莓，便索性退去。

    卫超然望着舍明魔僧远去的方向，面沉如水。

    他豁然转头，看向韩莓。

    韩莓说道：“我跟你要找的人，半点关系都没有，今天不过第一次见到，他去了哪里，我全然不知……”

    她叹息一声：“我这么说，你是不是更加不信了？可我所言，句句属实。”

    卫超然淡淡说道：“讲实话，我不想动刑。”

    韩莓一时间只想叹气。

    她微微苦笑：“我不想表现得好似自己拼着一死也要维护他的模样，但我确实不知道他去哪里了。”

    卫超然不为所动，抓着韩莓的手掌却开始加大力量。

    与此同时，他的视线，望向另外一边。

    陈洛阳化身而成的半海道人，从始到终，静静待在原地不动，并不是冷寂、韩莓一样试图逃走。

    卫超然的目光，注视着半海道人藏身之处。

    双方的视线，在这一刻直接对上。

    陈洛阳能清楚看到这位东周定远大将军，卫氏家族家主的双瞳中，一片冷酷。

    没有怒火，也没有焦躁，唯有冰冷肃杀，仿佛只是接触其目光，便让人要冻僵一样。

    半海道人的双瞳中，目光却一片平和，甚至带着几分饶有兴致的色彩。

    陈洛阳现在颇为好奇，刚才舍明魔僧的到来是真的巧合，还是仍然跟韩莓有关。

    眼下韩莓本人落入卫超然手里，还会不会有更进一步的变化？

    他这具分身半海道人，是否身处韩莓影响范围内，接下来是不是该他倒霉了？

    陈洛阳对此很感兴趣。

    卫超然看着那个第十六境修为的道人，迎着对方平静的目光，眉头再次皱起。

    他一手抓着韩莓，然后身形一闪，便来到了半海道人面前。

    “道长何人，怎么称呼？”卫超然语气平和，但目光冰冷。

    “贫道半海。”陈洛阳以分身之口，语气恬淡的说道。

    卫超然问道：“半海道长在此，所为何事？”

    陈洛阳开口之前，突然心中一动。

    半海道人感觉自己身心深处，仿佛受到外来影响，生出几分触动，只是不知源于何方。

    不过在半海道人有反应的刹那间，卫超然冰冷的目光也微微闪烁一下。

    他眉心，完全拧成一个“川”字。

    与此同时，便听一声龙吟响起。

    半海道人、卫超然，甚至包括处境艰难的韩二姑娘，都看向龙吟声响起的方向。

    浩荡龙吟，瞬间充斥整片天地，仿佛从各个角落一同激荡。

    韩莓松了口气，面露喜色。

    陈洛阳神情似笑非笑。

    卫超然心中则感到抓狂。

    还来？

    有完没完了？

