    与洪博敲定意向与各种条款，夏旭留下联系方式约好与他后续再联系，趁着天还未黑直接回了骆鸿云那边的出租房。

    当然，临走之前他也没忘记假装找错位置敲开了章建民的房门，再次看了一眼他的属性面板。

    以他数次截胡的经验，这些剧情虽然并没有什么必定按照剧情进行的强制力量，但本身却是有一定惯性的。

    最起码他连续打断了将死之人的剧情好几次，但后续剧情还是在尽量契合原轨迹。

    而且最重要的一点，在他彻底截胡或者干扰掉一幕剧情之后，这一幕无法完成的剧情似乎也已算作是渡过了，通过角色命格就能看到后续的剧情。

    不过这必须要通过主角命格，或者足够多与下一幕相关的配角命格。

    毕竟主角才是贯穿整个剧情线的核心，而配角命格更多的是补充自身关联剧情的细节。

    【《将死之人》：……预留下少量钱财用作安排后事，章建民将剩余的几十万尽数投资给了洪博。

    已经没几天可活的他掰着指头等待自己的死亡，整日如游魂般无神的徘徊于这座城市。

    一月之期的倒数第二天，徘徊于闹市却仿佛与周围熙攘人群处于两个世界的他被噪杂的骚乱声拉回现实，只见一持刀歹徒一边挥舞着匕首威慑众人一边发足狂奔。

    这一幕让他恍惚觉得有些熟悉。

    似乎以前自己也遇到过相似的情况，那一次他如其他人一般避之不及惊恐闪躲，任由那匪徒奔逃而过，并在一个躲闪不及的青年腹部捅出一个血淋淋的豁口。

    可这次……

    “老子本来就没几天可活了！”

    所有的顾虑与枷锁统统抛之脑后，只余下一腔血勇贯穿全身、直冲大脑，章建民义无反顾的冲了上去，扑倒歹徒死死按住。

    惊慌的尖叫逐渐平息，周围响起热烈的欢呼与掌声，紧随而至的警员们也迅速接手制服歹徒。

    恰在此时，章建民的手机铃声随之响起，接通后竟是医院的致歉，同时告诉了他绝症只是误诊的消息。

    一时间章建民不知是该喜该忧还是该愤怒。

    喜的是不用死了，忧的是自己的钱全没了、刚刚还因为制服持刀歹徒在鬼门关前走了一圈，后续说不定还要被报复。

    愤怒自不必说，这一切都是因医院误诊弄出来的乌龙。

    但这个上天与医院共同给他开的玩笑终究没有以残忍的玩弄收尾，医院因此事给予了他一笔不菲的赔偿金，持刀的匪徒数罪并罚被判死刑。

    一个多月后的某天，原本已经被章建民遗忘的洪博也打来电话，独立游戏成功上市，销量空前火爆。】

    “看来该说再见了。”

    看完最后的将死之人剧情，夏旭轻笑了一声。

    这一幕剧情应该就是整个将死之人的结局了，准确而言包括天台遭遇洪博并进行投资的剧情也算在这最后一幕剧情之内。

    至于这一幕剧情的意义也并不难理解，最主要的就是塑造他预料之中的皆大欢喜结局。

    其次就是通过再次遭遇劫匪并做出截然相反的‘阻止劫匪’选择来点题、升华剧情的同时也升华章建民这个角色。

    不过这些就和他没关系了。

    ……

    《震惊：中年男子勇斗歹徒，竟因此治愈绝症。》

    又是一个星期过去，一则无良媒体的本地新闻并未掀起任何波澜。

    或者说夏旭的整个生活都没有任何波澜，所发生的一切都只是琐事。

    托林正平卖的安宫牛黄丸已经全部出售完毕，钱已经打到了他的账户，抓捕钱成和的悬赏亦是如此。

    以星海风投的名义对洪博的投资也顺利搞定，洪博注册了一个名为飞舟工作室的小游戏公司。

    拿到夏旭的注资后他就马不停蹄的召集室友开始完善他们开发的游戏，据说还取好了游戏暂定名，武林绘卷。

    在章建民勇斗歹徒的新闻出来后夏旭也特地去看了一眼，他命格潜质那一栏的[主角：《将死之人》]已经消失，取而代之的是‘旅行家（2星）’。

    看样子他似乎已经步入了崭新的生活，将死之人的剧情线彻底终结。

    再说回夏旭本身。

    骆鸿云的格斗教学在稳定持续，加上之前那周的时间，算下来他也已经接受了这位兵王足足半个月的训练，实力提升可谓是极其可观。

    尤其是身体素质方面，每日精确合理的训练下他简直有了种脱胎换骨的感觉，原本普通甚至有点亚健康的躯体上开始出现肌肉线条和健康的小麦肤色。

    另外这一周多的时间他总算不用再忍受小萝莉的降维打击与兵王炫女儿了。

    因为他和骆鸿云一起替露易丝寻找了一所能够让外籍入学的国际小学，成功给其办理了入学手续，彻底剥夺这位小萝莉打击他的可能性。

    剧情方面他也并未在触发新剧情，《夜枭》正处于过渡的平静生活时间，《猎人》方面也没了音信。

    未知生物的袭击不知是没有再出现还是因为频繁出现命案所以被压了下去，新闻上已经没再见到相关报道。

    甚至若不是《将死之人》的剧情结束后相关角色的命格恢复正常，而他自己身上的[配角：《猎人》]仍然挂在属性面板上的话，夏旭都有些怀疑是不是剧情已经过去，主角已经在他不知道的时候搞定怪物了。

    可是很显然这是否定的，剧情还在继续进行中，未知生物可能在继续杀戮，又或者正处于和夜枭一样的时间过渡之中。

    这种时间跨度放在现实里可能很漫长，但放在‘电影’里其实就是一个画面切换的事情。

    很多电影可能前脚还在展现主角小时候的场景，下一刻就切换到主角成年，而这就是整整十几年的时间跨度。

    只不过，或许自己这个‘配角’其实也并没有想象中的那么重要？

    剧情开展这么久也没见到有什么生物前来袭击自己，或许在猎人剧情里他其实也只是个可有可无的死者……

    或许剧情没有那么大的惯性，不至于一定要来追杀死他这么一个小角色……

    漫长的平静让夏旭不免生出一些放松与侥幸心理。

    但从心的性格还是让他选择了继续维持之前的稳重，坚决的贯彻着上学回家两点一线的日常。

    不图别的，就图一个稳字。

    这些天的训练可不止是让他自己实力成长，更是让他见识到了骆鸿云那堪称非人级别的实力。

    等自己将兵王的好感度给刷满了，什么猛兽怪胎疯狗变态过来都统统死啦死啦滴。

