    时间很快就过去了。

    又到了全大陆高级魂师学院精英大赛的三强淘汰赛了。

    进入到前三强的那三支学院来到了专门的擂台休息室中，等待比赛的开始。

    其他被淘汰掉的学院，则是去了观众席位上观看比赛。

    没等多久，教皇千寻疾就带着几位封号斗罗来到了武魂台上面，准备观看比赛。

    当教皇到场之后，三强淘汰大赛就正式开始了。

    首先是三支学院各派一个队员到擂台上面抽签，看谁第一个轮空。

    而金刚学院派出的王海运气出奇的好，居然直接抽了一个轮空。

    能够在第一轮就轮空，也意味着金刚学院的队员们能够后出场。

    不仅可以在第一轮以逸待劳，还能够更好的看清其他学员的实力。

    这无疑是一个上上之签。

    在抽签结束之后，王海就走下了擂台，把场地让给了武魂学院和炎龙学院的队员。

    武魂学院和炎龙学院派出来的第一个队员，实力都差不多。

    两个人都是四十多级的魂宗，不过武魂学院的队员实力稍微要强大一点。

    毕竟都是第一轮比赛，自然不会派出各自的王牌选手。

    都是要先派出一个实力比较弱小的队员来打头阵，这样也好摸清对手的实力。

    到时候才能够更容易的取得胜利。

    现在的三强淘汰赛，完全比拼的就是硬实力。

    在擂台上面的两位选手都是四环魂宗，实力相差不多。

    再加上武魂也不存在克制情况。

    所以，两位选手的战斗也没有呈现一边倒的情况，而是打的有来有往的。

    经过了接近十来分钟的时间，武魂学院的选手还是凭借魂力上面的优势，拿下了第一场比赛的胜利。

    不过他虽然淘汰掉了炎龙学院的选手，但是自身的魂力消耗也是比较大的。

    毕竟两个选手的魂力差距不算太大，武魂学院的选手能够取胜，想要节省魂力，那是不可能的。

    第二场比赛，由金刚学院派出选手，对战武魂学院。

    而金刚学院派出来的第一位选手，正是三十九级的魂尊王海。

    虽然王海只是一个三环魂尊，但是他经过了仙草的强化，现在的战力绝不逊色于一般的魂宗。

    再加上武魂学院的那位选手，因为之前的比赛，自身的魂力消耗比较大。

    所以，金刚学院派出三环魂尊王海，还是完全可以战胜武魂学院的。

    结果也没有出乎王辰所料，王海很轻松就战胜了，那位魂力消耗比较大的武魂学院的魂宗。

    不仅为金刚学院拿下了首胜，并且自身魂力消耗也不算大，还有一战之力。

    不过炎龙学院派出来的第二位选手就不简单了。

    属于仅次于炎龙战队的队员南宫问的顶级魂宗。

    就算王海的实力远超自身的等级，但是也不可能战胜一个在全盛状态的顶级魂宗了。

    在擂台上周旋了十分钟，王海还是遗憾落败。

    现在三个学院都被淘汰了一个人，都只剩下六名参赛选手。

    表面上看起来大家都是一样，但是实际上还是金刚学院占据优势。

    毕竟，金刚学院的队员排在后面出场。

    不管擂台上面的选手谁取得胜利，那都会暴露出自己的实力。

    并且自身魂力消耗也不小，那金刚学院派出的队员自然是可以占据优势的。

    这也是王辰他们第一个就派出了，实力不算太强大的王海上场，就是为了多了解其他学院的实力。

    毕竟，如果第一场就派出了金刚学院的顶级实力，那自然是不会轻易被淘汰的。

    可是这样一来，那就成了金刚学院一个学院，对抗炎龙学院和武魂学院两个学院了。

    这种事情难度系数就太大了。

    就算最后能够确得三强赛的胜利，那金刚学院的那些顶级高手的实力消耗一定非常的大。

    不仅会完全暴露出金刚学院的所有实力，也对之后的冠军争夺造成不好的影响。

    毕竟，在三强大赛消耗过大，那之后的冠军大赛也不一定就可以完全恢复自身的实力的。

    所以，王辰他们自然就没有采用，这种难度系数太大的战斗安排。

    ………………

    很快，三强大赛战斗就过去了一个多小时了。

    整个三强大赛也是举行过半了。

    三家学院的队员也是差不多被淘汰了一半了。

    其中金刚学院被淘汰了四队员，武魂学院和炎龙学院各淘汰了三个队员。

    这主要还是因为金刚学院的其他选手实力，相对大赛的其他学院的选手来说，还是比较差了。

    所以，金刚学院才会在占据第一轮就轮空的优势，还被淘汰掉了四个队员。

    不过现在金刚学院剩下的三个队员实力就非常强劲了。

    就算是实力最低的熊大，在这场大赛中，也只逊色于炎龙学院的南宫问而已。

    其他的参赛选手，对上熊大，没有一个可以说能够完全战胜熊大的。

    更不要说现在还有两个实力比熊大还要强大的顶级魂王，金刚学院取得这场三强赛的胜利，已经基本没有什么问题了。

    没过多久，擂台上面炎龙学院和武魂学院的第四位选手的战斗也结束了。

    还是武魂学院的实力高上一筹。

    由武魂学院的第四位队员，战胜了炎龙学院的第四位队员，结束了这场比赛。

    现在，将由金刚学院的第五位队员上场。

    早已饥渴难耐的熊大快速的冲上了擂台。

    如果不是因为王辰的安排，他早就想要上场战斗了。

    现在能够上场比赛，他直接就到达了擂台。

    很快，才过了几分钟，实力强劲的熊大就淘汰掉了，这个魂力消耗比较大的武魂学院的队员。

    之后更是连战连胜，一举又淘汰掉了炎龙学院和武魂学院的一名队员。

    不过连续淘汰掉三个对手的熊大，现在消耗也是非常巨大的。

    毕竟，这个三强的淘汰赛只看各自的硬实力，中间又没有休息的时间。

    熊大能够连续淘汰掉三名实力不弱的对手，这也多亏了有仙草的强化。

    不然，想要淘汰掉这么多的对手，基本是不可能的。

    毕竟，比赛进行到了现在这一步，所有的参赛选手就没有什么庸手。

    想要像在晋级赛的时候那样，一举淘汰多个对手，那基本都是不可能实现的。

    不过，虽然现在熊大的消耗已经比较大了，自身实力也不剩多少。

    可是，经过了熊大的一番战斗。

    现在金刚学院再一次占据优势了。

    其他的两个学院现在只剩下两名学员了，而金刚学院还剩下三名学员。

    不过，现在还有战斗能力的，所有学院都只剩下两个学员了。

    但是就算熊大的实力不剩多少，可是也还可以为金刚学院占据一个位子。

    可以让炎龙学院和武魂学院先展开战斗，金刚学院相当于再次轮空。

    在炎龙学院派出了倒数第二个学员的时候，熊大弃权认输了。

    现在，则是又到了武魂学院和炎龙学院的战斗了。

    两当学院派出来的都是实力接近魂王的顶级魂宗，也是属于各自学院的二把手。

    两方学院都只剩下实力最强大的队长，而金刚学院则是剩下实力最强大的两位魂王。

    到了这一步，三强赛的胜者已经非常明显了。

    金刚学院已经占据了绝对的优势，其他两个学院已经完全没有可能战胜金刚学院了。

    后期的战斗就完全没有悬念了。

    先是炎龙学院的二把手以微弱的优势，战胜了武魂学院的二把手，拿下了这场比赛的胜利。

    之后金刚学院则是派出了魂力最高的张君上场比赛。

    虽然炎龙学院的这位二把手的武魂，有一点克制张君的武魂。

    不过，之前和武魂学院的比赛中，这位炎龙学院的二把手魂力消耗就非常大了。

    就算有一点武魂克制，但是张君还是很轻松的就战胜了炎龙学院的这位选手了。

    之后更是战胜了武魂学院的最后一人。

