    很快，于枫便喊道：“请他们进来！”

    正说着，于枫收了电脑，准备起身。

    此时，门推开了，两位圣人急匆匆走了进来，在其身后，跟着一个熟悉的靓丽身影。

    于枫看到后，立刻喜上眉梢。

    是杨黎如！

    于枫在回来之后，因为养伤，一直都没有告诉杨黎如，也没有去见面。

    要不是杨黎如询问双圣，知道了于枫没事的消息，恐怕杨黎如也不会知道的！

    毕竟，于枫现在要养伤，不想让杨黎如看到自己受伤的样子，免得心疼。

    不过，看到了杨黎如的神情之后，于枫的笑脸很快就黯淡了下来。

    因为他看到了，杨黎如的眉宇间满是愁意。

    尤其是那双眼睛，一直目光低垂，似乎是不想面对自己一样。

    似乎，发生了什么事情。

    还有这两位师父，也都不对劲。

    这样急匆匆的走了进来，一定是有什么要紧事！

    “坐着吧，养伤要紧。”

    墨白直接对于枫说道，示意他不用起身。

    于枫看着三个人的这个架势，已经料到，一定出事了。

    “大叔……”

    杨黎如轻咬红唇，在一旁注视着于枫，关心道：“你的伤好多了吗？”

    于枫点了点头，没说话，他扫视着叶临和墨白，心中有了些担忧。

    “师父，是不是……有什么事？”

    伴随着这个问题，杨黎如将头低的更深了。

    墨白便叹了口气，讲述了一下。

    “允南走了，离开了龙头武馆。”

    闻言，于枫的有些不解，问道：“为什么啊？”

    这时候，杨黎如便解释了起来。

    “都是因为我，我总是去找你，一直在嘴边提你，不过并不是用于枫的名字，而是用赵冯宇的名字！”

    “这让小南产生了怀疑，以为我移情别恋，偷偷背叛了你，又爱上了……赵冯宇！”

    “她因为讨厌我，不想在龙头武馆学武，已经离开了！”

    话落，于枫的脸色一怔，很是疑惑起来。

    他怎么都想不到，还能发生这样的误会！

    太戏剧化了吧！

    不过，他也能够理解，这样爽快的一个女人，确实看不惯她所认为的事情！

    发生这些，也能够理解。

    可……解释一下不就好了嘛？

    不过，这还没完！

    叶临叹了口气，骂道：“老子怎么都没想到，让天鸠禅寺这时候钻了空子！”

    “也不知道他们和允南说了点什么，竟然将她给收为徒弟，成为了天鸠禅寺的人！”

    “现在允南说什么也不出来了，甚至割发断义，和我们告别！”

    话落，于枫的脸色一变，顿时变得诧异。

    他瞪着一双眼睛，充满了怒意。

    “天鸠禅寺？他们……”

    他攥着拳头，气急攻心，忍不住咳嗽了两声。

    杨黎如一阵心疼，立刻上前给于枫拍拍背。

    于枫很快缓了口气，眉心皱起，有一种无力感涌上心头。

    天鸠禅寺是什么地方，自己非常清楚，天鸠禅寺打的什么主意自己虽然不知道，但是林允南在那里必定会受到那边的思想洗礼，会出事！

    尤其是天鸠禅寺知道林允南和于枫之间的事情，很有可能会对林允南造成一些伤害！

    如果真的只是让林允南变强，让她学习武道，这还没什么！

    “要不然想办法告诉她，我真实的身份，否则，她真的会陷入危险的！”

    “天鸠禅寺最擅长蛊惑人心，到时候她要是……”

    于枫很担心的说道，却直接被打断了。

    叶临冷声道：“那群老王八蛋，要允南代表天鸠禅寺，参加世武大赛！”

    瞬间，于枫再次变得呆滞。

    参加……世武大赛？

    林允南？

    这么短的时间，这是需要什么样的修炼速度才能达到？

    一时间，他越来越担心，天鸠禅寺是不是有什么毒辣的计划了！

    “不行，一定要解释清楚，告诉她才行！”

    于枫急忙道。

    墨白摇了摇头，叹道：“说不了，她现在在天鸠禅寺，耳目众多！”

    “要是说出了你的身份，恐怕不只是天鸠禅寺会知道，就算是其他的隐世家族也会知道！”

    “估计，整个世界也会很快知道，那些想要杀你的人，都会来到这里，毁了你现在所做的一切！”

    于枫立刻明白了，原来两位师父是担心这些，所以才没有及时的告诉林允南。

    他不由得有些自责，也怪自己啊！

    “大叔，你是不是有什么办法？”

    杨黎如在一旁问道：“她现在一心想要变强，所以就算是天鸠禅寺也没事，宁愿自己去变强，也要去天鸠禅寺！”

    “恐怕，她也是有自己的想法吧？对不对？”

    面对杨黎如的询问，于枫的心中一震，有些纠结。

    他当然知道林允南心里是什么想法了！

    杨黎如恐怕是想要变得更强，能够成为武者，才能拥有和自己谈话的资本！

    但是，他不敢直接去面对林允南！

    更是没想到，林允南竟然会变成了这个样子。

    甚至，在杨黎如和自己在一起的过程中，还会产生误会。

    恐怕之前杨黎如和自己说，林允南对她一直冷嘲热讽，或者是有一些动作上的冲突……

    都是林允南故意而为之！

    为的，就是好好教训一下，在她的眼中，那个不安分的坏女人！

    想着这些，他感觉到杨黎如恐怕已经饱受委屈，却始终隐忍！

    他不由得心疼杨黎如！

    于枫叹了口气。

    “正如师父所说，我现在还不能暴露身份，只能……随缘了！”

    他第一次产生了怯意，不敢面对这件事情。

    之前，自己就拒绝了林允南一次告白，那时候就已经注定，他们是不可能在一起的。

    现在的林允南，为了自己去学武，为了自己欺负杨黎如！

    甚至，为了自己离开龙头武馆，去了天鸠禅寺！

    这让于枫感受到了一个女孩子的真情实意，却是他无福消受的！

    “那好吧，既然你也没办法，那我们就不耽误你休息了。”

    墨白叹了口气，虽然有些失望。

    他转身便走，拉了一下叶临的衣角，示意他也跟着自己走。

    叶临立刻明白，这是要给于枫和杨黎如创造一个单独相处的空间。

    于是，两位圣人便离开了这里。

    当大门关上，只剩下了这两个朝思暮想的人。

    不过，因为林允南的事情，两个人的心里都想着一些事情。

    整个房间里，变得有些沉默起来。

    片刻后。

    杨黎如最先打破了这种沉默。

    “大叔，你是不是知道，小南对你有感情呢？”

