    观塘。

    废弃工业区的一处隐秘工厂。

    嘀嘀嘀嘀的电子鸣笛声不断响起。

    “我还真不知道你这个接收追踪信号的仪器个头这么大？”

    杨楚坐在一条长凳上，大口扒拉完手里捧着的一份盒饭，抬眼看着不远处的徐夕一眼，放下后空饭盒后又拿起另外一份。

    “你别看它傻大黑粗，又笨又重，但这是我亲手改装的，皮实耐用。”

    徐夕双眼盯着一台二手14寸黑白电视改装的显示器，笑着随口回答了一句。

    在他身旁是一台差不多有小半个人高的发出嗡鸣和嘀嘀声的电子设备，设备的头顶上有一条粗大的天线，差不多有三四米高，几乎从充当秘密基地的厂房一直延伸到了房顶外面。

    “他现在跑到哪里了？”

    杨楚端起手里的盒饭，又扒拉了几口，再次朝徐夕问道。

    “熊菊在从葵青码头逃出来后，先是到了九龙，然后过海到了中环……”

    徐夕盯着电视屏幕上那个不断闪烁的小红点，结合着他铺在面前的一张地图，确定了对方前后走过的地方。

    突然，徐夕盯着电视屏幕上的红点，又叫道，“等等，他又从湾仔折返回九龙了，真是一如既往的谨慎。对了，你把追踪器放在对方身上的什么位置？”

    “风衣内衬的口袋。”杨楚飞快地解决了第二份盒饭，停下动作又答了一句。

    “他应该不会那么快发现。”徐夕似乎在自言自语地说了一句，“熊菊是很警惕，但同时又十分自信，不至于会立刻想到你可能会在交手的那一瞬，在他身上藏了追踪器。”

    大概又过了二三十分分钟，时间已经到了早上六点左右，杨楚左右半脑交替着休息了一阵，又自我促进着身体的消化，去了一趟洗手间出来。

    徐夕依旧还在保持着专注的精神，盯着追踪器的信号。

    “信号消失了。”

    忽然，徐夕从他的座位上站了起来，转头望向一旁的杨楚，神色微微有些激动。

    “在哪消失的？”杨楚随口问道。

    “九龙警署总部。”徐夕神色有些郑重地说道。

    “警署总部？”

    杨楚听到这个位置，一时也有些奇怪，“他是在那里发现了，还是说他们的基地其实就在那里。”

    “我想我可能猜到一点熊菊的计划了。”徐夕似乎像是想到了什么。

    “那我们现在出发，去抄了701部队的老巢？”

    杨楚站在原地轻轻伸展了一下筋骨，一阵噼里啪啦的骨骼爆鸣声响起，又朝徐夕问道。

    “暂时先不动手。”徐夕摇摇头，似乎经过了认真的思考，“我要去警署一趟，去找陈桂彬。”

    “那行。”

    杨楚点点头，徐夕要先去找陈桂彬他也没觉得太意外，对方本身就是警察，私交也不错，如果701部队所在的位置真的在九龙警署总部，那还真需要先探查一番。

    “你需要的话，再来找我，我去找一家图书馆看看书。”

    杨楚说着，就准备先离开徐夕这里。

    在昨晚看完夏侯武比武之后，又听了对方一番内壮筋骨的理论，他对于人体的这种东西功夫之中的气血和修炼方式，以及现代生物和医学里的研究的体系，其中的异同或者一些殊途同归的地方很是好奇。

    “这个给你，需要的时候我会联系你的呼机。”

    徐夕听到杨楚要去图书馆看书，随手从桌边拿起了一个BP机扔给了杨楚。

    “不用追踪器了？”杨楚看着手中的BP机，笑着说了一句。

    徐夕笑了笑，说道：“你上次和我说的那些书籍，有一些专业性强的，公共图书馆不一定有，可以考虑去港岛的几所大学图书馆看看。”

    “大学才有比较专业的书籍是么？好的，多谢。”

    杨楚点点头，通过爬梯的天井，离开了徐夕的这处秘密基地。

    他之前在公共图书馆看书的时候，就注意到了图书馆内的书籍看上去虽是不多，但确实那种专业性强的很少。

    既然徐夕提起，他很快回忆了一下大脑里的港岛地图。

    最好的无疑是港岛大学，其次是港岛中文大学，这两所大学都有一定的年头，学校的图书馆肯定有着大量的藏书。

    不过这两所大学一所在中西区，一所在沙田，距离杨楚现在的位置都比较远。

    离他最近的一所是港岛科技大学，地点就在他上次和鱼头旭一起去探班的清水湾片场那边，距离大概也就十公里左右。

    杨楚依旧没有搭乘其他交通工具，而是沿着观塘绕道、将军澳道一路小跑过去。

    他奔跑的速度时快时慢，偶尔在无人的路段，还会一边跑一边做一些奇奇怪怪的动作。

    这些都是杨楚根据自身的情况，调整的姿势，刻意训练一些身体部位的小肌肉群和提高大肌肉群的耐受力。

    他现在的身体基本素质，每一天都在提升，神经系统越来越发达，反应越来越快，肌肉力量和身体整体肌肉募集能力不断提高。

    心肺功能、各方面系统的循环，都极大的超出了常人。

    但即便如此，杨楚觉得他距离他的身体可以提升的地方还有太多。

    一路跑跑停停，大概在四五十分钟后，他到了港岛科技大学外面。

    先是路边找了几家早点铺，各家吃上一份或是两份的早点，然后他才进入到港岛科技大学。

    这个时间段大概还处于暑假的缘故，再加上还处于早上，校园内的人不多，除了几个门卫和保洁，还有少数有开班留在学校的学生之外，很多地方都显得有些空荡的。

    杨楚穿过了几栋教学楼后，很快就找到科大的图书馆所在。

    图书馆没有开门，但对于杨楚来说，这些都不是什么问题，找了个没人注意的位置，直接翻墙爬楼，溜了进去。

    杨楚很快找到了他最想要阅读和了解的内容，人体生物学、生物力学、神经生物学、生物化学、结构生物学、生理学、病理学……一门门学科的各种书籍呈现在他面前。

    杨楚仿佛一只掉入米缸的老鼠，如饥似渴的在图书馆内翻阅了各种各样的书籍。

    遇到晦涩难以理解的，先去寻找其前面的基础内容，由简入深。相关联的学科，或者需要有其他知识学科体系的内容，又进行其他类学科的翻阅。

    在港大图书馆杨楚没有遇到外界的打扰，徐夕没有给他发消息通知，他除了每天两次离开图书馆吃东西、解决生理问题，以及偶尔避开一些教职人员和安保、保洁之类的人外，一直不分昼夜的处于一种高效率的学习状态。

    对于其他的任何事物，他似乎都完全忘记，或者也不会去在乎，只是沉迷于人体和生物等无比庞大而又驳杂神秘的知识海洋之中。

    他现在大脑的运转效率，以及各方面的记忆、理解等能力已经远远超过普通人，还能够进行左右脑的间歇性睡眠，可即便如此，

    面对如此庞杂的学科体系，杨楚越是了解得多，展现在他面前的未知和神秘就越多，一些前沿的理论和猜测，每每读到都让他会产生一种难以形容的战栗感。

    ……

    “……髌骨横行骨折这种创伤科常见的骨折，绝大多数都是因为肌腱受到刺激，通过神经反射，就会引起股四头肌的剧烈收缩，直接被拉开……某种意义上来说，肌肉所产生的力量其实比我想象的还要大，甚至制约肌肉力量爆发的一部分因素，其实是骨骼的不够坚韧……”

    港岛科技大学校外，距离清水湾片场不远的一个小炒店内，杨楚坐在一张桌子上，脑海里依旧回忆着在图书馆内读过的一篇关于肌肉力量的论文。

    肌肉的力量，都来自于无数的肌纤维滑动，而每一个肌纤维上面的小豆芽就是肌球蛋白分子，肌肉的力量的根源，也就是无数肌球蛋白分子各个角度的微微一弯。

    “……大哥新片取景地已选定，会在沙田跑马场附近，据悉大哥这部赛车电影将会在……”

    这时，小炒店内，悬挂在墙壁上的电视中，一条娱乐新闻的声音响起。

    杨楚暂停下脑海里的思考，抬起头看了一眼。

    这个小炒店杨楚这三天都在这里吃东西，大概是距离学校和片场都近的缘故，价格不贵，口味也不错，偶尔还会遇见一些片场的演员过来就餐。

    也因为这样，小炒店的电视经常会播放一些娱乐新闻。

    这条娱乐新闻的消息他有印象，在片场的时候就不止一次听人说，据说这位大哥是三宝导演的师弟，而且之所以选择赛车题材，就是为了刻意避开三宝的那部警匪片，免得影响三宝导演电影的票房。

    杨楚在看完了这条娱乐消息之后，也没有去在意。

    可突然——

    娱乐新闻在播放完上一条之后，出现了一个他无比熟悉的人物。

