    “GOOD!一个字，爽！”

    环球影业的放映室中，随着电影幕布上出现的一幅幅夸张的照片，安迪无法收敛起脸上的笑容，拍着手称赞道，虽然早已经不是第一次看《宿醉》这部B级喜剧片，但还是被笑的合不拢嘴。

    这是一部很二的电影。如果说故事中第一天夜里是醉酒使然被动的二，那第二天寻找新郎和记忆的行动则是在清醒的意识下主动向二靠拢。

    为了能够赶在婚礼之前将好友找到并带回，每个人都在不断的挑战自己“二”的极限，比如主动接受警察的电击，和泰森谈判运送老虎返回别墅，和hei帮交易，黄博演的周先生闪亮出场，在赌场模仿《雨人》般的作弊，和tuo衣舞娘查理兹赛隆扮情侣掩护同伴逃走。。。禁锢在生活中难以喘息的男人们终于以兄弟之名奋力撕破了牢笼，不折不扣的二了一把。

    即使是到现在，安迪整个人陶醉还电影里难以自拔，各个桥段不断轮替在脑海，甚至耳旁一直嗡嗡作响，故事最后最多的就是喜悦，一是影片本身着实搞笑，不刻意做作，没无病呻吟，而是它的表现也让人惊喜。真是极大的满意！

    “从头笑到尾，完全不夸张，无间隙愉悦啊！”

    安迪看着同样脸上带着开心笑容的环球影业的管理层和《宿醉》剧组的制片人和导演，毫不吝啬自己的夸奖。

    “主要还是老板您的故事，剧本精彩。”导演托德菲利普斯不失时机的拍马屁道。

    “呵呵，谢谢，不过我看到了即兴创作在片中占有着非常大的比重和空间，导演你在拍摄过程中给了演员们一个发挥的空间，才能达到这种好的效果。非常精彩，干得不错！”安迪对于对方的马屁欣然受之，伸手拍着导演的肩膀，大为称赞了一番，其他人也是一脸笑容的看着，对于老板那点老气横秋的做派，没有丝毫的不适。

    说实话，这部电影最意外的收获就是天朝演员黄博加入后的精彩演绎，对此导演托德也毫不吝啬他对黄博这个即使语言交流上有点问题，却依然能和剧组打成一片的天朝喜剧演员的夸奖。

    而对于查理兹的客串舞娘一角，喂婴儿吃NAI的梗也是一大亮点，虽然，并没有在影片中出现一些查理兹的限制级片段，不过，还是非常吸引人。

    “可以开始宣传了，我相信《宿醉》会成为暑期档尾期最大的黑马，对此，我充满了信心，没有人会拒绝让他们欢笑100分钟的电影！”

    环球影业总部的会议室中，安迪脸上带着满意的笑容说道，会议的气氛十分的轻松和谐，每个人的脸上都带着愉快的笑容，自从环球影业重组整合后，已经是今非昔比了，连续的几部电影大卖，绝对是今年好莱坞最耀眼的电影公司。

    安迪拍板决定后，会议继续向下进行，这段时间的所有运营情况以及好莱坞现状，手下们开始一五一十的汇报给了他。

    2009年是好莱坞的一个大好年，尽管经济萧条还没完全消退，但美国电影业却史无前例地繁荣。面对如此蓬勃的市场，电影人自然不能停顿，安迪看着手中报告中突然多出来的几个大制作和十几部电影的立项计划，简直有种要骂人的冲动。

    在场的人真的是没有一点死数，也不想想环球影业所谓的好年景，是建立在谁的身上？要不是合并了顶峰娱乐，环球影业哪来的辉煌？顶峰娱乐的项目，可是他安迪史密斯使用了记忆中的优质资源堆积出来的，这还没起飞呢，这群家伙就要飘了。。。

    更何况这个好年景，并不代表着好莱坞就一定会赢，现实恐怕并不乐观，因为华尔街撤资了。

    从2009年初，本应开始为梦工厂联合承销7亿美元债务的MG大通公司，以市场不稳定为由，暂停了这项债务承销，好在创始人斯皮尔伯格从阿三那里募得5亿美元，使得梦工厂顺利和派拉蒙分手。然而后者近期搁置了与德意志银行一项4.5亿美元的交易，此项交易可能为30部影片提供资金，其中包括定于今年夏季上映的《变形金刚》续集。

    米高梅公司也遇到了一些麻烦，自从2008年年中开始，米高梅就一直试图达成一笔5亿美元的交易，为一些影片融资，其中包括007系列的第23部和下一部《铁甲威龙》。米高梅与苏格兰皇家银行已经就这笔生意商谈数月。但众多银行的倒闭让整个银行业为之震颤，一些银行已经公开表示放弃好莱坞，不再投资电影业。

    当然，好莱坞与华尔街的分分合合已不新鲜。谁也不知道华尔街什么时候又会回头，好莱坞素来的信条是：大制作才有大票房。

    然而，发行风险随着制作成本水涨船高。只有在全球获得更多的放映以及DVD销售收入，高预算的电影才能够获利。而即使只有好评而无轰动，对好莱坞来说，这也是一种失败。好莱坞把这类大制作电影称做“盛事”。在环球影业的发行机制里，选择“盛事”影片的主要标准不是一部影片在国内的前景，而应着眼于这部影片在全球市场的潜力，不光看票房，还得看衍生产品。

    “这已经不光是做做生意这么简单的事情了，”安迪神情有些严肃的说道，“我们都将面临经济上的不确定性。今年是个好年景，但是未来，对好莱坞而言将变得越发艰难，实际上好莱坞正深陷萧条之境，而之前没人到过那儿。”

    安迪挥手示意，让工作人员给会议室中的高管们每人发放了一份调查数据报告，等到人手一份，开始翻看的时候，他开口说道：“这份大数据显示，在金融危机爆发后，将近66%的美国消费者在2008年第四季度期间改变了他们的娱乐消费习惯，消费者正放弃院线，拒绝购买DVD而转投大屏幕电视和互联网的怀抱。

    问题在于，时局并不是突然变艰难起来，而是之前端倪已现，只是沉浸在连轴转的资本营销里的好莱坞没有察觉而已，毕竟观众的口味和习惯只有在萧条时才更值得关注。

    所以，接下来的一段时间里，我们公司一贯的营销路线也需要改变一下，重新关注小制作，研究萧条时期的观众口味，《宿醉》将是一次尝试，另外，海外营销显得比任何时候都更重要，天朝市场，我们要投入更多的精力来开拓天朝市场，看看那部在美国本土扑街的《变形金刚》在天朝的票房吧！”

    “还有，能省则省。”安迪用彬彬有礼但坚定的语气通知在场的所有高管，“在相当长的一段时间里，看看平时我们都是怎么花钱的，看看我们这么干又得到了什么。”

    看着众人脸上露出的无奈和苦笑，安迪也知道，光靠省是省不出多少来的，开源在大多数时候都比节流来得更重要。好在好莱坞并不是第一次失去华尔街了，资本在下一次金融复兴的时候也许会卷土重来。但根据智囊团的说法，好莱坞至少要在2010年以后才有希望爬出大萧条的沼泽。