    州军开拔，如长龙绵延一般。

    队伍中。

    马背上。

    吕田感觉脑子有点不够用，一瞬间，两个重磅消息砸过来，看似毫无关系，但摆在如今的局面说出来。

    顿时。

    一条长线，串联起大量的事件。

    海盗。

    曲府。

    晋州。

    ......

    大量无关的事情，仿佛被打通。

    嘶！

    吕田深吸了一口气，容他缓上一缓，太刺激了。

    “海盗呢？”吕田不由一问。

    “已被灭。”秘使道。

    “怎么灭？”

    “所有犯过死罪的海盗，已经全部伏诛。”

    “。。。”

    吕田都不知道说什么，这么重要的消息，竟然没有传出什么风声，此前仅仅知道海盗活动没有以前多。

    对了，还有曲府。

    “控制曲府的也是自己人？”吕田又问。

    “嗯。”

    “那晋州.....”

    “在你回到中州州城的时候，晋州将定。”

    “。。。”

    吕田一脸的震撼，没想到，自己竟然身在一个这么大的局中，若是如其所说，即使海上力量不够强大。

    光是控制三州，就能让水师抓瞎。

    因为南宇帝国将会失去沿海地带。

    一个孤零零的水师，能蹦跶出多少浪花？

    可怕！

    此局，已然不像是闹独立，而是有种要颠覆南宇帝国的味道，看了看身边秘使，吕田不由得心惊肉跳。

    接着，又是心中大安。

    因为准备越充分，失败的概率就越低。

    。。。

    就在州军回撤时，百里外的州城。

    “真的......降了？”

    “吸！”

    “南宇帝国的大军呢？”

    “。。。”

    百姓们议论纷纷，一觉醒来，天都变了。

    实在是有一点突然，不过一了解是因为局势急转，有人想跑，然后爆发的冲突，瞬间便一点都不同情。

    对他们来说，忠诚，是一个奢侈的词。

    吃喝。

    活着。

    才是大事。

    谁当家不重要，就是有点忐忑，皇朝会如何处置他们？

    但很快公告出来，内容很简单，让他们该干什么干什么，遵纪守法，不乱传谣，宵禁令会延期十五天。

    于是。

    平常百姓们的生活开始恢复。

    。。。

    百姓们恢复生活。

    前线叛军呢？

    当然是被整编，他们集体站在原先两军对峙的中间平地上，一个个站直，看着远处高台上的几个人影。

    畏惧！

    害怕！

    ......

    昨夜一战，被打怕了。

    主帅被擒，败局已定。

    忽然，巨大的声音响起，几乎所有人都能听到。

    “即日起，你们恢复之前的名字---山州州军。”

    “打散，混编。”

    “在新的长官带领下，任务：北部重守防线。”

    “。。。”

    一番演讲下来，降兵们有点茫然，啥情况？不是应该等候发落，怎么忽然间要求去之前被攻破的防线。

    然而。

    没给他们多少时间，他们见到了新长官。

    校尉。

    副将。

    总兵。

    ......

    往周边看了一圈，那些穿着让人一眼心颤铠甲的人，最低都是校尉，每人手下都超编了至少一倍左右。

    一般校尉手下五百人。

    新的校尉，则是上千，所有人被打乱编制。

    简单收拾了一下。

    “出发！”

    之前就运送了大量的粮草去防线，被攻破后，很多都就地封存，也就是说，现在只要带人过去就行了。

    一边走。

    “你叫什么？”

    “回校尉大人，属下刘明。”

    “职位。”

    “一等精兵。”

    “哪年......”

    “。。。”

    校尉开始了解手下情况。

    职位。

    家庭。

    能力。

    ......

    进行简单摸排，降兵们自然是知无不言，后来发现上级也没那么恐怖，私底下，竟然给人一种亲切感。

    但之前造成的恐惧是难以消除的。

    也就在出发第三天，士兵们轰动。

    “卓七，伍长！”

    “。。。”

    “汤广，什长！”

    “。。。”

    一个个任命下达，很多人忽然发现，自己竟然升了一级，有的甚至不止，虽然大多是伍长什长之类的。

    但也是官。

    和大头兵完全不同。

    见此。

    有些从伍长什长变成小兵的，提出抗议。

    而上级也给出明确理由。

    “克扣下属军饷。”

    “。。。”

    “借钱不还。”

    “。。。”

    “曾欺负过百姓。”

    “。。。”

    听完，只能灰溜溜离开，理由很充分，让其无法辩驳，前两天摸排完，昨天开启了投诉前长官的劣迹。

    由于混编。

    很多士兵没了顾忌，就连他们也都说了一些前长官的劣迹。

    显然，混编在别处的原手下，可没有嘴下留情，还是庆幸吧，别处有的曾犯过大事，今早直接被斩杀。

    甚至，众人心里清楚，即使没有这些，对方也会换人。

    提拔一批。

    打压一批。

    互换一批。

    这种操作，在历史上，也不是什么新鲜事。

    以此来瓦解一个团体内部的固有山头势力。

    十分有效。

    就如现在，全部打乱，然后重组，每一个校的士兵中，甚至来自于至少十几个势力，根本无法抱成团。

    而为了巩固现有地位，新提拔起来的必然会尽心尽力，巩固地位。

    。。。

    州城。

    地牢。

    各方势力的头头，都颓然的坐在地上。

    距离被抓，已经三天了，也饿了三天。

    隔着一个过道，透过钢铁栅栏，看着对面，眼睛里全是愤怒。

    都是对方。

    想要跑路。

    这才引发了内部大冲突，让人捡了便宜。

    现在好了，全都成为阶下囚，一想到这，就恨得牙痒痒。

    对面也表示很无辜，求生欲强一点有错吗？前线败局已定，再不跑，留下来被捉？却被对面给阻拦了。

    一气之下。

    大打出手。

    总之。

    这一切的锅他们不背，反正是对方的错。

    。。。

    而此时，不远处。

    舒甫正满意的看着战利品。

    黄金。

    白银。

    宝石。

    .......

    各种抄家而来的宝物，堆满了整个大堂，就连外边院子里也满地箱子，并且数量还在不断的攀升当中。

    意念一动。

    箱子中的黄金白银，全部被钱庄收走。

    至于其他的，都传送至祁恒山的宝库。

    这些势力，多年积攒的财富，便宜了自己。

    当然。

    这不是全部，傻子才把钱全都放家里，不少人都在别出藏有巨款，接下来要做的，就是让护卫问出来。

    饿了三天，也该突破一下了。

    。。。

    地牢。

    监区。

    一个铠甲士兵进来，伸手一指。

    “你，你，还有你，出来。”。

    点了三个人，一个爹，两个儿子，以前是山州最大势力家族，风光无限，也是脚下这座州城的掌控者。

    带着疑惑。

    三人出监。

    来到这里的刑房，看着周边刑具，身体微微一颤。

    饿了三天，脚步发虚，这要是来上一个全套，生不如死，但也没有太惧怕，谋逆之罪，反正就是一死。

    想要诈出一些秘密，做梦。

    谁没个后手？

    家中成员并未完全被抓来。

    就如他们家已经早早谋划，很多女眷和后人分散，绝大部分搜刮的财产也隐匿起来。

    不求东山再起，但也能让后人衣食无忧。

    “现在开始，我问，你答。”

    “姓名。”

    “......”

    “年龄。”

    “......”

    “当初为什么谋反？”

    “......”

    父子三人心中一阵疑惑，什么意思？问这些做什么？但都是一些无关紧要的信息，也都一一老实作答。

    但很快，问题开始尖锐。

    “你的所有金银，都在府邸的藏宝室？”

    “对。”

    “......”

    “其他家眷都去哪了？”

    “中州。”显然，是在骗人。

    “......”

    问了几十个问题后，审问的目光直接看向其长子。

    “最大的藏宝点，在州城吗？”

    “不是说了嘛，就在府邸。”其长子道。

    然而，接下来，诡异的一幕发生。

    “看来不在州城。”

    “荒野？”

    “不。”

    “哪一个府城？”

    “不。”

    “那就是县城，那在什么府呢？.....原来如此，该府一共十三个县，藏宝点的县，是不是位于凉河以北？”

    “嗯！”

    “看来是以南。”

    “。。。”

    刑房之中，父子三人不由的汗毛竖立，因为刚才这些，是对方的自言自语，但却竟然快要接近真相了。

    而且越来越精确。

    “富山县？”

    “不是。”

    “河进县？”

    “嗯。”

    “是了。”

    “那是在县城内吗？”

    “。。。”

    终于，眼前之人报出了一个确切地点。

    “多谢！”

    对方淡笑一声。

    此时此刻，其父亲已然一幅见了鬼的表情，眼睛瞪圆，不敢置信，自己藏宝点几下就被人给试探出来。

    这是魔鬼吗？

    不！

    这就是魔鬼。

    “还有别的藏宝点吗？”

    “没。”

    “那就是有喽，多不多？”

    “。。。”

    十来分钟，这父子三人已然脸色苍白，眼神里除了恐惧，就是恐惧。

    世上，洞察人心太难。

    可对方呢？

    直接透视他们心里的秘密，一点反抗都做不到，即使不说话，即使闭上眼，对方也仿佛有读心术一般。

    抵抗完全没用。

    太可怕了！这还是人吗？

    恶魔！

    这是一个披着人皮的恶魔！

    “好了，谢谢合作。”

    “。。。”

    合作个屁，谁和你合作了。

    于是，父子三人颓然回到监牢，大家一看，以为是受了什么刑。

    “这么样？”

    “叫你去干什么？说了什么？”

    “。。。”

    面对众人的问题，三人苦笑，久久不言。

    他们已经不想说话了。

    要是受刑就好了，那只是身体的疼痛，而现在，他们是整个心理都遭受到打击，开始怀疑人生的那种。

    良久，冒出一句。

    “等会儿，他们问什么，就说什么，不然......”

    没有说全。

    毕竟，自己的内心都被扒了，凭啥你们安然无恙？

    一听这话，大家并不以为然。

    开什么玩笑，问啥说啥？

    不得失去所有筹码。

    然而，随着一个个家族的人被叫过出去，然后回来，都是一样的表情，一样的忠告：

    -问什么。

    -说什么。

    见此，其他人不由得心里发毛。

    而真正轮到他时，终于明白，这些人刚才经历过何种恐怖。

    那是一段让人毛骨悚然的经历。

    在对方面前，人根本没有秘密。

