    除却那些最先逃跑的人得以生还外，下意识逃入城内的人们，此刻或是成了维京大军的刀下之鬼，或是被持续蹂躏着。

    逃跑的农夫、牧民，带着他们仅有的随身财物直奔周围的村庄。

    这个时代，爱丁堡的地理位置与一千年后稍稍有些不同，但这片区域被命名为“爱丁堡”后就再无变过。

    大片的松树、橡树林里隐藏着一些村庄，林子里被开辟的空地广泛种上了农作物。

    麦收刚刚结束，自耕农或是佃农刚刚交了租子和王国粮税，农户剩下的粮食不多，不过在麦收后的当下，他们终于可以享受丰收的喜悦，可以罕见的大快朵颐。

    各个乡村距离爱丁堡这一军事为主的据点有一段距离，当逃跑的人们把“海上野蛮人”入侵并攻城的可怕消息传递开来时，彻底引爆了恬静田园的安宁，引来极度恐慌。来者哪里是什么“海上的野蛮人”，分明就是从海里窜出来的魔鬼！是撒旦的使徒！

    驻守乡村的教士聚拢惊慌的村民，一些自诩勇敢着决议拿起木头农具与恶魔战斗，但大部分人的想法非常单纯。所谓大家带着细软逃到林子里藏起来，等“来自大海的魔鬼”离开，一切又会太平。

    当夜幕开始降临，爱丁堡周遭村庄的民众，已经开始了大逃亡。有些人有些怀疑，直到村民看到爱丁堡的方位，那一带腾起前所未规模之浓烟，他们发挥想象，脑子里应征处能联想出的最恐怖的地狱的幻想，开始了加速逃亡。

    而爱丁堡，的确是当地人的地狱。

    守卫城市的诺森布里亚战士，无论他们是坚决抵抗，亦或是向这些野蛮人投降，结局都是死。

    攻城的巴尔默克维京军，那些最基层的战士可是被其家族首领亲自挑选，凡能入选者必为猛士。他们在阳光下战斗，就以敌人的血祭祀奥丁，就以敌人的血来回馈自己的家族。

    当大部分维京战士意识到应该留下几个活口或是作为“舌头”或是留作未来的奴隶的时候，他们才猛然意识到自己做的已经太过分。

    活口？哪里还有什么活口？

    难道那些哭花了脸、精神崩溃的一小撮女人？

    战斗已经告一段落，留里克觉得自己已经等待得太久了。

    持剑的耶夫洛心里痒痒，他绕着留里克转了一圈又一圈，如同苍蝇般在留里克面前乱飞。

    “够了！耶夫洛，给我安静。”

    “大人。难道我们要在户外过夜吗？”耶夫洛猛然质问。

    “不。”

    “我们也该进去了。兄弟们，都想……”

    耶夫洛话说一半，留里克眼神瞟上几眼自己的手下。哪怕是那些下船参战的水手，他们的眼神里也流露着强烈的期待的目光。

    “那就走吧。去看看他们做了什么好事……”

    留里克振作起精神，开始走上通向城市的吊桥。

    一切尽在他的预料内，所谓的爱丁堡，那被木墙包裹着的分明是大量的木头茅屋，城内不存在任何的硬化道路，至少存在几条比较直的道路，可它们分明不过是踩得坚硬的发黑土路罢了。

    平民乃至士兵都住在茅草屋里，至于道路，一旦下了雨就泥泞不堪！

    留里克对这座城市的最后那一丝幻想，甚至不觉得这里会有什么财宝。

    尤其是耶夫洛，他也张着大嘴不由感叹：“这里……难道不该有金银堆成的山吗？”

    “嘿！你在想些什么？！”留里克随口质问。

    “大人，这里一片糟糕。他们明明该是富足的，可是我怎么感觉比梅拉伦集市还要破败。”

    “只能更加糟糕。”留里克随意指着大量随处可见的死尸：“瞧瞧这些死者，他们多是士兵，更多的是平民。”

    “大人。你……这是可怜他们吗？”

    “可怜？”留里克木着脸轻轻摇头：“我似乎听到游魂在哀叹。我们已经进城，你觉得待在城里会是什么好事吗？”

    “这……我不想和死尸睡在一起。以我的经验，现在的天气最是炎热，不出两三天，这些尸体就会发出恶臭。恶臭是恶魔的诅咒，吸入那些臭气的人都会病死。”

    留里克抬起手令其打住：“够了，最终我还是在外面过夜。瞧瞧吧，兄弟们。如果这里拥有财宝，已经被我们的盟友找到。这样吧，我们继续去找敌人的粮仓，尽量运走粮食后我们立刻撤离。”

    这座名为爱丁堡的主要以木头做材料修建的堡垒，它实为王国的北方军事基地，却挡不住真正实力雄厚大军的猛攻。木头围墙可以挡住皮克特人，却挡不住这支拥有攻城经验的维京军队。它虽是军事重镇，其本体实为一个规模不大的城寨。

    现在城寨中的黑土上到处流淌着死者的血，泥土为之泥泞，空气中弥散着铁锈的恶臭。

    留里克一行根本就是漫步在“血之路”上，他们的皮靴沾染大量殷虹的泥土，所有兴致勃勃想到抢些财物的精锐佣兵，他们紧跟留里克大神身后全都换了一张脸色。

    越是前进越是煎熬，留里克看到那些癫狂的巴尔默克人到处奔跑。他们的确抢到了一些有用之物，另有人已经开始纵火。

    留里克瞥着那一撮恶意纵火者，不由大惊：“不好！我们得快点。火势一旦发展起来就控制不住了！”

    “大人，我们仍不知道他们的粮仓……”耶夫洛的话才说一半，他赫然看到不远处居然出现了马车。“大人，快看！是马！”

    “就是那里了。不是仓库如何有马？快跟我来。”

    留里克没时间和满地尸体、癫狂的维京战士纠缠，他带着最亲密的手下直接和忙着搬运粮食的设得兰人撞在一起。

    “是啊！罗斯的留里克大人，你不忙着搜刮金子，居然……”说话者正是远航引路人霍得。

    这个老小子正带着他岛上的朋友们疯狂的搬运装满脱壳麦粒的麻袋。

    留里克只是扫了一眼，就明白了爱丁堡军队在仓储方面想的如何周全。他们将沉甸甸的麻袋堆成墙，至于马匹和两轮马车，分明就是搬运粮食所用。似乎已经全军覆没的本地军队，准备运走一些粮食？

    留里克示意耶夫洛，而耶夫洛立刻掐住霍得的脖子。

    此举惊得所有设得兰停手，他们在讶异中看到留里克拔出短剑。

    “这是怎么回事？留里克大人？！”霍得艰难嘟囔。

    “放开他吧，耶夫洛。”

    说罢，留里克持剑走近已经堆积部分粮食的马车，持剑铜进一麻袋，一些麦粒随即流淌出来。他借了一些麦子，鼻子凑去嗅了嗅，评判其还不错的品质。

    “留里克大人，这是我们的缴获。”霍得谨慎道。

    “是！你们设得兰的卑尔根人，的确和那些人有些不同。你们更清楚粮食比金子宝贵。”

    这是一种夸奖吗？霍得嗅到了别的意思，留里克是军队的统帅，他领着人到这里只能有一个情况。

    霍得审时度势，自知一头狼胃口再好，也不能独吞一整只羊。

    “留里克大人，你的战士们都在寻找金银，我们只能来找寻一些好东西。我运气好，找到了他们的粮仓。”

    “不！你绝对是有备而来，可不是乱找的。”

    “不管怎么说，是你定下的规矩，最先发现财物者，归其所有。不过这座粮仓太大了，我的人至少要抗走一麻包麦子。”

    “我说过你们不能索取了吗？”留里克嘴上这么说，心里可是佩服这个霍得并非贪婪金银。他又注意到这群设得兰人还俘虏了一批女人，看起样貌都是年轻的。

    看够了城里倒毙的尸体，反倒是这群抢粮食的设得兰人居然还留了一些活口。就是这些女人已经衣冠不整精神恍惚，一个个被捆住手脚后，就被拴在立柱上，她们的眼神里看不到光，身子硬是不停地颤抖。

    留里克再不想赘言，他即可宣布：“现在这座粮仓全是我的所有物。霍得，带着你的人还有你们俘获的女人，扛着一包麦子撤到城外。”

    “啊！这……我们打算……”

    “你还想住在城里？你难道没有闻到焦糊味！那些家伙已经在纵火了，你想待在城里火葬吗？赶紧逃出去。”

    霍得等众人这才抬起头，他们终于察觉到了情况正愈发难以控制，他呲起牙大吼道：“朋友们，我们撤吧。”

    设得兰人旋即开始撤离，霍得也在最后关头询问道：“大人，你不撤走吗？”

    “我要进来装运了麦子再走，你不必担心我。”

    在粮仓区，混乱似乎消失了，就是周遭传来隆隆声，仔细听去，那分明是劫掠者们狂欢的笑声。

    “现在开始行动吧！耶夫洛，带兄弟们搬运麦子。搜寻一切能用的东西，找到马匹和马车。”

    “是。”说罢，耶夫洛一摆手，十五人开始行动。

    留里克的确仅仅带了这点人进城，另有几人仍在城外看着那些重装备呢。

    他们脱下锁子甲，开始奋力搬运麻袋，俨然就是一名名搬运工。

    也恰是在这忙碌之际，一个藏起来的男人被揪了出来。

    一个俘虏被押解到留里克面前，突然出现一个俘虏，谁能不吃惊？

    此刻的留里克已经坐在马车一侧，而被驯得非常温顺的驮马只是一动不动站着，仿佛人类的杀戮和它毫无关系。

    这是一个棕色头发的中年人，他一身灰色粗布，倒是脖子上挂着一只很小的纯银十字架。

    此人一直跪着求饶，嘟囔着一些话语。

    “他在说些什么？”留里克问。

    耶夫洛骤然踹上一脚，那人更加大声地嘟囔，而留里克也终于听明白了一些词汇。

    留里克知道此人嘟囔的是古英语，就是这奇妙的口音，让他想起了那个博里霍尔姆的萨克森酋长施泰因。

    对哦！诺森布里亚王国的构成，本质也是萨克森人呢！哪怕他们距离大移民时代过去了三四百年，语言的漂变不该非常剧烈。这里的所谓古英语，本质就是古萨克森语。

    古诺斯语和古萨克斯语，语法与词汇有着高度的相似性。

    随着此人说话变得缓速，留里克透过一些关键单词弄清了此人的概况。

    恐怕任何的时代，人才之于君主都是最重要的。这个自称名为保罗的男人，自述自己是爱丁堡伯爵的老仆人，从事着管理粮仓的工作。

    此人竟是一个本时空罕见的技术官僚？！

    留里克收了剑，一甩他的马尾，刻意站在这个保罗的面前。该以怎样的手段让这个男人冷静下来，并试着感化他为我所用？

    一个奇妙的操作骤然在留里克脑中酝酿。

    换做保罗的视角，这个老仆人在发现那些野蛮人打进来的第一时间就藏了起来，他的几个年轻的手下都被杀死，他自己就只能在拮据的角落不停祈祷。

    一个野蛮人的男孩站在自己面前。不！这个男孩真的和那些野蛮人是一伙儿的吗？

    只因留里克当着保罗的面，以右手的两根手指在自己胸前“娴熟”地画了一个十字。

    这堪称野蛮人迷惑行为的举动，一下子让保罗觉得眼前的人们只是看起来野蛮，其实他们也是主的仆人。就像是那些皮克特人，他们明明是主的仆人，多少年来也屡犯边疆。可是，皮克特人有着红头发，而眼前这位白皙的少年，却又比黄金更加亮白的秀发。

    留里克器宇轩昂，他身边的战士也被立刻要求披上蓝纹斗篷，摆出一副更庄重的气场。

    接着，留里克以极为缓慢的口语，说着诺斯语的一些关键词汇：“保罗！你是……爱丁堡……仆人！你的主人，死亡。现在！我！就是你的主人！新主人！臣服！活命！背叛，死！”

    还有什么可以犹豫的？在这个“粮官儿”保罗看来，眼前的男孩的确高贵，他应该和自己一样都是主的仆人。

    现在究竟发生了什么事？也许爱丁堡遭遇到另一个王国的攻击也说不定呢。必经这些年来王国持续的内战与动荡，可是引得其他王国都在觊觎掠夺诺森布里亚的领地。那是王公贵族们的战争，可与草民有关系？身逢乱世，保罗做出了可以保住小命的选择。

    保罗跪得端正，接着趴下来去亲留里克的染血的靴子，当他感觉到诡异之际，已经没有回头路了。

    留里克以他对于基督的了解，此间客串一把主的仆人，完美得到了粮官保罗的仆从。无论这仆从是否真心，都让接下来的转运粮食工作变得顺畅。

    由于只是单纯地征税，爱丁堡城寨内的粮仓，粮食并非堆积如山。

    不过经历了设得兰人的第一波劫掠，几个仓库里仍有不少的粮食。

    五辆马车堆满了粮食，真可谓金银没有堆成山，粮食堆成了小山。

    为了避免误会，普通的保罗换上了罗斯人的蓝纹白布头蓬，他就紧跟在一辆马车边，在心惊肉跳中走着血之路。

    直到，他看到了破损的城门附近那满地的王国战士的尸骸，这下是真的不能走动。

    “什么情况？为何停下？”留旋即吼到发呆站着的那个保罗，接着走过去。

    须臾，留里克顺着保罗手指的方向，在尸体堆中看到了一具据说是大人物的尸体。

    那个死者，居然是爱丁堡伯爵本人？！

    耶夫洛等精锐佣兵奉命将尸体拖出来，随着一些死尸随身携带的金银器器具被搜出，完美应证了其身份高贵。

    更关键的正是那支已经弯折的铁剑，镀银剑柄，岂是普通人可以享有。

    而另一位精锐佣兵干脆翻出来一面染血的旗帜那怕它变得残破，它仍是一面花纹清晰的旗帜！

    “是诺森布里亚王旗！”保罗手指着大惊道。

    “你们的！旗帜？”留里克昂首问。

    “是贵族的！我只是最普通的仆人。”

    留里克点点头，示意耶夫洛采取一些措施。

    紧接着，保罗就在震惊中不得不重新评估自己的判断。这个会在胸前画十字的美少年，他真的是主的仆人？

    如果少年真是仆人，就是主的堕落的仆人。

    哪怕伯爵已经死了，他毕竟是贵族，岂能受到如此的羞辱？！

    原来耶夫洛等人以绳索拴住伯爵的双上脚，系在马车的木板上。他们摘下伯爵的的锁甲和铁盔，收缴其剑与匕首。

    如同一坨烂肉般的伯爵，以自己的后背去洗刷染血的泥路，而周遭燃烧房屋的浓烟也愈发猛烈。

    也许留里克犯不着去搞这样的拖尸之举。其实不然！因为那些巴尔默克人和设得兰人，大家本质都是维京人，大家有着对强者的无限崇拜。一个统帅，除了要带着兄弟们发财外，更要让大家知道自己是最暴力的战士。

    能在乱军中找到敌人的统帅的尸体，这要是公然展出，等于说留里克必会获得人们的欢呼。因为，战士们非常渴望看到自己的统帅亲手杀死敌人的统帅，诸如用敌人酋长的头颅去做骨杯，维京战士们只会高兴于自己正在追随一位伟大的战士王。

    黄昏，城外。

    一片靠近大海的小树林就是留里克选中的自己的宿营地，在这个位置他能轻松看见自己的阿芙洛拉号。

    麻绳挂着爱丁堡伯爵的脖子，尸体被吊起来展示，其弯曲的铁剑插在其脚下的泥土。

    终于到了这里，粮官保罗才彻底明白过来，他们根本就不是主的仆人。

    但是，他们也不是单纯的野蛮人。

    待留里克这里安顿下来，保罗深深地爬到正烤火的留里克，卑微着身子问道：“大人。你们……究竟是什么人。”

    “我？”留里克瞥他一眼，又示意自己的佣兵们不必再戒备。

    他看着跳动的火苗，严肃认真地绷着脸平静地以诺斯语一板一眼道：“Vith er Norrse.Vith er Vikingr.”

    “Vikingr……”保罗长叹一口气，他知道自己已经在劫难逃，被他们严密看管，逃跑会被立刻杀死。

    自己的命运究竟会如何？保罗又壮着胆子询问。

    “做我的粮官，管理我的粮食，做得好，你会得到好处。否则！死亡。”

    这番话保罗是完全听懂了，他并非真的臣服，只是自知无法逃离这全新的命运。困境中此人已经释然，无论跟随哪个主人，自己终是一个奴仆。他只有紧握自己的信仰坚强地活下去，唯一庆幸的是，这些入侵者可以夺走爱丁堡的一切，却无意夺走自己的信仰……

