    江浩怕黄枫到来就向宗门陈述，不管黄枫有没有证据这都是江浩不愿的。

    真传之柬能让真传弟子答应一件事情，江浩本想紧握这个底牌，等极其需要的时候再用。

    可计划赶不上变化，黄枫命太大了，而且上次他出手暗杀黄枫，却被黄枫躲过，他看的出黄枫的实力，比在第一次相见的时候，实力大涨很多。

    他不得不承认黄枫的天赋很强，他此时要再不加把劲的话，今后可能会被黄枫赶超。

    江浩带着真传之柬来见圣阳门真传弟子之一的蔡明月。

    一袭青衣的蔡明月眉目如画，一只纤手拿着真传之柬，在她身边候着一人。

    江浩当然还没有资格面见她。

    “你说是中院的弟子带着我的真传之柬。”蔡明月似在自语，也似在对身边之人说话。

    江浩认识真传之柬，却想不到真传弟子对真传之柬同样看重，他们对有自己真传之柬的人都是认识的，在他人眼中，真传弟子只认真传之柬，但其实是认人的。

    所以，蔡明月立即知道谭若若信中所说的少年手中的真传之柬一定是丢了。

    又不知怎样落在江浩手中。

    “师姐，说不定是这江浩抢了谭小姐介绍来的那个少年的东西，我去审问审问江浩。”

    在蔡明月身边的人也是一个女子，她长得貌美如花，有一种娇俏美，她本身就是圣阳门上院的弟子。

    蔡明月道：“不用了，你就告诉他，他想去玄灵谷修炼，我可以给他一个机会……至于若若交代的那个人，一个人连自己的东西都护不住，这样的人也不配得到我的真传之柬。”

    蔡明月说着，在真传之柬上一点，真传之柬就是一点点软化，最后成了金色的光芒，光芒又成金色气体，气随着蔡明月的呼吸被她呼入体内。

    她身侧的女子看到，暗暗想着，都说真传之柬其实并非材料打造，而是真传弟子以各自的真气所化，今天所见确实不假。

    女子又是一阵感慨，她想到谭若若所托付过来的少年，这个少年被抢走了真传之柬后，可能会直接崩溃吧。

    江浩在殿外等着，此时见女子走来，连忙走前几步，谦卑的说道：“陈师姐……”

    这位女子就是上院弟子陈莉，因为她和蔡明月有极好的关系，在上院中，陈莉也是弟子中的佼佼者。

    不论是身份还是地位都不是江浩可比，江浩自然要恭恭敬敬。

    “师姐同意了你的请求。”

    陈莉看江浩的眼神看似平淡，但深处已有一丝的冷色和厌恶，蔡明月高高在上，完全不在乎是谁带着她的真传之柬，也不想知道谭若若所托的少年是谁。

    可不代表陈莉也是如此，在陈莉的心中，江浩一定是通过某种手段抢来了真传之柬。

    “谢谢陈师姐，谢谢蔡师姐。”江浩很激动。

    玄灵谷是圣阳门的一处修炼之地，此修炼之地只有上院的弟子才能进入，而且上院弟子一年也只有一次进入的机会，且还有时间限制。

    江浩在中院弟子中可排中上，还不是佼佼者，他这一生可能都没有机会成为上院弟子，自然是不可能进入玄灵谷中修炼，他知道不是真传之柬的话，他根本没有这个资格。

    “黄枫啊黄枫，可真是谢谢你了，你给了我这样大的机缘，我决定从玄灵谷中修炼完后好好报答你。”

    江浩心中冷笑着。

    他现在是半步洞天，等在玄灵谷中修炼后，他就能完全踏入洞天境界，到时候杀死黄枫就是伸出手那样简单。

    在江浩离开的时候，陈莉蓦然生出一个想法，她开口道：“江浩，你从什么地方得到真传之柬的。”

    江浩闻言，心里咯噔一下，不过他早想过应对，于是躬声道：“禀师姐，这是我在一个地方捡的，可能是谁丢在了那里吧。”

    陈莉的美眸有些锋芒，江浩心里也是揣测，不过最终陈莉没有再说什么。

    等江浩走后，陈莉自语。

    “捡的？或许你真有这个运气，但我可不相信你是捡的……师姐这么多年来还是有些冷酷啊。”

    陈莉眸中一抹冷色闪过，道：“我现在就去查查你江浩是怎样得到真传之柬的……”

    离开的江浩心里还是捏了一把汗，不过慢慢的他就平静了，他知道自己手里有真传之柬肯定会引起很多怀疑。

    真传弟子的蔡明月肯定也怀疑了，但蔡明月准许了他的请求，而不是驳回或者惩罚他，这足够让江浩安心。

    “等我踏入洞天境界后，就算此事暴露又怎么样，宗门也不能因为此事就废掉我，这个世界总是以实力为尊。”

    江浩目中杀机一露。

    “不过，黄枫你还是要死的。”

    ……

    一青城发生的事情，青玄域和圣阳门都没有有意遮盖，对圣阳门来说，龚如云在内的三个中院弟子都死了，还有下院的不少弟子。

    此事对圣阳门来说也是争光荣，于是很多人就羡慕黄枫，黄枫作为唯一活着的人，这名下院弟子的名字也是响彻了圣阳门，上院对他也是有所耳闻。

    不过在中院和上院弟子眼中，黄枫不过是下院的弟子，很快就遗忘了黄枫，他们这些高层次的弟子注意力都是在妖魔这里。

    下院却不同。

    黄枫和他们同属一个层次，这次得到宗门的大力表彰，其名气就足够众人羡慕嫉妒恨了。

    他们亲眼看到宗门的执事亲自来给黄枫带来奖赏，奖赏是一粒升真丹。

    升真丹，顾名思义对先天九重突破洞天境界，确切的说对洞天境界有大作用。

    先天九重踏入洞天境界后，会将灵气转为真气，这个过程可能很久，一般也需要两年之久。

    而升真丹可以将时间缩短一半，它可以增快武者灵气转化真气的速度。

    此丹很珍贵。

    黄枫没想到圣阳门有些大手笔啊，此丹对他也是很重要，他将来转化真气的时候，可以缩短一半的时间啊。

    自得到升真丹后，黄枫的门槛都被踏破了，中院的不少弟子都来求丹，大多数人都是想以等价乃至超出升真丹的价值来换。

    也有一些人想空手套白狼。

    他们给出自己的许诺就说，你黄枫将升真丹给我，我某某答应你一个条件。

    也有人威胁。

    黄枫都一一拒绝，升真丹他要自己留下来用。

    听的黄枫的理由，很多人都在嘲笑，觉得黄枫一个下院弟子，要踏入洞天境界，不知要过去四年还是五年了，升真丹可能都会发霉的。

    下院倒也还显得安稳，连和黄枫有恩怨的焦点也没有再出什么事情。

    黄枫还在杂役院中住。

    不过他准备搬走，下院中有钱的弟子可以独自拥有一个院子，他现在不缺钱。

    在一青城中，黄枫完成了任务，斩杀了妖魔，终于拔出了神渊圣剑。

    回来后修炼，他的修为进了一步，先天七重中期境界，法师上也有进步，不过还是没有踏入三阶后期。

    黄枫也将李冉的身法修炼成功。

    碎蝶身法再配合御剑诀的话，真是有天衣无缝之感，天阳真经上也有进步，使自己淬炼压积出的真气多了一些。

    他一击将真气轰出去能和初入洞天境界武者一较高下，当然这还是一次性的消耗一击。

    九雷之术还是卡在第四层上。

    随着九府玄战的接近，黄枫想迫切提升实力，他既然答应黑风府主，九府玄战就一定会尽力，而且九府玄战很危险，你就算想怠慢，但结果会是死亡。

    每次九府玄战不知要死多少天才。

    黄枫可不想死在里面。

    黄枫准备在九府玄战前再闭关一次，而这次闭关他要找一处专门的修炼之地。

    圣阳门就有不少修炼之地，玄灵谷啊等地，不过这些地方对上院弟子开放，黄枫没有资格踏入。

    他找到的是一个不靠地位，不靠灵石就能去的修炼之地，此地就是雷山。

    听说此地之下有一座阵法，此阵法很古老，是很久前流传下来，能够吸引和汇聚雷霆。

    一旦遇到雷电天气，方圆百里的雷电都会被吸引到这里，而就算不是雷电天气，此地平时也是雷电飞舞。

    黄枫想借雷地使自己的九雷之术突破，甚至精神法师的境界也突破。

    不过在此之前，黄枫还有一件要事要办。

    出门。

    黄枫直去中院。

    圣阳门虽有上、中、下院之分，不过三个院的弟子倒是可以随便穿梭。

    黄枫来找江浩。

    他现在不怕江浩，江浩若是想要以地位压人的话，他可以直接将江浩当场干翻。

    在路上，却是遇到一个熟人，这个熟人正是练云。

    在黄枫的印象里，练云一直在江浩身边，好似江浩身边的狗腿子。

    “练师兄。”

    黄枫笑眯眯的迎上去。

    练云一看黄枫，就有点阴阳怪气的说道：“黄师弟近日可是满面红光啊，运气好到爆。”

    明显他在指黄枫在一青城中的事情，很多人都觉得黄枫运气好到爆，其他人都死了偏偏他一个人活着。

    “带我去江浩。”黄枫没有兴趣和他扯，直接开口道。

