    “这都第三天了，父亲大人什么时候能回来呢？想他。”

    艾米坐在餐厅外的台阶上，手肘支在膝盖上，双手托着下巴，把还带着婴儿肥的小脸蛋挤得愈发圆润可爱，叹息声却带着几分小幽怨。

    安妮坐在她身边，面前支着画架，虽然面对着的是人来人往的亚丁广场，但画上却只有一个人，厨房里正忙碌着的麦格，锅里炒的菜是鱼香茄子，旁边还摆着一份红烧肉。

    艾米扭头看了一眼画，咽了咽口水，又叹了一口气：“好饿……”

    “姐…姐…吃糖糖。”

    小小乖骑着丑小鸭从餐厅里跳了出来，挤到了两人中间，小手一摊开，掌心里有着两颗彩虹糖。

    “小乖真乖。”艾米剥了糖纸把糖丢到嘴里，小脸上露出了满足的笑容，“好甜！”

    安妮也是笑着从小乖的掌心里拿起彩虹糖，剥了糖纸，要喂给小乖。

    “安妮姐姐你吃，我……我还有很多很多呢。”小乖摇头，小手又在口袋里抓了一把彩虹糖出来。

    安妮微微一愣，旋即笑着把糖喂进了自己嘴里。

    “喵喵~”

    从店宠降级为坐骑的丑小鸭昂起脑袋，讨好的喵喵叫了两声。

    “好叭，也给你一颗。”小乖捏了一颗彩虹糖，准备给丑小鸭剥。

    丑小鸭摇着尾巴，高兴的眼睛都快眯起来了。

    “丑小鸭，你不许吃糖。”

    艾米严肃的声音响起。

    小乖的动作顿时停住，丑小鸭的表情顿时垮了，委屈的看着艾米。

    “你看你，长得越来越圆了，快要变成球了，但是你的翅膀呢？你修长的脖子呢？你会游泳的爪子呢？”艾米一脸恨铁不成钢的看着才丑小鸭，“你这样，什么时候才能变成白天鹅！”

    “喵呜~”

    丑小鸭有些委屈的垂着耳朵，往安妮那边挪了挪。

    安妮笑着揉了揉它的脑袋，又是捏了捏它的肥脸，然后示意小乖把糖收起来。

    丑小鸭的确长得太胖了，特别是这段时间跟着小乖，偷偷摸摸吃了不知多少零食。

    虽然肥肥圆圆的大橘子撸起来很有手感，也很可爱，但糖果的确不能再吃了。

    “它吃东西竟然会胖诶，真可怜。”小乖把糖丢到自己嘴里，小脸上写满了怜惜。

    “喵喵？？？”

    丑小鸭往地上一趴，当场自闭。

    “不过，丑小鸭的翅膀快要长出来了呢，你们看，小翅膀要变成大翅膀了。”小乖嘴里含着糖，有些含糊不清的指着丑小鸭的背说道。

    “那只是小翅膀被撑成了肥翅膀而已。”艾米撇撇小嘴。

    “让我康康，什么时候能变成真的翅膀呢。”小乖的小手在丑小鸭背上的小翅膀上摸了摸，点点金色的光芒从她的指尖出现，没入那翅膀纹身之中，就像是纹了一层金边一般。

    原本耷拉着脑袋趴在地上的丑小鸭蓦然抬起头来，蓝色的眼睛之中闪过一道金色的光芒，仰头发出了一声嘶吼：“喵呜——”

    一双金色的翅膀从丑小鸭的后背伸展出来，绚丽的光芒竟是比阳光还要耀眼。

    而且，这一次出现的翅膀不再是软萌萌的小肉翅，是一对翼展超过一米的大翅膀。

    “喵喵？”

    丑小鸭一脸懵的回头看着自己的翅膀，有点不知所措。

    “哇喔！真的是大翅膀！”艾米眼睛一亮，还伸手摸了摸，“像鸡翅一样。”

    安妮的眼中同样有着异彩闪烁。

    “丑小鸭，快带我飞起来吧，我要飞飞！飞高高！”小乖揪了一下丑小鸭的耳朵，催促道。

    丑小鸭虽然有点懵，但对于小乖的命令却不敢违背，双翅轻轻一扇，刷的便从原地消失，下一瞬间，已是出现在亚丁广场中央的百米高空之上。

    “好快！”

    艾米有些吃惊道。

    安妮则是换了一张画纸，一只金色的翅膀已经跃然纸上。

    “所以，这个小家伙，麦老板又是从哪里找来的？”

    魔法药水铺二楼，克拉苏抿了一口酒，表情复杂的看着那骑着一头飞天肥猫在半空中乱窜的小乖。

    尤利安沉默了一会，道：“我听说精灵族异变，伊琳娜带走了一个小精灵。”

    “那是小精灵，可这个小家伙不是小精灵啊。”克拉苏摇头，不过很快像是想到了什么，表情有些复杂的看向尤利安，“你说，她会不会也是……”

    “先前那等点化手段，你觉得这世上还有几人能做到？”尤利安声音降低了几分。

    克拉苏笑了，“你我都做不到，这世上还有几人？”

    然后，两人都沉默了。

    “当初我应该没说什么关门弟子的事情吧？”克拉苏许久之后打破了沉默。

    “这种事情你也敢想，不怕把人带歪了。”尤利安撇撇嘴，一脸嘲讽。

    克拉苏讪讪一笑，倒是难得的没有还嘴。

    小乖骑着丑小鸭在亚丁广场上一阵乱飞，金色的翅膀光芒闪耀，引来了阵阵目光。

    “那是什么东西？会飞的猫？”

    “应该是什么魔兽吧，肥肥的一只，好可爱！”

    “这个猫看起来好眼熟啊，像是麦米餐厅小老板的那只，但怎么长翅膀了呢？”

    “猫背上还有一个可爱的小家伙，不就是麦米餐厅的小小老板吗，但是看起来好危险啊。”

    人们仰着头看着，一边惊叹，一边又有些担忧。

    远处，灰神殿的巡逻人员已经发现了这边的骚乱。

    混乱之城有禁飞规则，不过看到天上飞的是只肥猫，背上骑着的是个看起来只有一两岁的小萝莉，而且听说还是麦米餐厅家的，神态又变得温柔了几分。

    姬娜听到消息，从冰激凌店走了出来，看着天上乱飞的小乖，脸上露出了几分无奈的笑容，但还是板着脸，有些严厉的道：“小乖，下来，不许胡闹。”

    “丑小鸭，下去，我们去吃冰激凌。”小乖听到声音，拍了拍丑小鸭的脑袋。

    已经适应飞行的丑小鸭立马掉转方向，向着冰激凌店门口俯冲下去，然后一头栽到了地上，打了几个滚，撞到姬娜的腿上才停了下来。

    而小乖则在丑小鸭落地前就从它身上跳了下去，直接跳到了姬娜的怀里。

    “母亲母亲你看，丑小鸭会飞了呢，我们什么时候可以吃烤天鹅呢？”小乖抱着姬娜的手臂晃着，奶声奶气的问道。

