    面对晏涞的质问，百里红妆不耐地瞥了他一眼。

    “我又不是空口无凭，我这不是已经将丹药拿出来了吗？”

    “究竟我是在哗众取宠还是在说真话，大家看一看不就知道了？

    我以为大师说话都会有理有据，没想到竟然连查看一下的意思都没有，就直接批评上了？”

    百里红妆眉梢微微上挑，略带挑衅意味地看着晏涞，神色间的不耐分明表露着对他的嫌恶。

    晏涞感受到她的挑衅，顿时也有些恼怒。

    “就冲着你说出来的这话，不用检测也能知道这丹药不可能会有这效果。

    你当我们所有人都是傻子不成？这要真的检测了，不是被你戏耍了？”

    敖琛见状亦是附和道：“这明摆着的谎言，根本就不需要去拆穿，你真当大家都是傻子？”

    “怎么？这里是你们的一言堂？”

    百里红妆看着眼前这三个家伙好像直接就已经下了断言的模样，不由得地道。

    听见这话，晏涞不由得愣了愣。

    果不其然，在场的其他炼药师也表露出了不满。

    “这姑娘说得对，既然她都已经将丹药给拿出来了，为什么不先看看？”

    “万一这丹药是真的，你们这样的说法可就冤枉别人了。

    如果丹药是假的，你们到时候再训斥也不迟。”

    先前帮百里红妆说话的老者也开口了，晏涞等人见到他开口，顿时也没有再多言。

    “既然如此，那我们就测一测吧。”焦威出声道。

    百里红妆拿出了几枚丹药放在了一旁，等着在场诸位炼药师的查看。

    这时，韩晨阳找了个机会走到了她的身边，着急地道：“你这牛都吹上天了，一会收不了尾啊！”

    “韩晨阳一直都想找个机会报仇，但都没有找到机会。

    这会儿他肯定会盯着这个机会不放，想要脱身可不容易啊！”

    听言，百里红妆微微一笑，“我都不怕，你怕什么？

    你就耐心地等着，说不定一会被打脸的是他们呢？”

    瞧着她那自信的模样，韩晨阳愣了愣，随之眼底浮现了一抹狐疑之色。

    “难道你真的是隐藏的天才炼药师？”

    百里红妆表现得一直都太淡定了，这种种情况仔细说来就只有一个解释。

    那就是她本身就是天才炼药师。

    韩晨阳也明白这一点，只是一想着她竟然让自己买那些最基本的丹书，他就觉得这根本不可能。

    “等着吧。”

    随着在场诸位炼药师开始检查这丹药的效果之后，原本一心想着如何让这个晚辈明白人外有人人天外有天道理的众人忽然就闭上了嘴。

    几乎是每一个查看过丹药的炼药师再度看向百里红妆的时候，眼底便只剩下愕然。

    晏涞三人正等着看百里红妆的笑话，忽然发现在场的所有人都陷入了沉默，甚至隐约间还能从那目光中看到一丝敬佩的时候，他们也不由得傻眼了。

    “姑娘，我们真是小瞧你了。”宏拓脸上缓缓露出了一抹笑容，神色间透着赞赏。

    “果真是英雄出少年，长江后浪推前浪啊！”

