    三色大手捏得赛罗整个身体都有点变形了之际，赛罗终于是爆发了全身的力量，耀眼的白光乍现，赛罗大喝一声竟然成功的挣开了三色大手的束缚。

    “ser啊！”

    挣脱束缚的第一时间，赛罗就横剑在胸前，紧接着从剑尖处射出了一道流光，轰向了三色大手。

    “嗡嗡！”

    “什么！？”

    下一刻赛罗大吃一惊，三色大手竟然摆动了一下，旋即反手就把他打出的攻击给一把拍爆在了当场，简直恐怖如斯。

    “滋……滋滋滋！！”

    三色大手的尽头，也就是六芒星纹，这时候周身蓦地泛起了滋滋作响的恐怖电弧来，闪闪灭灭。

    接着从星纹之中暴涌出了一道肉眼可见的能量物质，眨眼间就和三色大手融在了一起。

    然后，在赛罗的目光注视下，那一只三色大手，竟然就这么在赛罗的眼中极速膨胀放大，眨眼间就暴涨到了六百米的程度。

    “有点不妙啊！”赛罗看这架势，怎么看都像是在加强大手的能量，想要对他形成碾压之势给干掉啊。

    正在赛罗全身心的开始了防备，下一秒也打算先把对方给打趴下了再说。

    “乍！！”

    然而三色大手根本就不按常理出牌，赛罗以为它会光明正大的再次想抓住他。

    可是他错了。

    三色大手竟然一闪一灭，瞬息间就出现在了没能反应过来的赛罗头顶，当头一把拍下，把赛罗给一下子拍下了漆黑的宇宙之下。

    嗡——

    下一瞬间三色大手再次消失，还是一闪一灭，瞬息间就出现在了飞速坠下的赛罗下方，一把又将赛罗给拍了上来

    而后还是一闪一灭，出现在了被拍懵逼的赛罗跟前。

    最后六百米的手掌一把攥住了他，整个手掌都合上。

    而在那一边的六芒星纹，眼看赛罗已经被自己给控制住，随着它颤动了几下，三色大手就猛地一把震出了一个扭曲的漩涡！

    然后更是直接一把将手掌中的赛罗给甩了进去，根本就没给赛罗反应过来的机会，整个过程行云流水。

    轰！

    宇宙忽然炸开，一道绚烂的漩涡黑洞出现，从里面传出了极其恐怖的吸力，一下子就把六芒星纹给吸了进去。

    这一幕很突然很诡异，可能没有人能理解这什么意思。

    六芒星纹化出大手，被赛罗靠近了之后就本能的展开了攻击，把赛罗给甩进了时空通道里面。

    最后六芒星纹似乎是不能长时间的逗留在宇宙之中，有无形的齿轮，将六芒星纹给吸摄了进去，把它排除到了它原本的世界所在。

    因为嘛，六芒星纹并不属于“现在”的任何一个宇宙时空。

    大概，可能，就和大宇宙意志差不多一个意思，把影响时空走向的存在事物给修正了，就是把六芒星纹给排除了出去。

    总之，这些也只是比喻。

    有点复杂，六芒星纹不知道从哪里来的，反正它是本能的穿梭时空来寻找红玲这个意外遗失的能量体。

    至于为什么会在这个时候突然出现这这个宇宙，没找到红玲却又被排除回了它原本的时空的情况……

    （……这是个很大的伏笔，暂时不说出六芒星纹的全部来历了，后面揭晓，如果看不懂其实也很正常，因为只写了一小半的内容，就酱……）

    镜头回转。

    伽农行星上。

    此刻红玲和飞鸟三个已经聚在了一起，相互的询问了一下都有没有事之后，纷纷把注意力放在了是谁砍掉了生命之树这件事上。

    大黑手的突然降临，又突然的消失，暂时被春野武藏他们给放到了一边。

    而凯，在见到了战神也消失了之后，立马就火急火燎的跑向了战神消失的位置，连询问红玲刚才的那只大黑手是什么情况都没有。

    而此时的天照女王，前不久看到一群巴力西卜想要收取生命之树的果实，她是打着宁为玉碎不为瓦全的想法，把生命之树都给轰没了。

    她也受了点伤，不是和原剧那样被伽古拉给砍的，而是被红凯实体化出来的那两只巴力西卜给打的。

    现在解除了变身，天照女王已经躺在一处空地上，整个人都陷入了昏迷当中。

    凯一过来，一把扶起来天照女王，神情显得很阴沉。

    凯的初衷，是想要保护这颗星球以及人们，还有生命之树，天照女王自然就是首位，任务只是其二。

    凯很愧疚，自己还是没能保护好天照女王，而且他刚才还看到了一个形神都很像伽古拉的尖角人，他已经猜出了生命之树可能是他的好搭档伽古拉砍断的。

    “天照女王！天照女王！”凯抱着天照女王，用力的摇晃了她两下，想要让她苏醒过来。

    同一时间，在伽农的外太空中。

    此刻正有一座看起来很古朴，造型还是那么怪异的宇宙飞船静静的漂浮在。这里，并且还是处于隐身的状态。

    红玲想的没错，其实才气的确是没有死掉。

    在飞船被大手顺手碾爆的那一瞬间，帕迪尔就开启了高科技的力量，把他们两个给转送走了。

    然后帕迪尔还在虚空点几下，现在的这一艘飞船就不知道从哪里来到了伽农，现在变成了才气和帕迪尔的安身之处。

    才气脸上的青紫，现在还在，他似乎没有什么疼痛一样，交叉着双手，头撑在上面，看着半空中播放的伽农投影画面。

    “生命之树啊，我可不相信，它就会这么的没了。”才气在离开了伽农之后，回来的库因就给他传达了一个重要的消息。

    那就是生命之树并没有真正的被毁掉，作为生命孕育而出的生命体，库因自然是有着某种联系，知道生命之树还有存在。

    只不过可以它不知道是宇宙的那颗星球而已，只知道还存在，却不知道位置。

    所以才气才会在背后关注伽农，他虽然想通过把傀儡病毒注射到战神体内从而让傀儡病毒扩散全宇宙，但这个前提是把能解了傀儡病毒的生命之树果实给清除了。

    而自己刚好在所有人都眼前死了，这下子也正好不用再守信了，也就是不用再听红玲的话了。

    才气可觉得自己是个有信用有原则的人，现在红玲应该不知道自己还没死。

    天照女王说生命之树在地球

