    林煜阳带人刚把孙部长一行人带出遗迹，打算再回去接一些外围没撤离的人，

    就见整个遗迹泛出光芒开始升起一层能量罩，第一层罩着外围，第二层罩住内围，内围各处山峰还出现各种颜色的光芒，看着挺好看，却危机重重，此时再进去就是送死，而且也进不去了。

    林煜阳探险的经验非常丰富，他知道这是一种能量罩，非常不容易打破，这让他脸色大变，完了里面还有人没出来呢！

    孙部长则是万分庆幸，他们及时离开了遗迹摆脱了危险。

    孟缡和陈宏飞，王露三人正坐在一处聊天，每人嘴里都啃着灵果，山里灵果树非常多，学生们多少都摘了一些回来吃。

    孟缡在遗迹搜索的差不多，就开始挖灵药摘灵果，他觉得水果可以吃，灵药可以让青青炼药，比那些古董有用。

    政府的人来了后，他们这些学生就陆续退出了遗迹，三三两两聚在一起，人太多，分散在各处，林煜阳也没有管他们，毕竟三天历练还没有完成。

    孟缡正好找到陈宏飞，也是这小子爱吹牛，孟缡跟他一比是小巫见大巫。

    陈宏飞可神气了，他逢人便大言不惭的说，要是没有他，多数人都通不过石阶，大家能进入遗迹寻宝多亏他的提醒，他可是所有的大恩人，大家对他应该有所表示下。

    孟缡终于发现，陈宏飞的脸皮比机甲舱还厚，他甘拜下风，比不上陈大少。

    学生们坐在一起聊天，分享各自找到了什么好东西，

    他们进入那些建筑里，恨不得连被褥都拿走，各峰主院住的人肯定身份尊贵，就连床的幔帐，都是一种冰蚕丝做的，桌上摆件，挂的装饰品都宝贝，拿出去就能卖钱，白捡的谁不要，肯定想办法装走啊！

    可惜他们背包都腾出来，也就是那么大，装不了太多东西，很多学生，还把自己衣服脱了做成包裹用绳子捆好背在背后。

    有人干脆在遗迹找到不少竹筐，用绳子系上做成背篓装东西，大家充分发挥各自的聪明才智，各显神通，就为多装点东西回来。

    孟缡也是有样学样，背了一上衣的灵果下山，反正储物袋里他装满了，足够青青吃的，明面的东西就是给大家看的。

    孟缡三人啃着果子闲聊，他们发现山峰在晃荡震动，已经记不住是第三次还是第四次了，在第一次震动后，学生们就陆续退出了遗迹，此时还纷纷讨论怎么回事？

    眼见政府的人刚出来，青莲宗十六座山峰被阵法罩住了，所有人都惊呆了，下意识感叹，万幸啊，他们离开了，不然就给关里面出不来了。

    可是孟缡却心里一沉，青青还没有出来呢!

    他知道青青很厉害，但是遗迹的阵法启动了，青青再厉害也出不来，他还不能跟人说出去，只能心里暗暗着急，幻想着也许青青早出来了，他只是没找到而已。

    林煜阳也急眼了，还有部分战士和学生没出来呢，大概有近千人，那么多人绝对不能放弃，眼见他们被关在里面，他眼睛都要冒火了。

    林煜阳和孙部长，马上清点人数，星际时代效率很高，每人身上都配备腕表和通讯器，直接可以定位，一下子就统计出来，多少人，都有谁被关在了里面。

    林煜阳已经向太空基地申请，调一艘战列舰过来，想用主炮轰开那个能量护罩，把人救出来，同时安排所有人迅速后退，离开这个范围。

    身处青莲宗遗迹里面的人全慌了，一开始战士通知，山峰震动有危险，让所有人撤离，他们根本没当回事，还想着在四处找找，万一有漏网之鱼呢！

    就这一迟疑，完蛋了出不去了，被关在里面了，所有人风一般开始往山门处跑去，

    可是那里已经被阵法遮住，出不去了，除非有宗门的身份玉牌，可他们没有啊，就算偶尔有人捡到一个，也不知道干嘛用的，

    战士开着武装飞车几次想冲出去都拦住，根本冲不破那层能量，就算轮番用武器攻击也没用，怎么搞的，听说那些学生随便攻击了一阵就破开了，阵法怎么到他们这里，却更厉害了。

    就在所有人惊慌失措，使出吃奶的劲儿，攻击光罩的时候，所有人忽然觉得眼前光芒闪烁，空间猛地转换，他们居然被扔出来了。

    近千人被分散着甩到不同地方，就连林煜阳都没发现里面的人忽然一闪就不见了，

    毕竟隔着一层能量罩，又有点远，但是人影消失，还是有人看到了，惊奇的喊了起来。

    此时天色已是傍晚，彩霞满天，所有被扔出来的人都是懵楞的，搞不懂为什么刚才他们还在里面，一眨眼的功夫，空间转换，他们就到了外面，好多人还正好跟山里的小动物来个亲密接触，一时间各处惊叫声络绎不绝。

    苏青打开青莲宗的所有阵法和禁制，直接清理了所有滞留的人，直到确认没有一个人了留下，

    才放心的飞身跃起，冲出大阵飞在万米高空之上，她炼化了控制阵法的总玉符，禁空对她就无效了。

    “小莲花，开始控制你的本体，变小升空，一会进入空间画卷，明天你就可以跟我离开这里了。“

    青莲点点头，快乐的回应，“嗯嗯，好的主人。”

    青莲生出灵智的时间并不长，上一任主人离开时，她懵懵懂懂的，如今已经长大不少，当然不愿意孤单的留在漆黑的地底修炼，小家伙正是爱玩的时候。

    苏青自己也能控制青莲十六峰，毕竟她和青莲签订了主仆契约，可是小莲花自己控制更顺畅了，她还费什么劲儿！

    轰隆轰隆的巨震声比前几次更加强烈，林煜阳发现这次震动范围更大，马上嘶喊着让所有人快跑，有什么要出来了。

    政府的人机灵开始往战舰里面跑，可是战舰最多能装几千人，

    林煜阳心急如焚，命令所有的武装飞车，机甲师，尽可能多带几个人到安全处离开震动的范围，剩下的人，全力往基地方向逃。

    战舰装满人后，已经升空，没有挤进去的人，开始破口大骂，指责军队见死不救。

    那些人开始去抢武装飞车和每个机甲舱副驾驶的位置，可是林煜阳的命令是优先救学生，

    政府一些重要人物，已经第一批进入到战舰内，返回基地，一会儿基地另一艘战舰也会到来，完全不用抢的，安排好了，大家都能得救的。

    政府的几百来人原本是做了一艘飞船过来的，山里没有停放的场地，民用飞船不能在荒野直接起飞降落，所有人坐着武装飞车下来，飞船在太空基地降落，随时等待接他们回去，没想到遗迹却出现事故了。

    所有人都在仓皇奔逃，只有战士们在最后压阵，林煜阳站在一块单人飞板上，指挥各处战士救人。

