    <!--go-->陆姜虽然晋级凡物后期，但目前的能量尚未足以驾驭山河罗盘，所以按照惯例，他先取出一堆血魔原石备用，随后才让系统连接宝具。

    随着宝具领域扩张开来，陆姜的意念开始不断深入地下。

    ……天啊，这雷岛的泥土都被活性化了，如果幼虫时期啃上几口，怕是立刻就能晋级凡物境吧？

    陆姜暗暗心惊，开始期待地下深处究竟埋藏着怎样的能量源。

    “嗯？”

    陆姜意念深入地下上千米后，忽然穿透岩石层进入到一个诡异空间，那是一个类似深渊的黑暗世界，陆姜的意念漂浮其中，竟然无法动弹丝毫。

    怎么回事？

    山河罗盘的领域，在这里竟然被完全压制住了！

    就在陆姜想要挣脱出去时，黑暗中忽然出现一只巨大的血色竖瞳，恍若实质的冰冷视线锁定在陆姜意念上。

    “……陆哥……陆哥？快醒醒！”

    陆姜猛地回过神来，这才发现宋清渔和蒋大连围在自己身侧，神色紧张。

    “这岛上有古怪！我们得赶紧离开这里！”

    陆姜飞快将山河罗盘收进仓库，“这雷岛的能量源根本不是什么矿藏，而是一只领主境界的怪物！”

    哪有什么能量矿藏导致岛屿灵气活化，分明就是人家道友在渡劫啊！

    宋清渔苦涩一笑，说道：“太迟了。”

    直到现在，陆姜才感应到有十几道能量波动在迅速接近，其中至少包含了五个凶兽境界生物！

    “蒋叔！”陆姜连忙望向蒋大连。

    “整个岛屿的空间被彻底封锁了，镜像传送失效。”

    蒋大连绝望趴在坑底，“咱们只是三个凡物后期罢了，至于这么大阵仗针对我们吗……”

    话音未落，剧烈能量风暴瞬间降临，十几道巨大身影从天而降，轰隆隆落在大坑四周。

    那是一群身高超过二十米的独眼蜥龙，背生四翼，周身鳞甲雷电闪烁，毁灭气息瞬间弥漫全场。

    完了，里面最弱的都是凡物后期……

    陆姜深吸一口气，身上瞬间血焰升腾，就在他打算施展禁忌秘法时，系统局域网忽然传来滋滋电磁音：

    “你们……都是火星基地牺牲的同胞？”

    听着局域网传来的声音，陆姜三位顿时愣住了，脑海里不约而同冒出同一个念头。

    难道第四位转生者……

    下一刻，坑边上一只体型最小的雷电蜥龙跳了下来，目光闪烁。

    “我叫石昊梵，是龙国基地后勤人员，欢迎你们来到雷龙岛。”

    陆姜等人震惊了。

    跟他们这些野生孤儿不同，这第四位转生者竟然是族群子弟！

    好家伙，这屌丝遇见富二代的戏码，竟然会发生在自己身上！

    “我叫陆姜，是龙国基地特战组成员。”陆姜笑道，率先向对方发送系统好友申请。

    “陆姜？！”

    听到这个名号，石昊梵的眼神顿时掠过一丝惊讶神色，“想不到我们雷龙岛会迎来你这样的贵客！”

    旁边沉默的宋清渔心里一动……这石昊梵话语间总是以雷龙岛成员自居，很显然已经对这里充满了归属感。

    这样的转生者，真的愿意冒险重返蓝星，一起对抗异星洪荒势力吗？

    互加好友之后，对于这些前世英勇赴死的同胞，石昊梵很是坦诚将自己的信息展露出来：

    【宿主】：石昊梵

    【物种】：紫星雷龙

    【品级】：凡物（1329/1500）

    【系统】：元素（变幻不同元素，获得相应元素之力）

    【天赋】：lv4.巨力、lv4.电浆活化

    【属性】：岩土（肉身防御+1589）、草木（恢复能力+1622）、冰魄（抗寒能力+398）、雷霆（雷电抗性+2000）

    【秘术】：六重影

    【魂骨】：无

    看到石昊梵的成长满值是1500，满值为3000的陆姜顿时羡慕不已。

    成长满值越少，说明种族基因越强，这石昊梵成年之后大概率是越过凡物初期，直接晋级为凡物中期。

    人家是赢在了起跑线上啊……

    陆姜这边满心羡慕，另一边的石昊梵则是看傻了眼。

    变异种？！

    深渊系秘术？！

    这两种极其罕见的东西，竟然全都集中在了陆姜一人身上？！

    从出生之后，石昊梵就因为天赋异禀，被雷龙头领着重栽培，最后更是获得先辈遗留的魂骨，早早学会了凶兽秘术。

    原本遇到前世同胞，他心里多少有点出身优越的自豪感，此刻一对比，顿时就落入下风。

    “石先生，请问你们是怎么发现我们的？”宋清渔忽然开口问道。

    这话一出，旁边陆姜和蒋大连也是好奇望了过去。

    毕竟这刚落脚没两分钟，立刻就被人家超远距离逮了个正着，怎么说都有点诡异。

    “是我们雷龙一族的先祖告诉我们的。”

    石昊梵感叹道，“先祖千年前在雷岛深处闭关，从此就再没出来过，只是偶尔通过意念向头领传达指令。”

    陆姜顿时恍然大悟，看来刚才在地底下遇到的那位恐怖存在，就是雷龙一族的先祖了。

    石昊梵继续说道：“在你们登陆瞬间，先祖就感应到跟我同源的能量体系，所以猜测你们跟我一样，都是转生者。”

    “你家祖宗知道转生者的事？”蒋大连惊呼道。

    “知道。”

    石昊梵点了点头，“先祖认为，在即将到来的劫难中，只有我们转生者可以拯救雷龙一族。”

    即将到来的劫难？

    看到陆姜等流露出疑惑神色，石昊梵叹了口气，说道：“相信这段时间你们也猜到了，虫洞事件的幕后势力是异星兽族和洪荒族裔。”

    “其中，洪荒族裔打算趁着这次狩猎季，大量猎杀凶兽夺取魂骨，用来制作战争武器，等到虫洞修复，便全军发动入侵太阳系。”

    “我们这里属于无主之地，不归兽族保护，无法应对洪荒族裔那些大势力，所以先祖希望我们转生者可以……”

    “昊梵，有件事我想先确认下。”

    陆姜忽然打断道，“现在的你，究竟是雷龙一族，还是蓝星龙国公民？”

    石昊梵沉默片刻，说道：“你觉得我们还是人吗？”

    “我们确实不是人了，但人类灵魂犹在，心里记挂的同胞犹在。”

    陆姜看着石昊梵，沉声说道：“那么现在的你，究竟会把自己放在哪一个位置上？”

    宋清渔和蒋大连也静静看着他，等待这位转生者做出自己的决断。

    “我前世是个孤儿，无亲无故，在基地用命跟随你炸毁虫洞，算是报答国家的恩情了。”

    石昊梵语气坚定说道，“现在的我，受先祖所托，肩负雷龙一族的未来……这里，才是我的家。”

    陆姜默默点了点头。

    “人各有志，我能理解你的意愿，只是咱们要走的路不一样。”

    他望向其余两位伙伴，“走吧，去寻找下一位同胞。”

    宋清渔和蒋大连正要跟随陆姜离开，这时旁边的石昊梵忽然开口道：“很抱歉，我不能放你们走。”

    这话一出，四周气氛顿时冷了下来，大坑边上的雷龙们蠢蠢欲动，眼神冷冽。

    “怎么，你想要与我们为敌？”陆姜漠然问道。

    【作者有话说】

    从年初十开始，我会努力加更，将之前拖欠的章节补回来~<!--over-->

