    “你希望我去吗？”黎歌问道。

    在听到这句话之后，南兔便知晓，黎歌一定知道有关于玉兔族‘捣药’仪式的情况。

    南兔稍有些迟疑，但在说出口后，却又相当干脆：“我不希望你去。”

    “为什么？”黎歌进一步的问道。

    “因为...”

    南兔抿了抿嘴唇，随即继续说道：“因为...我不想让步。但，我很纠结...”

    “纠结？干嘛要纠结？”

    黎歌依旧笑眯眯的说道：“你是跟我接触的时间最长的女生，也是除了我母亲以外，第一个对我表现出好感的女生，你当然不用让步，关于这一点，你没什么好纠结的。”

    “但...”

    南兔低着头，眼神中似乎有些黯淡：“你太强了...你能被圣兽寄托希望，今后也会成长到比圣兽更强的程度。而我只是一个人类...”

    “我真的，有资格心安理得吗？”

    南兔将自己的纠结全部说了出来：“黎歌你很优秀，强大得不像话，超越了人类的范畴。现在估计整个大陆的高层都在想办法联系你，招揽你。或许会不惜一切代价...”

    “正如猎人联盟安在你身上的称号，你是无比耀眼的苍蓝星，而我只是一个人，一个并不特别的女生。”

    黎歌眼睛微眯。

    南兔的担心并无道理...当初在刚刚降临到这个世界的时候，黎歌也有考虑过。

    如果自己真的只是一个普通人，而宝鸢是一个掌握着宇宙规则的强者，自己真的有资格站在宝鸢身边吗？

    尤其是或许对方会有无数强大的追求者的情况下，自己应该怎么办？哪怕自己得到了宝鸢的青睐，自己有能力保护好她吗？难道，要自己一直承受着对方的庇护？

    这样，自己能否心安理得？

    而现在，黎歌已经不会再思考这样的问题了，答案很简单...

    一，自己已经有南兔了，与南兔的长时间交往之下，没有人比南兔更适合自己。

    其次...

    既然自己无法心安理得的接受对方的爱，那么就强化自身，让自己变得对对方有用！

    这样的答案，换到现在，也是一样的。

    “首先，你并不是没有特点的女生。你的优点很多，智慧、战斗力、人脉、家世以及对国对人民的忠诚，这些让你站在同龄女生的顶点，像你这样的女生，可遇不可求。”

    “其次，你认为自己低于我，认为配不上我，也是错误的...在遇到圣兽之前，我发挥不了我的特点，在世人眼中，我才是没有特点的那一个。我无法给国家带来什么好处，光是生存，就已经费劲精力。圣兽的到来，给了我一个改变的机会，让我独一无二的特点得到了发挥，所以，我才能成长到现在。要是你我的外在要素全部剥离，我才是配不上你的那个...”

    “当然，我知道这么说对你来说，可能无法打消你的疑虑和担忧，所以我要说的最后一点...看你的样子，你应该也想到了。说出来。”

    黎歌前面说了一大段，南兔并没能听进去多少，只是稍稍有些惊讶。

    而在黎歌说到最后一句的时候，南兔整个人就精神了起来。

    她紧握黎歌的手，用恳求般的语气说道：“我喜欢你，黎歌...我希望能成为站在你身边的星星，哪怕只是不那么耀眼的一颗。我想要得到方法！”

    “你想要得到变得更强的方法？”

    南兔坚定的点了点头。

    黎歌嘴角一勾，一侧脸：“亲我一下，我就告诉你。”

    黎歌突如其来的调戏让南兔有些猝不及防，她的脸上浮现出一抹绯红，朱唇皓齿轻启，下意识的想要说什么。

    黎歌还没有对南兔说过类似的话，南兔的羞涩让她那精致的脸颊变得红润，而这一抹红润则是让她的相貌更添几分可爱。

    但南兔的迟疑不到两秒，便反手揽住了黎歌的脖子，闭着眼，嘴唇朝着黎歌的脸颊印去。

    而黎歌却在南兔亲过来的同时转了回去。

    四唇相对...

    南兔有些诧异的睁开眼，正好看到黎歌那略带着些许戏谑的眼神。她正打算后仰，但黎歌猜到了她的动作，一只手按住了南兔的后脑勺，不让她逃离。

    “别想逃～”

    黎歌的精神与南兔相连接，南兔的身躯从紧张再到放松，伴随着黎歌的吻，逐渐放松了下来...

    .......

    第二天，众人相当安稳的睡到了自然醒。

    周心恰与周歆清两人习惯性的早起做晨练，尽管现在两人不用上前线战斗，但作为守护者，战斗力还是必须要维持的。

    兔角也是跟着两人在活动身体，只不过她只是在简单的做早操，并没有带什么强度。

    而三人在做完早操以后，南兔与黎歌却依旧没有出现...

    直到管家夜叔招呼三人去餐厅吃早餐的时候，周心恰等人才感觉有些不对劲，兔角眉头紧锁，问道：“黎歌跟南兔在干嘛？怎么还不起来？”

    周心恰看了一眼手表，说道：“现在早上八点。南兔平时早上几点起？”

    “六点...”

    “黎歌平时早上几点起？”

    “基本看他心情。”

    “......那还能有什么事儿。”

    周心恰的面容稍显怪异：“提前进入夫妻生活了呗。这俩人互相来电，又确定了关系，正好黎歌今天还是明天就打算离开，就算发生了点什么也不奇怪吧？”

    周歆清的表情也变得相当微妙，眼睛不自觉的到处乱飘，没有说话。

    兔角嘴角一抽：“应该...不会吧？南兔可是相当保守的，把传统观念看得相当重，那种事情，怎么说都应该会等到婚后...”

    “谁知道呢。”周心恰对此好像并不意外，“那是以前，在遇到黎歌之前，南兔不是对谁都不感兴趣吗？恋爱前和恋爱后的人，那能一样吗？”

    闻言，兔角那是相当糟心了...

    周歆清坐在餐桌旁，一脸事不关己的表情，摇了摇头：“听不懂...听不懂...能开吃了嘛？”

    “别扯，昨天你回去的时候爸妈正好不在，估计你还不知道，你那用《魔力生物烹饪大全》的书壳包着的官能小说被爸妈发现了。”周心恰面不改色的说道。

    周歆清的脸顿时就绿了...

