    得知巡捕房医疗室的醉鬼医生老黄便是战友‘鱼肠’，程千帆的心情无比之好。

    他的内心是无比愉悦的。

    一度，他以为自己是一个孤魂野鬼。

    尽管去年便同组织上取得联系，回归组织。

    但是，前年的大搜捕后，同志们牺牲的牺牲，失联的失联。

    程千帆的内心是孤独的，特科那么多的同志啊，就剩下他自己了啊。

    就剩下他自己了啊！

    他将孤独和泪水深埋心底。

    此时此刻，得知了‘鱼肠’的消息，确认他真的还活着，程千帆内心的激动情绪是言语无法形容的。

    “太好了，太好了，太好了！”程千帆摸出打火机点烟。

    彭与鸥看着年轻的、久经考验的老同志手指微微颤抖，深深的吸了一口，却是被呛到了，连连咳嗽。

    看到程千帆激动的样子，彭与鸥无比动容，他能够理解程千帆的这种激动情绪。

    当年‘四一二’之后，他辗转得知一些同志潜伏下来、还活着的消息的时候，也是如此激动。

    这是最真挚的革命友谊、战友情！

    同时他的内心中还有一丝长辈对晚辈的疼惜，‘火苗’同志素来是那么的冷静、谨慎，这是戴着面具在敌人面前跳舞的潜伏者啊，也就只有在他这里，在他面前，情绪上才能够有所释放。

    离开这个房间，程千帆将重新带上面具，投入到残酷而危机四伏的潜伏工作中去。

    ……

    残酷的斗争形势下，两人没有过多的时间‘浪费’在‘个人感情’上。

    程千帆与彭与鸥就如何安排‘苗先生’进入到台拉斯脱路警察医院检查，进行了缜密的讨论。

    彭与鸥告知程千帆，‘农夫’同志已经批评‘鱼肠’同火苗搭线，故而他准备是在此次行动中就安排‘鱼肠’与程千帆‘相识’。

    程千帆仔细思忖后，反对这个提议。

    他建议将自己同‘鱼肠’同志搭线的时间推后。

    “我无法确定老黄知道我的真实身份后，情绪是否会有波动。”程千帆说道，“此次行动至关重要，不能有任何容易引起怀疑的蛛丝马迹。”

    “也好，就按照你说的办。”彭与鸥看了程千帆一眼。

    无论是他此前打算安排两人搭上线，还是程千帆的反对意见，他们两人的选择都没有错，只是考虑问题的出发点不同而已。

    彭与鸥考虑的是，老黄与程千帆接上头之后，两人便是可以彼此信任的战友，更加有利于行动。

    程千帆的反对理由很直接：他不信任‘鱼肠’。

    不是不信任‘鱼肠’对党的忠诚，甚至也不是不信任‘鱼肠’的专业能力。

    更加确切的说，是‘火苗’只相信他自己！

    如若是别的同志有这种思想，彭与鸥一定会提出严厉的批评。

    但是，面对‘火苗’的这种‘错误’思想，彭与鸥选择了沉默，或者更确切的说是默许。

    彭与鸥相信，如果确有必要，‘火苗’会毫不犹豫的牺牲自己的生命来拯救同志。

    ‘火苗’的这种思想，并非自私。

    只有这样的‘火苗’，才能够活到现在！

    “还有一件事，护送‘苗先生’来上海的同志的电台电池坏了，需要你帮忙搞一块电池。”彭与鸥说道。

    “没问题，包在我身上了。”程千帆沉声说。

    作为法租界数得着的黑市商人，这对于他来说不是什么问题。

    ……

    “老黄，老黄。”巡街归来的秦迪擦着额头的汗水，敲了敲医疗室的窗户喊道。

    “敲什么敲？”老黄打开窗户，没好气说道，说话间打了个酒嗝。

    “热死了，来点仁丹。”秦迪说道。

    “拿着。”老黄看了他一眼，随后在里面翻了翻，好一会才从窗口递过来一个纸包，摆摆手，“别打扰我睡觉。”

    待秦迪离开之后，老黄醉眼惺忪的眼眸变得严肃。

    秦迪的右手食指和中指的指甲缝里有黑色的污渍。

    这是没有洗掉的油墨。

    因为油墨的质量糟糕，依然残存着一丝臭味。

    这种味道，他太熟悉不过了。

    只有我党的印刷品和传单才会大量使用这种劣质油墨。

    原因很直接：没钱。

    正直善良的秦迪在巡捕房有些异类，老黄早就暗中关注这个年轻人了。

    他现在有很大的把握可以确定，秦迪是我党同志。

    不过，在‘鱼肠’的眼中，秦迪实在是太过稚嫩，缺乏地下工作的经验。

    这也就是现在国红第二次合作，国府方面虽然私下里依然没有停止对红党的追捕，但是，明面上总归是有所收敛，没有以往的那种严密、残酷的大搜捕。

    不然的话，老黄断定秦迪绝对躲不过大搜捕的。

    “这个老黄！”巡捕房捕厅里，秦迪打开纸包，拿仁丹吃，却发现仁丹已经受潮，手指沾染后黏糊糊的，指甲缝里也沾染上了。

    秦迪只能无奈的去洗手，心中却是对老黄腹诽不已。

    ……

    “老黄！”

    路大章左手拎着油纸包，右手拎了一瓶酒，用脚踢了踢医疗室的门。

    “哎呦，路巡长。”老黄打开门，眼珠子锁定路大章手里的酒瓶子，“你怎么有空来这里？快请进！”

    说着，直接一把接过酒瓶。

    “你前些日子给我家小子开的那副药，果然有用。”路大章是大嗓门，进了门，将油纸包放在桌子上，打量了一眼，说道，“这不，我那家里婆让我拿点东西来看看你。”

    说话间，路大章脚后跟一磕，将房门关上。

    “来就来了，还带什么东西。”老黄搓了搓手，却是就要拧开酒瓶子。

    “别介。”路大章指着油纸包，压低声音说道，“这可是正宗的绍兴老郝家花雕，得配着万振兴的猪头肉，那叫一个舒坦。”

    老黄的表情一变，讪笑一声放下酒瓶，搓了搓手，看着路大章，“绍兴大东门的老郝家？”

    “不是，是小五门的老郝家。”路大章沉声说，“他家的花雕最正宗。”

    两人就那么看着对方。

    老黄又搓了搓手，张了张嘴巴，又搓了搓脸，“我只喝郝老六亲自酿的。”

    “我这是郝老蔫酿的，他家的鱼肠饭是一绝。”路大章回道。

    “中央特科，红队，‘鱼肠’。”老黄的面部肌肉抽搐了一下，看着面前的路大章，一字一句说道。

    “中央特科，情报科，‘飞鱼’！”路大章咧嘴笑，笑中带泪。

    老黄瞪大了眼睛。

    “‘鱼肠’同志！”

    “‘飞鱼’同志！”

    两双手重重的握在了一起。

