    ，(首字母+org点co)！

    那女子看起来十分的虚弱，特别是对方的哪一张脸，简直惨白到极致，像是没有一点血一样。

    “水……”

    女子微微的抬起手，声音非常的微弱。

    叶泠泠给了秦风一个眼神。

    人命关天，秦风自然不敢马虎半分，当即去弄了一杯水给对方。

    “谢谢……”

    一杯水下肚，这一名女子的神色似乎好了许多，对着秦风与叶泠泠道谢道。

    “你是西尔维斯王国的人吗？”

    叶泠泠看着女子，隐约觉得有些可怜，想要弄清楚对方身份。

    如果不远的话，那么他们倒是可以将对方送回去。

    被那凶神蒙杀当成猎物，确实也是非常可悲。

    “呵……”

    女子嘴角微微扬起，似乎饱含着凄凉之色。

    “怎么了？我们没有恶意，只不过是想把你送回去而已。”

    叶泠泠第一次感受到这一种怪异的神态，还以为是对方误会他们了，顿时急忙对着解释说道。

    “我没有家了，全毁了。”

    女子忧伤一笑。

    刚刚的那一个人将她家里所有人都给杀了，包括她的父母弟弟。

    对方杀了还不够，更是血性大发一把火当着自己的面烧光了她家的所有。

    甚至自己答应对方跟他回去做牛做马绝不逃跑，对方还是依旧我行我素。

    要不是自己被救下了，估计未来的人生都将在黑暗中度过，直至凄凉含恨自杀。

    “这……”

    听到这一句话，叶泠泠憋了满肚子的安慰言语一下子没有一句能说出来。

    “我叫张巧，谢谢你们，放心我不会麻烦你们的，你们送我到西尔维斯城就可以了，或者若是你们实在嫌麻烦，现在让我下车也可以。”

    女子微微一笑对着秦风两人道谢。

    她似乎很能察人心，知道自己在这里会麻烦秦风他们。

    “送你到西尔维斯城吧，反正用不了多久就到了。”

    飞天神驹的速度极快，普通马车三天的路程，在飞天神驹的全速之下，最多一天多就到了。

    这里距离西尔维斯城最多也就七个小时而已。

    能在下午或者接近傍晚的时候赶到。

    “谢谢。”

    张巧对着秦风道谢道。

    而此刻的秦风则是拿出了新鲜食材，做起了饭菜。

    转眼已经到了中午时间，张巧先前的时候只不过是被气晕过去而已，身体实际上并无大碍。

    休息了一会儿之后，对方的身体现在好了许多。

    “真看不出来，你居然还有这做饭的手艺。”

    经过昨晚的事情之后，叶泠泠和秦风的感情似乎不再像是昨天那么生硬，似乎温和了许多。

    特别是刚刚秦风保护她的那模样，让叶泠泠的心中生出了一丝别样的感觉。

    那一种感觉很微妙。

    “早点本来应该是让你弄的，看在你照顾伤员的份上，就不折腾你了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    要是平常让他七八点钟起来做早饭，这简直就是在做梦。

    就算打死，他也不会起来的。

    “刚想夸你一句，你这人……”

    叶泠泠白了一眼秦风。

    大约十几分钟之后，一盘盘带着香味的饭菜摆在了收纳桌子之上。

    这一辆房车的所有功能都是秦风设计的，每个工具的使用方法他熟的不能再熟。

    “居然还有一个桌子？”

    叶泠泠有些不可思议。

    这马车真是应有尽有！！

    “只有你想不到的功能，没有至尊车没有的东西，要不然怎么二十万一天。”

    秦风耸了耸肩，一副自卖自夸的姿态说道。

    因为现在是全速前进，所以稍稍有些颠簸。

    秦风还特地提醒了她们两人，要稍稍注意。

    第一口饭菜吃下，叶泠泠和张巧两个就像是着了魔一样，开始大吃了起来。

    秦风不禁叹息一声。

    只能说这个大陆上的人都太苦逼了。

    自己的厨艺在地球上只能算是一个战渣五，没想到来到这里之后，居然成为了受人追捧的存在。

    先前他还以为小三的做菜水平是真渣，后来才发现，小三的做菜水平是这个大陆的平均值……

    “话说秦少爷，您是食物系魂师吗？”

    张巧感觉刚刚吃的拿一顿饭是世界上最好吃的饭菜。

    实在是难以想象，这居然是出自一个男人的手。

    在大陆之上，除了食物系魂师户外大多数的厨师都是女的，普通男人基本上不会染指厨房之事。

    至于除了食物系男魂师意外的其他男魂师，那更加不可能会做饭做菜之类的。

    “他？他要是食物系魂师的话，那我们怎么可能把你给救下来？”

    叶泠泠对着张巧说道。

    她也震惊，这家伙究竟是哪里学的这些手艺，因为本身家族底蕴不错，所以也去过不少高档的地方吃饭。

    反正没有哪一家比得了秦风的。

    对方做菜似乎带着一种莫名的香味。

    “谢谢秦少爷的救命之恩！”

    张巧本来还以为是叶泠泠救下了自己，没有想到居然是看起来比较稚嫩的秦风。

    “在我这里不用磕头，路过正好看到算是有缘吧。”

    秦风淡淡耸肩说道。

    要不是蒙杀自己过来拦截他们的车，估计他们也不会出手。

    “不论如何，张巧在此先谢过，若是未来有机会的话一定报答！！”

    张巧神光极其认真的看着秦风二人。

    ……

    九个小时后。

    此时，正好是下午五点多的时间。

    远处，一片火红高挂天空，晚霞照射而下。

    一辆豪华的马车在道路上飞驰。

    许多魂师都带着无比惊讶的神光。

    这种豪华级别的马车，他们基本上从未见过。

    也不知道是哪一个家族的族长又或者是王权贵族者出行。

    “还有十几分钟就到西尔维斯城了，张巧在这里谢过叶小姐和秦少爷。”

    张巧十分感激的对着秦风二人再一次道谢。

    “张巧姐姐，你在这城里是有认识的人吗？”

    叶泠泠其实一直想问这一个问题，若是没有，对方一个刚刚二十出头的女孩子这城中如何立足。

    西尔维斯城虽然是西尔维斯王国的首都，但却十分混乱。

    没有魂力的普通人，想在这里立足简直难比登天！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

