    沈泽川的右手双指抖得厉害,那火燎般的痛感让他霎时间清醒了。他疲惫地抬起右臂，张开手掌时发现双指不能自如动作。窗纸隐约透着亮光，他竟然睡到了这个时辰。

    沈泽川搁回手臂,让汗沿着鬓淌下去。约莫片刻,他翻身而起，穿戴的时候双指微蜷。

    费盛听着动静,回头招手,示意端药的下属过来候着。那边门就开了，费盛掀袍迈进去,沈泽川正站在铜盆边洗漱。

    “主子,”费盛绕到一边,轻声说,“一早就叫了大夫,正在那边等着,咱们传进来瞧瞧？”

    沈泽川把帕子搁回盆里,难得没驳他,说：“叫吧。”

    费盛立刻欢天喜地喊人，他在这个空隙里,跟沈泽川说：“昨夜就放了人出去,有六耳的旧交情在,消息来得都快。主子,雷惊蛰在城里呢！”

    沈泽川立在门边,回看了眼费盛,若有所思。

    雷惊蛰反应这般快,说明他们对辎重押运的路程都牢记于心，把逾期的可能也算在了里边。这些天队伍没有到，雷惊蛰就立刻下到敦州，看来是想查明白蝎子是被谁劫了。

    “辎重往茨州走有离北铁骑随行看押，消息传不了那么快，眼下也该进了茨州，不论雷惊蛰能不能查到，东西和人已经是咱们的了。”费盛让开身，看沈泽川喝药，“但是在城中活捉雷惊蛰太难了，主子，这敦州还有四百个蝎子在看守被他们俘虏的土匪，那都能算是雷惊蛰的兵，咱们人太少了。”

    沈泽川苦得微皱眉，说：“雷惊蛰如今还没有把洛山和端州收拾干净，这表明他手里的兵不够用，偷运军械很可能就是想要讨好边沙，为此敦州城内的四百蝎子未必就肯听他指挥。况且咱们到敦州是来和气生财的，不是强取豪夺，凡事可以慢慢来。”他把空碗递给费盛，“茨州近来无要事，我有的是时间和他玩儿。”

    费盛接碗的时候瞧见沈泽川垂在袖口的手，面色一变，掀袍就跪：“这是折了啊主子！路上赶得急，我真是瞎了眼，竟然没……”

    “赶路要紧，半道上也找不到什么好大夫。”沈泽川看费盛诚惶诚恐的样子，说，“只是折了两只手指，不是断了，等会儿让大夫缚上钢针，缠起来养半年就好了。”

    沈泽川讲得轻描淡写，费盛却听得心惊肉跳。他不知道是真情还是假意，撑着地红了眼眶，声音颤抖地说：“主伤臣死，没有近卫在侧还让主子受伤的道理。”他说着抬起手，照着自己的面颊就是几巴掌，“还让主子亲自出手相救，都是我等太没用了！还请主子责罚！”

    费盛现在带着锦衣卫，他跪在这里干净利落地给自己几巴掌，也是扇在外边人的脸上，就是要把姿态压低了，让内外的所有人都明白，这事是个警钟，往后不能再犯，沈泽川伤不得。他们被韩丞抛弃，到了中博，在被萧驰野拒绝的那一刻起，主子的人选就只有沈泽川。

    乔天涯也会御下，甚至比费盛更讨下属的喜欢，但是他太过自由。他在某些时候，更像是把沈泽川当作了朋友。费盛从沈泽川把乔天涯调去姚温玉身边这一举动里，揣摩出了很多东西。

    姚温玉的身体一时半刻能好吗？如果不能，那乔天涯就会长达数年的留在姚温玉身边。沈泽川身边空出的位置给了费盛，这在费盛看来就是种暗示，他必须在这个位置上完成乔天涯不会做的事情。他得让现有的锦衣卫都清楚地明白，沈泽川不追究他们的失职是在给纪纲面子，但他们绝对不可以一而再，再而三的失误。

    沈泽川没有点头的事情，费盛决计不会做。沈泽川吩咐的事情，不论好坏，费盛决计执行到底。他远比乔天涯更加明确自己的位置，他是沈泽川的近卫，不是沈泽川的朋友，所以沈泽川受伤的事情，他不会私自禀报给萧驰野。

    檐下的锦衣卫也跟着跪了一地，听着费盛的巴掌声，脸上火辣辣的疼。费盛扇得自己面颊泛红，还在抬手，忽然被折扇给挡住了。

    “有省才有得，事不过三话都好说。”沈泽川左手挪开扇子，“院里的都是七尺男儿，有过就有罚，回了茨州我自有安排，你站起来吧。”

    沈泽川没有任由费盛继续自扇耳光，就是没有羞辱他们的意思。他对读书人够尊敬，对锦衣卫也不差。府里的月供发得及时，按照阒都的标准折成了现银。锦衣卫的住所都是宽敞明亮的屋子，还有纪纲随时指点功夫。起初他们都以为沈泽川阴晴不定，不好伺候，但时间久了，就发现沈泽川其实喜好特定，有赏有罚，命令都下得果断直接，从来没有迁怒于下的事情。

    费盛拭了把眼泪，对着沈泽川又磕了几个头，才起身站到了边上。丁桃在旁边看得发愣，生出了好大的愧疚。外边的大夫正好到了，费盛掀起了帘子，把大夫迎了进来。

    沈泽川的两指确实是折了，但好在没有真断。如他所料，大夫给缚上了钢针，再养半年就差不多了。

    “这些日子里，爷就别再提刀拉弓了。”大夫是个老头，因为诊金给得足，所以起身时特地吩咐，“这伤耽搁了好几日，幸好没错过今天，不然就是缚上钢针也正不回去。我看爷的身体不好，这时正八月，冷热骤变，在吃穿上也要多多留心，别再病了。”

    大夫撩起了衣袖，收拾医箱时，又想起什么。

    “爷是不是总睡不好？”他说，“生意是得做，但劳心费神哪，夜里梦魇压身，久了人也招架不住。我一会儿再给拿个锦囊，搁点助眠的香，爷晚上压在枕头底下试试。”

    费盛弯腰替大夫拎了医箱，把人送了出去。

    ***

    沈泽川坐在椅子上，在片刻的安静里打量着自己的右手。双指并在一起，被缠得结实，伸展不便，握刀是不必想了，没断真是幸好。

    但是他怎么会梦见建兴王府呢？

    昨晚的梦就像是洗黄的浆布，姆妈只有背影，因为沈泽川根本不记得她长什么模样。他为了那杯水而哭得伤心，他真的是为了那杯水吗？

    沈泽川把肘部放在了把手上，缓缓后靠，目光沿着半垂的竹帘看向檐下，那里昏着一片树影。他在脑海里放慢了梦，试图把每一寸都摊开了看。

    屋檐下坐着聋哑的姆妈。

    院子很小，屋子朝向不好，一到黄昏屋内就暗得很快。沈泽川还很矮，矮到可以不需要弯腰就能望到里间。他好想喝那杯水，整个喉咙仿佛都在被火烧。但他够不着，于是他踮起了脚。

    沈泽川微微仰头。

    他踮起了脚——这件事不是第一次，他知道茶盏可能会摔倒地上，所以他在踮脚的时候望向了里间。里间太暗了，窗子都没有打开，那垂了一半的珠帘死掉了，在昏暗中渗着白色，没有一丝摇晃。

    沈泽川皱起眉，出神地窥探下去。

    他为什么要朝里看？

    幼年的沈泽川踮脚趴在桌沿，望着那团漆黑。他眨了几次眼，没有收回目光，却忍不住探出手指，碰到了茶盏的边沿。漆黑里有人在涌动，沈泽川在分心时拨掉了茶盏。茶盏的碎声很清晰，像是砸在了耳边，惊得里间的人转过了头。姆妈反复抬臂的怪影子悄无声息地抓住了沈泽川的脚，沈泽川在这一刻，看见了一张惊恐的脸。

    沈泽川猛然倒抽一口气，回过神来，发现自己在不知不觉间握起了右手，双指疼痛剧烈。今天很热，但是沈泽川背上都是冷汗。

    他看见了沈卫。

    沈卫因为惊恐而扭曲的脸太刺眼了，让沈泽川站起了身。他烦躁地放松右手，面朝檐下的树影，却想不起沈卫到底在干什么。

    沈卫为什么这么惊恐？

    里间太暗了，沈泽川根本看不到任何东西，就连沈卫的这张脸都像是寄宿在浓黑的团影上。他不断地回想，可是仍然没有进展，记忆仿佛被卡死了，定格在沈卫这张脸上。

    他妈的。

    沈泽川知道怎么把暴躁牢牢克制在冰面以下，但是这次不行，他面上流露出的厌恶昭示着他已经站到了临界点。他犹如困兽，在阳光里闭上眼，鬓边渗出了汗。

    割破的手指在冒血，把袍子染脏了，那惨白与红艳再次重叠。珠帘死了啊，但是它又在呼啸而过的画面里活了过来，它在剧烈地甩动着。怪影子抓住了沈泽川，沈泽川的手指还在冒血。姆妈不断地拉长手臂，没完没了地刺绣，那影子在延伸中变了形，成了只甩尾的蝎子。

    “啪”地一声！

    沈泽川倏地转过了目光。

    丁桃跌坐在地上，像是在看陌生人，浑身的寒毛都起来了。糖跟着漏了出来，滚在地上，碰到了沈泽川断掉的折扇。

    沈泽川俯身，从地上拾起了糖，递向丁桃。但是丁桃畏惧地、惶恐地向后挪动了些许，逃离了沈泽川的影子，没有伸出手。

    沈泽川喉间滑动，宛如被扒掉皮囊的妖物，彻底地暴露在了蜇人的阳光里。那苍白的侧颈流露出了脆弱，风吹着他的袖，他在漫长的静止里笑了一声，把糖轻轻地扔掉了。

