    贤王在离开之前，还叫人查封了金凤楼，金凤楼很快就被封条封住，无人能进。

    贤王把所有相关人员带到京兆尹后，立即开始审案。

    审案之前，贤王叫王主簿拟了一份公文，要官差们拿着公文去抓捕石里县的县令周致远。

    等官差出发后，贤王才开始办理此案，楚玄辰则和云若月坐在公堂两侧观审。

    -

    过了没多久，此事就传到了睿王耳中。

    睿王从心腹那里听到这件事，气得一掌拍到桌上，是满脸的阴鸷：“好他个楚玄辰，还有楚流云，这两人竟敢坏本王的好事，他们简直没把本王放在眼里。”

    睿王妃周静仪站在旁边，忙端了一杯茶递给睿王，她满眼森寒地道：“王爷息怒，如今璃王手中掌握着对咱们不利的证据，咱们应该先清洗嫌疑，免得此事传到皇上耳中去。其他的仇，等以后再慢慢报。”

    睿王阴沉地点头：“王妃说得极是，没想到楚玄辰这么厉害，连周致远和张主簿都被他查了出来！特别是张主簿，他是本王的人，一旦他被抓，后果不堪设想！”

    睿王妃阴鸷道：“是的，这些都是咱们的生意。一旦他们抓到张主簿，对我们很不利，幸好张主簿的家人都在咱们手里。”

    睿王点头：“如今张主簿被供出来，此人便留不得了！”

    “王爷的意思，是要杀他灭口？”睿王妃阴沉道。

    睿王冷冷摇头，“怎么可能，这么好的替罪羊怎么可能杀？静仪，你去和张主簿谈谈，谈好条件，本王亲自把他押去官府。”

    睿王妃冷冷一笑，“王爷这招高明，到时候王爷大义灭亲，别人只会夸王爷高风亮节，他楚玄辰和楚流云就拿你没办法。”

    说到这里，睿王妃又道：“那王爷，妾身先去办这件事，你等妾身的好消息。”

    “好！”睿王道。

    -

    很快，睿王妃就回来了！

    一看到她回来，睿王便道：“怎么样，静仪，张主簿怎么说？”

    睿王妃得意地笑道：“有我出马，他肯定是乖乖听话了！我告诉他，只要他肯顶下这些罪名，睿王府可以保他的家人平安。在事成之前，我会先给他家人三万两，事成之后，我会再给两万两，一共五万两。听到有这么多银子，他当即答应顶罪。至于这先给的三万两，我已经当着他的面，叫人给他的家人送去了，相信他绝不会背叛我们！”

    睿王拍了拍睿王妃的肩，朝她赞赏地点头，“静仪，你做得很好。他如果不顶罪也是死路一条，如今咱们可以保他家人一世无忧，他当然会乖乖认罪。”

    说到这里，他对外面的侍从道：“来人，给本王把张主簿抓起来，本王要亲自押他去京兆尹！”

    “是，王爷。”侍从道。

    见状，睿王妃拿帕子捂住嘴角，与睿王对视了一眼，两人皆是一脸的阴冷。

    -

    京兆尹大堂

    此时，贤王已经粗略的审清了此案的来龙去脉。

    他看着堂下的茹香和那些打手，冷声道：“茹香，你伙同这些打手强抢民女，诱拐民女，逼她们在金凤楼接客。你还涉嫌贩卖妇女和儿童，你该当何罪？”

    那茹香没看到张远山来，便坚决不认罪。

    她摇头道：“大人息怒，民妇冤枉啊！这些姑娘为了赚钱，都是自愿卖身到金凤楼的，民妇从未强迫过她们！大人如果不信，可以去金凤楼查，我那里还有她们的卖身契！”

    此话一出，旁边跪着的少女们全都怒斥道：“你骗人！我们都是被你们诱骗和拐卖的，我们根本不是自愿的！”

    “请大人明鉴，那些卖身契是他们逼我们签的，我们不是自愿的！”

    “大人，我们是清白人家的姑娘，我们都是被迫的。我们的很多好姐妹都被他们折磨死了，求大人替大家做主！”

    听到这些话，贤王憎恶地瞪着茹香，怒道：“大胆茹香，证据确凿你还敢抵赖。来人，先给本王重打她三十大板，打完再审！”

    贤王说着，往地上扔了三支红签，一支红签代表十大板，三支就是三十大板。

    “是，大人。”衙役们说完，就把茹香押着趴到凳子上，便开始打她的板子！

    衙役们也见不得茹香这样欺负小姑娘，所以下手极其的重。

    很快，那些板子重重地打在茹香身上，疼得她大声尖叫，不一会儿她就被打得鲜血淋漓，皮开肉绽。

    少女们看到她的下场，纷纷才觉得解气了一些。

    “睿王到！”这时，外面突然传来衙役的声音。

    听到这声音，楚玄辰冷笑着勾唇，他猜得没错，睿王果然来了！

    恐怕，睿王还把张远山带了来。

    果然，待睿王走进公堂时，楚玄辰便看见，张远山被人押在睿王后面。

    贤王森寒地扫向睿王，沉声道：“二皇兄怎么来了？”

    睿王忙上前，给贤王和楚玄辰打招呼，“大皇兄，三皇弟，实在抱歉！刚才我得知我的家臣张主簿，竟然伙同金凤楼的老鸨诱拐少女，我十分震怒。没想到我睿王府一向清正严明，竟会有这种人面兽心之人。我在得知张主簿犯下这些罪行后，就立即把他绑了来！来人，把他押过来！”

    “是，王爷。”睿王说完，睿王府的侍卫就把张远山押过来，把他押跪到地上。

    张远山则一脸的惶恐地看着四周，浑身剧烈地颤抖着。

    那被打得满身是血的茹香在看到睿王时，是一脸的震惊。

    原来这张远山竟是睿王的人，她根本不知道。

    那这么说，这金凤楼其实是睿王的产业，怪不得张远山一个普通人竟这么有钱，原来他是睿王府的主簿。

    诱拐少女的主意是张远山出的，那这些主意与睿王有没有关系？

    想着想着，她的脸唰地白了，浑身也不可抑止地抖动起来。

    如果这件事与睿王有关，那她活不成了！

    这时，睿王朝贤王拱手，道：“三皇兄，此案是由你主审。这畜生既已被我押来，就任凭你处置，你不用管本王的面子。本王今天要为这些可怜的少女伸冤，要大义灭亲，你不要放过他们。”

