    第39章 039.韩雪重伤   

    一道由土黄色光芒凝聚而成的盾牌突然在战场中出现，挡下了女体地狱的攻击！   

    攻击被挡下的同时，女体地狱也是注意到了盾牌之后的华国轮回小队几人。

    

    罗晋几人并没有将这些轮回者都当成炮灰，而是选择主动出手了。

    

    他要趁着现在还有其它轮回者为他们拉扯着怪物的吸引力时率先出击，看能否抓住机会击败这个怪物的第二形态，完成任务！   

    在铁牛撑起盾山后，韩雪也同一时间冲了出去，化作一道黑色的残影向着女体地狱冲去！   

    韩雪在升到青铜六阶后，身体素质更加强劲，加上先前排名奖励的黄金级随机天赋同样是增加速度的类型，加上还有装备的优势，此刻的韩雪全力爆发开来简直宛如一道黑色的闪电一般！   

    在铁牛的牵制下，轻松闪避开女体地狱的其它攻击，快速的靠拢那怪物的庞大身体！   

    韩雪右脚重重踏在地上，借着反作用力竟是一跃而起跳到女体地狱的左臂之上！   

    随后不等怪物反应过来快速的在它手臂上朝着脑袋奔跑起来！   

    周围的轮回者许多甚至停下了逃跑的脚步，呆愣愣的看着那主动跳上怪物身体之上的那道倩影。

    

    这是女战神吗？

    

    蓝星各国的直播间中，原本许多蓝星上的观众都被这巨大的女体地狱给吓到恶心到了，此刻那道黑色的美丽身影好像是地狱中盛开的一朵鲜花一般，给他们洗了洗眼睛。

    

    这一刻，无数的观众纷纷粉上了韩雪，同时心里也暗自为她担心。

    

    和巨大的女体地狱比起来，韩雪的身影实在是太过渺小。

    

    而如此渺小的韩雪却是主动朝着那巨大的怪物发起了攻击，仿佛飞蛾扑火一般壮烈！   

    许多观众们甚至不忍的闭上了眼睛，害怕下一刻就是韩雪怪物抓住命丧当场的画面。

    

    女体地狱也终于反应过来，这渺小的人类居然敢主动爬上它的身躯，挑衅神明的威严。

    

    那怪物张嘴便发出一声尖利的啸声，随后像拍打蚊子一般高高抬起一只大手准备朝着韩雪拍去。

    

    地面上的铁牛见女体地狱的仇恨已经不在自己身上，而是转头去攻击起了韩雪。

    

    急忙从背包中取出和先前M国轮回小队队员们对付滑瓢鬼相同的绳索。

    

    之间铁牛将绳索一端在空中抡圆甩了几圈，随后便用力一甩，绳索精准的落在那女体地狱高高抬起的手臂之上。

    

    当绳子缠绕在那怪物手臂上后，铁牛立即发力，那绳子立马崩得直直的！   

    铁牛的脸涨的通红，额头脖颈上一根根青筋暴起，显然已经用上了十二分力道。

    

    不过铁牛的怪力确实强悍，如此巨大的怪物的动作居然硬生生被他阻拦了下来。

    

    那怪物的手臂正要朝着韩雪拍打下去，便一下被铁牛扯歪，甚至身子都一个趔趄，差点失去平衡。

    

    不知韩雪和铁牛是不是提前商量好，在那怪物大手即将落下的时候，韩雪一点躲避的意识的没有，将自己的生命完全信赖的交给了自己的队友，依旧是速度不减的直直冲往怪物的头上。

    

    如果没有铁牛的牵扯，她这一下就足以被那怪物一掌排成浆糊了！   

    不过怪物的实力终究不可小觑，刚刚被铁牛的绳索拉开也不过是因为没有注意到铁牛那边的动作。

    

    那怪物大吼一声，一把便将缠在自己手上的绳索崩断，连铁牛都险些被甩飞出去。

    

    到底是体型相差太大，简简单单的一挥便能有数十吨的力气，真认真起来以铁牛此刻的实力还完全不足以和其抗衡。

    

    不过等它将手上烦人的绳索崩断过后，再准备去捏死身上的虫子时，却发现那道黑影已经冲到了自己肩颈上用力跃起，飞到了与它视线平行的地方。

    

    刚刚它的吸引力被铁牛吸引了一瞬，竟是直接被韩雪贴近到如此位置。

    

    韩雪的目标也很明确，那构成女体地狱的众多女体中，唯有眉心处的那一具女体的眼睛是睁着的。

    

    第六感告诉她，那里便是女体地狱的核心所在！   

    只要用她手中的暗影匕首，划破那道躯体，说不定就能击败这巨大的怪物。

    

    腾空跃起到那怪物眉心高度时，韩雪甚至都能看到那怪物眼中惊骇的神情。

    

    就在她的匕首即将刺中女体地狱的眉心时，一枚诡异的子弹从后方射来！   

    那子弹的目标并不是她，从她的身旁擦过瞬间射入女体地狱眉心的那道躯体之中！   

    仅仅是被那枚子弹擦过，韩雪的大半只手臂都被子弹带过的气流直接湮灭！直直的便从空中掉了下来。

    

    那子弹射入女体地狱后，女体地狱的身体突然膨胀起来，随后砰的一下整个爆开，化为一阵血雨落在地面上。

    

    这一连串的变故发生的实在太快，罗晋能做的也仅仅是接住从空中跌落的韩雪。

    

    看着韩雪那恐怖的伤口，罗晋的怒火瞬间升腾起来。

    

    与此同时，系统提示也响了起来：   

    【恭喜R国轮回者日川冈坂击败滑瓢鬼第二形态！奖励轮回点3000点！奖励神级神秘礼盒＊1！】   

    转头望去，竟是R国轮回小队队长日川冈坂。

    

    日川冈坂站在一栋楼房之上，一手提着一把造型奇特的狙击枪，另一只手对着罗晋做出一个开枪的姿势。

    

    随后狞笑着身形渐渐扭曲消失，显然是已经传送回轮回空间了。

    

    罗晋咬牙切齿的望着日川冈坂消失的地方说道：   

    “日川冈坂．R国小队．我记住了！”

    

    随后检查了一番韩雪的伤势。

    

    蓝星直播间中，所有的观众也都看到了他们刚刚粉上的女战神居然被这R国的轮回者给偷袭重伤了，瞬间直播间中冒出了一堆声讨日川冈坂的弹幕。

    

    “我靠！这R国轮回小队的队长也太卑鄙了吧，抢夺怪物就算了，居然还偷袭我们的女战神！”

    

    “就是，这么好看的女神也下得去手。”

    

    “罗神给我弄死这个GR的日川冈坂！”

    

    “敢伤我女神！找死！”

    

    “这下子华国轮回小队和R国轮回小队算是结下死仇了，轮回空间第一第一小队碰撞会擦出什么样的火花，让我们拭目以待！”

    

    “其实在轮回世界中互相攻击，抢夺怪物是再正常不过的事情。

    不过看起来华国轮回小队这个女人伤势虽然重，但应该不至于会死亡，可惜这日川冈坂出手偷袭还没把人打死，现在还得罪了轮回空间中最强的小队，估计以后再碰上团队竞赛世界的话R国轮回小队是不好受了。”

    

    “说起来，日川冈坂在返回轮回空间时还在挑衅华国小队诶，看起来一点都没有害怕的意思啊。”

    

    “那肯定啊，日川冈坂出身忍者世家，最擅长的就是潜行和隐匿了，现在又有了轮回空间各种神器的天赋和道具帮助，更是如同真正的隐身一般。

    就算下次再次遇见，日川冈坂就算打不过华国轮回小队，想跑还是完全没问题的。”

    

    “可是日川冈坂能跑，R国轮回小队的其他队友怎么办？”

    

    “你看日川冈坂独来独往的性格，像是在乎队友的人吗？

    估计在他看来，队员不过是拖累罢了。”

    

    “．”   

    直播间内一顿分析口嗨。

    

    幸好，这次日川冈坂的主要目的还是抢夺罗晋等人的怪物击杀评分，所以子弹并不是完全针对韩雪射出的。

    

    所以现在韩雪的伤势虽然严重，但只要救治及时便不会死掉。

    

    罗晋赶紧拍打着韩雪的面庞将其唤醒，然后让其先返回轮回空间。

    

    此刻三小时已经到了，至于击杀妖怪韩雪早已不知击杀了多少头。

    

    只要回到轮回空间中，韩雪的这个伤势花上数百点轮回点便能瞬间恢复如初。

    

    “对不起没能帮忙拿下这次击杀”   

    韩雪现在十分虚弱，然而仍然坚持说着道歉的话语，显然对于在众人的帮助下最后依然没有拿下击杀有些不好受。

    

    “为什么要道歉，你做得已经很好了！接下的事就交给我们吧！”

    罗晋抱着韩雪，轻轻拍打了下她的背以示安慰，铁牛和赵星宇也围在旁边对韩雪说着关切的话。

    

    等韩雪的身形化作一道青烟消失，罗晋的脸色才瞬间黑了下来！   

    这一次也算是给了他一个教训，不管任何时候都不能放松警惕。

    

    如果那颗子弹再偏一点，或许韩雪就真的命丧当场了。

    

    刚才眼看着韩雪的攻势马上就要成功，就连罗晋都放松了警惕。

    

    罗晋也在心里暗暗发誓，下次再遇到日川冈坂或是R国轮回小队的人，一定要让他们付出代价！   

    街道之上，那女体地狱刚刚被那枚特殊的子弹直接炸成了血雨肉酱，此刻在街道上竟然汇聚成了一大滩红色的水塘。

    

    罗晋感觉那水塘之中竟然有股气息开始出现，而后快速攀升，连忙拉着赵星宇飞速后退拉开距离。

    

    “这怪物还没死？”

    

    周边一些侥幸存活下来的轮回者惊叹道。

    

    随后，也是不敢再在此地久留，一个个的竟是同时扭曲，在原地消失。

    

    显然，这些家伙同样是返回了轮回空间中。

    

    将赵星宇放到安全的地方后，罗晋转头说道：   

    “你也回去吧，之后的战斗太危险了，你也看到了，我们不一定能保护得了你。”

    

    就连另一个新人黄毛，在他们先前分开的一小段时间后，便不见了踪影。

    

    估摸着可能已经被妖怪或是某个轮回者杀掉了，这个世界上处处充满了危险。

    

    然而赵星宇想了想竟是说道：“我陪你们一起，我觉得我还能帮上一些忙。”

    

    罗晋笑了笑，也没有再去劝说。

    

    不过他心里依旧不觉得这还没有提升过身体素质的赵星宇能给他们帮上什么忙。

    

    赵星宇看罗晋并没有拒绝，直接就自顾自的离开了街道。

    

    看他离去的方向，是周围的民居，莫非是想要找到隐蔽点如同日川冈坂一样出手狙击？

    

    然而他的手里只有一把沙漠之鹰啊，这玩意虽然威力在手枪中来说确实不错，但和那些装备了穿甲弹的各类狙击枪相比根本不在一个层级上。

    

    而且他们对付是妖怪，即使是普通的狙击枪都派不上什么用场，更别说是一把手枪了。

    

    摇了摇头，罗晋没有说什么。

    

    罗晋对于这赵星宇还是十分满意的，品性不错，能力也有。

    

    刚刚日川冈坂的偷袭也让罗晋看到了一名狙击手在战场上有着多么强大的震慑力，如果能帮助这赵星宇成长起来，华国轮回小队的实力又会再一次得到加强！   

    不过，赵星宇非要留下来面对危险他也不会拒绝，毕竟只有真正一起面临了危险的伙伴才算真正的伙伴。

    

    就像现在的华国三人组，就是在回魂夜的生死危机中培养起的友谊，让韩雪在面对怪物时能放心将自己的生命交给铁牛和罗晋。

    

    现在大多数的轮回者已经放弃了这个BOSS，赵星宇应该也不会再被其它的轮回者偷袭了。

    

    只要正面战场罗晋和铁牛能击败这个怪物，他倒也没有什么真正的危险，所以罗晋也就由得他去了。

    

    

