    影皇突然有些后悔。

    后悔自己灭杀了黄金王。

    话说，有黄金王在的时候，史莱姆们还有个约束，什么事情，都会在一定的规则内进行。

    没有了黄金王，这些史莱姆们竟然都变成了脱缰的野马，一举一动，完全没有了规律可循，什么事情都按照本能在行动。

    影皇对史莱姆的掌控力，一下就弱了许多。

    以前，黄金王在的时候，影皇要影响史莱姆一族，只需要想办法去影响黄金王就成。

    现在，没有了黄金王，影皇有种狗咬刺猬无处下口的感觉。

    事情，怎么变得如此邪性？

    为何，自己突然就面临了如此困局？

    史莱姆部族变故的原因，倒是不难判断。

    史莱姆部族的行动依然在影皇的监视之下。

    史莱姆们的变故，也是明目张胆，一目了然的。

    很简单，史莱姆们在内斗的过程之中，学会了部落融合，抱团取暖，有些部落嫌弃自家的夸克珠能量等级不够，极大地影响到了自己战斗的续航能力。

    所以，这些部族果断弃暗投明，奔投实力更强的部族，两两融合以获得更强的战斗力。

    好吧，史莱姆部族的变化，纯靠本心，他们为了进化，为了战斗，有此变化，却也理所当然。

    影皇表示理解。

    但理解归理解，影皇在理解的同时，还无比郁闷地发现，自己在中子战星的布局受到了重创。

    影皇控制中子战星的布局，就隐藏在史莱姆部族之中，理论上，每一个史莱姆部族，都相当于影皇的一只眼睛，每一个史莱姆，都时时刻刻在影皇的监视之下。

    如今，夸克珠还在，但部族人去楼空，这也就意味着，影皇在这个区域的设置就大半落空。

    要说吧，到现在为止，史莱姆部族的一举一动，还是在影皇的监视之中。

    只是，随着史莱姆部族之间的战斗，大量史莱姆部族开始融合，史莱姆部族变得更大，个数却是更少。

    这却跟影皇的设想出现了巨大的反差。

    部落数变少，意味着，影皇控制中子战星的点变少。

    意味着影皇需要更多的精力，更多的时间来控制中子战星。

    怎么会出现这种状况？

    史莱姆部族没有了王者的镇压之后，竟然会内斗融合！

    这是需要诞生新的王者吗？

    用夸克珠扫了一遍史莱姆部族，影皇有些遗憾地发现，那些实力较强的史莱姆统领都并不具备成为王者的资质和潜能。

    而唯一有机会成为史莱姆王的全能王子，此时也已经被迫卷入了跟史莱姆的内斗之中。

    每日间，这个昔日史莱姆部族的骄傲，已经化为普普通通的一个史莱姆，混迹史莱姆群落之中，跟史莱姆们扭成了一团，打架扯皮，压根就没有半点王者气度。

    那么现在，自己应该怎么办呢？

    自己需要怎么做，才能避免史莱姆部落大规模兼并融合呢？

    如若最后，史莱姆们都涌入几个或者十来个部族之中，那么，中子战星的控制就会出现大问题。

    这可是绝对不允许出现的状况。

    要用什么样的法子，才能逼迫史莱姆们再次分离成小部落呢？

    影皇开始伤脑筋。

    首先试试暴力。

    影皇出动影子，开始突袭较大的史莱姆部落。

    只是此时，第一个问题的后遗症来了，史莱姆们虽然没有刻意修炼遁术了，但他们大小战不断，遁术已经成为他们本能的战斗手段。

    所以，影皇的影杀绝招效果就不是那么好了。

    比之以前，那是慢了无数倍不说。

    以前吧，只要影子出现，史莱姆们就悍不畏死，一股脑往前冲，影皇根本不用太费气力，就能杀得手软。

    现在吧，影子刚出现，史莱姆们就轰然炸锅，打架也不打了，呼呼啦啦地瞬间远遁，速度那叫一个快。

    影子所到之处，史莱姆们绝对逃得一干二净。

    得，整了一阵子，影皇发现这方法不可取，劳心劳力，还效果不佳。

    那就只能改变策略。

    来硬的不行，那就给你整几颗糖衣炮弹。

    影皇改良了一批新的夸克珠。

    这些夸克珠，甚至比黄金王改良之后的夸克珠效果更好，对史莱姆的诱惑力绝对杠杠的。

    按道理，头脑简单的史莱姆会很快被这些夸克珠吸引，重新围绕夸克珠形成新的史莱姆部族。

    然而，事情的发展又出乎了影皇的预料之外。

    史莱姆们的确是被这些夸克珠所吸引，不少史莱姆们都过来观望，然后，围着这些夸克珠，史莱姆们展开了激烈的战斗和争抢。

    总之，史莱姆们不是在打架，就是在打架的路上。

    影皇开始还高兴了一小会儿，事情终于再度回到了正轨。

    但是没过多久，影皇又高兴不起来了。

    因为，史莱姆们虽然争抢新的夸克珠，虽然也在吸收夸克珠的能量为己所用，但是，却没有史莱姆在夸克珠附近安居乐业。

    得，影皇发现，自己整的这些夸克珠，变成了史莱姆们的高级充电宝，没有能源了过来充充电，如此而已。

    而且，围绕着充电宝夸克珠，史莱姆部族天生制定了相应规则，凡是打架打赢的胜利者，就获得充电的机会。

    充完电的史莱姆，又跑回原部落居住去了。

    这是什么事？

    这就好比，影皇开了个宾馆，史莱姆们隔三差五过来小住一天，但是，却从不交住宿费！

    影皇那是相当地郁闷。

    但是呢，虽然没有史莱姆在夸克珠这边安居乐业，但至少，也有史莱姆过来围着夸克珠修行。

    对影皇来说，夸克珠下有史莱姆聚集，能成为一个史莱姆部族那自然是最好。

    实在没有部族聚集，能有史莱姆在这边活动，其实也行。

    只要影皇需要的时候这儿有足够的史莱姆，那么，无论什么变化，应该都不影响大局。

    无奈接受了事实，影皇心中，却是无比地郁闷烦躁。

    话说，也不知是怎么了。

    史莱姆的部落总是出状况，这给影皇带来了很大的困扰，感觉，中子战星的谋划，有些不靠谱起来。

    那么，这些变化，到底是天灾呢？还是人祸呢？！

    如若只是天灾，那么，自己努把力，哪怕时间长点，最终也能得偿所愿。

    但如若是人祸，如若是有人在暗中策划这一切呢？

    那么，这人的实力也就太过诡异了。

    以他影皇之能，竟然没觉察到任何蛛丝马迹。

    这人的布局能力，这人的整体谋划能力，绝对天下无双。

    如若真有这么一个对手存在，影皇觉得，自己的事情，十有八九情况不妙。

    如若此事真是那个后辈少帝所作所为，那么，影皇也不得不佩服他的厉害。

    因为，到现在为止，影皇还从没有感知到任何有关少帝的任何气息。

    除了从事态的发展和结果去判断可能有人搞鬼之外，影皇没任何直接证据证明方云的存在。

    如若乃是方云所为，那么这个少帝的厉害，影皇算是领教了。

    好在，事情好似并没有糟糕到那一地步，或者，史莱姆部族的变化都是自然进化的结果。

    史莱姆部族的融合达到一定程度，就在即将触击到影皇的底线的时候，史莱姆们突然找到了新的娱乐项目。

    部落融合戛然而止。

    绷紧了神经的影皇不由深深感叹，幸好如此，不然自己就麻烦了。

    只是此时，他虽然心态好转，但这心中，总是没那么安稳。

    提心吊胆过了这么久，希望后面不要再出什么幺蛾子了。

