    丁耀及手下暴尸府前，还有一人被吊在门上，惨嚎着，却无人解救。

    尚茹此刻最后悔的就是昨夜当时没自尽，此刻却要饱受折磨。

    这和昨夜的处置方式如出一辙。

    尽数杀光！

    他觉得在见到了辛老七这等凶人之后，自己就该跑了，去找个地方喝醉，再找个女人疯狂一番，然后等死。

    可他却躲在了一处废弃的宅子里，被人给揪出来时还在发烧。

    ……

    而消息也渐渐的传了出去，辛老七一人杀败六十余人的事被夸张成了一人独战千人。

    “昨夜你没听到，那喊杀声啊！当真是让人觉得身处阴曹地府，”

    一个男子在绘声绘色的说着：“听那声音最少有千人，而那个辛老七就这么…..”

    他比划了一个提刀的姿势，一脸震撼的道：“就这么一人冲阵，那真是……怎么说来着？”

    “惨烈！”

    他的同伴也是听的悠然神往。

    “不是惨烈，那是豪气，啧啧！真是万人敌啊！”

    “也只有兴和伯这等名将才能驾驭这等勇士，换了别人，怕是那杀气都承受不住……”

    ……

    方醒回到布政司，就看到姜旭泽已经来了。

    “见过兴和伯。”

    姜旭泽看着面色不大好，方醒目不斜视的坐到主位上，问道：“城中如何？”

    钱晖瞥了面无表情的姜旭泽一眼，说道：“各处惊骇。”

    “惊骇什么？”

    方醒揉揉眉心问道。

    “各处对昨夜的截杀有些吃惊，然后……”

    钱晖看了辛老七一眼，显得有些好奇，说道：“不少人都对您的家丁有些……”

    方醒看了辛老七一眼，说道：“剩下的事不多，老七先去歇息。”

    辛老七告退，钱晖赞道：“一剑能挡百万兵，豪杰啊！”

    方醒盯着姜旭泽，问道：“姜大人以为如何？”

    姜旭泽不知道在想什么，啊了一声，霍然起身，吓了钱晖一跳。

    他脸颊微颤，说道：“下……本官以为此事可行。”

    钱晖愕然，心想这是哪跟哪啊！这人难道刚才在走神？

    方醒冷笑道：“昨夜的截杀你必然知情，你竭力和钱晖争斗，为的只是不让城中戒严，姜旭泽！”

    方醒突然大喝一声，姜旭泽的身体一抖，脸颊抖动的更厉害了。

    他强笑道：“兴和伯，此事是怎么说的，常大人遇刺，下官身为右布政使，肯定得出来收拾局面，否则一旦动乱，那可是……”

    方醒逼视着他，冷冷的道：“钱大人都知道要戒严，你为何要阻拦？”

    姜旭泽说道：“本官当时只是担心戒严之后人心就乱了，到时候若是有人从中点火，济南城怕是要……”

    他有些语塞，因为他面对的是一位皇帝的亲信，而且对怎么处置这等事的经验无比丰富的方醒。

    方醒盯着他，似笑非笑的道：“编，你继续编！”

    姜旭泽的脸都扭曲了，汗水从额头上慢慢的流淌下来。

    他眨巴着眼睛，嘴角扯动着，说道：“兴和伯，本官……”

    “来人！”

    方醒厉喝道。

    沈石头大步进来，躬身道：“兴和伯！”

    姜旭泽的脸已经被汗水糊住了，他摆手道：“兴和伯，本官乃是布政使，你无权处置……”

    方醒目光锁定他，起身道：“拿下！”

    “兴和伯，你……啊！”

    沈石头亲自出手，只是一别，就控制住了姜旭泽。

    姜旭泽被逼着低下头，他努力抬头，用那绝望的眼神看着方醒，嘶吼道：“方醒，本官于你不睦，你这是公报私仇！本官要上告！本官要弹劾你！本官要……”

    方醒指指沈石头说道：“他叫做沈石头，知道他的身份吗？”

    姜旭泽想回头，沈石头一巴掌扇在他的脸上，喝道：“本官就在陛下的身边做事，你这是睁眼说瞎话！”

    姜旭泽大汗淋漓的回头道：“兴和伯，此事本官并无私心，必然是有人从中作祟。”

    他看了在边上冷笑的钱晖一眼，说道：“本官和钱晖往日就有些龌龊，这是他在背后当小人，小人！”

    最后的厉喝几乎是用尽了姜旭泽的力气，随即被带了出去。

    钱晖拱手道：“兴和伯，本官和他…...”

    方醒压压手，等他坐下后说道：“昨夜若是被姜旭泽控制住了这里，那本伯大概要亡命了，安心做事吧，且稳住济南，到时候功过自然有个说法。”

    济南城虽然恢复了正常秩序，可昨夜的厮杀却让人心生怯意，于是街头就冷清了不少。

    方醒想睡觉，可最后还是带着人上街，算是安抚人心。

    钱晖在布政司召集一干官员，唏嘘道：“济南城发生了大事，幸而兴和伯杀伐果断，诸位，否则今日大家就等着戴罪吧。”

    那些官员们都觉得幸运，同时也想起了方醒进济南之后渐渐强硬的表现，不禁暗自后怕。

    连姜旭泽都被拿下了，他们算个屁啊！

    钱晖敲打道：“此事还会有手尾，你等不可懈怠，不可勾结……外人，一旦发现，兴和伯的手段你等也见识了，不死就流放！”

    流放？

    下面的官员们想起那些被斩杀殆尽的刺客，还有被吊在大门上惨嚎到现在的尚茹，没谁觉得方醒会手软。

    ……

    于谦跟在方醒的身边，一行人缓缓走在街道上，那些百姓见到后不禁就放松了些。

    兴和伯都出来溜达了，身边就几个家丁，咱们怕啥啊！

    于是渐渐的人就多了起来，可大家都在偷瞥着方醒身后的家丁们。

    “那就是兴和伯的家丁吧？”

    一个妇人抱着孩子问道。

    边上一个男子在偷窥着她的身段，闻言就热心的道：“是啊！不过没那个辛老七，估摸着是受伤了。”

    妇人崇拜的看着方醒身后的家丁们，说道：“那可是一人能打千人的厉害啊！要是我儿子以后能这般厉害就好了……”

    她抱着的男孩吸着手指头，好奇的看着负手缓行的方醒。

    那男子趁机近前了些，眼睛下斜，说道：“最多几百人，一千人？那得是神仙了。”

    妇人觉得也对，立场顿时在动摇着。

    而她抱着的孩子却突然嚎哭了一声，妇人就抱着他颠了一下，结果侧身时就看到了男子在窥探自己，那眼神猥琐之极。

    “不要脸！”

    妇人下意识的就一脚踢出去，正好踢中男子的迎面骨。

    “啊！”

    迎面骨一旦受创，那痛苦的滋味可不好受。

    男子的惨叫惊动了正在享受着这份悠闲的方醒，他微微偏头看去，就看到一个妇人在踢打着一个男子，还在叫骂着。

    “老娘说你咋那么好心，原来是偷看，不要脸，回家看你娘去！”

    男子被踢的连连后退，周围的人却没冲过来看热闹，都在看着方醒。

    偷窥？

    方醒看看穿的严实的妇人，不禁觉得那男子实在是太猥琐了，就吩咐道：“叫他原地等着，稍后叫人来处置。”

    这等偷窥妇人的勾当不算少，没被发现的话，大抵自鸣得意。

    可被抓住也就是关几天的事儿，至于在牢里会不会被捡肥皂，那就不得而知了。

    “缺德！”

    家丁过去处置了一下，随后回来，那男子站在路边，等方醒他们走了也不敢动。

    于谦忍不住骂了声缺德。

    方醒觉得有些疲倦，他打个哈欠，说道：“三不朽，立德立功立言，德在前。德啊德，谁有德？本伯以为能尽本职，能孝顺父母，能把家照看好，这便是德了。至于其它那些虚无缥缈的德，还是让别人去寻求吧，本伯估摸着最后要和道家差不多了。”

    于谦无语望天，却觉得有些道理。

    日头渐渐升高，但温度却也不算高，

    城中百业开门，这时有孩子指着大明湖方向喊道：“彩虹！有彩虹！”

    方醒眯眼看去，就看到一弯彩虹挂在天上，七彩斑斓。

    于谦喃喃的道：“好漂亮的彩虹。”

    方醒用手遮眉，微笑道：“不，这是绚烂。上午的彩虹，这是极好的兆头，大明，乱不了！”