    第34章 打的生活不能自理

    戴威见此淡淡一笑，身上的第一魂环随即亮起来：“第一魂技-时空转移！”

    瞬间，在戴威的身前多了一层，看不见的空间通道。

    上百只鬼手直接一头撞了进去，消失的无影无踪。

    “惊！”

    不乐被这突然的变化弄的一脸惊惧，因为在他看来戴威这看不见摸不着的魂技，真是太过于诡异了。

    本能的退了一步，想与戴威再拉开一些距离。

    可是一秒，脸色不由大变。

    因为，他感觉到身后有劲风袭来。这明显就是有人在偷袭他啊！

    他反应极快，整个人身一边一闪。

    同时回头，上百只鬼手向他而来。

    双眼瞪的老大，哪里是有人偷袭啊！这上百只鬼手太熟悉了，这明明就是之前，他发出的魂技鬼手突袭。

    一下就将整个走栏的空间都封锁了，刚刚那一闪，顿时有些可笑。

    因为在这狭小的空间，根本就是避无可避嘛！

    还有那家伙是怎么办的？竟然能将他的魂技转移，从而变成攻击他的手段？

    这太疯狂了。

    不过，时间容不得他想那么多。

    身上的第二魂环亮了起来：“第二魂技-鬼手守护！”

    只见他身后的武魂，两只鬼手瞬间变的巨大，然后双手一合，形成了一个将有效的保护。

    将不乐护在其中。

    “轰隆隆...”

    下一秒，百只鬼手狠狠的轰在了其上。不得不说，不乐的这招防御魂技，还是相当给力了。成功把自己的攻击，全都挡了下来。

    而就在这时候，他的耳边响起了戴威的声音：“你是不是把我给忘了？”

    声音是如此的近，只怕距离已经不足一米！

    “不好..”

    不乐的脸色狂变。同时回头，却是看到戴威的拳头在他眼前不断的放大！

    见此，他的瞳孔不由猛缩。

    此时，两人离的太近了，戴威的速度又不慢。想躲只怕是不可太可能了。

    所以，他现在只能希望，自己的防御魂技足够给力。在挡下百只鬼爪的同时，还能接着挡下戴威的这一击。

    而下一个瞬间，更令他头皮发麻的事发现了。眼前的空间，竟然如同镜子被轰了一拳一般，整片的龟裂....

    没错，戴威怎么可能错过攻击的最佳时机？

    在转移不乐魂技，反攻不乐的同时，早已经双腿发力猛的冲向了不乐。同时身上的第三魂环也已经亮起。

    第三魂技-空间崩碎，同时发动。

    “崩...”

    戴威这一击，狠狠的轰在了不乐的头上。

    强大的冲击，直接向不乐轰飞了出去，狠狠的撞倒在了走廊的尽头。

    “咔咔...”

    其强大的力量，与冲击力，直接将不乐轰入了墙体之中。整个人都镶嵌了进去，而整面墙更是以他为中心，发生了龟裂。

    “呃...”

    见此戴威不由摸了摸鼻子，喃喃道：“看来有些用力过猛，这要是再用力些，只怕那墙直接倒了啊！到时候，这酒馆都要倒一半。”

    还好，这墙够厚，够坚实！

    没错，这墙没倒，正是因为如此。因为这是一个魂师的世界，哪怕城中有规定不准随意动手。

    可是，魂师之间的战斗，还是时有发生。

    所以，这个世界的建筑，都是建的十分坚固的。要是像是前世的建筑，只怕早就已经倒了。

    “怎么回事？”

    这个时候，白沉香从屋中走出来，眼神之中带着戒备。

    因为，她刚刚听到打斗的声音了。走出后，探头看了看。

    “呃...”

    瞬间就愣住了，因为她看到了被轰入墙中的不乐了。

    “啊这...”

    从她听到打斗罗的声音，从YY中回神。再到她从浴室快速走到房门前才多长一会时间？

    有十秒吗？

    这就将人给解决了？

    她真是一脸懵逼，又是一脸震惊。戴威在她心中的形象又高大了许多！

    好一会，从震惊中回神。带着一丝疑惑的问道：“他是？”

    戴威回头扫向白沉香，露出一个坏坏的笑容：“还不是某人过于美丽，所以老有这种好色之徒打歪主意。”

    “呃？”

    白沉香闻言愣一下，之后脸一红。

    暗道：“这算不算是在夸她好看？...应该算吧！”

    同时又扫了一眼，已经死了不能再死的不乐，暗骂一句：“活该！竟然敢打她的主意...哼！”

    而这个时候，戴威却是靠过来！

    令白沉香猛然醒悟，这里还有一个打她主意的混蛋呢！

    脸上再度爬上了红晕，有些缓乱的走进了屋中。

    戴威：“....”

    要逃你也向外逃啊！往屋子里跑是几个意思？

    迫不及待了啊！

    “嘿嘿...”

    戴威坏坏的笑着，然后跟了进去。

    “天啊！”

    本来就心慌，现在一听到戴威这个笑声，白沉香心更慌了。

    “蹬蹬蹬...”

    而就在这时，一阵脚步声响起。这让戴威眉毛一挑，对白沉香抛了一个“媚眼”：“把自己洗的白白的，香香的，然后等我！”

    然后又退了出来，并且关上了门。

    “你..”

    看着已经关上的门，白沉香感觉整个人都人沸腾了。可是，又鬼使神差的，走入了浴缸之中！

    仿佛，身体都听从了戴威的“命令”一般。

    进入浴缸中的白沉香，羞的把整个身体都沉入了水中，只留一个头在水面之上。

    可低头一看。

    天啊！

    哪怕她没有脱衣服，可是进入水中，衣服就变的紧贴身体，让她那完美的身材，近几CL的展现。

    而且，还多了一份若隐若现的神秘与诱惑。

    别说男人了，就是她自己都有些扛不住。对此，她心中有些得意，有些羞涩，更多的是期待。

    期待当戴威看到这一幕的时候，他会不会被其所迷....

    ....屋外几个人一脸抱歉的站在戴威的面前。

    其中就有那个小宁，此时一脸惶恐加不安。

    而在他身后，站着几位身材高大，一脸傲然的中年人。不过，当他们看到，此时还镶嵌在墙体之中的不乐时。

    这种傲然不由收敛了不少。

    没错，他们是这家酒馆的护卫，是酒馆的主人派过来的。虽然实力不算强，可个个也是魂师。

    自然能明折，将一个打的镶嵌到墙中，需要多强的力量。

    (本章完)

