    第205章多的嘛不谈了

    “你在实验室干什么？”

    李泰颇不好意思：“这段时间一直跟着老师在学习各种理论知识，数学化学物理，还有教我做实验的技巧和方法，我现在正在运用。”

    李世民等人都是听得稀里糊涂，后面的世家臣子更是心中哀叹，完了啊，好好的一个魏王殿下，竟然被赵尘给毁了。

    李承乾也是内心松了口气，说句实话，他知道父皇对自己弟弟颇多疼爱，不过目前来看，魏王的确是不会和自己争皇位了。

    如赵先生所说，自己要做的不是和别人争，而是和自己争，知行合一。

    “那青雀可有研究出什么东西出来？”

    “有。”

    李泰连忙是从旁边凌乱的桌面上，开始翻东西起来，半天翻出了一个笔记本。

    “父皇，我根据老师的指导方向，探索出了一点点玻璃的制成技巧，不过虽然还没完全掌握化学公式，但已经有些眉目了。”

    卧槽！

    赵尘都是吃了一惊，脸色古怪地看着魏王李泰，好家伙，自己只不过是大致提了一句，这才多久，你小子就真的有眉目了？

    合着大唐工业化的推动重任要落在你身上了？

    李世民笑着点点头：“那青雀，好好努力。”

    “谢父皇。”

    后面的世家臣子，见到在实验室里没有什么新颖的东西，都是有一些失望。

    “如此之大的实验室，却什么都没有，真是浪费。”

    “魏王说的那个玻璃，又是什么东西。”

    “不知道，估计是瞎口胡说的。”

    只是，一样物品的发明和成熟生产，基本上往往需要数十年，虽然有赵尘借助系统，但这个压缩的时间段，也需要个几个月到一年，哪能那么快。

    李泰已经是很夸张了，这段时间微积分、古典物理、化学入门都做到了，进展非常之快，他在数理化方面的天赋，真的是个天才。

    而李泰也秉持着赵尘教导的自己那句“学好数理化，走遍天下都不怕”，埋头钻研。

    出来之后，该看的也都看了，赵尘这才拱手说道：“陛下，臣近日又钻研出了一道美食，名为爆炒黄牛肉，洒上孜然，味道一绝，再配上我庄园酿造的蒸馏酒，陛下要不来一顿？”

    卧槽！

    身后的臣子都傻眼了，长孙无忌他们也惊呆了。

    你当着陛下的面要陛下吃牛肉？

    你不知道陛下曾经下过命令禁止杀牛肉？

    一个世家臣子更是当即说道：“驸马，你那牛肉从哪来的？”

    “哦，这位大人有所不知，前几日阴雨连绵，我回到庄园后得知，有一头牛在下坡的时候，因为路滑，一个不慎直接摔在地上，经我庄园兽医抢救无效死亡，我虽然悲痛，但也只能将它做成一道菜，发挥出它的最大价值。”

    那些臣子，目瞪口呆。

    看着赵尘一本正经的胡说八道，程咬金心中愈发佩服。

    “妙啊赵先生，牛竟然也会自己摔死。”

    ......

    李世民一行人到赵府庄园的查看很快就是结束了，李世民高高兴兴地回去了。

    而土豆出世的消息，也是飞快传到了各个世家的耳里。

    “什么？！亩产四千八百斤！！！”

    崔纶惊得一挥手，直接将茶杯摔在了地上，可他没有半点反应，仍然是睁着眼睛，盯着前面的儿子崔元褚。

    “是的，父亲，四千八百斤。”

    崔纶深吸一口气：“可有作假？”

    崔元褚摇了摇头：“没有作假，当时王大人让了好几人一同上前记录。”

    崔纶脸色苍白不已，慢慢坐下。

    “父亲大人，该如何是好？”

    “如何是好，我也不知道如何是好，那个赵尘，真是妖孽，将消息传回家族吧，陛下用不到我们的粮食了。”

    崔纶叹了口气：“哎，真没想到，这一次陛下或许又是记挂上我们世家了，我们世家今后的处境，可不太妙啊，若是我等当时及时借粮就好了。”

    而另外一边，程府。

    程咬金坐在院子里，程处默和程处弼两人难得从庄园里放假回来，只是刚一进门，他们就被黑着脸的程咬金给叫了过去。

    “跪下！”

    程咬金喝道。

    两人一脸懵逼地跪下。

    程咬金折了一根树枝站在两人身前：“先和老夫说说吧，为什么那张孙家和老房家的儿子都得了陛下赏赐，偏偏你们就没得？你们这是让我在他们面前丢脸吗？”

    程处默两人一脸惊愕：“爹，我们没有啊，我们根本没去河南道啊。”

    “那你们跟我说说，为何不去？”

    程咬金的眼微微一眯，有着一丝让人不太妙的感觉。

    “爹，因为我们要守在赵府庄园。”

    “守个屁！你们这两个蠢货，不知道跟着赵先生就是白捡的功劳？你们自己不想去还找各种理由，老夫我今天抽死你们。”

    见到程咬金真抽了，程处默和程处弼两人吓得连忙起身就跑。

    “两个兔崽子，给我站住！”

    “爹！真不关我们事啊！”

    “两个兔崽子！跟着赵先生都捞不到功劳，你们是有多蠢！”

    卢国公府上演的是闹剧和笑话。

    而对于长安百姓来说，随着新一天《长安日报》的发行，他们也是得知了河南道救灾的情况，同时上面也清楚说清楚了土豆的作用。

    “什么？！亩产四千八百斤！”

    在书生念完报纸内容后，一些农民都是惊呆了。

    “真的假的？”

    “肯定是真的啊，陛下也在场啊，书生快念，接下来是什么？”

    农民都有些兴奋。

    那书生又是继续念道：“自今天开始，每家每户可在各州县官府处领取土豆种苗，种植土豆。”

    农民眼睛一下就是亮了！

    天啊，这是大好事啊！

    整个长安城，一下就是沸腾了。

    而且，随着消息传出长安，消息所到之处，全部都是沸腾起来！

    亩产四千多斤的农作物，现在能够耕种了！

    这岂不是说，他们以后都不用饿死了？

    另外一边，赵府庄园的王德才，也是又一日回家了，刚到家，街坊邻居就凑了上来，满是欣喜。

    “王德才，《长安日报》上说土豆能亩产四千多斤咧，我们可以免费领土豆种了。”

    王德才啪嗒一下将自行车停好，脸上满是傲娇：“这算个屁啊，俺跟你们说，俺吃土豆都快吃腻了，现在俺一听到土豆两个字就想吐，我们庄园现在都用土豆喂猪咧，哎，土豆太多了，多的嘛，不谈了。”

    “啊？”

    那些兴奋的邻居，瞬间傻眼了。

    敢情土豆在赵府庄园都吃腻了？？？

    

