    “是谁说萧风有阴谋的啊？”

    这时，大殿外忽然传来一道声音。

    齐鸣川不假思索的冷喝道：“是老子说的，哪个不长眼的东西敢在这里撒野？”

    说着，目光朝殿门外看去，只见那人身穿金色衣袍，背负双手站在那里，目光淡漠的看着他。

    在那人的身后，站着不少长老，陈墨等人都在。

    萧风当然认识来人，对方可是灵阵殿的殿主御海轩，他可是亲眼见过的。

    “咝！”

    “见过灵阵殿殿主！”

    齐鸣川瞳孔一缩，连忙抱拳躬身道，看他的脸色估计是吓得不轻。

    “见过御殿主！”

    术炼殿所有人立刻站起来，抱拳恭敬道。

    就连玄天宗也站起来，微笑道：“什么风把你吹来了？”

    他伸手让对方在他的右边座位坐下。

    “你把我的人带回来，难道我不来看看是什么回事吗？”

    御海轩坐了下来，淡淡道。

    “你的人？萧风已经是你灵阵殿的人了？”

    玄天宗脸色有些吃惊道，他是知道对方曾经进去过灵阵殿，但是没有想到会加入。

    “当然！你们请他过来干什么？最好说清楚点！”

    御海轩的眼睛撇向齐鸣川，淡漠一声。

    “是这样的…”

    玄天宗笑了笑，将事情发生的原委说了出来。

    “哼，输了就是输了，也好意思再出来丢人！”

    御海轩冷笑一声，神色很是不屑。

    “御殿主，在下对萧风的术炼之道很不服气，所以想请教一下！”

    “如果我输了，我会赔偿同等的灵石，并且让萧风扇一百下巴掌算是赔罪，但是如果他输了，同样也是！”

    齐鸣川一咬牙，站出来提出一场术炼之赌。

    “赌斗？”

    御海轩眉头微皱，如果是其他事情他还能做主，但是这术炼师之间的赌斗，那他就不好插手了。

    这就像灵阵师之间切磋，他也无权不让人比试。

    所以将目光看向萧风，询问他的意见。

    “可以，既然你送这么多灵石给我，那我当然要收下，这场赌斗我接了！“

    萧风点头道，他还正愁怎么赚那么多灵石来填满他的星辰漩涡呢。

    现在好了，又有一个自己送上门来了。

    术炼殿广场，双方站在远处。

    这场比赛因为涉及到灵阵殿和术炼殿，所以并没有公开，就只有他们两殿的人知道。

    “开始吧！我等不及要扇你的脸了！”

    齐鸣川冷笑一声，他要为他的弟弟好好出出气。

    萧风点点头，笑道：“可以，只要你有这个实力，被你打了我也认了，不过可不要搬起石头砸自己的脚哦！”

    今天这场比赛，会把他和齐天涯之间的仇怨彻底了结。

    因为两殿的殿主都在，就算齐天涯心中再不满，也不敢多嘴。

    “开始吧！”

    齐鸣川大手一挥，一座鼎炉出现，双手幽蓝色火焰出现，顿时在鼎内熊熊燃烧起来。

    “幽蓝之火，地阶等级火焰，威力挺强的！”

    御海轩站在远处，目光看向两人的比赛，淡淡点头道。

    “还不错，这场比赛还挺有意思的！”

    玄天宗笑道，他的眼神则看向萧风，后者既然接下比赛，就说明应该有两把刷子。

    “嘭！”

    萧风释放紫泠玄火，瞬间点燃鼎炉，开始祛除药草杂质。

    他们这次炼制的丹药，是由术炼殿殿主亲自说的，名为幽冥冰炎丹，地阶初级丹药。

    此丹比较难炼制，因为丹药内不仅要蕴含火焰之力，还要有冰寒之力，而且只有两股力量达到绝对的平衡才能成功炼制出来，所以很有困难。

    “轰~”

    两人的速度很快，药草祛除杂质后，立刻释放出冰寒之力。

    萧风同样也是，不过他释放的冰寒之力并不是普通的力量，而是柳青鸾体内的力量。

    当初他催动纯阳之火想要解决柳青鸾体内的阴寒之气，谁知道无法解决，反而让那股力量反噬。

    幸好他是纯阳之体没有受伤，不过他的体内就留下这股力量。

    所以现在炼制幽冥冰炎丹，萧风觉得正好可以使用。

    “咻咻咻~”

    飞花落雪九式连环施展开，紫泠玄火和冰寒之力开始融合。

    “嘭！”

    结印，出炉，一枚丹药出现在他手里。

    “好快的速度，祛除杂质迅速，炼制手法超快，最后结印更是瞬间完成！”

    “此子的术炼之道简直就是完美，他太适合术炼殿了！”

    玄天宗眼睛一亮，称赞道。

    一旁的御海轩撇了他一眼，淡淡道：“他已经是我灵阵殿的人，他可不要打什么坏主意！”

    几分钟之后，齐鸣川也炼制结束，他们将丹药交给玄天宗亲自检查。

    “齐鸣川，丹药上乘，而萧风，品质完美！”

    “这场比赛，萧风胜！”

    玄天宗检查之后，眼神闪过诧异之色，开口道。

    “什么！”

    齐鸣川面色难看，没想到他会输，但这是术炼殿殿主亲自检查，不可能出错。

    远处站着的齐天涯，眼神很是不甘，但是技不如人，只能认了。

    “愿赌服输，这是你赢的灵石！”

    齐鸣川走了过去，将一个储物袋递了过去，他已经做好被打的准备了。

    萧风接过，检查之后收了起来，笑道：“如果你再出这么多灵石，那些巴掌可以取消！”

    打脸虽然爽，但是得到大把的灵石才实惠啊。

    齐鸣川眼珠转动，这么多灵石就算是他都很心疼，如果再拿出那么多，那他身上就没多少灵石了。

    “你打吧，我不会再给你灵石了！”

    齐鸣川闭上眼睛，郑重道。

    反正他也输了，面子已经丢了，再被扇巴掌也无所谓。

    萧风点点头，甩手狂抽起来。

    啪啪啪…

    响亮的耳光，在广场内不断的回想，众人睁大眼睛看着，嘴角直抽抽。

    一百个巴掌，想想都觉得疼啊！

    很快，结束！

    萧风笑道：“我们的恩怨两清了，再见！”

    说着，对两位殿主点点头，身影快速的离开了。

    在回去的路上，萧风被玄天宗拦住了。

    “玄殿主，你不会亲自过来给你的手下报仇吧？”

    萧风脸色有些无奈道，没想到他还没走多远，对方就跟了过来。

    青阳宗的一殿之主，实力可不是开玩笑的，他可是有自知之明，就算动用所有的底牌也不会是对手。

