
    铁牛谷的谷主道:“救世的美名，也会被某些事情所改变，时间会改变一切，谁又会知道，燕山会不会做什么出格的事情，比如，身为燕山三宗主的李素衣，可是一个魔修啊！”

    

        雪山宗宗主哈哈大笑道:“魔修，可是最容易出事的！”

    

        沙海之外，紫霞仙子看到了停留在远处的卓青瑶，紫霞仙子看得出来，卓青瑶是在等待她。

    

        紫霞仙子上前，问道:“燕山大宗主，你真的信了他们的鬼话？”

    

        卓青瑶道:“在那个地方，他们有着三位君主，我可能不是他们的对手，若是死在了那里，那就真的没有任何机会救出师父了，他们想的什么，我心里明白，没有了师父，依旧是他们统治整个天下，师父若是活着，他们将没有任何机会。”

    

        紫霞仙子道:“那我们现在怎么办？”

    

        卓青瑶看向远方，双眼之中闪出无尽的怒火，道:“既然他们想要战争，那本小姐便给他们战争！谁对我师父动一根手指头，我灭他满门！如今的燕山，何惧这个天下？”

    

        紫霞仙子看向卓青瑶，认真道:“可是现在的燕山，只有龙君一位君主级啊，而我的父亲，也已经陨落了。”

    

        凌仙笑道:“原来大师姐是这么想的，我们几个，确实冲动了，燕山现在，可不是只有一位君主，龙君，可不是大师姐的对手！”

    

        卓青瑶当即道:“师父不在，长姐为母，三师弟听命！”

    

        李素衣拱手道:“大师姐请下令！”

    

        卓青瑶杀意决绝道:“传令，所有燕山弟子，带领赤潮军团回燕山听命！”

    

        李素衣当即道:“师弟这就去！”

    

        紫霞仙子道:“大宗主，我现在能做什么？”

    

        卓青瑶笑了笑，然后道:“以你如今的实力，根本坐不稳群星仙门宗主的位子，你就请雪山宗宗主前来群星仙门，帮你坐稳这个宗主之位。”

    

        紫霞仙子当即拱手道:“小事一桩，想必雪山宗宗主会很乐意的。”

    

        卓青瑶继续道:“二师弟，传命燕山本部，加强战备！四师妹，准备足够数量的丹药！”

    

        凌仙和陈灵鱼各自拱手称是，然后迅速腾云离开了此处。

    

        卓青瑶道:“紫霞仙子，麻烦你了，你安排好了，记得通知我一声。”

    

        紫霞仙子道:“放心吧！”

    

        三天之后，所有的燕山弟子都得知了一个让他们怒发冲冠的消息，陈明，斩杀鬼仙之后，被古仙门关在了仙路之中！

    

        众多燕山弟子气愤不已，师父为了这一片大陆，不惜以死相拼，而到头来换来的却是永世镇压！

    

        这个服字，他们不会写。

    

        众多燕山弟子火急火燎地赶回燕山，在这一日全部集齐。

    

        卓青瑶得知众多燕山弟子到齐的消息，也是很欣慰，卓青瑶下山，站在高台之上，看向陈明平常坐着讲道的位置，台下有燕山弟子大喊道:“大师姐，说吧，怎么打，敢镇压师父，我灭他满门！”

    

        “大师姐，无论是古仙门还是君主，我们都不惧！”

    

        “大师姐，灭了这些古仙门，一统整个大陆！”

    

        “我实在是不愿和这些肮脏之极的小人共处一地！”

    

        卓青瑶挥手示意所有人冷静下来，然后道:“我知道你们迫切的心情，在兵力上，我们并不畏惧这个天下，我们燕山无所畏惧，但是，对方有三位君主级，所以，我和龙君会在群星仙门，诛杀雪山宗宗主，而后，便可以有机会战胜三大古仙门！”

    

        “你们养精蓄锐，随时准备出兵，一旦我们在群星仙门诛杀雪山宗宗主的消息传来，到时，你们四师姐会带着一千记名弟子攻下雪山宗，二师弟，你带领一千记名弟子攻打铁牛谷，我们也会迅速赶来。三师弟，你的任务最重，你要带领着魔宗势力，和一千燕山弟子进攻剑王阁，拖住剑王阁，让我们可以攻下铁牛谷！”

    

        李素衣豪迈一笑，“大师姐，放心吧，交给师弟了，剑王阁，一个人都走不了！”

    

        夜里，龙君和风妖前去拜见卓青瑶，他们要前去听命。

    

        龙君和风妖也是在这时才知道了清心菩提树的存在，此时更是觉得离不开燕山了，在燕山参悟经文，修行的速度，也太快了。

    

        两人向银翼禀报了一番，银翼很快下来通知他们上山听命。

    

        这座山，只有得到上面的命令，他们才有资格进入，即便是龙君也不例外。

    

        来到山顶的菩提树下，卓青瑶不再盘膝打坐，站了起来，看向风妖，淡淡道:“风妖，你应该记得你曾经发下的誓言，我知道，灵魅一向很是守信，此次战争，你便留守燕山，以免他们偷袭燕山！”

    

        风妖拱手道:“遵命，大宗主！”

    

        卓青瑶再次看向龙君，将一袭黑袍递到了龙君的手中，然后道:“龙君阁下，此次，你会和我一起前往群星仙门，诛杀雪山宗宗主。”

    

        龙君道:“属下，遵命！就是为了盟主，我也会全力以赴，不是盟主，我根本不会有自由，不是盟主，我也活不到现在。”

    

        卓青瑶笑了笑，道:“很好！”

    

        一个月后。

    

        三大古仙门放出了消息，盟主陈明和鬼仙一战，生死不知。

    

        天下修行者，都是有些黯然神伤，陈明，毕竟是为了整个大陆的安危想，献出了自己的生命，众多修行者提议，燕山也应该成为古仙门中的一员。

    

        三大古仙门不置可否。

    

        群星仙门宗主紫霞仙子宴请雪山宗宗主，雪山宗宗主并没有拒绝，他知道紫霞仙子的意思，紫霞仙子已经通过信函告诉他了，想要请他帮忙镇压群星仙门，作为代价，紫霞仙子可以和雪山宗联姻。

    

        雪山宗宗主大喜，“看来，这紫霞仙子还是明白的啊，若是没有君主级的力量，根本坐不稳这个位子。我的弟子中，倒是有一个可以迎娶紫霞仙子了，从此之后，群星仙门就要对我雪山宗俯首听命！”

    

        雪山宗宗主如约而至，他并没有在意，只是孤身前来，这个大陆上，谁能够轻松地杀了一位君主？

    

        群星仙门，根本不可能！

    

        待得他走到大殿之中，却是没有看见宴席，只是看到了两个身披黑袍的人，雪山宗宗主还以为这是反叛紫霞仙子的人，大怒道:“说，你们将紫霞仙子怎么了，群星仙门，想要叛变不成！”

    

        卓青瑶和龙君将身上的黑袍掀开，卓青瑶看向雪山宗的宗主，看向他微微一笑，“不要急，死神，来收人了！”

    

    