    许天复虽然记得林陌之前说的，尽量伤而不杀，打退即可。但是由于血魔教的功法所致，许天复的双手愈加的充满血色，招招直逼胡为地要害。

    胡为地明显不适应这种攻势，在这种快战中只能尽量躲闪，时不时的回应一击重拳，但在许天复的眼中这一拳又慢又无力，不由有些诧异之前的胡为地怎么会那么轻易地击退自己。

    想了想后，许天复知晓了，胡为地其实没有之前看起来那么强，因为他的招式都是需要提前蓄势的，自己当时虽然是全力的一击，但在攻势上是比不过胡为地暗自已经蓄势到顶点的一拳。

    再加上当时那一拳的诡异劲道，才让自己只能丢了脸面，率先祛除体内的劲道，防止影响到自己的根基。

    而在一旁协助许天复攻击的木捕头就更加轻松了，只是运用最普通的刀法，就已经逼得胡为地连连退让，毕竟胡为地的修为只是练气圆满还没有达到后天境界。

    后天境界与练气圆满虽然看起来只差薄薄的一层，但体内因为内力的蜕变却是有天壤之别的，虽然胡为地蓄势的一拳，有后天初期的声势，但他也只能短时间发出一拳，而木捕头的每一刀都能与这一拳相抗衡。

    所以在许天复和木捕头的夹击下，胡为地连连后退，不过由于之前许天复的一记血手印，自己承受了不少的内伤。

    胡为地在暗自盘算着要不要使出一记必杀，来争取一线生机，毕竟按照现在的攻势来说，自己十几招后恐怕就被许天复活活打死。

    许天复此时的理智也渐渐被淹没，只有一个目标，就是打死胡为地，以雪之前的耻辱。

    邪道的门派中，更加注重弱肉强食的规则，弱者死，强者生，不仅是实力的对比，也有智慧的对拼。

    如果许天复之前在胡家的遭遇被传回血魔教，显而易见的是自己会被血魔教内的高层针对，认为自己落了血魔教的名声。

    大势力之间上层力量现都处于平衡状态，目前挣得就是面子，许天复落了自己的面子，就是落了血魔教的面子。

    虽然许天复现在看着在人榜中混的风生水起，可是在大势力高层的眼中还是和蝼蚁一般，十几届的人榜才能有几个混入地榜的，可见这江湖的淘汰率有多高。

    想到这，许天复的下手更加狠辣，一副不把胡为地杀掉不罢休的状态。

    一旁的木捕头却暗自不好，之前林陌可是交代过这胡为地要伤而不杀的，按照许天复这种打法，胡为地非要死于他手不可。

    于是开始帮助胡为地或有或无的抵挡住许天复的攻势，胡为地也感觉到了木捕头由之前的攻击自己变成了帮助自己防御许天复。

    虽然心里有些诧异木捕头的转变，但还是默不作声的准备好退路，做好随时撤离的准备，现在胡为地很清楚自己的实力根本无法和人榜高手相比，自己之前对战许天复的胜利完全是误打误撞的以己之长攻敌之短。

    木捕头也发觉到了胡为地有了撤离之意，不由暗自点头，林陌之前让胡为地退走必然是有原因的，如果在这里把胡为地杀掉，不仅会引起各大江湖势力对朝廷的警惕，而且还会破坏掉林陌一环又一环的计划。

    只是这许天复该怎么办，经过刚才的交手木捕头也发现了自己和许天复之间，如若一战大概也是五五开，而且看许天复此时仿佛已经失去理智只知道战斗，到时打起来必有一伤，自己也不能留手。

    胡为地看到木捕头又一次挡住许天复的血手印，暗自运转体内的内力，施展了之前诡异强大的一拳，趁着一丝空隙把许天复击退，然后转身便撤走。

    木捕头也借机运转出《镇海天山功》狠狠地一刀劈向许天复的右耳处，一道蓝色刀光顺着许天复的右耳旁划过，强烈的刀气刺的许天复面庞生疼。

    在这强烈的疼痛下，许天复原本嗜血的双眼也渐渐恢复了理智，深呼吸了几下后，对木捕头抱拳道：“多谢木捕头相助，之前因为我对许天复的杀意，造成了这次的迷失，幸亏没有破坏掉林陌的计划。”

    木捕头摇了摇头说道：“我这也是找到了机会，才能一刀建功，说实话我是第一次见到血魔教的人，没想到你们自家的功法这么诡异，你也是人榜人杰，应该清楚在很多情况下，失去理智基本代表死亡。”

    许天复点了点头称是，但毕竟和木捕头也不是熟人，有些事还是不便相告的。

    其实血魔教中的很多功法都是不会丧失理智的，只是手段看起来有些弑杀罢了，不过许天复由于心气高再加上急于出头的原因，所以选择了一条艰难的道路。

    他所修炼的是血魔教的秘典《血手炼神诀》这其实是一门精神秘法，以嗜血的杀意来锻炼自己的精神力，每次被血红的杀意淹没理智，如若挣脱出来对于自己的精神力有大幅上涨，并且可以在对敌时释放这股杀意影响对手。

    缺点也很明显，挣脱不出来就会慢慢沉沦成杀道的俘虏，成为一个眼里只有杀杀杀的疯子。

    在血魔教那种环境中，第一优先的就是活着，而活着的标准就是变强大，因此不少人都选择了这种秘典，首先他对于精神力的增长远胜于其他的精神秘法，其次因为杀意的增幅，在攻击力方面也远胜其他功法。

    但也需要修炼的人，精神坚韧不为外物所动，有大毅力大智慧者才能走到最后，而许天复一个年轻人怎么可能如同八十老叟一般有着波澜不惊的心绪。这其中的心酸也是不能为外人道也。

    木捕头也知道，自己与许天复的这次合作也是因为林陌，以后是敌是友尚未可知，交浅言深，因此打了声招呼后，便先回到了衙门。

    其他观战的散修和天木域家族弟子，虽然有些诧异木捕头为什么最后对许天复出手，但也没想太多，毕竟朝廷鹰犬是所有江湖人的敌人，看到胡为地没事退走后，也都纷纷各自散去。				

