    先前还高高在上的几个弟子，此时一被苏离封印住，面上顿时流露出震惊的神情。

    那一个雍容华贵的弟子还要反抗，他却感受到了不可阻挡的力量，力量之恐怖，已经远远超过了他的想象。

    至少也是数亿烈马之力的存在！

    “不要杀我！我的父亲是多宝殿殿主，是万古巨头，你如果杀了我，他一定会彻查到底。不如你放了我，我回去之后，绝对不会泄露半点秘密，否则，我不得好死！”

    雍容华贵的弟子感受到了不妙，同时心中许多的想法转过。

    “那倒没必要，度化了你，更容易。”

    苏离伸手一抓，就将这几个弟子抓进了八部浮屠中。

    “什么情况，这是哪里？天啦，你到底是什么存在？居然在自己的法宝之中豢养了这么多的天魔，难道你是亘古魔殿的殿主？还有这么多的长生秘境万古巨头！”

    “我错了！前辈！我真的错了！你就把我当个屁放了吧，我的所有贡献度都给你，求求你放过我一命！”

    先前那个身材微胖的弟子也愣住了，面上满是恐惧。

    此时他看着那密密麻麻的天魔，又看着那高高在上的万古巨头，无数的佛魔之光，神情震骇到了极点。

    他无比的后悔自己居然生出了抢夺这一位存在纯阳丹的想法，现在似乎要完了。

    “我也错了，求求前辈放我们一马，回去之后我一定守口如瓶。”

    那个阴鸷的弟子也颤抖着身体，祈求了起来。

    “没必要。”

    无数的普渡光芒笼罩而下，很快的功夫，这几个弟子全都被度化，各个归位，叫起了主人。

    三千大道，大普渡术，在如今不死之身苏离的手中，威能越发的强大，几乎是可以随意度化长生秘境之下的存在，这是境界的碾压。

    于是这一次前来追杀孟琬青与“乌释天”的所有弟子都被度化了。

    “很好，那接下来就是返回纯阳殿，等待时机了。”

    苏离体内，一个微粒飞出来，按照大变化术的样子化作那个雍容华盖的弟子，多宝殿殿主之子——冯长青。

    “大变化术，的确十分好用，现在就等待时机了。”

    方清雪与风瑶光也都点了点头。

    “师兄，你这么快就回来了，得手了？”

    驻守纯阳殿的几个弟子见着他们的“师兄”到来，顿时面上都露出期待的神情。

    “那是自然，有我出手，还有什么事情不能解决？这三十万的贡献点，都是你们的，剩下的事，我想你们也都明白。”

    苏离的一个微粒，学着冯长青平时的做派说话。

    “懂懂懂，师兄，您老就好好歇着吧，这件事，我们也会守口如瓶，多谢师兄！”

    看守纯阳丹的几个弟子眼见着飞来了二十几万的星辰符文，面上的神情顿时越发高兴。

    对于他们来说，能够得到二十几万的星辰符文，已经是很好的事情。

    如果冯长青师兄送给他们一半的星辰符文，他们还会怀疑是不是师兄被掉包了。

    “好好值守，遇到肥羊，依旧是老规矩。”

    苏离点了点头，离开了。

    “是，师兄，放心吧。”

    几个弟子全都恭恭敬敬行礼，送了苏离离去。

    等到苏离完全消失，这几个弟子才露出羡慕的神情。

    “一个肥羊，一千万的贡献度啊，师兄出手，直接得了九百多万。真是太羡慕了！”

    “羡慕有什么用，师兄是什么身份。他的父亲是多宝殿殿主，他更是神通十重逆天改命的强大存在，他还有下品道器，哪是我们所能比较的，我们跟随在师兄身后，喝一点汤，也要比其他人好多了。”

    “那倒也是，我就喜欢那些显露自己财力的小肥羊，他们才是我们的贡献度源泉，要是指望着看守大殿发的贡献度，那不知道多少年才能购买一件下品道器。”

    “正是，正是。好期待下一只肥羊的到来！”

    几个弟子小声议论着，浑然不知道他们口中的师兄早已经掉包了。

    “还有半个月的时间，我们也好好修行修行一下神通，这冯长青很有后台，他的地方，应该不会有太多的人前来打扰。”

    此时在冯长青这个多宝殿殿主儿子的宫殿里，苏离与方清雪，风瑶光说着话。

    “苏离，清雪，你们先在这里修行修行，我准备混到圣女殿去，打听打听我娘在什么地方。”

    风瑶光想了想，开口道。“以我如今的境界，还有大变化术在身，不会被发现的。”

    “好，不过瑶光你也要小心，不管发生什么，一定要等到赤渊魔尊进攻无极星宫之后，否则我们动手，那基本没有胜算。”

    苏离想了想，开口道。

    “那是自然，我明白。”

    风瑶光点了点头，化作一个微粒，离开了宫殿。

    于是冯长青的宫殿之中，就只有苏离与方清雪。

    “世间自在王佛的符箓，应该也可以显现出更加强大的威能了，这是仙王的符箓，哪有这么一点威能。”

    苏离的目光看向八部浮屠之中，他的八部浮屠里，有许许多多的宝物，比如大混沌雷剑，星帝龙床，日月精轮，还有来自轩辕剑世界的各种神器。

    而八部浮屠最顶尖的地方，有一道灵符，那道灵符源源不断地打开佛界，无数的佛光愿力倾洒而下，照在一亿天魔身上，增加着他们的力量。

    苏离思索了片刻，来自玲珑仙尊的那枚因果，直接被他打入了进去。

    顿时间，世间自在王佛的灵符之上，一些变化发生了。

    这一张神秘的符箓被激发，显现出了一些佛阵，比起以往苏离见过的阵法要多的多，甚至还要超出了世界之树上的阵法。

    在这一刻，一个又一个的阵法，似乎是一个又一个的世界，不知道通往哪里，但是苏离催动着自己可以催动的阵法，顿时感觉自己似乎在整个世间消失了，好像再也不存在了一样。

    方清雪的面上露出一丝诧异神情，她的目光看去，竟然丝毫感应不到苏离的存在了。

    哪怕苏离有极大的可能，就在原地。

    她伸出自己的手来，触摸了过来，却依旧没有触摸的了苏离。

    “好东西。这一枚因果，打入世间自在王佛的符箓里，果然有奇效，这些日子以来居然没想起这一道符箓，看来五行灵符太高了……”

    苏离的形体再一次显现了出来。

    此时方清雪的手，正好在他的脸上。

