    生命很伟大，也很脆弱！

    脆弱到一颗子弹，就可以要了你的命！

    嗬！

    躺在床上的陈晓缓缓地睁开了眼镜，第一反应就是往自己的脑门上摸了一把。

    结果滑腻腻的都是臭汗，并没有自己想象中的血肉模糊！

    记忆停留在上一秒中，对方脸上挂着狰狞的笑容最终一枪打在了陈晓的脑袋上。

    从一个乡下的穷小子开始，用了三十年，一步步的靠着自己的本事走到了华尔街，却在一场多空对决中，被对手找人干掉。

    之前的记忆从脑海中一闪而过，下一刻一股刺痛冲入大脑。

    “啊！这是谁！”陈晓死死的抓着床头，好一会儿才缓过来，紧接着就发现自己躺在一个陌生的小房间中，掉漆的红色床头柜上一个十四寸的黑白电视机不停的闪烁雪花斑点。

    一段陌生的记忆浮现在脑海中。

    陈晓，宁州本地人，无业游民，之前因为投机倒把被关了三年刚放出来没多久，还有个老婆叫夏晚晴。

    “这样的人也能娶到老婆？”脑海中浮现出的陌生记忆，和原本的意识混合在了一起，让陈晓整个人都有点混乱。

    慌乱中他抬头一看，正好落在了被撕开的日历本上，九三年，七月九号！

    陈晓整个人愣在了原地。

    他的确没死，但是却以另外一种方式活了下来。

    整整一个小时，陈晓总算是弄清楚了自己现在的状况，脑海中的记忆也消化完毕。

    九三年，宁州市。

    从八十年代以来，改革开放变成潮流。

    撑死胆大的饿死胆小的，不少人下海成为了万元户，走向了富裕之路。

    但是有改革这个思想潮流，可怎么改，往哪里改，从上到下，都是摸着石头过河。

    可能沿海地区的风气要好一点，但是对地处中西部的小城宁州而言，那不过是广播匣子里边听到的故事罢了。

    改变是有的，但是却在陈旧的气息中一步步向前。

    人们讨论的东西从杨子荣变成了郭靖，有人开始流行穿喇叭裤，家里边稍微有点钱的女人们开始烫大波浪，结婚的彩礼从三响一转变成了电视冰箱洗衣机外加一个录音机……

    在这种情况之下，之前的陈晓从一个跑南方的朋友手中弄了几个二手冰箱，还没等卖出去就被以投机倒把罪举报，判了三年。

    他被抓的时候夏晚晴刚过门半个月，到一个月前出狱，老婆夏晚晴等了他足足三年。

    “投机倒把罪，真是个倒霉催的！不过还好有个好老婆！傻兮兮的搞什么二手冰箱，这个年代遍地黄金啊！”

    上一世的这个时代，陈晓是亲自经历过的，只是他选择了另外一条路，期货股票股权投资……一步步的走向了巅峰。

    可到头来却是一场空！

    有钱又怎么样？没有根基的情况下，还不是被人一枪干死了！

    既然现在有了重新来过的机会，陈晓自然要从根子上纠正这个错误。

    “九三年，我来了！”

    陈晓张开双臂，拥抱新生。

    这时候，门突然从外边打开，一个二十出头的女人穿着一身浅色的工作服走了过来，纤细的腰肢，五官精致，即便是一身工装都掩饰不住的美感。

    女人看到陈晓怪异的姿势不由皱了皱眉头，“陈晓，你干什么呢？”

    陈晓看了她一眼，“活动下身体！躺的时间有点长了！”

    说着他悄悄的打量着眼前的女人。

    女人侧身从陈晓的身边走到房间里边，一进去就闻到了浓重的酒味，顿时说道，“你又喝酒了？这次又是你请客？陈晓，我理解你这三年在里边吃苦不容易，可你也理解下我好吗？出来这么长时间了，你天天不是喝酒就是和你那些狐朋狗友下馆子，你要是闲的不行就去找一份工作！不用在家里边活动身体。”

    听着女人的话，陈晓明白了，这就是自己老婆夏晚晴，不会弄错了！

    只是夏晚晴的指责让他不由皱了皱眉，“我明天就去找！”

    夏晚晴诧异的看了他一眼，出狱之后陈晓脾气很差，要是往常这么说他早就发火了，今天却一声不吭！

    夏晚晴反而有点儿不适应，一脸疲倦的摘掉了头上带着的工帽，理了理自己的秀发，这才语重心长的说道，“咱一直这么下去也不是个事情！你出去工作的话，我们能多赚点，等攒点钱就把你爸妈接过来！”

    夏晚晴的话，让陈晓有点不适应。

    从记忆中他知道，这些年自己在里边的时候，是夏晚晴撑着整个家，同时赚钱给自己乡下的父母看病。

    这个家没有夏晚晴的话，早就散了。

    洗了把脸，夏晚晴走向了厨房，“你饿了吧，我去给你做饭！”

    厨房里边乒乒乓乓的，很快晚饭被端了上来，却是两碗清汤挂面，陈晓的碗里边还多了一个荷包蛋。

    陈晓皱了皱眉头，夏晚晴不自然的看了他一眼，柔声说道，“家里只剩下点挂面了，你是男人多吃点，给你下了个荷包蛋！先凑合下，明天我看看能不能支点工资，先坚持到月底吧！”

    说完夏晚晴低下头准备吃，陈晓却突然把他碗里边的那个鸡蛋夹了过来，“你上了一天班辛苦了，你吃吧！”

    夏晚晴愕然的看着陈晓，眼睛有点发红。

    “没，没事！你吃吧！我不饿！”夏晚晴有点儿不敢看陈晓的眼睛低下头慌乱的说道，只是眼角却一片湿润。

    陈晓简简单单的一个动作，却让她心底积累了三年的委屈全部涌到了心头。

    屋子里边的陷入了沉默。

    砰砰！

    外边传来了砸门的声音，打破了两人之间的尴尬。

    “我去开门！”

    陈晓把门打开，看着门外站着两个人他下意识的问了一句，“你们找谁？”

    其中一个人穿着皮夹克牛仔裤留着长头发的年轻人噗一声笑了起来，“陈晓，这才几天就装不认识了？你欠了虎哥那笔钱怎么说？”

    说着皮夹克一把推开陈晓直接自顾自的走到屋子里边来左右打量了一下，看着家徒四壁的样子不屑的吐了口唾沫，不过当他的目光落在了夏晚晴身上之后，顿时一亮。

    “没钱的话，其实也不是没办法，这是你老婆吧？长得可真水灵！要不我给你指条路子？”皮夹克摸着下巴眼神肆无忌惮的打量着夏晚晴。

    陈晓脸色一沉，站在夏晚晴面前挡住了皮夹克的视线，“祸不及家人，有什么事情我们出去说！”

    皮夹克顿时吹了个口哨，“是个痛快的！走，楼下讲话！”

    说着带着小弟往门外走去，陈晓刚要跟上去，夏晚晴顿时一把抓住了他的胳膊，“你，你什么时候欠了人家钱？欠了多少啊！你怎么都不和我说！陈晓，你太让我失望了！”

    陈晓皱了皱眉头，虽然夏晚晴是自己名义上的妻子，可是对他而言，还完全是个陌生人。

    可一抬头看到的是夏晚晴苍白的脸，以及桌子上依旧在冒着热气的荷包蛋，陈晓的心不由一颤，“放心，我会处理好的，等下回来和你说！”

    说完，陈晓直接推开门走了出去。

