    大美丽小心地低下脑袋嗅了嗅，呆呆在边上搓着手手，身为大厨呆，这会儿甚至还有点小小的紧张。

    咸鱼王那巨大的脑袋缓缓凑过来，就在呆呆的身边，和呆呆一起，期待地看着准备吃鱼鱼的大美丽。

    很嫩，很鲜。

    是美味的样子。

    “吼……”

    “呀噜！”

    呆呆和咸咸的眼睛都睁到最大，大有一副“只要吃了鱼鱼”，咱们就是一伙的那种感觉，毕竟当时大美丽还没有进化那会儿，小小鱼可不能吃鱼鱼。

    “悠咿！”

    大美丽细长的舌头在鱼鱼身上那翘起的肉肉上轻轻一舔，目光莹莹一闪。

    原来以前咸鱼王和呆呆偷偷吃的鱼鱼……

    居然那么好吃？！

    在这个精灵现实世界，像是为大美丽打开了一扇全新的味觉大门。

    此时此刻，大美丽回头看着咸鱼王还有呆呆，终于有点明白了，那会儿为什么咸鱼王还有呆呆会背着它吃鱼鱼了。

    这也太好吃了！

    不说这鲜嫩的鱼肉在合适的火焰下一点点地翘起，还有呆呆特意在最好的时间点上撒下的热油与葱花，让油与淡淡的葱香将鱼肉包裹起来，浸润芳香。

    对于呆呆，对于咸咸，最喜欢鱼鱼的地方，就是这一股淡淡的鱼腥，没有多余的香料，只有点点葱香，与这鱼腥味相得益彰。

    “咪！”

    迷你龙热泪盈眶，它把自己的那一小块鱼肉肉已经咽到肚肚里去了，可是，可这囫囵吞枣，连鱼肉的味道都没怎么仔细品尝，宛如猪八戒吞人参果那样……

    它想要吃块大的鱼肉肉！

    “咪！”

    小暴暴也吞了吞口水，不过，它可不敢奢求能吃上这么纯粹的鱼鱼，而且，昨天的时候已经吃的足够多了，从来没有吃的那么爽过，有此一次，小暴暴也吃的很值得了。

    小梦妖眨巴眨巴眼，飘过来嗅了嗅，赶紧捂着鼻子跑的飞快，到小树林里大口大口呼吸了一下新鲜空气。

    有鱼腥的味道，不好闻！

    波克比还小，也吃不了这样的鱼鱼。

    大美丽优雅地吃着鱼鱼，一点一点，很快就吃的干干净净，最后泡沫光线迅速地漂过，嘴角淡淡的油滴，消失的干干净净。

    一切都非常的好。

    除了某条贪吃的迷你龙，小东西小小年纪就遭受到了狗粮打击，看着那一盘已经干干净净连汤汁都没有了的烤鱼鱼盘……

    难受啊！

    “咸鱼王，你带着大美丽好好玩玩，到时候过来跟我回合，我坐小暴暴，就沿着公路走！”

    “呀噜！”

    呆呆收好了车车，收好了锅锅与盘盘，蹬蹬蹬跟上杨御，这次要坐小暴暴了。

    在天空中的飞行，呆呆当然要保护好杨御和杨小钰的安全了。

    咸咸和大美丽……

    呆呆怀里抱过小咸咸，也用黄金海螺帽抱过小小鱼，啊，呆呆感觉自己有着满满的成就感。

    “小钰，继续出发！”

    “好嘞，来啦来啦！”

    ……

    小梦妖拉着拉鲁拉斯站在小暴暴的头上，波克比在杨御的怀里缩进壳里好好睡一会儿，鬼斯通脸上的疼痛感早早地消散，围绕在小暴暴头颅边，担心地看着拉鲁拉斯，害怕它会被风吹的有点冷。

    杨御微微眯着眼，抬起头看着那一只肥球鬼斯通，挨揍到现在，依然围绕在拉鲁拉斯的身边，心底不由得暗暗感叹一声。

    舔狗……辣是真的流批！

    当时在鬼屋里抓到这鬼斯的时候，好像就是被拉鲁拉斯一巴掌拍的失去战斗力，后面杨小钰轻轻松松用精灵球完成捕捉。

    现在，哪怕一巴掌下去，依然可以活蹦乱跳，甚至还进化了。

    一直在膨胀，最后进化出来，就多了两个球一样圆鼓鼓的手，这鬼斯通里头有长这幅鬼样子，几十年来也就这么一只吧？

    莫非亲代里有随风球、胖嘟嘟的基因不成？

    “小暴暴，咱们在前面的那个训练家营地休息一下，呆呆，留个可见的紫色超能印记，我们到时候就在这里与咸鱼王他们会面。”

    “吼吼吼！”

    “呀噜！”

    这里在自行车道旁停下，把小暴暴收起来，让呆呆瞬间移动带杨御和杨小钰到自行车道上，这样的话，混进人群里，坐在暴鲤龙背后的杨御和杨小钰就不会被人发现，杨小钰还可以找合适的自行车道对手。

    要是别人看到杨御居然带了暴鲤龙，那就失去了在自行车道上的意义。

    低调，低调。

    剩下精灵对战的事情就交给杨小钰了！

    “呆呆，小钰，我们走！小雷吉洛克，你继续在呆呆的帽子里，待会儿再下来！”

    “知道了……”小雷吉洛克这会儿可不能再被杨御骗回精灵球里了，男人的嘴，骗人的鬼，可恶的杨御，连石头都骗，好好做个人吧！

    ……

    训练家营地里，出现了一男一女两个游客。

    男的身边蹦蹦跳跳着一只小拳石，怀里搂着一只精灵蛋，波克比现在还在zzZ，头发上，小梦妖安心地趴着，狡黠的眼睛滴溜溜地转着，看着周围那么多的人，似乎在想着什么有趣的主意，吓吓小朋友。

    女的怀里搂着拉鲁拉斯，在背后落下的影子里，隐隐约约似乎还有一些幽幽冰冷的气息。

    两人自然就是杨御和杨小钰。

    此时的迷你龙，因为没有吃到好吃的鱼鱼，回精灵球里自闭了。

    训练家营地就在自行车道旁，是前往藏西途中的休息地，这里是极好的训练家交流场所，最好的交流方式，自然就是精灵对战。

    杨御和杨小钰踏入营地之中没多久，很快就有两个人走了上来。

    一个年纪稍大，一个非常的年轻，年轻的那个握着精灵球的样子，似乎还有些紧张。

    “二位，有兴趣来一场自行车道上的精灵对战么？”

    杨御心中有些感慨，自行车道的精灵对战啊，有一种游戏降临现实一样。

    不过，杨御发现这两个人好像眼睛时不时盯着杨御的“小拳石”，还有杨小钰拉鲁拉斯，或许，是因为两只小精灵还处在最初的精灵形态，所以觉得他们是软柿子吧？

    “小拳石……嘿嘿！还有一只拉鲁拉斯，看起来，是两只菜鸟啊？还是……家里有钱的新人训练家！”

    杨御隐隐约约听到了营地里一些讨论，耸了耸肩。

    讲道理。

    杨御曾经第一次玩宝可梦GBA游戏的时候，紫堇市上面的自行车道都忘记走了，等到想起有这么一个地方的时候，身上精灵等级早就高了那些自行车道的人五十几级……

    杨御真是不想打啊，打了也是浪费时间，可那些NPC是自己凑上来挨打的，不仅挨打，还凑上来送钱……

    现实世界，既不送钱，也不送经验。

    还是让小钰来吧……

    “小钰，交给你了！”

    “好嘞！哥，看我的！”

