    灌下这瓶水，穆斯的脑袋一沉，垂下头去。

    后座上夏启元的本体，开始舒展身体伸懒腰。

    而驾驶座上。

    高彬的意识还在被艾凉的暗示所影响，处于恍恍惚惚的状态。

    过了差不多一分钟，穆斯像是刚睡醒一样，晃荡着身子，迷迷糊糊的左右张望，意外的发现自己正坐在车上。

    而当他看到驾驶座上的高彬时，魂都差点给吓飞。

    整个人瞬间清醒了。

    穆斯本能的想拉开车门逃跑。

    但这时艾凉的声音在他心底响起：“不用跑，我和对策局目前是合作关系。”

    刚拉开车门，半只脚踩在地面上的穆斯，强行止住了逃跑的动作。

    他机械般的扭头看向后座。

    回应他的，是夏启元温和的微笑。

    到底发生了什么？

    为什么一觉醒来，刚刚还在追杀我的人，转眼间就变成队友了？

    穆斯整个人都陷入迷茫之中。

    “穆斯先生，不要紧张，我们找你只是想了解一些小问题。”

    夏启元轻车熟路的用起，安抚嫌疑人的那套说辞。

    殊不知这让穆斯更紧张了。

    “不用理他，他在占据你身体的这段时间里，早就把你的记忆翻了个遍。”

    艾凉不想为了夏启元的恶趣味，陪他在这里跟穆斯浪费时间：“你只需要知道一切照旧，想办法调查清楚雅努斯的真实身份就行，别的不用管。”

    穆斯下意识的把心里话说了出来：“啊？不是说有对策局的人插手，就不用我调查了吗？”

    话音未落他就反应过来，立即用手捂住嘴巴。

    自己还在人家车上呢……

    熟知穆斯本性的夏启元，丝毫不在意这些小动作。

    他露出热忱的笑容说道：“对策局目前需要你的帮助，穆斯先生。”

    穆斯望着夏启元伸过来的右手，身上直起鸡皮疙瘩。

    从艾凉的话中，不难听出。

    自己失去记忆，从商场进入车子内部的这段时间，是夏启元在操控着自己的身体。

    一个刚刚未经许可，擅自占据自己身体的人，此时此刻朝着自己再度伸出手，无论换做是谁都会排斥。

    哪怕是穆斯也不例外。

    你说隐者？

    人家那是特殊情况，毕竟逃命要紧，不计算在内。

    穆斯像是受惊的鸵鸟一样，用警惕的目光，望着夏启元伸出来的右手：“握手还是不必了……”

    穆斯清楚的记得，自己的在昏迷前，曾和眼前这个男人撞了一下。

    然后没过多久，身体就被他所占据。

    虽然不能确定肢体接触，是不是对方占据自己身体的先行条件，但谨慎点总没错。

    仿佛是看出穆斯有所忌惮，夏启元收回了右手。

    反正他对这种表面礼节，也不是很在意：“那好吧，关于我们想让你做些什么，隐者有跟你说过吗？”

    “没有，他告诉我一切按之前的计划进行。”

    穆斯一边回答夏启元的问题，一边在心底疯狂呼唤艾凉。

    隐者虽然脾气差了点，语气冷了点，性格绝情了点。

    但比起官方人员，穆斯宁愿卑微一点跟隐者混。

    也不想和一个完全陌生的机构打交道。

    “是吗，我还以为他会把计划，直接灌输到你的脑子里呢。”

    夏启元露出困扰的神色：“毕竟一点点的说明太麻烦了。”

    “没有什么好解释的，他只需要继续潜伏在雅努斯身边即可。”

    艾凉通过刻印，操控穆斯的身体发出声音。

    喂！你们能不能别把我的身体当做信号基站啊！

    穆斯在心底超小声bb道。

    这种抗议，一如既往的被艾凉所无视：“你只需要调查清楚雅努斯的真实身份，然后将这些情报转交给眼前这人即可。”

    “没错，穆斯先生只需要发挥自己的特长，潜伏在雅努斯身边，如果实在查不到他的身份，调查清楚他的行踪也可以。”

    夏启元像是捧哏一样附和道：“如果事后你还活着的话，我可以推荐你加入我们对策局，毕竟你对诡异物的适应性，要比普通人搞得多。”

    听听，这还是人话吗？

    什么叫事后我还活着？

    你们对策局，连雇工最基本的生命安全都没办法保障吗？

    “那个，我就一普通的情报贩子，让我去刺探你们……诡异世界的事情不太好吧？”

    穆斯讪笑着举起双手：“能不能直接把我的记忆清除掉，然后放我离开？”

    “可以是可以，但你可是被雅努斯打上刻印的人哦，即便我们能帮你把刻印剥离，万一对方通过别的方法找到你……”

    夏启元没有把话说完，留足了遐想的空间。

    他伸出手拍了拍穆斯的肩膀：“我也不瞒着你，这件事的风险确实很高，但事情结束之后，你就再也不用担心会被使徒会报复。

    即便你现在退出，隐者可以护得了你一时，但护不了你一辈子，要知道面具之间的情报是可以共享的。

    万一你以后再次撞见使徒会的面具，可就没人能救得了你。”

    夏启元开始发动他的传统技能——画大饼，不过他也不是完全在忽悠穆斯。

    人家穆斯好歹也是内华市顶尖的情报商，又不是二傻子，没那么好骗。

    所以夏启元选择抓住穆斯的弱点，进行对症下药：“诡异的手段我想你也见识过了，你能保证自己未来，永远不会遇到那些东西吗？

    反正在内华市这么多年，钱你也赚够了，现在安全才是第一位，只要你答应做卧底，事后我会特招你进对策局。

    对了，只要进入对策局，你之前都干过的违法乱纪的事情，都可以一笔勾销，不用担心以后警方会找你麻烦。”

    如果说前面的利弊分析，只是让穆斯的心思摇摆不定的话。

    那么最后的好处，则是让他真正的心动了。

    他想现在这样东躲西（河蟹）藏图个啥？

    不就是担心警方，还有对策局的追捕吗。

    只要干完这一票，他可以光明正大的在阳光下，过上花天酒地的生活。

    唯一有所不足的地方，就是需要加入对策局。

    穆斯才不想跟什么诡异拼死拼活，当一个人民富豪它不香吗。

    你说超能力？

    对策局这种官方组织，怎么可能让你滥用诡异的力量。

    你是愿意选择一份，需要堵上性命和诡异对抗，并且还要受到条条框框约束的力量。

    过上朝不保夕，随时可能会发疯的生活。

    还是选择当一个，可以随意滥用数十亿现金，每天都花天酒地的有钱人？

    别人怎么选穆斯不知道。

    反正以他惜命的性格，肯定会选择后者就对了。

    “那个，加入对策局，就一定要跟那些所谓的诡异对抗吗？”

    穆斯问出了自己最关心的问题。

    如果不需要对抗诡异还好说，需要的话……其实在亚联各大城市多逛逛也挺不错的，就当是开阔视野了。

