
　　金色的阳光下，两道强壮身影拉出庞大的影子，延伸进酒吧里。

　　海斯按了按墨镜，放下手。

　　另外一边的花格子背心壮汉缓缓抬起头，把手放到后面抠了抠。

　　拿下来一块已变成铁饼的狙击枪子弹，子弹无法击穿头骨防御。

　　“砰砰砰砰……”

　　三柄手枪对准门口的两人，漆黑的枪管中冒出火焰。数十颗子弹乒乒乓乓的打在了两人强壮的身体上，竟然爆发出一连串金色火花。

　　等到子弹全部打完，枪手小队这才发现。疑是敌人的两人身上没有任何伤势，强健身躯完好无损。

　　只是身上的背心已被打烂，露出底下花岗岩一般的肌肉轮廓。以及胸膛上面狰狞抖动的黑色纹身。

　　“烦人，衣服又被打烂了……”

　　西卡缓缓睁开眼睛，看了一眼身上的破布条，无奈的叹了口气。

　　“只能重新换一件衣服了。”

　　海斯探出手把墨镜摘下来，上面的黑色镜片已经被打烂了。只剩下旁边的一个框架，还有黑色的内框中，一些零碎的树脂玻璃碎片。

　　粗糙的手指一抠，内部的碎片全部被刮下来。原本支离破碎的墨镜变成了一副简约风的无框眼镜。

　　海斯重新带上，下一瞬间。

　　身形如同蛮兽般挤向门口，强壮的臂膀蹭到了门框的左右两侧。

　　传出嘣的一下的撞击声音。

　　掩体后面的枪手已经快速换好了弹夹，纷纷想要举枪射击阻挡。

　　金属洪流打在海斯身体上，甚至连阻挡他前进的步伐都做不到。

　　海斯右脚猛地蹬地，整个人像坦克一般向前横冲直撞。一拳轰的一下打出去，直接砸在墙壁角落。

　　拳头仿佛电钻一般轰穿了水泥墙壁，透过两层拐角。一拳把角落后面的枪手，脑袋直接给打爆了！

　　鲜血和脑浆糊了一整面墙。

　　抽出手一个侧踢，粗壮的左腿仿佛钢柱一般横扫。脚面啪的一下打中一名枪手的脸部。枪手整个人轰然倒飞出去，身体飘浮在半空。

　　脸颊弹出一阵阵肉浪，剧烈挤压的口腔喷出一蓬蓬血雾。十几颗黄牙飞射而出，啪的一声打墙上。

　　枪手眼冒金星的倒在地上，迷迷糊糊想要挣扎。手枪掉在地上。

　　一只大脚从天而降，脚掌压在了枪手的脸庞上。用力碾了碾，然后咚的一声踩下，砰的一声爆响。

　　流体炸满了周围数米的区域。

　　“叮！”一柄匕首砍在了海斯的后脖颈上，刀尖锋利却未能破防。

　　海斯缓缓转过头来，带着血丝的脸庞，给人一种恐怖的压迫感。

　　“你竟然没有逃，勇气可嘉……”

　　他轻轻摩擦了一下手掌。

　　“但，难逃一死！”

　　一拳如炮弹一般打出，把迎面而来的匕首打折，手臂骨头打断。

　　紧接着咚的一声打在胸膛上。

　　前胸瞬间塌陷，露出里面一片狼藉的五脏六腑以及骨头。枪手像一个破麻袋一般倒飞出去，砸在了墙壁上，过了几秒钟才缓缓落下。M.23sk.com

　　“一个也没给我留……”

　　西卡一边扯身上的破布条，一边从大门外面走了进来。眼神冷淡地扫了一眼室内血肉模糊的场景。

　　“血粘在身上，不好洗。”

　　海斯握了握拳头，黏糊糊的鲜血在掌心特别难受，令人不舒服。

　　“那群人呢？”西卡问道。

　　“多半是跑了……”海斯回答。

　　两人对视一眼上了二楼，在卫生间用清水洗了一下身体的血迹。

　　然后下楼顺便扒了件衣服，套在身上，脚步一转很快就离开了。

　　警笛声越来越近，吱的一下。

　　警车停在了星夜酒吧门口，这是一辆蓝白色的车，上面有警徽。

　　随后又有四辆警车来到现场。

　　车门打开，从上面走下来，数十个持枪警察。全部穿着蓝色的制服，手中握着新配备的自动手枪。

　　贝斯街道上，涂有白色条纹的马路正中心。两三颗子弹碎片，以及一大蓬细碎的玻璃洒落在上面。

　　走进星夜酒吧中，里面的场景一片狼藉。各种各样的设施全部都被破坏了，墙壁上是密密麻麻的弹孔，还有四处迸溅的血迹与碎骨。

　　地面上躺着几具尸体，身上全部受了致命的伤势，已没了气息。

　　两具尸体是被枪打死的，一枪爆头，还有另外一枪打穿了腹部。

　　另外三具尸体是被别人用拳脚打死的，两个头颅直接被打爆，还有一个死者差点被一拳贯穿胸膛。

　　一个老警察站在了墙边，这是走向楼梯的拐角处。拐角在墙壁上出现了一个贯穿式的大洞，内壁和外围粗糙，像是用拳头打出来的。

　　“这起案件不归我们管了……”

　　老警察点了点墙壁，暗道。

　　“封锁现场，不要乱动证据。这起案件由更高级部门直接接手了。”

　　“我们先撤……”

　　……………………

　　迪卡市的一条街道上。

　　两个壮汉并肩而行，身上穿着有些不合尺寸的衣服。原本的小号码被硬生生撑成了大号码，搞得这两件衬衫，就像两件紧身衣一样。

　　勾勒出两人强壮的肌肉轮廓。

　　“西卡，能找到吗？”

　　海斯看了一眼周围来来往往的行人，问了一句旁边专注的西卡。

　　“包厢里的气息我记住了，他们向迪卡市西郊去了，不会有错的！”

　　西卡站在原地停留了片刻，缓缓睁开眼睛。他对这个推测自信。

　　这种灵敏的能力来自于吸血鬼药剂内测版，可以通过吸取其他异兽的精血，来获取它的部分天赋。

　　海斯和西卡由于被派出去执行重要任务，所以早就已经在天启实验室注射了内测版吸血鬼药剂。并且通过储备的精血，获得了能力。

　　这种内测版吸血鬼药剂已经证明没有副作用，可能效果会比正式版要差上一些。但两人都无所谓。

　　因为会长已经跟他们讲了，内测版吸血鬼药剂可以和正式版吸血鬼药剂相互叠加。服用正式版吸血鬼药剂后就能覆盖测试版的能力。

　　甚至还会有不小的增强。

　　“迪卡市西郊吗？”

　　海斯喃喃自语。

　　两人穿过街道，向郊区的方向走去。途中顺路“借”来了一辆车。

　　凭借气味，一路追踪过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，387 晚到一步免费阅读。https://xs.23sk.com 