    南海镇的防线被突破了。

    南海镇哀鸿遍野。

    “死啦，通通都要死啦，我们都要死啦。”

    “完了，南海镇要完了，我们的家没了。”

    “快逃啊，从海边逃，我们一起逃，不用惧怕海岸线上的鱼人和娜迦。”

    南海镇内的居民在骷髅冲破防线后，集体疯狂地往海边逃窜，想要通过跳海逃离南海镇。

    “大家不要慌。”

    赫尼镇长看着下饺子一般跳海逃生的民众，心急如焚：“南海镇马上将迎来救世主，他会带领我们击败亡灵。”

    然而，没有人相信他的话，在这一刻他的威望跌落到低谷。

    轰！

    最直接的振奋人心方法，是让所有人看到希望。

    金色的圣光之力冲天，这一次没有威压，有的只是黑暗中的曙光。

    希望。

    曙光。

    救世主……

    慌乱的人群停下，逃离的人群停下，正在与骷髅战斗的士兵受到鼓舞，战斗力瞬间得到提升。

    罗明不知何时，来到南海镇最高点，高举手中的武器：“我将带领南海镇走出困境，为了联盟，杀光亡灵！”

    罗明的目的不是为了装杯，只是为了让南海镇的人民看清楚他的长相，知道自己是被谁所救。

    金光闪闪的罗明，光辉形象被无限放大，宛若天神降临，拯救世间。

    “万岁！”

    “万岁！”

    绝望的人群突然爆发欢呼，大家再次重燃希望。

    罗明从最高处飞跃而下，杀向南海镇外，在所有人的注视下，冲入骷髅海中。

    奉献！

    旋风斩！

    罗明所到之处，成片的小骷髅化为粉末，随后被恐怖的圣光力量给蒸发。

    “救世主！”

    这下没有人再怀疑，南海镇真的降临了救世主，大家得救了。

    罗明在骷髅海内十进十出，毫发无损，所到之处一地骷髅粉末。

    罗明的无敌大大鼓舞士兵们的士气，大家重新振作，开始向骷髅海反击。

    赫尔库拉召唤的小骷髅，等级实在是太低了，打在罗明身上根本不掉血量。罗明可是大领主，攻击自带回血，他回的血量比掉的多，所以在骷髅海中他是无敌的存在。

    要解决南海镇的危机，必须杀死赫尔库拉。

    罗明一路往墓地方向杀去，他与小骷髅好比，100级的玩家去单刷50级的斯坦索姆，闭着眼睛一波流。

    艾泽拉斯异界版一波流，罗明用恐怖的实力，刷新了所有人的认知。

    不能怪艾泽拉斯的土著们没见识，他们毕竟没有玩家面板，面对小骷髅时候无法进行等级压制，只能根据游戏背景故事来确定实力强弱。

    南海镇的士兵不过是一群没有故事的龙套，和赫尔库拉召唤的小骷髅区别不大，才会被一群骷髅给打的这么惨。

    莉莉安和菲兹莫斯没有出手，他们面对赫尔库拉没有等级优势，现在莉莉安的背景故事不如赫尔库拉，出手有可能会把自己陷于危机之中。

    反击的号角吹响，在罗明带领下，南海镇开始占据上风。

    赫尼和雷德帕斯两人带领南海镇的士兵，将进入镇子的骷髅清光，镇子内拥有战斗力恶民众，受到极大的士气鼓舞，跟随士兵们一起战斗。

    南海镇内安全了，士兵们开始向外反击。

    罗明独自杀到南海镇外的墓地，看到了不断召唤小骷髅的赫尔库拉和一位身上挂彩的人类战士。

    哈特曼中士（精英）：60级战士。

    哈特曼十分英勇，孤军深入墓地，被一群小骷髅包围，硬是没有被杀死，而是坚持到现在，依然在浴血奋战。

    罗明向哈特曼投去一个欣赏目光，60级的哈特曼绝对是南海镇目前最高级别的战斗力，如果可以将他收至麾下，让他出任南海镇治安官，那么对自己控制南海镇有大利。

    罗明不会让哈特曼死亡。

    不需要圣疗，一个治疗术，就让哈特曼身上的伤势恢复，接着是王者祝福。

    身上的伤势突然痊愈，哈特曼瞬间感觉体内的力量源源不断涌现，将围拢他的小骷髅统统干翻。

    “你很不错。”

    罗明来到哈特曼身前，周围遍地的小骷髅骸骨，全部是哈特曼的杰作：“还能不能继续战斗？”

    罗明的突然出现，让哈特曼十分意外，他万万没有想到竟然会有支援。很快，他就明白，自己的伤势之所以会恢复，全拜眼前之人所赐，是对方救了自己。

    “赫尔库拉在墓地中心区域，必须把他杀了才能结束这场灾难。”

    哈特曼属于比较正直的联盟军官，一直以来尽职尽责，在他心里为了联盟大于一切。

    罗明欣赏地打量他：“赫尔库拉活不了太久，你好好休息，其他交给我。”

    说完，罗明在哈特曼震惊下冲入墓地中心区域，一如既往地所到之处小骷髅被圣光碾碎。

    “大领主！这是大领主的力量！”

    60级的哈特曼比其他人更加能够感受到罗明力量的强大，他曾经在暴风城时候受到过伯瓦尔的接见，他可以十分肯定，罗明的实力不会比伯瓦尔公爵弱。

    大领主的出现，给了哈特曼新的希望，他没有休息，而是挥舞手中的大剑，将周围重新扑向自己的骷髅给消灭。

    罗明杀到赫尔库拉身前。

    赫尔库拉看着他：“人类，你很强，我知道自己不是你的对手，但是我不甘心，是南海镇破坏了我的巫妖仪式，所以我必须要让整个南海镇跟着我一起灭亡。”

    罗明冷笑：“联盟和部落本就敌对，要是我遇到你在举行巫妖仪式，我也会毫不犹豫杀死你。”

    赫尔库拉不甘心，他使用灵魂最深处的变异巫妖力量。

    巫妖多数是用冰系魔法，赫尔库拉要用的是大规模的冰系魔法，他虽然无法对付罗明，却希望可以拉上整个南海镇垫背。

    “阻止他杀死赫尔库拉。”

    塔伦米尔的被遗忘者出现，他们见识了罗明的强大，却没有被吓破胆，因为只要可以让南海镇覆灭，他们不介意再死一次。

    “为了部落！”

    一群塔伦米尔的被遗忘者杀向罗明。

    罗明叹了口气：“想要对付来自艾泽拉斯外的强大敌人，想要守护艾泽拉斯，看来唯有统一艾泽拉斯。”

    罗明一直在为了这个目标努力，未来他必将成为艾泽拉斯之王。

