    第14章 绝望幽灵

    不知道是否有人知道什么是真正的疯狂。

    但此刻的狄荣知道，在邪异力量的影响下，极致的绝望，人到底会有什么样的疯狂举动。

    从图书馆下来后，狄荣就闻到了阵阵肉香。

    入目的是烹煮活食，自相残杀，更有甚者，自己主动斩下血肉，挑出骨头，疯笑着进入沸腾的油锅。

    狄荣脸色铁青。

    愤怒自心底狂涌而出，后山那个怪物，这是要将这些人折磨成什么样子。

    就在这时，有几个疯子注意到了他的存在，朝他看了过来。

    狄荣所在的位置很显眼，处于楼道出口，而且没有疯狂行为，这在疯子看来，不属于同类。

    “哈哈，死吧，杀了你。”

    “又有吃的了，哈哈。”

    说完，三个人都手持短刃，一脸狂笑的冲了过来。

    “哼，找死。”

    狄荣冷哼一声。

    同情怜悯是一回事，作为敌人又是一回事，挥舞利刃的攻击行为，在他看来，就是敌人。

    是敌人，就得消灭。

    侧身躲开冲在最前之人的挥砍，短刃出现在手上，狄荣一脚踢开后续扑上来的疯子，连连后退几步。

    正准备攻击最近的人，却突然被一个人死死从后面抱住，力气之大，狄荣一时间无法快速挣脱。

    尤其是后背的之人竟然用嘴撕咬他受伤的肩部，导致绷带被咬开，止住血的伤口再次崩裂，血流不止。

    原来是三人的疯语吸引了其他疯子，这些疯子集体停下原来的行为，一齐向狄荣袭来。

    而靠的最近的一个疯子抓住机会，趁狄荣不注意时，如猫戏老鼠一样，悄悄绕至狄荣后方，抓住了狄荣。

    可惜的是，狄荣不是老鼠，而他也不是猫。

    手中凝聚火球抛出，击中前扑而来的疯子头部。

    只见火焰炸开，泛炽热的火焰蒸发了血肉，泛起一层白雾，刚准备前扑的疯子立刻停止了攻击，倒在地上。

    但更多的疯子已然快速接近，狄荣心知不好，再不挣脱离开，可能就要被围死在这。

    反手紧握短刃，对准还在撕咬自己肩头的疯子眼部狠狠扎了下去。

    感受到束缚自己的手臂力道减弱，狄荣连忙挣脱。

    战斗不过瞬间，就已击杀两人。

    只是其他人已经靠近三米，安全距离缩短，狄荣腿部猛的发力，撞开最近的疯子，全力向外跑去。

    “不要走，留下来，跑不掉的，成为这里的一员，你将永生，永远的活着。”

    “外面都是疯子，跑不掉的，早晚会被吃掉，你已经失败了，任务失败了。”

    绝望低语又一次出现在脑海，没完没了。

    “我去你大爷的，我会杀了你，让所有人解脱”被绝望低语弄的有些烦躁，狄荣恶狠狠道。

    眼看就要跑出食堂，不想外面啃食同类的疯子也注意到了这边。

    “我就知道，噩梦级难度绝对不止这些。”

    之前不论是时间幽灵，还是寄生体校长，都没有给他造成多少威胁，尤其是寄生体校长，力量强大，等阶比还他高一阶，但速度却是短板，又没有智慧，非常容易对付。

    而现在的这些绝望疯子，从刚才短暂战斗得到的信息来看，失去了循环重置的能力，却多了另外两个更恐怖的能力。

    那就是理智丧失带来的绝对疯狂以及无惧生死苦痛。

    虽然同样没有智慧，可一群悍不畏死冲锋的疯子，别说狄荣，恐怕就连上过战场的人，都会感到可怕。

    然而更可怕的是这群疯子还能无视痛苦。

    不要小看这种能力，要知道人体非常复杂，五感中触感最为敏锐，同时也最容易受到刺激。

    当正常人受到攻击产生疼痛的时候，会下意识回避，就算能够忍痛继续攻击对方，也会因为疼痛刺激，导致力道变小，降低攻击能力。

    如果不是狄荣对自己够狠，肾上腺素极度飙升，恐怕在被束缚时，就因为疼痛影响，发挥不了力量，被这些疯子活食，饮恨西北了。

    尤其是这样的绝望疯子还不止一个，而是一群。

    虽然大部分因为自相残杀而早早死亡，可学院中还存活下来的绝对不止百人，就算现在死了，还能第二天复活。

    这才是真正的噩梦，主线任务三才对得起3000惊悚点的奖励，并且没有任务失败惩罚。

    操场上的绝望疯子嘴角还残留着血肉，看到狄荣出来，仿佛饥渴了三天的人见到水一样，眼冒绿光，直直的盯着他，慢慢向他靠近。

    接连避开围拢的绝望疯子，无法避开的也用斩骨刀斩断喉咙，同时顺手释放了灵源探查，得到的结果却让狄荣大吃一惊。

    绝望幽灵(零阶)：被绝望气息污染，成为绝望疯子，其疯狂绝望行为可产生绝望之力。

    “原来是这样，它让这些人绝望疯狂，就是为了吸收绝望之力恢复自身。”

    心底的疑问被解答，狄荣豁然明了。

    真相任务已经达到90%，他怎么也没想到，一个学员竟然会有三种形态，而且每种形态对应一个真相。

    这要是他没有触发校规四的禁忌事项，无法得知时间幽灵状态，可能真相任务也无法完成，

    这里面有太多的巧合，只能说狄荣很主动，也很幸运，才能拨开层层陷阱和迷雾，接近真相。

    看了眼教学楼顶巨大的颠倒时钟，狄荣喃喃自语“我的猜测没有错，虽然有一定幸运成分，但我依旧从不出错。”

    疾奔到校长面前，看着陷入迷茫的校长，狄荣一巴掌扇了过去。

    “校长，你还要沉浸到什么时候，你不是想让所有人解脱吗？你现在这样可做不到”狄荣大声质问，试图唤醒校长。

    “这不是真的，为什么会这样？”校长痛苦的自言自语，仿佛没有听到狄荣的话。

    见到了自己的学员自相残杀，非人行径，他感觉自己快要崩溃了。

    为什么要这么残忍的对待他的学员？为什么要把他们变得半死不活？

    校长一直在反问，却始终得不到答案。

    “我有个办法，今天就能让所有人解脱，不再自相残杀。”

    听到狄荣的话，校长终于有了反应。

    “什么办法，快告诉我，到底什么办法”校长抓住狄荣的衣服，不停询问道。

    “现在不是说这个的时候，去实验室”狄荣指着不断靠近的绝望疯子快速说道。

    校长也发现了狄荣正在被追击“我去过了，实验室里也有人。”

    狄荣眼前一亮。

    他正愁怎么和校长在单独空间怎么交流，毕竟校规四会触发特殊机制，使校长成为时间幽灵，失去理智。

    “嗯？不对，校长怎么没有变成绝望疯子？”

    想到这里，狄荣立刻警惕起来。

    隐晦的连退几步，与校长拉开半米距离，但还是被校长发现。

    似乎看出了狄荣的警惕，校长解释“你脑中应该也出现了那个声音吧，我也出现了，只不过不知道为什么，那个蛊惑的声音很小，而且对我好像没多大作用。”

    狄荣疑惑皱眉。

    除了自己和校长，所有人都变成了绝望幽灵，要说区别的话，自己是活人。

    至于校长，和现在的绝望幽灵一样，都是死后被复活，也能变成时间幽灵，那么唯一的区别就是校长曾经被寄生过。

    虽然因为复活，导致失去活着之前的记忆，但他们的复活是死体重置，原来的身躯并没有消失。

    也就是说，被寄生过的身躯可能保留了一定意识，这股意识和后山怪物同源，所以能一定程度免疫绝望气息的污染腐蚀。

    (本章完)

