    叶军浪看着灭圣子、狼孩、白仙儿、魔女等一个个人走出来，一共七人，一个都不差后才放心下来。

    “你们走古路通道的时候，遇到危险没？”姬指天问了声。

    古尘说道：“有遇到危险的时候。不过几处危险点我们都知道，加上叶兄神识传讯也着重说明了，我们更加有所准备。即便如此，经过空间乱流那个位置的时候，还是惊险无比。我们等空间乱流退潮后走过去，谁知走过去后，很快就又有空间乱流席卷过来，幸好我们走得快，只是跟那股空间乱流擦肩而过，有种死里逃生的感觉。”

    “对啊，当时真的很危险，我们算是逃过一劫，现在回想起来都心有余悸。”白仙儿也说道。

    “空间乱流真的是很危险。现在大家都没事，那真是太好了。”紫凰圣女说道。

    叶军浪走过来，说道：“现在，人员全都到齐了。我们在上苍的行动也就此展开。第一步，我们需要易容乔装。将各自的容貌易容得普通一些，大众化一些。至于服饰方面，也换上上苍这边常见的服饰；第二步，我们前往临近的城池，先混进灵域的城池中，打探一些消息，熟悉一下这边的风土人情；第三步，前往神王峰。”

    易容这方面肯定是需要。

    紫凰圣女、白仙儿、魔女、黑凤凰、澹台明月、龙女这些美女，随随便便一个都有着绝美风情，这要是以着原本面貌出现，肯定会在上苍界俗世间引起震动，随之引起上苍修武势力的关注。

    因此，叶军浪才会强调易容的时候让自己变得普通，大众化一点。

    至于服饰这些，叶军浪等人的储物戒中都备有，换起来也简单。

    易容术大家都会，倒也很简单。

    很快大家全都易容换装好了，众人的容貌全都改变，服饰也换了，一个个全都变了样，除非有感知敏锐的强大武者，或者拥有天眼之类的修者，才能看出他们是易容。

    就连地空，也不再是僧人打扮，戴上假发，乔装成为一个看着憨厚老实的壮小伙。

    叶军浪看向紫凰圣女、白仙儿等人，他点了点头，显得很满意。

    如今这六个美女，在易容过后已经变得很寻常了，当然也不会刻意去易容得很丑，就是大街上随随便便很常见的普通女子类型。

    “距离此地几十公里有个小城镇，接下来我们去这个地方？”澹台凌天问了声。

    叶军浪眼中的目光微微一眯，他伸手指着灵域地界内标注的主城，说道：“不，我们直接前往灵域的主城——灵城！”

    “直接去灵城？”

    紫凰圣女脸色一怔，她说道：“灵域域主也是巨头级强者，我们前往，灵域域主会不会有所感应？”

    “我们只要收敛自身的命格、血脉，同时身上都带有敛息符，那不会被感应到的。灵域域主也不会闲着没事，神识一直笼罩整个主城去查探什么。”

    叶军浪开口，接着说道：“我们要想获取上苍界第一手最新的消息，只有去这些主城才能打听得到。去一些小城池，那消息会滞后。这个世界跟人界不同。人界发展科技文明，互联网发达，随便什么事能够瞬间传遍全网，就算是在村里，只要有网都能知道天下大事。这里不同，这里没有互联网这些东西，所以第一手最新消息只有在这些主城才会传播开来。”

    “叶兄言之有理。那我们就直接前往主城。”古尘说道。

    “现在就动身，趁着天色还没亮，御空前往。这片荒凉地区，应该不会存在什么强者。大家只要小心一些即可。”

    叶军浪说道。

    做好万全准备后，叶军浪一行人走出了这片废墟，开始动身前往灵城。

    ……

    人界。

    叶老头等人已经离开了天启圣族。

    送行之人中，苏红袖、沈沉鱼她们则是返回华国。叶老头、白河图、澹台高楼、叶乘龙以及血屠、铁铮等一些撒旦军战士则是返回遗墟古城。

    回到遗墟古城后，叶老头、白河图、澹台高楼三人已经马不停蹄的来到了梦泽山，过来找道无涯了。

    道无涯在悟道树下坐着，看到叶老头等人前来后，他双目睁开，淡笑着说道：“叶军浪等天骄已经顺利前往上苍？”

    叶老头说道：“对，他们已经顺利抵达上苍。”

    道无涯抚须一笑，说道：“叶道友前来，是想说你等也想要前往上苍不成？”

    叶老头脸色一怔，他说道：“不亏是道前辈，这就猜中了我们的心思。确实如此，此事我没跟叶小子说，免得他担心。所以，等着他们前往上苍之后，我们几个再上去。”

    “叶道友想要走出自己的武道之路，因此前往上苍寻路，这也是意料之中。只是，老朽没想到你要瞒着军浪。”

    道无涯开口，他顿了顿，说动：“上苍的凶险你们也心中有数。叶道友是铁了心要前往？”

    叶老头说道：“朝闻道夕死可矣。如果在上苍，老夫能找到自己的武道之路，就算是死也好，只要能够在临死前在再展示出老夫的通天拳意，那也死而无憾！身为武者，本该就是要追求更高更强的武道之路。前面没路，那就开辟出一条路。要说让我就此养老，我的心……不甘啊！”

    白河图深吸口气，说道：“我等也是。想当初，武道牢笼未破的时候，我们在外界的古武界中都是响当当的老一辈人物。如今，我们受武道牢笼影响，始终无法突破生死境的禁锢，在古路战场中看着后辈子孙浴血杀敌，我们真的是坐不住。眼睁睁的看着又于心不忍，亲自下场帮忙又会拖累后辈，简直就左右不是人。”

    “不错，既然上苍界的天地法则对我们毫无限制，在上苍能够突破我们武道禁锢，那我们怎么说也要搏一搏。”澹台高楼掷地有声的说道。

    道无涯轻叹了声，说道：“也罢。你们要去，本道也阻止不了。本道也猜出你们意图，所以倒也准备了一些东西给你们。本道只有一句话，无论如何，你们可都要归来。否则……你们真要出什么事，只怕叶军浪这小子不会原谅我啊。”

    ……

    三更求票！

    还有推荐票的继续投过来！

