    回到寝室。

    在复习之前，陆晨打开了自己的系统虚拟面板。

    经过这一个星期的积累，他的感谢值又达到了26点！

    明天就要考试了。

    陆晨咬了咬牙，把所有感谢值全部用掉了。

    只要能抽中一个和技能考试有关的技能书，那他就赚到了！

    26点感谢值全部用掉！

    陆晨紧张地看着系统抽奖面板。

    “谢谢惠顾……”

    “谢谢惠顾”

    “叮，恭喜，获得虚拟空间训练万能卡(低级)。”

    第三抽就中了？！

    陆晨眨了眨眼睛。

    他脸不黑了？

    没来得及关注剩下的抽奖结果，陆晨立刻就使用了这张“训练万能卡”。

    万一是系统bug，把万能卡收回了，那他就哭都来不及了啊！

    “是否使用虚拟空间训练万能卡(2小时)？”

    “是！”

    陆晨的意识立刻进入了系统虚拟空间。

    这一次虚拟空间和之前练习心包穿刺、动脉穿刺不一样。

    虚拟空间中，并没有出现操作台，而是一排排技能操作的选项。

    有心肺复苏、电除颤、吸痰、导尿等。

    继续往下翻，还有四大穿刺、心包穿刺等技能操作！

    “这是可以自由选择技能练习？”

    陆晨立刻就选择了四大穿刺之中的骨穿！

    虚拟空间中立刻就出现了一个操作台，操作台上是骨穿包！

    “真的可以选择技能，难怪是万能卡啊！”

    不过陆晨也注意到，这张技能卡的时效是2小时。

    当他进入系统虚拟空间时，倒计时已经开始了。

    陆晨继续翻看所有的技能选项。

    或许因为是“低级卡”的缘故，技能选项中并没有出现类似于动脉穿刺，更别说冠脉造影高级的手术技能了。

    不过陆晨已经很满足了。

    有了这张技能卡，这些基础的技能，他可以随时随地尽情的去训练。

    既然选择了骨穿，陆晨就准备开始进行训练。

    就在这时，他又收到了一条系统提示。

    “已消耗足够感谢值，开启兑换。”

    突然，在陆晨的系统面板中，除了抽奖盘，又凭空出现了一个兑换面板！

    陆晨瞪大了眼睛。

    这兑换面板就相当于一个“商城”啊！

    商品则是各种医学相关的物品，包括自己之前获得过的各种技能书！

    不过这商城也分为好几层。

    陆晨目前能打开的就只有一层。

    一层的商品，都是一些基础的技能书，比如心电图判读、文献阅读等。

    而商城使用的货币，就是自己获得感谢值！

    他刚刚抽到的虚拟万能卡，价值50点感谢值！

    而之前获得心电图基础(上)技能书，价值20点感谢值！

    心电图基础(中)技能书，价值30点感谢值！

    动脉穿刺技能书，价值80点感谢值！

    陆晨有些欣慰啊！

    从抽奖到现在，总体还是赚的！

    不过陆晨也深深记得。

    第一次抽奖时，几乎用掉了所有感谢值，结果全部都是“谢谢惠顾”的脸黑时刻。

    这其实就是一个“赌博”的过程！

    赌赢了，皆大欢喜。

    赌输了，谢谢惠顾。

    如果不是抽中了“动脉穿刺技能书”和“虚拟训练万能卡”，陆晨还是亏的！

    不过，只要有了这个商城，陆晨也不用光靠运气来获取技能书了！

    虽然抽奖还是要抽的。

    但是对于一些急需和必要品，陆晨还是决定要积攒感谢值去兑换！

    目前陆晨的感谢值为零。

    好在他有这一张虚拟训练万能卡。

    在考试之前，可以充分利用虚拟空间的2小时，来训练各种医学操作技能！

    ……

    第二天，入学考试如期而至。

    所有研一的新生全部聚集在规培楼。

    一共两百多个研一新生，被分成了二十个组。

    此次技能考试，分为四大站。

    第一站，考病史采集。

    第二战，考体格查体。

    第三站，考常规技能操作，包括心肺复苏、电除颤、心电图判读等。

    第四站，考穿刺操作，包括四大穿刺。

    心内科的教学秘书李娟已经将所有的考题分发给了监考老师。

    这一次入学摸底监老师，全都来自于心内科的八个病区。

    每个病区都会选一个主治医生，来当监考老师。

    八个监考老师，每两个组分管一站考试。

    心内八区被分配的监考老师，是今年刚来的尹新华。

    在规培楼的阶梯教室中。

    李娟面色严肃地朝所有的新生说道：“今年的考试和往年不同，不仅和年度的奖学金挂钩，学校更是会以此次技能考试的结果，来挑选参加全国医学生技能比赛的人选。”

    话音刚落，整个教室里响起了窃窃私语。

    “这次考试居然和全国医学生技能比赛有关啊！”

    周伟小声对一旁的陆晨道。

    “我在本科的时候听说过这个比赛，本科生如果在这个比赛上取得好名次，直接可以免试进入各大高校读研啊！”

    “不知道我们研究生参加比赛，会不会有什么更好的奖励啊？”

    “你还想参加这个比赛啊？”陆晨瞥了眼周伟，笑了笑。

    “不，我可不想。”周伟摇了摇头，“能参加这种比赛的都是牛人，我肯定入选不了啊。我的想法很简单，就考个好成绩，拿个一等奖学金就行了。”

    “一等奖学金？”陆晨笑道，“那你的想法还真简单啊……”

    “嘿嘿。”周伟摸了摸后脑勺。

    只有排名前10%的人能够拿到一等奖学金。

    在座的可都是经过本科的“激烈厮杀”，最终才得以考入京华二院。

    所以大家实力相当，想要跻身前10%，不容易啊！

    “大家静一静！”李娟双手下压，示意所有人安静，“等会儿抽签，来决定考试顺序。还没有轮到考试的人，就在教室中复习，然后下一组做好准备！”

    李娟把抽签盒子递到每个人的面前。

    陆晨抽中了第四组的八号。

    还算不错，在中间的位置进行考试。

    既有一定的时间来复习，又不至于等待时间过长，造成紧张的情绪。

    ……

    谷新悦，他是今年整个京华医科大学研究生考试的最高分。

    同时，他也是心内科大主任曹志颖的研究生。

    对于这一次的入学摸底考试，他是势在必得！

    “呼，虽然上一次的电生理精英组考核失败了，但那毕竟不是给我们研究生准备的考试。”谷新悦手中拿着自己抽中的签。

    他是第四组，七号！

    他眼中露出一丝锋芒。

    “这次入学考试，我仍然会是第一！”

    “至于全国医学生技能考试，我也去定了！”

    和其他人的惴惴不安相反。

    谷新悦昂头挺胸，满腔自信！

    同为心内科的何思荣，她轻咬着下嘴唇，眼神偶尔扫过坐在自己右前方的陆晨。

    没有遇到陆晨之前，她是信心十足的！

    但是自从和陆晨相处了一个月，她的的自信心，已经深受打击！

    何思荣闭上眼睛，深深吐出了一口气，让自己冷静下来。

    她缓缓睁开眼睛：“虽然我比不上陆晨，但是至于其他人，我可不会认输！”

    ……

