    洛斯和伊南几天没见顾棉棉了，上一次见顾棉棉的时候，顾棉棉就只匆匆一面露了个真容而已，还戴着假发，短短的男孩子气十足，所以其实印象有些模糊。

    印象最深的还是她叶三少的形象。

    然而这一次顾棉棉打开房门出现，午后的阳光从玻璃窗上散落下来，落在她海藻一般的长发，白皙透亮的肌肤，水润的眸，樱花一般光泽动人的唇，修长的脖颈，以及完美的身材上。

    只一件简单的浅蓝色的裙子，没有过多的装饰，已经将她衬托的动人无比了。

    洛斯和伊南都看的怔神了。

    这样美丽的女孩儿，美好的像是从天上落下来的仙女一般，他们还从没见过。

    即使两人都属于外貌国度，也是因为长得好看，所以才被嘉萝挑中的，但他们看向顾棉棉的时候还是惊艳于这女孩儿的貌美。

    原来那个朝夕相处的叶三少卸下了帅哥的伪装，里面是这样美丽动人的一个灵魂。

    这两个少年完全无视了慕战辰这样一个气度不凡的男人，两双眼睛就扎在顾棉棉的身上。

    说实话顾棉棉也稍微有些尴尬，微微一笑，顾棉棉尬笑道：“洛斯、伊南，嗨，这才是我的真面目。那，这边这位就是救你们出来的人。”

    洛斯和伊南这才回过神来，急忙向慕战辰道谢：“慕先生，多谢您那日的搭救。”

    慕战辰抿着薄唇，不满的扫了一眼顾棉棉。

    顾棉棉眨巴眨巴水眸，有点冤枉。

    为什么哥哥看起来不太高兴，她说错话了吗？

    慕战辰当然不满，这小丫头片子介绍的时候竟然没说自己是她老公，心里打的什么鬼主意？

    下一秒，慕战辰就搂住了顾棉棉的腰，淡淡道：“两位请坐吧，我妻子才是，在岛上的那段日子，多亏你们照顾她了。”

    洛斯和伊南都是一怔。

    洛斯有些惊愕，有些难以置信：“妻子？”

    慕战辰点头，揽着顾棉棉坐在了沙发上，顾棉棉倒觉得没什么，自然的靠在了慕战辰身边，也没有挣扎，甚至于有点乖顺的味道。

    这个小小的小动作让慕战辰心里稍微舒服了一点。

    “没错，棉棉是我的妻子，她被嘉萝当成叶家的三少爷掳走以后，我心急如焚，所以我便亲自去岛上救她了。”慕战辰话里有话，看起来像是平常的叙事，但句句都在宣誓主权。

    顾棉棉也听不出来，微笑道：“我就说，一定会有人来救我，我老公不会放着我不管的，所以我现在兑现承诺了，把你们两个带出来了，媒体也好，国际刑警那边也好，都不会找你们麻烦了，你们回家吧。”

    洛斯和伊南心里都是失落。

    就算早就知道的，顾棉棉看起来和他们完全是两个世界的人。

    若谈感情，他们自己都会想到曾经那些肮脏事，无法去告白，但知道顾棉棉已经嫁人了，心里还是有一瞬的不是滋味。

    然而，又觉得这样也好。

    她嫁的那么好，有个人护着她，疼爱她，多好啊。

    她这么美好的人，就该得到最美好的幸福。

    他们的凄凉，不肖说。

    慕战辰见这两个男孩犹犹豫豫，冷下脸来：“怎么了？放你们走，你们有什么不满的？”

    顾棉棉心地善良，也听了洛斯和伊南说过很多事，两个人虽然生的好，但实际上家里穷的很。

    甚至于伊南还是被家里人卖的。

    他们在岛上被养的看起来锦衣玉食，但实际上身上一点钱都没有，这样回去了，又和社会脱节，很有可能就成了一个废人了。

    顾棉棉急忙开口：“我知道你们的难处，你们现在身无分文，肯定很难。这样，我每个人给你们五十万吧的，你们回老家也能先安顿下来，这次也多亏你们两个帮忙了。”顾棉棉转向慕战辰对慕战辰道：“老公，他们现在与社会脱节，我帮他们一下可以吧。”

    慕战辰根本不在乎钱，只想着早点打发了这两个人，省得他们碍眼，点头道：“你做主就好，毕竟也相识一场——”

    “我不走。”洛斯忽然道：“棉、棉棉，我贸然叫你的名字，希望你别介意。棉棉，你也说了，我们现在回去与社会都脱节了，而且家对于我们来说，不是什么归宿。我们两个，什么都能做，什么苦都能吃，我看慕先生这里有很多的护卫，让我留下来，接受训练，以后给你做保镖吧。”

    顾棉棉一愣，紧接着急忙摆手：“不用不用，我需要什么保镖啊，我不需要。”

    伊南见洛斯已经下定决心，也忽然就跪下来道：“你对我们有救命之恩，我们也会用性命保护你，让我们留下来吧。我们也不图什么，有口饭吃就好。而且如果我们无法经过训练，自动被淘汰，也没有怨言。”

    顾棉棉有些不知所措了，看向慕战辰。

    慕战辰握着顾棉棉的手紧了紧。

    这两个少年对顾棉棉都是有感情的，他不是瞎子，看的出来。

    但他也看的出来，顾棉棉对他们只是单纯的帮助，甚至于有点朋友的意思，绝没有爱情。

    他是不想顾棉棉跟任何男人有任何关系，喜欢她的不行，她喜欢的更是不准。

    可是……

    慕战辰有不禁想，像这样的人，认定了顾棉棉的恩情，以后会比其他人更对她死心塌地。

    这样的人保护顾棉棉，他是放心的。

    那个杀人魔已经出现了，他在找顾棉棉，以后不知道要出什么变故，多一个人真心保护顾棉棉，他就能多一分安心。

    “好，我留下你们。”慕战辰开口，应允了这件事。

    洛斯和伊南高兴到不行：“多谢，多谢慕先生。”

    慕战辰淡淡道：“我会把你们交给飞影，训练很残酷，要学的东西很多，你们真受的住吗？”

    “受的住，受的住。”两个人急忙道。

    等两个人离开之后，顾棉棉才握着慕战辰的手，小心翼翼的问慕战辰：“哥哥你为什么留下他们，你明明看起来不太喜欢他们。”

