    中药铺内，药味弥漫，一股淡淡的臭味混杂在其中，如果不仔细闻的话是根本发现不了的，此刻在中药铺内，有一男一女正在跟小茹交流着，两人大概二三十岁的模样，浑身被一层阴冷覆盖，一股危险的气息在空中弥漫。

    “我都跟你们说了，现在药铺没有药，要过两天才会有。”小茹脸上满是不耐烦，语气很不客气对着两人说道。

    一男一女一听这话，脸色有些难看，可一想到他们来这里的目的，强忍着怒气，脸上露出一个有些难看的笑容开口说道：

    “我们现在真的很需要一副中药，求求您行行好，帮我们跟老爷子说一下，只要能给我们一副中药，让我们做什么都可以。”

    “是啊，求求你行行好，帮帮我们，我们真的快支撑不住了，只要给我们一副中药让我们活下去，让我们做什么都可以！”

    小茹听到两人带着哀求的声音，依旧无动于衷，脸上的表情很是不耐烦：

    “我都说了，药铺内真的没有多余的中药了，不是我不给你们，如果有的话，就算我不给，师傅也会给你们的。”

    两人听到小茹这番话，脸上不由得露出了一抹绝望，两人看着小茹，还想说什么，而就在这个时候，一道有些苍老的声音从药铺的后院传来，尽管声音很苍老，可那声音中带着的气势不容忽视。

    “小茹，去给他们拿一副库存的中药。”小茹一听自己师傅这么说，脸色当即就有些不乐意。

    “师傅，我们的中药就剩三副了，距离我们重新制作还需要好几天，他们完全可以在等等的。”小茹，看着面前这两个中年人，朝着后院的方向说道。

    站在小茹面前的两人，刚开始听到后院老人说要给他们一副药的时候，心里很是激动，眼里涌现无尽的希望，可当他们听到小茹这么说后，眼里的希望快速的消失，转而是无穷无尽的绝望。

    他们根本没多少时间了，他们的厉鬼已经快复苏了，他们根本等不起，不然他们也不会在这里苦苦哀求。

    正当他们以为这次拿不到中药的时候，后院里的老人叹息一声：“唉，小茹，听话去给他们拿一副中药。”

    “拿到中药就离开吧，近期开始中药铺内暂时没有中药。”老人的声音有些无奈，那一男一女在听到老人这么说后，脸上满是欣喜连忙对着后院的方向弯腰鞠躬道：

    “多谢老爷子，今日之大恩大德我们没齿难忘，以后老爷子但凡有什么差遣，只要是我们能做到的，我们一定不会推辞一句话。”

    两人说的很真诚，言语很是诚恳，如果不是清楚这两个是个什么货色，小茹说不定就还真的相信了。

    看着这两人那卑躬屈膝的模样，小茹脸色有些不好看，可师傅既然已经说了，她也就只能去做了，哪怕她很不乐意将中药送给这两人。

    就在小茹刚打算转身去拿中药的时候，又从后院中传来了老人的叹息声：“唉，来不及了。”

    小茹和两人听到老人这话，顿时有些摸不着头脑，不知道老人为什么会说出这样的话，小茹刚想问问师傅怎么了。

    结果就听到“彭”的一声，中药铺的大门，直接被人从外面一脚踹开，听到这声巨响，小茹脸色顿阴沉了下来，心里只有一个想法，这是那个不怕死的玩意敢踹这间中药铺的门。

    而那两个求药的一男一女，眼中满是不可思议，心里同时涌现出了一个想法：“这人是谁，难道不知道这里是什么地方，那么不怕死？”

    而就在中药铺的大门被踹开的瞬间，坐在后院躺椅上喝茶的老人无奈的叹了一口气。

    本来按照他的想法，是让那两个求药的驭鬼者拿到中药后赶紧离开的，免得被殃及无辜，白白丢了性命，可惜现在来不及了。

    中药铺中，小茹和两名求药的驭鬼者纷纷转头看着中药铺的大门，他们到想看看到底是什么样子的人，敢踹这间药铺的大门。

    随着中药铺的大门被踹开，一个身穿运动装的青年从外面走了进来，就在青年走入药铺的瞬间一股难以言说的阴冷这中药铺中蔓延。

    两名驭鬼者看着这个脸色惨白，瞳孔深红，怀里还抱着一个熟睡的小女孩的青年，感受着青年身上弥漫而出的气息，两人咽了咽口水，眼中一抹惊惧之色浮现。

    看着这个面无表情，眼神冰冷的青年，他们心里很突兀的浮现出了一个想法：

    “会死，只要跟这个诡异的青年产生冲突，他们一定会死!”

    小茹看着这个破门而入的青年，脸色顿时就是一变，眼眸中满是复杂，而就在这个时候，一道苍老的声音从后院中响起：“林小子，轻点我那老门可经不起你这样踹。”

    林千扫了药铺里的三人一眼，没有在意老人说的话，脸上满是不以为然：“老家伙，大白天关什么门。”

    听到林千这话，那两名驭鬼者脸色微微一变，看着这个看起来不到二十的青年，心里不由得冒出了一个想法：“这小子，好嚣张。”

    小茹听到林千又叫她师傅老家伙，顿时脸就拉了下来，看着林千刚想开口说些什么，就看到林千那冰冷麻木的眼神正直勾勾的注视着自己，一瞬间就把小茹刚想说的话又给咽回了肚子里。

    林千看着小茹那憋屈的模样，嘴角咧了咧，没有说什么，这没有脑子的女人这次还算聪明，不然他还真不介意让她长长记性。

    “进来吧，别为难那两个驭鬼者，他们也挺不容易的。”

    听到老人这么说，林千只是笑了笑，没有说什么，抬步走向了后院，一边走一边说道：

    “老家伙，我可没有你想的那么嗜杀，一般别人不得罪我，我是不会无缘无故弄死别人的。”

    “再说了，这些民间驭鬼者又不归我管，我也没这个闲工夫去管这些鸡毛蒜皮的小事情，这些事情还是丢给总部去头疼去，我是没什么兴趣多管闲事。”

    听到林千这么说，老人笑了笑不置可否，至于林千说他不嗜杀，听听就好不用太当真，这个后生什么脾气，他很心知肚明，哪怕他们加上这次才见过两次而已。

    看着走进来的林千，老人朝他点了点头，笑了笑问道：

    “林小子，这次过来又是因为什么事情，难道你厉鬼复苏又加剧了，还想要几幅中药来压制鬼画的复苏，事先说好，我这里可没有多少中药了，上次基本上都给你了，目前就剩下三幅了，多的可没有了，而且一两幅中药对于你来说，基本上起不了什么作用。”

    “所以如果你是来拿药的，你可能就要失望了。”

