    第445章突然被缝住了一样？

    已经酉时四刻了，太阳却才刚刚下山，天其实还挺亮的。

    现在这个季节是昼长夜短。

    薛大贵一从牛车上下来，就冲他大哥家去了，跟他爹薛老汉说终于有一桩适合他的活了，这个活又轻松，他又喜欢，他都没怎么费力，就卖出去很多冰棒，还说今天就他一个人得了额外的钱，本来以为五文的，但算了算，发现是六文，将薛老汉给高兴的，根本合不拢嘴。

    那么多人一块回来呢，又是这个时辰，村里很多人都看见了，陆村长媳妇一看见，就急急问李青树他娘和何金山他娘卖冰的情况。

    大家知道冰卖的特别好，是真挣大钱了，都也直呼“乖乖”。

    自然有很多人问还缺不缺人，知道暂时不缺人了，这么多人手还是够的，都有点失望。

    这些人竟然第一次盼着姜月和薛琰家能将生意做大，这样才能雇更多的人，他们才有可能也被雇。

    突然，陆村长媳妇看见王素芬难得一句话没说，默默的要转身走了，她立刻嚷了起来：“王婶，你今天怎么回事啊，怎么都没见你说话？”

    大家这才意识到这一点，觉得这个王大婶今天好像有点不对头。

    王素芬讪讪笑道：“家里晚饭做好了，已经喊我了，我就回去了，你们聊，你们聊啊。”说着，人就快步走了。

    大家都觉得莫名其妙。

    “王婶这是怎么了？”李青树他娘也觉得奇怪。平时这种时候，可是这婶子话最多。有时候话还特别酸和刻薄。“改性了？”

    “谁知道呢。”有个婶子说道。“好像今天我从见到她，她就没大说话了，弄得我还怪不习惯的。”

    “是啊，”有个新媳妇附和，“早上我就见到她了，以往她都会拉着我，跟我东家长西家短的说各种闲话，今天难得好像一句闲话没说，就跟嘴巴突然被缝住了一样，我也怪不习惯的。”

    这边，大家在奇怪王大婶怎么改性了，另一边，姜月和薛琰帮着家里将晒干的棉被给收起来。

    也是收棉被期间，姜月和薛琰知道，他们上午去镇上后，他们大哥已经找了别的村的木匠做细棍儿。

    他们大哥没那么多时间做细棍儿，有时候还要搭把手帮着一块制冰，还要做推车，就算有那么多时间，光是他们大哥一人，也做不了那么多细棍儿。

    之前有外人在，他们四哥不好算账，现在就家里人，他们四哥就坐堂屋里算账去了，将今天挣来的钱都倒在堂屋桌上。

    除掉大户人家直接买冰的钱，也除掉成本，今天净挣二十一两左右。

    昨儿个才净挣六两，今天就二十一两？！

    不仅薛五虎捂着嘴了，刘桂霞、李荷花、余红燕三人也都将嘴巴捂住了。这也太多了。

    薛大富、薛一虎、薛二虎兴奋的直搓手。

    高冷的薛三虎似乎不关注这些，正将家里里外都收拾一下。

    姜月和薛琰对视一眼。他们俩也已经算过了，估计两个月下来，家里总共能挣个三四千两。

    (本章完)

