    “阿衍，我瞧着白奕挺喜欢依依姐，”叶浮珣感叹一句，她还担心是颜依依单恋，现在看来根本是两情相悦，“可为什么她们一直不成亲？”

    　纪衍诺只道：“不必关心别人的事。”

    　“阿珣不是说了要帮爷把棋谱残局的绝本弄到手？前面就是了。”纪衍诺努力转移叶浮珣注意力。

    　要弄棋谱残局的绝本何须用上她，纪大魔头自己动动手指就成了。

    　说得好像她的棋艺比他还厉害似的。

    　只不过，纪大魔头那微酸的醋味四处飘散，叶浮珣决定做一个专心在自家男人身上的好女人：“阿衍放心！我一定会把平国公府的棋谱残局绝本全给你弄到手！”

    　今天是平国公的五十大寿。

    　平国公向来附庸风雅，手里头收集的各种孤本绝本不计其数。

    　为庆贺大寿，他专程让人取出了棋谱残局绝本，名琴名画等珍宝供客人品鉴。

    　若是能够达到一定的条件，还可以将这些宝物赠送给客人。

    　“那就劳驾阿珣了。”纪衍诺紧绷的面容被叶浮珣逗得松动了，含笑的眸子看她一眼，脚步轻快地往前走去。

    　两人到了园子里，果然就见棋谱残局区围了不少人。

    　一共摆出了三个棋桌，每个棋桌上皆是一个残局。

    　“这三个残局分别来自三个绝本，”有人小声道，“只要能够解出其中一个残局，就可以将整个绝本拿走。”

    　“只可惜这小半日过去了，一直没有人能够解开残局。”

    　“若不是因为难，又怎会成为绝本里的残局？”

    　纪衍诺背着手，和叶浮珣对视一眼。

    　两人走到其中一个棋桌前研究了片刻。

    　“我来解解看。”

    　既然在纪衍诺面前撂了狠话，叶浮珣自然是真的想将绝本弄到手。

    　她倒不是第一个想要一试的人。

    　只不过周围的人见她面生，穿着打扮又不过只是普通，便有不少带着鄙夷的目光审视着她。

    　守护棋盘的管事却是不敢怠慢客人，上前替叶浮珣拉了椅子：“解残局需在一炷香内完成，否则作废。”

    　叶浮珣颔首坐下。

    　她信手拿起一枚棋子落下，思忖半瞬，又落一子。

    　原本带着看笑话的人渐渐凝了心神。

    　不出半炷香时间，她就拍拍手站了起来，看向管事问道：“这残局应算是解了？”

    　管事依旧没从震惊中反应过来，好一会儿才连连道：“解了！这位客人棋艺高超，将残局解了！”

    　“那这绝本……”叶浮珣指着放在黑木匣子里的绝本笑问，“归我了？”

    　“是，这绝本归客人了。”管事恭敬地将绝本递上。

    　叶浮珣将绝本拿起来随手翻了翻，将它递给了纪衍诺，纪衍诺顺手揣进了怀里。

    　有好事者问道：“你这好不容易赢来的绝本，怎么随手就给了旁人？”

    　就算是同僚，就算是好友，这也是绝本啊绝本！

    　珍贵难寻，有钱也买不来的绝本！

    　一双双目光齐齐落在叶浮珣身上，写满了好奇。

    　叶浮珣摸摸鼻子：“这……其实是因为我跟这位兄弟打了个赌，若是能够替他赢得这孤本，他就……”

    　她正在琢磨着理由，就听不少人问道：“他就怎样？”

    　“就……请我用晚膳。”

    　“如果我输了的话……”她又补充一句，“就我请他用晚膳。”

    　叶浮珣随口胡诌，说完又信步走向下一个棋桌。

    　看热闹的众人也跟着她移步过去。

    　此时有不少人正偷偷地打量着叶浮珣和纪衍诺。

    　“公子刚才是在说笑的吧？一顿饭换一本残局绝本？”

    　“这公子棋艺高绝，以前怎么没见过他？”

    　“好像是坤皇子殿下身边的幕僚……”

    　“原来是坤皇子，难怪……”

    　叶浮珣没心思听见些闲话，她正专心地看着下一个残局。

    　比起头一个来说，这个更难。只是虽然难，却也不是解不出来，就是得费些功夫。

    　她抬头睃了眼纪衍诺：爷，这绝本咱还要不要？

    　纪衍诺含笑不语：阿珣不是说全要给爷弄到手么？

    　就知道不能轻易承诺男人事情，她一撩袍子在棋桌前坐下。

    　周遭碎嘴的人们顿时都停下了猜想。

    　“快看，那个公子又要解残局了！”

    　“该不会这一局他还能给解出来吧？”

    　“我听说平国公这三个绝本可是层层递进，一本难于一本……”

    　“别说话了，快仔细看看人家是怎么解残局的，能学到不少东西！”

    　周遭一片安静，人们皆伸长了脖子看叶浮珣解残局。

    　这次花费了大半炷香才解开残局，叶浮珣落下最后一子，有些惋惜。

    　如果不是中间有一个地方思索的时间长了，兴许半炷香就能搞定。

    　然后就又顺利地把绝本递到了纪衍诺手里，纪衍诺依旧是顺手揣进怀中。

    　“这位公子，要不我请你用两顿晚膳，那绝本送我？”有人不死心地追问了一句。

    　叶浮珣一愣，笑道：“实在抱歉，先来后到。”

    　言罢，又走去了第三个棋桌。

    　“快，棋绝公子又要去解残局了，赶紧去看！”

    　众人呼朋引伴，很快叶浮珣身边就围满了人。

    　叶浮珣：……

    　解个残局愣是让她有种当了一回明星的错觉。

    　不过，她的注意力很快又回到了棋桌上。

    　这一个残局，确实又难上了许多，她没有十全的把握。

    　只是纪衍诺依旧面容含笑地睇她，一副爷等着媳妇弄绝本的期待模样。

    　叶浮珣暗自握了握拳。

    　她自认帅气地拉开椅子坐下，回了纪衍诺一个‘给姐等着’的明媚眼神，扭头便专注地解残局去了。

    　一直关注着叶浮珣动静的众人没有错过这个特殊的眼神——

    　原来，这公子和那公子竟然是……断袖？

    　不然，两人彼此交汇的眼神又怎会那样默契又充满了宠溺？

    　难怪这珍稀孤本说送就送，人家这哪里是为了一顿晚膳，分明是为了一段奇情！

    　“开始落子了。”

    　不知是谁低呼了一声，将人们猜疑的心思拉了回来。

    　叶浮珣苦思冥想了，她落子极慢，几乎每走一步都要思考上许久。

