    “那个什么，我亚特兰蒂斯还有一些事情，就先回去了……”纳摩看着身边的宙斯等人，面色有些僵硬的开口说道。

    此时的纳摩若不是知道，自己一个人不可能是宙斯三个人的对手，他已经忍不住对宙斯等人动手了！

    之前在黄问与西索恩在宇宙之中战斗的时候，纳摩就已经出了大力气，将战斗的余波给消除了。

    毕竟，当整个东瀛岛屿消失了之后，周围全部都是海洋，纳摩的实力能够最大程度的发挥出来，而且纳摩也知道，若是这样的战斗余波不解决的话，必然会对整个海洋环境造成巨大的影响。

    因此，纳摩并没有任何的留手，最终化解了战斗的余波。

    当战斗余波化解了之后，纳摩本来是想要前往复仇者大厦之中，去等待黄问回来的。

    但是当时的宙斯突然间拦住了纳摩，并且向纳摩询问了，若是在战斗之中，黄问战败乃至是战死了之后，他会怎么办？若是那西索恩回到地球之中，他又应该怎么办？

    纳摩的实力虽然很强大，在海洋的加持之下，达到了天父级，他的年岁也不小，至少比起普通人要大得多，但是他面前的宙斯等人，动辄上千年，上万年，甚至数十万年的岁数，经验自然不是纳摩能够比得上的。

    因此，纳摩最终决定，听一听这些老前辈的话，先不急着前往复仇者大厦，面前西索恩战胜了黄问之前，前往复仇者大厦之中，将他们也给瞬间解决了……

    而纳摩之所以这么容易被说服，不仅仅因为宙斯等人的年岁更大，经验更加丰富。

    更加重要的是，宙斯信誓旦旦的说着什么西索恩打破了某些规则，已经超越了天父级，黄问应该不可能是西索恩的对手，便是黄问最终不死，也要重伤逃遁，至于打败西索恩的概率，实在是太小了。

    一开始，纳摩还不相信，但是宙斯要纳摩相信他数千年来在宇宙之中游历的经验……

    此时的纳摩实在是想要爆粗口，屁的经验！数千年来，全部都白活了！

    纳摩真不知道，宙斯这数千年来是怎么活下来的，就凭这样的站队水平，是怎么没有被人给打死的！

    不过，这就是纳摩不了解宙斯了，宙斯在宇宙之中混迹了多年，之所以能够潇洒的活到现在，最重要的并不是宙斯如何能够站队，而是宙斯跑的足够快！

    毕竟，能够逼迫一尊天父级强者站队，还是逼迫一方神系神王站队的，可没有多少人，但是宙斯惹麻烦的实力，还是很强大的，尤其是宙斯可是注明的老色批，甚至比起托尼史塔克还要更加出名。

    所以说，还在地球的时候，宙斯就已经练就了一身逃跑的工夫，谁能够想到，他逃跑的工夫，在黄问的面前完全不够看的，最终只能够被迫在黄问的手下当一个打工仔了……

    但是，若是说宙斯是真心臣服黄问的，那也是不可能的事情，因此，在黄问遇到强敌的时候，宙斯一开始还能够听从黄问的命令，帮忙平息战斗的余波，但是在黄问离开，并且生死不知的时候，宙斯便起了不一样的心思。

    甚至不仅仅是宙斯，一旁的黑豹神巴斯特还有苏尔特尔都是这样想的，毕竟大家都是天父级强者，若是有选择的话，谁会愿意当一个打工仔，还彻底失去自己的自由呢？

    也正是因为有三尊天父级强者的站队，纳摩才会稀里糊涂的选择与宙斯三人站在了一起，直到听到黄问的冷哼声，纳摩才后悔了起来，甚至看向宙斯等人的目光之中满是不爽！

    “那个，纳摩啊，你也不需要回去了，现在黄问先生正生气呢，我们还是一同去领罚好了……”宙斯看到纳摩的表情，心中有些发虚的低声提醒道。

    “领罚？我凭什么要领罚？要领罚也是你们的事情，你们这一个个老前辈，仗着自己的经验比我多，就在这里来骗，来拖我这样一个后辈下水，你们这样做，难道不感到羞愧么？”纳摩听到宙斯的话，瞬间便忍不住了，他直接冲着宙斯高喝了起来。

    “咳咳，纳摩你也不需要叫那么大声音嘛！”宙斯的眼中闪过了一丝尴尬，看着纳摩继续劝道，“我们现在都已经是一条绳子上的蚂蚱了，不管怎么说，你最后也是与我们一样，留在这里等待黄问先生与西索恩分出胜负，在黄问先生那边，我们是一样的……”

    “本来是一样的，但是现在，已经不一样了！”宙斯的话还没有说完，黄问的声音突然间在宙斯的耳边响了起来，或者说，是在众人的耳边响了起来，紧接着，一股空间的力量作用在宙斯等人的身上，直接将宙斯的等人强行转移到了复仇者大厦之中。

    宙斯下意识的看向了纳摩，却见纳摩的眼中闪过了一丝笑意，然后赶忙老老实实地站在那里，好像什么都没有发生过一样。

    此时的宙斯哪里还不明白，刚刚的纳摩就是在演戏，在偷袭、骗他这个老前辈……

    是的，纳摩是故意的，当纳摩听到黄问的冷哼声之后，他的心中确实也有些慌了，毕竟，在纳摩的心中，他最多只是一个从犯，本质上来说，是被宙斯忽悠的，他是无辜的……

    但是，纳摩清楚的知道，这些事情，黄问应该是不知道的。

    所以，纳摩便稍微演了一场戏，一场堪称拙劣，但是在宙斯等人都被黄问冷哼声震慑住，纳摩赌这一场戏，宙斯等人反应不过来！

    而结果正如同纳摩预料的那般，宙斯果然在情急之下，说出了部分的真相，哪怕只有一小部分，纳摩也觉得，事情稳了！

    至少，在纳摩看来，就算黄问要处罚他们，也会将重点放在宙斯等人的身上，而不是针对他纳摩了！

    至于此时宙斯三人乃至是纳摩为何会如何惧怕黄问，自然是与这一次西索恩的出现有关系了，要知道，之前纳摩虽然忌惮黄问，但是也不至于从心成这个样子，甚至为了不让黄问处罚，都演起戏来了……

