    服下解毒丹之后，李青石情况渐渐好转，李长生这才说道：

    “带我去看看，如果真的是金翅大水蚁，那可是一笔横财！”。

    金翅大水蚁是一种带翅膀的飞蚁，它们喜欢水汽和阳光，常常在向阳的水域附近群居。

    它们的蚁巢当中，有大量的黄金蚁糖存在。

    这种东西对于修士来说，是相当于二阶灵丹的存在，对提升实力有很大帮助。

    最关键的是，这种黄金蚁糖没有丹药的耐药性，可以不受限制的使用，这也是它最大的亮点。

    只是金翅大水蚁并不常见，能够被驯服的更是少之又少。

    “十三叔，就在前面的峭壁上！”

    在李青石的带领下，二人一路来到马场最北端，青崖山。

    青崖山坐落在扬波县城北面，背后是一片悬崖，李家目前还无力开发其中的资源。

    悬崖之后，则是一片山脉，再往外就是光秃秃的礁石滩。

    礁石滩绵延近百里，直接连接着东荒大海，它就像是一道屏障，保护着青崖山。

    这峭壁附近怪石嶙峋，一株株数百年的老树、粗藤占据着周围的空间。

    李长生来到这里，他很快就发现了那些金翅大水蚁。

    这里靠近李家马场，苜蓿草旺盛无比，峭壁之上又有泉水涓涓而流，可以说是水草丰美。

    金翅大水蚁显然在附近刚刚安家，这种金翅大水蚁在族群数量达到一定之后，就会分群繁殖。

    它们经过短期飞翔，脱翅，配对，然后在合适的环境中铸造新巢。

    那些褪去翅膀的雌蚁，将会慢慢进化出一只蚁后，经过数年的发展，就会形成一个全新的蚁群。

    如今这一窝金翅大水蚁，明显是刚刚在这里筑巢，整个族群的数量只有上百只左右。

    一阶金翅大水蚁有成年人手掌长短，普通的大水蚁，也有拇指般大小。

    至于成年的蚁后，实力已经相当于炼气境四重天的修士，它们的个头也往往可以达到一尺有余。

    “青石，这是一阶水属性灵兽，你以后可要小心一些，不能让它们攻击到你！”

    李长生告诫侄儿，这种灵兽已经超出了野兽的范围，它们杀伤力极强。

    如果是普通人被金翅大水蚁咬伤，不及时去毒的话，会直接危及生命。

    尤其是金翅蚁后，它的攻击最为致命。

    “孩儿记住了！”

    李青石委屈的摸着头上的大包，那里正是被一只成年兵蚁给咬的。

    本来李青石没有招惹这些金翅大水蚁，他只是照例在这里施展聚云术，谁知道那些金翅大水蚁忽然飞出，在雨中翱翔。

    也许是察觉到有陌生气息靠近它们刚刚建筑的巢穴，它们就直接给正在降雨的李青石来了一下。

    李长生分出一缕神念探入巢穴中查看，这个蚁穴深度大概有五尺，里面除了上百只一阶金翅大水蚁外，还有成千上万的普通大水蚁。

    普通大水蚁没有什么杀伤力，凡人武者就能轻松抹杀它们，倒是不用担心。

    如今这一窝金翅大水蚁刚刚定居，蚁穴当中并没有太多的黄金蚁糖，李长生倒是没有竭泽而渔的打算。

    “这一窝金翅大水蚁，定是从其他大巢穴中分离出来的，咱们只要培育好了，将来又是一大收入！”

    李长生笑着说道，黄金蚁糖稍稍炼制就堪比二阶灵丹，那可是价值六块下品灵石的收入，抵得上李青石一年的俸禄还多。

    一个大的金翅大水蚁巢穴，一年产出的多余黄金蚁糖，足以炼制成十多枚二阶丹药，这几乎相当于李家半年的纯收入了。

    而且这金翅大水蚁根本不用投入太大的管理，到时候前来收割黄金蚁糖就是。

    “青石，你立刻回去召集庄园中的所有木匠，在青崖山周围建起一圈木质栅栏，另外在附近间隔一旦距离，建造一座木屋！”

    李长生吩咐下去，他建造栅栏是为了保护金翅大水蚁，减少它们暴露的几率。

    建造木屋则是为了方便家族派遣修士前来看守，同时其他木屋也能混淆外人的注意力。

    金翅大水蚁一旦暴露，很可能会引来外族修士的破坏，因此李长生不得不防。

    李家仆从上千，其中的木匠当然也不在少数。

    建造栅栏和木屋，直接交给那些普通人处理就行。

    数日之后，木屋和栅栏已经全部完工，一切准备妥当。

    接下来就是慢慢培育这一窝金翅大水蚁，等待收获的时节。

    李长生没有这方面的兴趣，他将家族中一些关于驯兽师的书籍拿来交给李青石，让他按照指引方法，学习驯兽之术。

    至于金翅大水蚁的消息，李长生并未对外透露，他准备等接应自己的修士到来之后，再亲自回山告诉族长。

    李青石对这个十三叔言听计从，立刻开始勤奋的学习起来。

    转眼又是月余，接替李长生的族人没来，二叔李守忠也一直迟迟不归，这让他心中渐渐担忧起来。

    丰收大会早就结束了一个多月，按照时间来算，李守忠应该已经返回家族的。

    即便是他离开黄岩岛，去其他岛屿上交易，这将近两个月时间，也足以来回几趟了。

    可这段时间来，李长生根本没有听到二叔回来的消息。

    家族当中，也没有李守忠的影子。

    不好的预感弥漫在李长生心头，但他却不敢去打探，生怕得到什么坏消息。

    家族刚一步步的开始有了起色，如果二叔这个驯兽师出现了意外，那么猛虎庄园的生意肯定会受到影响。

    虽说福爷也是驯兽师，但他年事已高，早已退居二线，在家族当中颐养天年。

    一旦李守忠出现意外，李家的驯兽场，将会后继无人。

    而驯兽师的培育，比炼丹师，炼器师更加困难，因此李家到现在也没有第三个驯兽师传人。

    “也许二叔只是外出耽搁了，是我自己多想！”

    李长生压下心中思绪，他无法静心修行，索性拿起《炼丹师初解》研究起来。

    这段时间，李长生在炼丹一道上已经颇有建树，他正准备材料，开始第一次炼制丹药之旅。

    只不过最近为二叔的事情心中忧虑，因此李长生迟迟没有行动。

