    就像是获得了新奇的玩具一般，塔洛一直到明显感觉魔力渐空，精神不停的发出疲惫的警告时，他才停下手上的动作，将魔杖还给艾拉教授。

    “哪怕是拥有着塔尔斯家血脉流传的白银位格，你这样子的天赋也足以让人艳羡了。”艾拉教授评价道。

    “这都要感谢教授的教导。”塔洛笑着说道。

    白银的位格虽然在前期对魔力的感知和掌控有着很大的助力，但真正到需要突破黄金时，就并没有什么用处了。

    有很多血脉极佳的贵族魔法师一辈子都卡在白银无法晋升，反而不少凡骨出生的人，扎扎实实的走完了每一个台阶，稳稳的踏上黄金。

    血脉在前期可能算是很强的一个天赋，不过在这个世界当中，真正要成就伟大与奇迹之时，智慧与努力才是最忠实的依靠。

    艾拉教授在接过魔杖后就去观察其他学生的动向了。

    塔洛是第一个完成魔咒卷激发的人，在看到别人都还在闭目凝神时，就百无聊赖的翻看起了炼金课教材上的各种魔法阵图示例。

    突然一声爆炸在教室中响起，一名愚者院的学生扑打着桌子上火苗，还好实验服自带着防护的功能，不然着火的可能就是他自己了。

    应该是【熊熊烈焰】的魔咒卷激发失败了，塔洛心里猜测。

    可是按照课本描述，哪怕失败也只是魔咒卷破碎无法再用，能让其爆炸，某种程度上也算是一种天赋了。

    詹妮莎教授下发的六个魔咒正好是六种不同的基础属性，分别是：

    火系的【熊熊烈焰】

    水系的【湍湍水流】

    风系的【凛冽之风】

    土系的【地升高尘】

    光系的【浮光渐起】

    以及塔洛所选的，被分在重力系的【去重悬飘】，只是系统给的标注却是和时空相关。

    这六个魔咒虽然很基础，连青铜高等都没有。

    但是不妨碍它们是所有魔法师都必学的基础魔咒，而且无论实力变得多高，重要性都不会有丝毫的减损。

    不多时，格蕾丝、米娅也都同时完成了魔咒卷的激发。

    不远处的格蕾丝高兴的看着塔洛，用手指指向他：“借着赫丘利的名讳！照亮吧！浮光渐起！”

    随后格蕾丝的指尖泛起一点亮眼的明光。

    施法时魔杖并不是必要的，之所以使用魔杖一类的施法道具，是因为它能帮助魔法师更好的控制魔力的无端耗损和更加精确的指向。

    就像格蕾丝指尖的光芒只亮了那么一小会儿，很快变得黯淡不少。

    不过通过咒语也能看出格蕾丝的优秀，她在念诵咒语时，已经可以做到省略自我真名和施法对象这两个要素了。

    虽然这看起来只是句子短了一些，但在一些紧急状况，比如决斗中，即是不可忽视的优势。

    塔洛认可的点了点头，隔空朝她竖起了大拇指。

    格蕾丝看着塔洛悠闲的坐在试验台旁，身前摆着像是翻看过有一会儿的课本，还有炼金仪式台上早已清理干净的灰烬。

    再看看他对着自己竖大拇指的模样，顿时打散了不少刚学会魔法的兴奋。

    温蒂尼捧着一瓶清水晃荡着来到格蕾丝的面前，弯弯的眉眼展露出不尽的喜意。

    这是她用魔法灌满的。

    格蕾丝也扭头不理塔洛，转而和温蒂尼开心的叙述着魔法的神奇。

    教室里传来了百合花的香气。

    让塔洛感到惊讶的是，连卢克都激发成功了，作为主角的亚伦却看着炼金仪式阵上破损的魔咒一脸遗憾。

    “别担心，还有两次的机会的，如果还不行，我还可以再帮你买两卷魔咒卷。”卢克拍了拍自己身上的灰尘，走到亚伦身边安慰他。

    这是说我还需要再来四次吗？亚伦在听到卢克的安慰后，脸色更苦了。

    失败其实没什么，重要的是，失败的是救世主，是在分院仪式上唯二获得了预言的天选之子。

    亚伦的心情复杂的很，但是又没办法很好的同卢克都说出来，只能强行微笑着迎合卢克那干巴巴的安慰。

    炼金课就在这有人欢喜有人愁的氛围中迎来结束。

    学生们都离去后，塔洛站在艾拉教授的旁边看着她收拾炼金器具，塔洛怀疑自己是不是有什么被老师留堂的体质。

    等到艾拉教授收拾完毕，看着塔洛说道：“你的魔眼是不是还没有觉醒？”

    “是的。”塔洛搞不懂艾拉教授的用意，老实回答道。

    “我这里正好有一瓶药剂，可以促使你的魔眼尽快觉醒。”艾拉教授将一小支装满赤红色液体的小瓶塞到塔洛的手中。

    “这应该是很珍贵的东西吧，就这样子送给我合适吗？”

    免费的往往是最贵的，塔洛深知其中的道理。

    “废话那么多干什么，正好我现在也没什么事情，快喝吧。”艾拉教授见塔洛犹豫不决的样子，拿回小瓶拔开瓶塞，对着塔洛的嘴就杵了下去。

    “等……”没给塔洛反抗的机会，炼金药剂被强行灌下，清凉的液体顺着咽喉流入腹中。

    等回过神来时，塔洛眼中的世界变了。

    再也没有前后上下左右的分别，而是变成了上帝视角。

    他可以看到在他身后的教室门虚掩着，应该是前面出门的学生没有关好。

    也可以同时看到身前的教授一脸好奇的打量着自己。

    突如其来的视觉变化带来了直觉上难以言喻的不适感，他伸手扶住一旁的桌角，艰难的维持着因为没有方向而差点摔倒的身体。

    就在摸到桌子的一瞬间，更多的感觉涌入脑海，他“看到”桌子上浮现出的道道丝线。

    每一条丝线都代表着桌子的一个性质，长度、高度，硬度、重量……

    他仿佛把握住了整个桌子的外在现象，而且心里还有一个声音在告诉他，只要愿意，可以通过拨弄这些丝线来改变桌子的外在表象，进而直接扭曲桌子的本质。

    “哦？洞悉类的魔眼，同时还觉醒了自有魔法吗？有趣有趣！真是有趣！”艾拉教授看着塔洛露出了满意的笑容，为自己的成果鼓起了掌。

    塔洛没有精力去在乎欢快的艾拉教授，他此时脑海中只有一个不可置信的念头，在看到周围的一切时，他并没有睁开双眼。

