    在说书先生和其他几个人的努力下，这件事成了如今永州府街头巷尾议论的焦点。

    　　有钱来喝茶听书的人，回到家立刻就成了邻居街坊眼里的香饽饽，男女老少都围着他，等着听他讲一讲。

    　　“西戎你们知道吧？哎呦，那边那些人，凶得很哦，一个个人高马大，茹毛饮血的，还要从咱们大齐抓百姓过去给他们做奴隶，等到冬天没东西吃，他们就杀奴隶吃人肉呢！”

    　　“西戎这次派人来，就是想偷偷从咱们这里买金创药回去，给他们的兵士们治伤。可是你们想想看，他们的兵士全都人高马大无伤无病的，可不就是预备着要来攻打咱们大齐么！”

    　　“听说过来买药的都是咱们大齐人，被抓去做了奴隶，就真以为自己是贱骨头的努力了？真是忘本啊！”

    　　这话一出，立刻就有人质问道：“那若是你，全家被掳走做奴隶，吃不饱穿不暖，西戎人还要用你的家人威胁你，让你回大齐来帮他们买药，你干还是不干？”

    　　之前说话的闻言，想了想，愁得直嘬牙花子，半晌才道：“哎呦，他们也是难啊！”

    　　“可不是么，要我说，这些都是西戎人的错！”

    　　“对对，都是西戎人的错。”

    　　有人听得话题被带歪了，立刻开口扯回来道：“要我说，这次真是多亏了瑞亲王府和潼娘子。”

    　　“可不是么，潼娘子可真是医者仁心，菩萨心肠。之前西南角那么多人上吐下泻，大家都以为是时疫，城里的大夫都不肯去出诊，只有潼娘子主动请缨，去那边帮大家看病，听说好几个人病情严重，连家人都已经放弃了，却还是被潼娘子给救回来了。”

    　　“谁说不是呢，潼娘子这次配合瑞亲王府做事，甚至不惜自毁名誉，阖家上下都被投入大牢，为的还不就是将西戎来的奸细一网打尽，保护咱们百姓的安危。”

    　　“我听人说，仁和大街上那些住户，如今都对潼娘子医馆的人避如蛇蝎，全然忘了潼娘子以前对他们有多好，好像还免费帮她们看病来着！”

    　　“这些人就是忘恩负义！”

    　　“就是，也不知潼娘子的医馆什么时候开张，我们这些人，想找潼娘子看病都求告无门，那些人可真是身在福中不知福。”

    　　一时间，仁和大街上的住户，走出去都会被人鄙视。

    　　这样的效果却是之前想都想不到的。

    　　沈天舒此时正在医馆内接待罗老爷子。

    　　罗老爷子年事已高，但也许因为自家就是做药材生意的，所以保养得极好，整个人精神矍铄，面色红润，身子骨十分硬朗，看着竟像只比罗士晟大几岁的模样。

    　　沈天舒暗自打量罗老爷子的时候，对方也正眯着眼睛看她。

    　　他早就听说潼娘子成天戴着面具，谁也不知道她的模样。

    　　但是罗老爷子好歹也算是搞了一辈子的药材，也颇通医理，所以一直在观察她的头发、眼睛以及身形，心下不由啧啧称奇。

    　　以他的经验来看，这位潼娘子，最多不会超过二十二岁。

    　　这般年少成名的天才，他曾经也是见过的，只可惜……

    　　两个人寒暄过几句，都在等着对方开口。

    　　但沈天舒却丝毫没有开口谈的意思，端起茶盏喝了口茶道：“罗老爷子尝尝，这是我自己配的药茶，夏天喝着消热解暑，最好不过了。”

    　　罗老爷子心里惦记着正事儿，漫不经心地端起茶盏，随便喝了一口。

    　　茶水刚一入口，他的眼睛就瞬间睁大了。

    　　这茶的味道，他以前曾经喝过。

    　　绝对不会错的，就是在姜家喝过！

    　　沈天舒一看罗老爷子的表情，便知道他还有印象。

    　　当年姜家有几款药茶，不同的季节，待客便用不同的茶。

    　　与其他药茶不同，姜家的药茶不但有疗效，而且味道也好。

    　　外面想求这几款药茶方子的人不知有多少，价钱也是一抬再抬。

    　　姜家始终没有对外公布过药茶的配方，使得这几款药茶越发被吹得天上没有，地下无双。

    　　但其实这几款药茶，根本就是姜潼幼年时的玩闹之作，当时还煞有介事地拿去给祖父显摆。

    　　姜濉也就是在这几幅药茶方子中，看到了孙女过人的天赋，然后开始亲自教她医术。

    　　而那几幅药茶方子，姜濉舍觉得十分有纪念意义，不舍得弃之不用，便亲自改动几笔之后，作为姜家的待客用茶。

    　　罗老爷子作为经常出入姜府的人，自然也是没少喝过这些药茶。

    　　想当年他甚至还想过，要利用自己对药材的熟悉，想法子还原出这款药茶。

    　　只可惜最后以失败告终。

    　　不过药茶的味道他却记得十分清楚，只喝了一口便尝了出来。

    　　“敢问潼娘子是从何处得到此药茶配方的？”

    　　“自然是从姜家。”沈天舒淡定地说，“我是姜家传人。”

    　　“不可能！”罗老爷子一时失态，激动得直接站起身，把手边的茶盏都给打翻了。

    　　原本在屋外候着的高秀儿听到声音，急忙问：“娘子，出什么事了？”

    　　“没事，你叫人再给罗老爷子上一盏茶。”

    　　高秀儿应声去了。

    　　沈天舒这才看向罗老爷子道：“有什么不可能？若非我是姜家传人，世子爷怎么会用我？章沐秋章大夫如何会追随于我，我又如何会知道罗家正房二楼里面的秘密！”

    　　这一句接一句的问话，竟把罗老爷子额头上的汗都给问出来了。

    　　就在他还想再质疑的时候，房门突然被推开，高秀儿捧着托盘进来，重新给罗老爷子奉上一杯热茶，然后俯身收拾好地上的碎瓷残片。

    　　被高秀儿这样一打断，罗老爷子刚才到了嘴边的质问就吞了回去。

    　　高秀儿出去之后，宾主重新落座，罗老爷子的那句质问却错过了时机，此时再说出来，难免大家尴尬。

    　　再说了，无论潼娘子是不是姜家后人，只要世子爷相信，哪里轮得到他来质疑。

    　　想通了这点之后，罗老爷子刚才还撑着的那股劲儿立刻就泄了，主动放低身段道：“不知潼娘子打算今后如何合作？”

