    可惜，现在又不得不改变作战方式。

    不然一直像这样打下去，炎龙学院就会占据更多的优势。

    神风学院和炎龙学院的差距就会越来越大。

    最后，也会因为如此，败给炎龙学院，无缘前三强。

    所以，神风学院只能够冒险改变作战方式了。

    毕竟，冒险改变作战方式虽然可能会失败。

    但是，不冒险改变作战方式就必定会失败。

    在可能和必定之间，神风学院只能够选择这种可能了。

    炎龙学院作为一个实力高强的队伍，再加上有一位魂王，自然是不会错过神风学院的漏洞了。

    炎龙学院直接抓住神风学院的漏洞，大举攻击。

    本来神级学院的实力就不如炎龙学院，再加上现在正在改变作战方式，自身配合出现漏洞。

    炎龙学院自然是取得了巨大的优势。

    到了这一步，神风学院已经没有翻盘的机会了。

    最后只能遗憾落败，止步于六强。

    到了现在，已经角逐出了两位三强学院了。

    只剩下金刚学院和星罗皇家学院了。

    谁能够在下一场比赛中取得胜利，那谁就能够进入前三强，角逐最后的冠军。

    很快，两支队伍就走上了擂台。

    裁判来到两支战队中央。

    “比赛准备，你们可以释放武魂了。”

    “比赛规则如前，负者将直接淘汰，胜者进入前三强。”

    “金刚高级魂师学院战队对阵星罗皇家高级魂师学院。预备！”

    随着裁判一声令下，双方开始释放武魂了。

    星罗战队的所有人和他们队长一起同时释放出了武魂。

    随着武魂的释放，整个星罗战队所有人的实力也显露无疑了。

    所有人都是两黄两紫四个魂环，整个战队所有人都是魂宗。

    再加上实力最强的队长，整个星罗战队的实力也是非常强大的。

    不过和对面的金刚战队比起来，那就有一些差距了。

    这次金刚战队改变了上场的选手，用张义替换掉了刘云。

    那现在整个金刚战队的实力就是两魂王四魂宗一魂尊。

    实力比起星罗战队那还是要强上一些。

    不过星罗皇家学院拥有一个四十九级两个四十八级，再加上两个四十五级的魂宗，低级实力又要比金刚学院强大一点。

    现在是金刚学院的高级实力占优势，星罗皇家学院的低级实力占优势。

    至于最后的结果如何，就要看两家学院的发挥了。

    “比赛开始！”

    随着裁判一声令下，这场引人关注的角逐前三强的大赛的最后一场终于开始了。

    “张三，给张义增幅。”

    在释放武魂的时候，双方就已经摆开阵型，张义快速地站在了王辰身后。

    熊大上前一步，提到王辰左侧。

    张君依旧是老样子，居中指挥。

    李四则是殿后保护辅助魂师张三。

    高喊出声的是张君。

    张三释放武魂时一直都在他们背后，至少正面的对手并没有更多地看到他的武魂。

    听到张君的指挥，伴随着紫色魂环闪亮，一道夺目彩光已经注入到张义体内，极大的增幅了张义的实力。

    而对面的星罗队长身上，猛虎护身障已经出现。

    同样的武魂，他的魂技虽然并不和以后的戴沐白完全一样，但前三个魂技却都是相同的。

    毕竟，这三个魂技是经过星罗皇室戴家千锤百炼后得出的最佳结论。

    星罗队长一马当先，强横的气势扑面释放，猛虎金刚变也在这个时候用了出来。

    竟然以一己之力朝着金刚学院冲过来。

    毋庸置疑，他的魂力是星罗战队最强的。

    在这一刻的选择也最为正确的。

    毕竟星罗皇家学院的高级实力不如金刚学院。

    如果不主动攻击，占据战斗的攻击节奏。

    那一旦金刚学院开始攻击起来，那星罗战队就要疲于应对，完全无法占据优势了。

    还不如现在主动进攻，拖住金刚学院的高级战力，然后看自己的其他队友的发挥了。

    如果能够淘汰掉金刚学院的低级战力，那星罗皇家学院就可能击中战力，来对付金刚学院的高级战力了。

    在星罗队长背后，另外两个四十八级的魂宗也动了。

    两道辅助光芒从他们的背后射入体内，两名魂宗的身体几乎是瞬间消失。

    一名魂宗对上了熊大，另外一名魂宗则是朝着张君冲了过去。

    剩下的除了辅助系魂宗，其他三个也冲了出来。

    不过想象很美好，现实很残酷。

    金刚学院这次换上了张义，就是为了快点结束战斗。

    两个控制魂师同时发动魂技，控制能力可不是以前张君单独那样了。

    有了配合，两名控制系魂师发挥了一加一大于二的实力，直接拦下了那个想要冲击张君的四十八级魂宗，和后续想要突击金刚后排的三个魂宗。

    一共四个魂宗直接被拦下了。

    面对层出不穷的藤蔓，这四个魂宗一时之间也没有什么可以突破的办法。

    毕竟，有了一个得到增幅的张义打下手，张君的控制也变得滴水不漏了。

    根本不可能像之前那样被三个魂宗就突破了。

    现在四个魂宗都被拦在藤蔓里面，就是最好的凭证。

    这次金刚学院之所以安排了张义上场，就是为了增加控制能力，准备一击定胜负。

    所以，王辰和熊大也是没有拖延，直接爆发了强大的实力。

    “寒熊变！”

    熊大使用了自己的增幅魂技，一招就把这个四十八级的魂宗给打飞出来。

    让这名魂宗也落入到了张君他们的控制藤蔓里面。

    同时，王辰也把星罗学院的队长给打了出来。

    现在，除了待在最后的星罗皇家学院的辅助魂师，整个星罗学院的六个魂师都被那些大量的藤蔓给拦在了里面。

    当然，现在藤蔓里面有了六个魂宗，想要继续控制下去，那是基本不可能的。

    不过，阻拦片刻还是没有问题的。

    在大量藤蔓控制住星罗学院的时候，张君就在蓄力准备自己的魂技。

    与此同时，一直待在后排的王二也朝着对面的辅助系魂宗而去，打算一举淘汰掉这个星罗皇家学院的辅助魂师。

    让他无法继续给星罗学院的其他人增幅。

    毕竟，其他六个人虽然被藤蔓拦下了，但是却不能阻挡辅助系魂师的增幅。

    如果不是这次有张义寄生种子的辅助控制，现在的星罗学院的那六个人恐怕早就从藤蔓里面冲了出来了。

    正是因为有张义的寄生种子的辅助，这个时候才能把那六个魂宗拦在里面。

    可是，这种寄生种子对于这些实力强大，也没有多少消耗的魂师来说，只能够简单的拖延一下，根本无法长时间阻拦。

    不过，现在也不需要控制太长的时间，只需要给张君拖延一点点时间就够了。

    就在张君的魂技准备好的时候，一直待在后排的李四也发动了自己的火焰魂技。

    一下打在了控制藤蔓的正前方，给张君清理出了攻击的空间。

    防止这些藤蔓阻挡了张君魂技的爆发。

    “千叶降龙！”

    就在李四的火焰攻击打在藤蔓上的时候，张君的魂技也发了出去。

    正好李四的火焰清理出了一个空洞，张君的千叶降龙也到了。

    轰！轰！轰！

    张君这招强大的魂技，一举在星罗皇家学院的中心位置爆发出来。

    剧烈的爆炸从藤蔓中心传了出来。

    …………

    烟雾散去，星罗皇家学院的六个人都受到了不轻的伤势。

    其中四个人已经完全失去了意识，没有了作战能力。

    现在还有意识的就只有星罗学院里面，实力最强大的队长和之前冲击张君的那个魂宗。

    那个和熊大交手的魂宗，因为先被熊大重击了一下，然后又被张君的千叶降龙打中，所以他也和其他三个魂宗一样，失去了意识。

    就在张君魂技爆发的时候，突进星罗后排的王二也解决掉了。

    现在整个星罗战队只剩下了重伤的队长和一个四十八级的队员。

    而金刚学院这边，除了张君因为释放一个强大魂技，消耗比较大之外。

    其他人的实力都是保持的比较完整。

    凭借两个受到重伤的魂宗，自然是不可能打败实力保持完整的金刚学院了。

    面对两个受了重伤，一身战力十不存一的魂宗，金刚学院自然就非常轻松的解决掉了对方。

    结束了今天这轮六进三的最后一场比赛。

    随着金刚学院的取胜，所有的前三强也选拔出来了。

    接下来就要举行三强的个人淘汰了。

    不过今天的比赛已经结束了，三强的比赛要等后天才开始。

