    姚蔓在医院住了两天，霍彦西没有来看过她一眼。

    助理说医院外面的记者已经少了大半，但还是有不死心的在等她出去。

    她打过电话给霍彦西，可他没接。

    她现在很慌乱，之前和她谈好约她走秀或拍杂志的商家都拒绝和她合作，他们说她现在的形象毁了，不敢再用她。

    网上还有不少对她的骂声，还扒出她是霍彦西的前女友，她回来想夺回霍彦西。

    所有人都知道霍彦西嫌弃叶如歌，所以她故意让叶如歌上台，欺负叶如歌。

    这一次大家难得没有嘲笑叶如歌，而是同情她身为原配妻子却被情敌欺负，纷纷站在她那一边谴责姚蔓。

    姚蔓彷徨无助，霍彦西不管她，她这次真的完了。

    就在她再次要打电话给霍彦西时，两名穿着黑衣的高大保镖出现在病房。

    “你们是谁？”她惊疑的望着来人。

    “霍夫人要见你。”保镖面无表情的说了这么一句，接着他们就过去直接架着姚蔓，强行带她走。

    “什么霍夫人？你们放开我！光天化日之下……你们还有没有王法了？”姚蔓大惊，脑子里乱成一锅粥，不断回想哪个霍夫人？

    她刚才糊涂了，现在才回神霍夫人不就是霍彦西的母亲吗？

    苏南秋，是她！

    “我不要见她！放开我！放开我！”姚蔓心底深处是害怕苏南秋的。

    两保镖直接把她拖出医院塞进车里，然后扬长而去。

    他们直接在医院就把姚蔓带走，没人来阻止，可见医院的人早知道他们是霍家的人。

    没人敢去惹霍家。

    姚蔓被带到城西的教堂，两保镖架着她进去。

    “混蛋！你们这样属于绑架知不知道！”姚蔓一路上都在反抗，但没有任何作用。

    不是祈福日，教堂里没别人，只有苏南秋独自站在教堂里，望着前面的神父雕像，不知是不是在祈祷。

    听到后面的动静，她也没有回头。

    姚蔓被保镖拖了过去，她看到苏南秋，心里的惧意在蔓延。

    “夫人，人带来了。”保镖回禀。

    苏南秋挥了挥手示意他们退下，两保镖这才放开姚蔓，退到教堂门口。

    姚蔓获得了自由，但她已经不敢跑也不敢大喊大叫了，心有惶恐的望着前面的苏南秋。

    这一次，她又要赶她走吗？

    “霍夫人，你找我有什么事？”虽然心里害怕，表面上还是要镇定。

    苏南秋缓缓转身，目光冷厉的看着她：“谁给你胆子回来的？”

    当初姚蔓收了支票后跟她保证不会再出现，现在她竟敢食言！

    被苏南秋那样盯着，姚蔓只觉呼吸都困难了些，她低下头：“我……我妈过世了，我总得回来送终吧？”

    苏南秋盯着她的冷眸一眯：“是吗？回来送终？送了终为什么不走？还敢去找彦西？”

    “我没有找他，我原本要离开这里了，可是好巧不巧，我们碰了面，他……他知道我的情况，他不允许我走。”姚蔓一直低着头不敢看苏南秋。

    “谎话连篇！”苏南秋冷冷呵斥，吓得姚蔓身子一颤。

    “是他不允许你走还是你故意缠着他不放？还让他当你的靠山帮你复出，你真是打了一手好算盘！我当初的警告你完全忘了吧？”

    姚蔓脸色变白，耳边响起苏南秋的警告——如果你敢回来，我会让人处理了你。

    她毫不怀疑苏南秋说的话，毕竟她可是霍家的主母，没有一点铁血手腕，她和霍彦西不可能接管霍家。

    姚蔓双腿发软，额头冒出冷汗：“霍夫人，我……我……没忘记，真的是彦西他说要我留下，也是他要帮我复出，我一直跟他说要走，可他说，我走的话他就跟我走，我也是没办法呀霍夫人……”

    她看到苏南秋的脸色越来越冷，她又慌乱道：“彦西还说他很不喜欢叶如歌，是你逼他和叶如歌结婚，他心里很厌烦，他让我留下是想……想告诉你他心里的抗议。”

    苏南秋神色变了变，姚蔓这些话不管真假，多少都有点作用。

    她何尝不知自己儿子什么心思？

    即使他再怎么抗拒这个婚姻，那也轮不到姚蔓来告诉她！

    “姚蔓，你应该很清楚，不管是从前还是现在，彦西他那么帮你不过是看在你对他有救命之恩。”

    姚蔓眼底有复杂情绪一闪，不甘却不得不点头：“我知道。”

    “既然知道就不要再心存妄想，我也念在你救过他，最后给你一次机会，我不想在江城见到你，你乖乖给我离开，听懂了？”苏南秋直视她，下达最后通牒。

    姚蔓缩着身子，一副惊慌不已的样子，她不敢违逆苏南秋的话，低着头道：“我听到了，我走，我马上就离开……”

    “那就从今天开始滚吧。”苏南秋多看她一眼都觉得厌恶，话落便径直往教堂门口走。

    走出几步后不忘给出最后警告：“如果再让我在江城见到你，你和我说话的机会都不会有！”她会让人直接解决。

    姚蔓低着头咬紧牙关，垂在身侧的手攥得死紧，眼里涌起泪，可眼中是深深的恨，是不甘心。

    她的家在这里，为什么要被赶走？为什么要她背井离乡？

    她爱的男人也在这里，明明是叶如歌抢走他，为什么要她放弃？

    难道就因为她贫穷的身世配不上霍家？

    叶如歌也算不上真正的大小姐，只不过比她好些罢了，凭什么她就可以嫁入霍家？

    她的指甲掐入掌心，心里的恨不断翻涌，她不走，她宁愿死在霍彦西面前也不要走！

    ……

    总裁办公室，顾斯年向霍彦西汇报事情。

    “D家那边我们已经联系过了，他们不会怪总裁您推荐了姚蔓，也不追究姚蔓的过失，但绝不会请她走秀了，还有很多商家也表示不再请她，她想复出的话……近段时间很难了。”

    他暗暗打量霍总的神色，想问他真的不管姚蔓了吗？

    但这是霍总的私事，他不方便问。

    霍彦西闻言只是点了点头，没有其他表示了。

    顾斯年只好继续说：“还有姚蔓已经消失好几天，没人知道她去了哪里，不知道是不是像之前那样……离开了。”

    霍彦西听到这话拧了眉，姚蔓又不见了？

