    云展波向擂台走去，而族长云观海与众云家长老，则同时飞到空中。

    广场上的人实在是太多了，在空中可以看得更为清楚。

    “云族长！”

    “见过盟主大人。”

    天空上的众多观星境武者，纷纷向云观海拱手见礼。

    包括庞家族长、童家族长这两位，面对云观海的时候，表情都颇为恭敬。

    云观海向四周拱了拱手，脸上表情却是有几分阴沉。

    因为，这些混账东西，都是来云家看热闹的！

    观星中期境界修为的云展波，已进入擂台区域，他面向宁阑。

    目光，从横幅上快速扫过后，他咧嘴笑着说道：“阁下挂出这样的横幅，就不怕走不出云城吗？”

    宁阑笑着回应：“以你们云家的能力，还留不下我。”

    云展波哈哈一笑道：“阁下对自己的实力，倒是信心十足。那么，就开始吧。我让你先出手，免得有人说我以大欺小。”

    他今年已经三十二岁，在年纪上，比宁阑大十多岁。

    擂台四周，人群。

    “这个云家人，有些面生。”

    “有谁认识他吗？看年纪，似乎也不是很大，不过显然比擂主要大很多。”

    “不管他是谁，必定是观星境武者。云熙小姐战败后，云家不可能再让观星境之下的子弟出战。”

    童青目光一转，扫过四周的众多武者。

    笑声说道：“我倒是认识此人，他名字叫云展波，是从黑山城云家分支那边过来的。听说，他在三十一岁时，才踏入观星之境。但三十二岁时，就达到了观星中期境界。对了，他今年正是三十二岁。”

    在云州地域，三十岁踏入观星之境的武者，虽然称得上是顶尖武道天才，但显然算不上绝顶。

    一些绝顶天才，二十三四岁，就能踏入观星之境。

    像云熙那种顶尖天才中的顶尖天才，或许二十二岁就能踏入观星之境，甚至今年内就有希望凝聚出星宫成为观星武者。

    不过，云展波只用一年时间，就从观星初期突破到观星中期，无疑也是非常惊人的。

    他在云城的名气，不如云熙那么大，甚至不如云奇那样的小辈知名，主要是因他来到云城家族本部的时间不长，又极少公开露面。

    听童青这么一说，众人恍然点头。

    “原来他就是云展波。”

    “我也听说过这个名字，只是先前没见过其本人。”

    “在云家分支，都能踏入观星境，那来到云家本部，得到大量珍贵资源培养，将来恐怕是能够达到观星巅峰境界吧。”

    “云家高层，竟派出云展波应战。看来，是真的恼怒了。”

    “一尊观星中期境界的强者出战，那个年轻武者，必败无疑了吧？”

    “……”

    无数武者，都目露精光盯着擂台上的两人。

    也有人说，云家让一名三十多岁的观星境武者应战，即便胜了，也胜之不武。

    广场天空上。

    “盟主大人，这小子究竟什么身份？他为什么要摆擂挑战云家？”童家族长，向云观海问道。

    云观海摇了摇头道：“暂时，尚未查清楚其来历。此人，虽然年轻，但很不简单。”

    童家族长等人都点了点头。

    百川商会会长怒声道：“不管这小子是谁，是什么来历。敢来云家闹事，都死有余辜！”

    他的愤怒，当然是装出来的，就是给云观海等人看的。

    云家高层没有出府邸之前，他可没有表现出任何怒意，脸上倒是堆满开心笑容。

    云观海看了百川会长一眼道：“杀不杀他，要先查清楚他的背景再说。呵呵，可能是有什么人对我云家不满吧。”

    庞家族长庞文山眯目说道：“有云展波应战，定是能够轻松将此人擒拿。此人即便再强，也不可能是云展波对手。待拿下后，再仔细盘问。”

    他这番话，很违心。

    其他人，或许真的认为云展波可以击败宁阑。但是他庞文山，已经从庞杰口中知道，宁阑至少是观星后期境界的武者。

    一个观星中期境界的云展波，怎么轻松擒拿一个至少是观星后期境界的强者？

    云观海倒是不知庞文山说的是违心话，他点头道：“由展波出战，问题不大。”

    “那是那是。”

    “云展波必胜无疑。”

    “其实，自从云展波来到云城后，我也很好奇，他的战力究竟如何，今日倒是能一窥究竟了。”

    一个个云城大人物，纷纷说道。

    此时，云家九长老云岳，目光一直停留在宁阑脸上。

    他当然是第一次见到宁阑，但却隐约有几分熟悉的感觉。

    就好像在什么地方见到过。

    他仔细回想，又想不起来。

    心中暗道：“可能是以前见到过相貌与他相似的人吧。”

    他的这种感觉，并不是错觉。因为，宁阑的相貌，是有几分与云洁相像的。

    擂台之上。

    宁阑凝目望着站在对面的云展波。

    笑着说道：“如果我先出手，那你可能就没有出手的机会了。”

    这云展波，倒是没有询问他的身份来历。一上场，就大喇喇地要他先出手。

    听到这句话，云展波再次哈哈一笑：“我还不知道阁下的名字，不过我很欣赏你的勇气。可以告诉你，我是观星中期境界修为。你有什么本事，只管拿出来便是。”

    他当然不相信，宁阑能够做到让他连出手的机会都没有。

    便是面对观星后期境界的强者，他云展波也不至于连一招都挡不住。

    他踏入观星境时间虽然不长，但一些强力攻击手段，可没少花心思研究。

    而且，在成为观星境不久，他就掌握了一门身法武学。

    在观星中期境界武者之中，他就算不是战力最强的，也绝对是一流水平。

    今天，他倒要看看，对面这名年轻武者，能有什么惊天动地的手段。

    宁阑轻轻点了点头。

    “轰！”

    体内，星宫之中那雄浑无比的元气，源源不断流转而出。

    淡金色光晕萦绕。

    这是宁阑来到云城后，第一次催动自己星宫内的元气。

    先前击败云奇、云熙时，都只是用了武道经脉中的元气。

    在元气涌出同时，他的身体，猛然高高跃起。

    云展波眉头一皱，脸上笑容瞬间收敛，他抬起下颚，惊诧眼神看向空中的清瘦身影。

