    ？？？

    叶枫头顶上出现三个问号，他瞪大了眼睛，差点怀疑耳朵出了问题。

    “我知道调查过，陈思瑶心理方面，的确有些特殊癖好。正因为这样，我看不惯她清高的模样。

    所以......我现在要你三个月的时间内，记录下陈思瑶亲口叫你主人的画面。”

    神宫司怜月的手指在叶枫胸膛上轻轻划过，绝美的脸蛋上带着妖精般迷人的微笑。

    叶枫情不自禁地咽了一下口水。

    不得不说，女人看不惯女人，真是一件可怕的事情。

    明明之前还联手，结果反手就把陈思瑶往火坑里面推。

    “怎么样？三个月的时间内做到，我就帮你保密。”

    “你看我有选择么？”叶枫平静的看向神宫司怜月，虽然目光中多多少少有些不爽。

    要让陈思瑶亲口叫主人，这个难度不亚于卖二手女士内衣成为千万富翁。

    不过至少有三个月的时间，如果不答应，神宫司怜月很可能立刻就会把事情告诉陈思瑶。

    用实力说话？

    那更不可能，先不说叶枫现阶段需要苟。

    就算是他用所有的手段，也未必能对抗神宫司家族。

    “没其他事情的话，我就先去上课了。”叶枫转过身，正打算离开舞蹈室。

    但就在这时候，神宫司怜月的声音再次传来：“你把这只袜子拿走吧。”

    ？？？

    “我拿袜子做什么？”叶枫看了一眼凳子上那只没穿的棕色袜子，头顶上带着三个问号。

    神宫司怜月上前两步，一只手掩着红唇：

    “你偷陈思瑶高跟鞋，又主动帮我穿袜子，肯定有那方面的爱好吧？

    身为学姐，满足学弟的爱好不是很正常吗？不用客气，你把袜子拿去，在没人的黑夜疯狂幻想帮我穿袜子的画面就好。”

    神宫司怜月那雪白的脸上，露出了小妖精般狡黠的笑容。

    叶枫整张脸已经变得漆黑无比，他深深吸了一口气：“滚！！”

    ......

    耽误了半个小时，叶枫才来到社团课的教室门口。

    陈思瑶站在讲台前，已经在多媒体上讲起了今天社团课的内容。

    叶枫看到陈思瑶的一瞬间，脑海中再次回想起了当时那个废弃舞蹈室中的画面。

    陈思瑶身穿女仆装，腿上穿着半透花边过膝黑丝，跪坐在地面上用甜美的声音叫主人的画面......

    “咳咳......报告。”当陈思瑶恰好讲完一个内容的时候，叶枫连忙开口。

    陈思瑶美眸平静地看向叶枫：“社团课的上课时间你难道不清楚么？”

    清冷的声音，加上教室中五六十人的安静，让人情不自禁地开始有些紧张。

    学生们的目光齐刷刷落在叶枫身上。

    完了！

    众所周知，学生会的会长从来都是冰冷无情，对待学生犯错，也从来不会偏袒。

    “理由。”陈思瑶红唇轻启，直白而又简单地问。

    “嗯......在路上的时候，我看到了一只流浪野狗，因为看它过得比较惨，所以我把它卖给了狗贩子......”

    “够了，我不想听你说这些理由，回你的位置，下不为例。”

    ？？？

    我......

    叶枫张大嘴巴，差点一口气没上来。

    不是你问的理由么？

    他没有多说什么，而是走进教室，坐在了座位上。

    还是听课要紧，这样才能知道如何治疗疯人院老头。

    社团课结束后，陈思瑶让叶枫单独留下。

    “最近你的收入怎么样？”陈思瑶坐在叶枫对面，甜美的声音依旧带着一丝清冷。

    “还行吧......”

    把你的高跟鞋卖了，别说过得有多滋润了，就连泡面都能加两根火腿肠！

    陈思瑶低下头，似乎思考了一会儿。

    “我已经向学院申请，从今天开始你成为我的助手，负责整理文件和一些辅助工作，

    学院会给你支付一些基本的费用。”

    ？？？

    我去！！

    这难道不是在坑我么？

    现在能够修仙本就是一个很大的秘密，在实力没有提升之前，越少接触人那就越好。

    更何况，这不是变得很容易被发现么？

    在叶枫的家里面，还有陈思瑶一件名牌内衣没有卖出去呢......

    “我......我能拒绝么？”叶枫抬起头，认真地问。

    “不行，每天学院会给你五十块作为基本的生活费。”

    啥！？

    五十块？

    叶枫瞪大了眼睛，哪怕是他卖二手女士内衣，一个月的销量好的时候，最多也只能挣个几百。

    现在大部分工作都需要异能，所以没有异能的叶枫只能卖二手女士内衣。

    虽然他手里面也有几万的现金，但这毕竟是死水。

    如果每天有五十块，那岂不是能吃很多东西！？

    “好，我答应了，什么时候开始工作？”

    “明天，具体工作内容明天会培训，希望你把握好机会。”

    说完这句话后，陈思瑶站了起来，离开了教室。

    不过玩笑归玩笑，叶枫也不是傻子，他明白，陈思瑶不可能无缘无故的去帮他向学院申请。

    难道是发现了一些端倪？

    也不对，他的检测没有异能，陈思瑶应该把他排除了。

    可是到底为什么？

    算了，想不明白就暂时不想，今晚上店里还要开门，之前积攒的回头客也有一段时间没有买到货了。

    夜晚十点，叶枫站在店门口不断吆喝。

    “走过路过，千万不要错过。贱卖贱卖，一块钱一斤，一块钱一斤！”

    也就是在这时候，一个穿着审判门标准服装的青年走了过来。

    D区审判门分部的负责人，刘亦华！

    怎么又来了？

    “兄弟，生意看上去有些不景气呀。”刘亦华手里面拿着一杯罐装咖啡，扔给了叶枫。

    叶枫接过咖啡后，语气十分平静：“谢谢，不过我没兴趣参与你们审判门的事情。”

    “先别忙着拒绝，不如先听我说完。到时候你如果还是要拒绝，那我保证绝不会再打扰你的生活。”

    “好，给你十秒钟的时间，希望你别说废话。”

    ？？？

