

    唐晶晶一看到唐立忠和李氏那没用的样子，心里的火气就“蹭蹭蹭——”往上冒，直烧到头顶天灵盖，差点没把她给活活烧死！

    被怒火将理智燃烧光的唐晶晶开口时，就完全凭着自己的心意来，什么也不管不顾了，她也顾不上了！

    “没儿子又咋了！女儿难道不是他们的孩子！你说说你们一个个那么重男轻女，你们好意思吗？女儿不比男儿差！别的女人我不知道，但是我唐晶晶敢说一句，我唐晶晶不比任何一个男人差！甚至比起绝大多数男人都要强！你们凭什么看不起大房！”

    唐晶晶说的都是心里话，她可是接受了那么多年的教育，读了那么多年的书，比起这些古人，又多了几千年的文化积累，可以说，唐晶晶觉得她完全能傲视所有古人！男人算什么？除了比女人多了二两肉，有什么了不起的！重男轻女，封建思想，落后愚昧！

    从分家起，顾明卿就一直保持沉默，她对分家的事没有任何意见，怎么分都无所谓。直到现在，顾明卿才侧目看了眼唐晶晶。

    要说顾明卿认同唐晶晶的想法吗？那顾明卿必须得说一句，认同的。在现代生活了那么久，男女平等的想法早已深深刻在骨子里。尽管有些地方，有些方面，仍然重男轻女，但是主流思想不变，男女平等。不少女人做出的成绩甚至比一般男子还要优秀。

    但是唐晶晶还记得她在哪里吗？这里是古代！这里可不是现代！如果你没有能力改变大环境，那么你就只能顺应大环境，调整自己的心态，做事的方法。当然，顾明卿的意思不是让你完全同化在大环境中，有些思想，有些坚持还有底线是不应该被抛弃的。

    不过目前看来唐晶晶是完全不明白这个道理，她仍然选择了最愚蠢的方法。

    唐晶晶不经意间捕捉到顾明卿的视线，顿时看了过去，顾明卿当即打算转移视线，谁知唐晶晶对她灿然一笑，如夏花绚烂。

    顾明卿嘴角一抽，她从唐晶晶的眼里仿佛读出了这么一个意思，唐晶晶似乎是把她当知己，以为自己能理解她。

    顾明卿真想反思反思，她到底做了什么，才给唐晶晶这样的错觉。

    唐晶晶的一番话说完，众人先是一惊，继而升起的就是滔天怒火。

    田里正气得山羊胡子抖了三抖，怒指着唐晶晶，“混账！你说的都是什么混账话！啥叫女儿不必男儿差，啥叫你唐晶晶比绝大多数男人都强，你这简直是离经叛道，大逆不道！唐老爷子，你唐家到底是咋教姑娘的，咋教出这样的混账东西！”

    唐栓也气唐晶晶，面对田里正的质问一时间都找不出话来辩解。

    木村长的年纪是最大的，如今都六十多了，他平时也不咋管事，村里的事情大多都是田里正负责，他不插手，但是他今天难得发了火，“唐栓！你——你看看你这混账孙女说的话！她这是啥意思，她是不是想着咱村里的人都是白痴笨蛋，就她一个最聪明！”

    木村长和唐栓是一辈人，他平时见到唐栓也总会喊一声“唐老弟”，像这样连名带姓地喊，是从未有过的。

    唐栓觉得难堪，但他不怪木村长，要怪就怪唐晶晶这不省心的孙女！

    唐晶晶的这番话就是在挑战世俗，挑战所有人的接受能力！儿子重要吗？儿子太重要了，有了儿子才能传宗接代啊！有了儿子，才有人给你养老啊！谁会说儿子不重要？那咋可能！儿子实在是太重要了！没看有些人家没了儿子，只有女儿，家里的财产田地都被宗族收去，就是告到官府，也不会有人给你做主，别人只会说这才是正常的。

    李氏见在场的人都生气了，吓得忙拉着唐晶晶要道歉，“晶晶，还不赶紧道歉，你说的都是啥糊涂话！”

    李氏说完又对着田里正和木村长道，“里正，村长，我家晶晶自从伤了脑袋，就总是爱说糊话，但这不是她的本意，你们念她年纪小，就原谅她一次。”

    李氏这样低声下气地求，田里正和木村长的脸色好看了一点，原来是伤了脑袋，脑子不正常了，所以才说出这样有病的话。嗯，跟个有病的人计较啥。

    唐晶晶却一点都不领情，继续她的高谈大论，“娘，我清醒的很，我脑子也正常的很！我很清楚自己在说些什么！爷，奶，你们不能因为我们大房没有儿子，所以就克扣我爹该得的家产，这不公平！况且，谁说我爹和我娘现在没儿子，就代表他们会一辈子没儿子。”

    田里正和木村长好不容易好看了一点的脸色顿时又沉了下去，不过唐晶晶没看到了，就是看到了，她也不会在意。

    老张氏冷哼道，“就你娘还生儿子？只能生赔钱货的命！”

    李氏的腰又弯了下去。

    唐晶晶见状，指着老张氏和唐玉道，“奶，你少说我娘生赔钱货，那你和姑姑也是女的，你们两个不也是赔钱货！”

    老张思这回是死也忍不住了，撩起袖子就要来打唐晶晶，“我今儿个就打死你个赔钱货！有你那么个孙女，我得少活十年！”

    唐立忠和李氏倒是护着唐晶晶，用他们的背拦住老张氏那来势汹汹的巴掌，硬生生为唐晶晶挨了老张氏不知道多少下的巴掌。

    被唐立忠和李氏护住的唐晶晶，突然觉得唐立忠和李氏两个也不是那么糟糕，他们再咋样好歹也是爱女儿的。唐晶晶默默在心里下了决定，看唐立忠和李氏还算是上道的份儿上，她会好好调教他们的，让他们以后过上好日子。

    木村长看着眼前的闹剧，太阳穴突突地疼，狠狠一拍桌子，“够了没有！唐栓你今天是请我们来见证分家，可不是请我们来看戏的！”

    唐栓也觉得丢脸，起身将老张氏拉过来，重新按到座位上，没好气道，“你给我安静点儿！”

    老张氏被拉开了，眼见唐晶晶又要开口，田里正已经抢先一步说道，“我认为唐老爷子的分家方式很合理。按理分家的确是长子该占大头，但是大房没儿子，未免以后绝户，很有可能要从其他房里过继侄子。所以就先这样分。”

    唐晶晶双眼冒火，她不服气，眼见着她还要开口，木村长冷哼一声，“你要是还想说啥你比大多数男人都强的话，那就等你做到再说。现在你没做到，而且你大房也没儿子，你赶紧闭上你的嘴巴。”

    唐晶晶恨恨瞪着田里正和木村长两人，在她心里，这两个跟唐栓一样，都是欺诈压迫他们大房的恶人！

    李氏发觉唐晶晶的眼神不对，狠狠拉了拉唐晶晶的袖子，后者回过神，愤愤低头，在别人看不到的地方，唐晶晶那双眼里布满了阴鹜。

    唐晶晶发誓，她一定会出人头地的，她一定会报复曾经欺负过她的人！唐晶晶发誓，她一定会做到的！一定会的！

    田里正和木村长察觉到唐晶晶那恶狠狠的视线，嘴角一抽，真不懂那么个小女娃哪来那么多的怨毒，小小年纪，脑子还不正常，这姑娘怕是走不远哦。

    田地和银子分完了，然后就是唐家所在的屋子，养的鸡鸭，还有那些盆盆碗碗。

    唐栓还是平分，各房住的屋子就归哪房，你是打算拆了重新建新的，还是砌了墙，另成一屋子，全都看你自己的。至于鸡鸭平分，还有那些盆盆碗碗也一样，也是平分。除了唐栓做主将空出的四间房归了唐立义外。

    唐晶晶原本想一直忍到分家后的，但是听到最后，她实在是忍不住了，还是刺了唐栓一句，“真是偏心，最小的儿子得的比哪个儿子的都多。”

    唐栓理也不理唐晶晶，“老四年纪小，还没成亲，也没孩子。你们几房可是比老四占便宜多了。还有分家后，我和你们娘是打算跟老四住的。多补贴老四一点东西，这没啥吧。”

    唐栓和老张氏要和唐立义住，受打击最大的就是唐立忠了，唐立忠摆着脸，嘴皮哆嗦着，“爹——爹——爹你们——你们要和老四住，分家后，老人不该和长子住一块儿吗？”

    这家家户户几乎都是这样的。

    唐栓瞥了眼唐立忠，最后看向唐晶晶，“你有个那么出息厉害的闺女，我个老头子要是跟你住，怕是没几天好活了。”

    老张氏来劲儿了，狠狠附和着唐栓的话，“可不是！唐晶晶那么厉害，上次就把我给气——”

    唐栓拉住老张氏，后者后觉后觉才意识到自己说了啥，赶忙将剩下的话咽了回去。老张氏才不是在意唐晶晶咋样，她在意的是唐玉的名声。都是老唐家的姑娘，这一个名声坏了，剩下的不也得坏，所以她忍着！

    唐立忠喃喃道，“不会的，不会的。爹——爹——我保证晶晶会乖的，分了家，就该跟长子住啊。你们这是让村里人都戳我的脊梁骨啊。”

    唐栓以前没见唐立忠那么不依不饶的，如今唐立忠泛起轴劲儿，他还真是有些受不住，“你那好闺女不都说了我偏心？我是偏心幼子，分了家，我还是想跟幼子住，咋了？”

    唐立忠就是绕不过这个弯，还要开口，唐晶晶烦了，“爹，你够了没有！你看不出来啊，爷和奶两个是嫌弃你你！人家压根儿就没把你放在眼里，这么简单的道理，你怎么就不明白！”

    唐晶晶越说越快，越说越急，语气里是满满的恨铁不成钢。

    顾明卿水眸一闪，唐晶晶这是把唐立忠当儿子训吧？

    老张氏冷声道，“老大，你闺女说对了，我和你爹就是看不起你。你连个儿子都没有，凭啥让你爹和我看得起你？你可别说李氏还能生，唐来娣都多大了？这都过去十年多了，也没见李氏生出个儿子。别说生儿子了，连怀都没怀上！”

    唐立忠痛苦抱头，痛哭不已。

    唐立忠的哭泣深深刺激到老张氏，把老张氏刺激得越来越兴奋了，“不过这没儿子也没啥，你不是有个厉害闺女。听听人家说的多好啊，人家比儿子还强呢！你以后就守着这个厉害闺女过日子吧。”

    木村长对老张氏专门往唐立忠伤口上撒盐的行为有些看不上，但这到底是唐家的家事，他也就不多说啥了。

    财产全都分完了，接下来就是老人赡养问题了。

    唐立仁率先道，“我每年给爹，娘十五两银子的孝敬，还有逢年过节，礼物啥的也不会少。”

    这是唐立仁之前跟唐栓和老张氏承诺的。

    老张氏想趁着田里正和木村长两个在，压压唐立仁，让他多出点孝敬银子。

    唐栓察觉到老张氏的意图，立马瞪了她一眼，老张氏不甘示弱地反瞪，最后在唐栓那要冷冷的视线下，终于将刚冒出头的小心思给压了回去。

    接着是唐立孝，他很干脆地开口，“我比不得三弟，但也愿意每年给爹，娘六两银子的孝敬。逢年过节的礼物也是不会少。”

    村里分了家后，一般给老人的孝敬也就是一年三到五两银子，唐立孝愿意一年给六两，这比其他人家多了。

    唐立忠完全沉浸在伤心痛苦中，根本没有抬头说话的意思，没法子，李氏只能硬着头皮上了，大房肯定没法子跟三房比，这些年也没啥积蓄，就是二房说的六两银子对他们来说，也是有很大的压力。不过比三房差也就算了，绝对不能比二房差了。

    李氏咬咬牙，正想开口说跟二房一样，唐晶晶抢先一步，“我大房也是每年十五两，而且逢年过节的礼物也不会少。”

    木村长摸着胡子的手一顿，真心劝了唐晶晶一句，“你们大房人多，只有你爹一个男人，每年的孝敬银子就是少点，也没事。不如就跟二房定的一样好了。”

    李氏眼睛一亮，忙要同意，唐晶晶再次抢先开口，“不用！我说每年给十五两银子的孝敬就给十五两银子的孝敬，我说得出就一定能做得到！”

    李氏是真的急了，拉过唐晶晶，眼看着就要伸手去捂唐晶晶的嘴巴，不过唐晶晶哪里会让李氏得逞，轻松避开了李氏的手。

    唐晶晶不悦道，“娘，你做什么!“

    见所有人的目光都朝着她看来，李氏有苦难言，难道要她当着那么多人的面说他们大房给不出一年十五两银子的孝敬？这要是真的说出来，怕是所有人都要看不起大房了。

    赵氏倒是难得同情地看了眼李氏，发了发善心道，“这该给多少银子，还是得看一家之主的意思。大嫂，我看大哥现在不能下决定，还是你说的好。”

    李氏看向赵氏的眼神感激不已，张口就想说唐晶晶说的不算数，他们大房给老人的孝敬银子和二房一样，不过李氏的话仍然没能说出口，又被唐晶晶给抢先了。

    “多谢二婶你的好意了，不过我说了，每年十五两银子的孝敬就是每年十五两银子的孝敬，绝对不会少！”

    赵氏在心里翻了个白眼，得，她难得发善心，结果人家不领情，那她也没啥好说的。

    李氏这回气得眼睛都红了，“啥绝对不会少！咱们才几亩田，分到的总共也才二十两银子。我——我不是说不该孝敬老人，但是咱们也是要吃要喝的。你——你开口就是十五两银子一年，你想过咱家以后的日子要咋过！”

    田里正和木村长都对李氏产生了怜惜之情，摊上唐晶晶那么个不知事的闺女，她真是可怜喽。

    唐晶晶对李氏为了那么点银子当众哭的行为，感到很不满，这可真是丢人现眼！别看这一个个的面上没什么表情，但他们心里一定都在笑！

    唐晶晶恼羞成怒，冲着李氏低吼，“娘！你就不能相信我一回啊！不就是一年十五两银子的孝敬，这有啥。你有必要这样子？”

    不就是？李氏差点没对着唐晶晶喷出一口老血，她咋说的出这话！

    顾明卿心里默道，唐晶晶要说赚银子肯定是没问题，穿越女嘛！缺什么也不会缺银子不是，动点脑子，用点手段，卖些方子，银子不就滚滚来了。

    唐晶晶又对唐栓和老张氏道，“爷，奶，我们大房每年给你们十五两银子的孝敬，逢年过节也会准备好礼物。这么好的赡养条件别说在青石村了，就是十里八乡都能找到一个吧。我就一句话，以后我大房挣了钱，你们别眼红，用你们长辈的身份逼迫我爹这个大孝子，再为四叔和姑姑要多少多少银子，这是不可能的！”

    唐栓和老张氏差点没被唐晶晶给气晕了！

    老张氏更是双手抓着衣襟，像是呼吸困难，恶狠狠道，“我呸！你能发财？你也不撒泡尿照照自己啥德性，谁发财也轮不到你发财！你别到时候穷的连饭都吃不上才好！我告诉你，你们大房要是吃不上饭，老婆子我连眼皮子都不会眨一下！”

    唐晶晶冷笑，“这就不劳奶你担心了。麻烦里正和村长在写分家协议时，一定要将这点写清楚，写明白才好。还有这分家协议，我自个儿是一定要存一份的。”

    老张氏立即骂咧咧道，“好！好！村长，里正你们两个就这么写，我倒是要看看大房到时候交不出孝敬银子，她能咋样！”

    话都说到这份儿上了，田里正和木村长也不再劝了，将唐家的分家协议总共写了六份，给唐家各房的当家人看过。其他房都是由着男人看，只有大房是唐晶晶看，唐立仁在看分家协议时，还抽空看了眼唐晶晶。

    唐晶晶不会写繁体字，但是认字是没问题的。见分家协议没问题，而田里正和木村长还特地标明了唐家大房每年只孝敬唐栓和老张氏十五两银子，逢年过节礼物不缺，以及唐栓和老张氏绝不会再伸手朝大房要东西。唐晶晶对着分家协议很满意，她要的就是这个。

    没有人对唐家的分家协议有意见，于是大家纷纷在分家协议按上了自己的手印。

    唐晶晶也将属于大房的东西拿到自己手里，李氏要从她手里拿，唐晶晶还不悦地挥开她的手，显然唐晶晶是打算亲自管这些东西。

    没错，唐晶晶不相信唐立忠和李氏两个，钱还是放在她手里最好。钱在她手里才能钱生钱。

    唐家大房的事情，其他房都看得清楚，就连木村长和田里正也看得清楚。对唐晶晶这个人，他们也不知道该说啥了，叹了口气，谢绝了唐栓留他们下来吃饭的邀请，起身离开了唐家。

    分完家，唐立仁将唐瑾睿，顾明卿，唐大柱还有马氏喊进他和周氏的房间。

    唐立仁的房间，唐立仁早就在屋里准备好了小板凳，唐瑾睿和顾明卿等人进来后，就让他们坐下。

    唐立仁从唐瑾睿，看到顾明卿，再看到唐大柱，又看到马氏，这才缓缓开口，“现在唐家分家了。以后咱们就自己过自己的日子了。我先跟你们说一下，我和你们娘商量好了，咱们不会在这宅子住多久。我已经看好了地基，过两天就找里正批下来，然后请人盖房子。

    现在你们都在这儿，你们对房子有啥想法，就说说。”

    马氏是第一个开口的，她有些奇怪，“爹，你不打算去县里买房子？”

    唐立仁淡淡解释，“瑾睿如今都在家里自己读书，一个月都难得去一趟县里。再加上咱们一直生活在村里，正所谓故土难离。所以我和你们娘想着还是就在村里住好了。”

    这个解释很好，也很合情理，但是顾明卿觉得这不是真正原因。

    马氏满脸不情愿，她可是知道她公公有钱，既然有钱，干啥不去县里买个宅子住，再请两个丫鬟伺候，那该多好啊！马氏做梦都想过少奶奶的生活。现在被通知还是只能呆在村里当村妇，她的心情能好才怪了！

    瞧出马氏的不情愿，唐立仁笑了，“老大家的，我和你娘已经做好了决定，我们只是在通知你们，可不是征询你们的意见。你要是不高兴和我们住，也行，我现在就让瑾睿兄弟俩分家，你想去哪里住就去哪里住。”

