    or的经理一脸怒意的说着。

    “好了，都安静一下，我们尽快处理好，这件事情不能在网上继续发酵！毕竟or战队其他队员是无辜的，不能因为他一个人的过失而让那些人带过！”

    主办方一脸郑重的说着。

    霍筝并没有出声。

    她也是职业选手，知道平时训练里要经历的一些苦楚和磨难，只是为了这一刻而已。

    “我没有意见。”

    注意到主办方这时候看向自己，她轻声的说着。

    听到她这样说，主办方也松了一口气，如果狙神揪着这件事情不放的话，or的其他成员们或许也不能够参加这一次比赛。

    “还不快点向狙神道歉，难不成你想要其他队员都为你的过错买单吗？”

    or的经理，一脸怒意的说着。

    唐修这时候心里也是十分的郁闷！

    “我错了！”

    他一脸不满的说着，这样做可是苏婧的意思！

    “道歉居然一点诚意都没有，我们不接受！”思征的队员们一脸不满的说着。

    如果薄司霁这时候在这里，这个男人或许已经吓得敢说话了！

    “狙神，我错了，我不应该那样说你！”唐修这时候脸色胀得通红。

    “不应该向我道歉，你应该向所有女性道歉！没有想到你的三观居然这么的老旧，看来在你的家庭里，你的母亲地位也不高吧！”霍筝淡漠的说着。

    如果唐修一开始只攻击自己的话，她根本就没有必要和这个人在这里纠缠不清。

    可是，俱乐部的队员们就是她的逆鳞！

    “我……”唐修听到霍筝这样说，脸色胀得更红了。

    “我们不接受你这么不诚恳的道歉！”

    风平和思征俱乐部的会员异口同声的说着，既然自己的老大说了，那么他们肯定是要力挺的！

    “唉！”

    官方这时候也一脸为难的看着，难不成真的要取消or俱乐部的参赛资格？

    虽然他们连晋级赛都没有参加。

    “狙神！这里有一千万，我们愿意给做你的精神赔偿！”

    就在这时候门外风风火火的走进了一个高挑的身影。

    苏婧率先走了进来，她的身后还跟着几个保镖，每个人的手中都拎着一个密码箱。

    霍筝眯眼，没想到这个女人的速度居然这么的快！

    一千万！真的是好戴的手笔！

    哪怕是这一次比赛，第一名的奖金也没有这么多。

    官方看到这一幕也都惊讶了！随随便便拿出一千万，还有什么必要来参加这个比赛？

    随机，他们的心情也都放松了下来。

    “狙神，这件事情你怎么看？”

    方的代表一脸小心翼翼的看一下狙神。

    “我只要他认真的向我，和我的队员们还有广大女性同胞们道歉就行了，至于这一千万，既然苏小姐这样慷慨大方，那么我就受之有愧了，这一笔钱我会无偿的捐献给华国的慈善机构！”

    霍筝眯了眯眼。

    一千万，虽然对苏婧来说只是几套衣服的事情，可是，她不嫌少啊！

    早知道，她答应做思征俱乐部的教练，也只不过是五百万的酬金！

    “好！只要狙神，你能够同意和解就行了！”官方这时候也松了一口气。

    “道歉吧！”

    霍筝淡淡的说着。

    她没有让官方取笑唐修的比赛资格，因为他想让思征俱乐部的队员们在赛场上把他打得心服口服！

    这才是为他们出气的方法！

    敌人嘲笑你，你就要用他的强项去打败他，让他永远都没有翻身的机会！

    对于这样的结果，大家都十分满意。

    接下来唐修就向着媒体，对刚刚自己的话表达了深深的歉意。

    苏婧这时候也忙不迭的说，自己向华国慈善机构捐献了一千万。

    一番操作下来，网络上的谩骂声才渐渐少了许多。

    不过唐修的人设也算是彻底崩了。

    如果不是他这一次是or的主要领队的话，他早就被开除了！

    当然，还有他过硬的技术在内！

    等霍筝她们离开会议室的时候，外面的那些参赛者才陆续的进场，分别找到了自己要参赛的场地。

    一会儿也没有让她多费心，当她们刚刚从会议室里出来的时候，官方派出来的服务员就已经把他们带到了这一次思征要去的场地。

    霍筝带着风平俱乐部的队员们坐在了观众席上，让其他俱乐部的成员们羡慕不已。

    能够让狙神亲自来参观的比赛，这得是需要多大的荣耀呀？

    思征俱乐部的队员们这时候也都一个个精神抖擞起来，看着周围无数羡慕的目光，他们也都十分的得意！

    “很高兴大家能够来参加这一次暖暖精英的淘汰赛，能够走到这里的人，说明你们都是优秀的！这一次淘汰赛之后，被淘汰的队伍还有一次复活的机会！淘汰的队伍可以抽签再一次进行比赛，输的人将彻底被淘汰……”

    官方派来的主持人在台上滔滔不绝地讲述着这一次参赛的比赛的规则。

    主持人的话被翻译成无数语言，台下无数其他国家的队员们都默默的听着。

    “好了，接下来比赛的时间开始了，请各个国家的队员们派出自己战队里的代表上台来抽签决定这一次参加比赛的对手！”

    半个小时之后，已经到了中午的十点左右，主持人的话终于结束了。

    花印刚落，无数国家的代表选手通通从自己的座位席上走了出来，走向主持人。

    “老大这一次手气一定要好一点，抽到or的那一群家伙！我们让他们连晋级赛都参加不了！”

    思征俱乐部的队员们看着自己老大要上台去抽签，不由的低声的说着。

    毕竟刚刚才在官方那里出来，哪怕不是他们犯的错，这时候也要低调一些！

    毕竟现在的他们是无数的网友和参赛选手关注的对象。

    因为，他们的教练是狙神！

    “好！抽到or，把他们打的屁滚尿流，看以后还敢不敢在我们面前嚣张！”

    思征的队长一脸认真的说着，然后随着人群走到了主持台，开始抽奖。

    “好，接下来我宣布Y国的奇迹战队对战R国的大蛇战队！”

