
　　除了欧阳雨露比较明显的感受到了脑力的恢复，另外三人也都有着不同程度的感受。

　　宋诗琼也能感觉到自己大脑确实清晰了许多，就好像稳稳地睡了一觉，刚刚用凉水洗了一把脸后的那种感觉，她不由问道：

　　“彭力，你这精品食材太神奇了吧！要是能大量生产的话，足以改变世界了。”

　　众女也是一脸赞同的表情，如同看着国宝似的看向彭力。

　　“效果是很神奇，可是目前的产量不多，你们也看到的，今天那么一点量，新开张可能还卖不完呢。”彭力笑道。

　　那么一点食材，每天也就能供应三十人的量罢了，但也要有人尝过了才会有回头客。

　　“彭大哥，你的店加美团外卖了吗？以后的一日三餐都送到我们学院可以吗？”欧阳雨露问道。

　　身为大神作家，即使只是一个小分类的大神，却每月也有两三万的稿费进帐，还是能吃得起精品食材的。

　　而且一天要是能恢复脑力两次，她觉得自己的码字速度能一直保持巅峰速度，而且还会轻松许多，就不用像现在这样，每天码字码到她脑袋都快要炸了。

　　更何况更新数量多了，质量高了，收入自然也会水涨船高。

　　可是彭力的回答一下子打破了欧阳雨露的幻想。

　　“呃，我的店每天只做下午四点到晚上七点这个时间段的生意，如果食材卖完了，还会提前下班，我也没想过搞外卖，所以抱歉了！”

　　说完，彭力还指了指墙壁上贴着的一张纸，上面还真写着非常有个性的营业时间表。

　　宋诗琼突然有点紧张地问道：“你只营业三个小时，那其它时间你干什么？你还来鹿角巷吗？”

　　彭力一下子就听明白了，因为他以往每天都会去鹿角巷坐三个小时，正是彭力现在营业的时间，宋诗琼这是担心彭力以后不去找她了。

　　彭力不由微微一笑，说道：“放心，我以后每天中午都会给你送饭菜，一直送到你愿意当我女朋友为止！晚饭时间我要营业可能就没时间送。”

　　宋诗琼不由害羞地点了点头，轻声说道：“好，谢谢你！”

　　欧阳雨露也是一下子目露喜色，为了她的美食，只能厚着脸皮，插嘴道：“彭老板，诗琼每天中午都在学校，你送一份也是送，不如送多一份给我呗！”

　　曾兰娟和赵丽芸则是迟疑了一下，并没有开口，因为她们的家里都只是普通家庭，精品菜肴偶尔可以吃一顿，多的话就负担不起了。

　　又聊了一会儿，彭力送走了四女，继续坐在收银台前看着手机，只是手机屏幕上一直都是宋诗琼的微信聊天界面。

　　一直到六点多，神厨小店终于迎来了第一位真正的客人。

　　易小奇，一名完美型程序猿。

　　这一类型的程序猿基本不关心你的项目截止日期和预算，和编程的艺术相比，这些玩意算什么？当你终于收到他们完成的作品时，你会折服其代码的完美格式，哦不，是漂亮得无可挑剔的精美代码，你能做的只是赞服，这就是大师的手笔。他是唯一那个有资格改动他自己代码的人。

　　因此，易小奇是他们公司的压轴，一般都是接手五百万以上的单子，很多公司客户会点名要他接单。

　　事情多了，工资也高了，可是脑力消耗太大，现在年仅二十七岁的他就开始有了脱发现象，导致他最近心情十分烦躁，今天更是把自己的顶头上司怒怼了十分钟！

　　这不，才六点钟就提前下班走人了，开车回到小区才想起来，自己还没吃晚饭。天籁小说网

　　走出小区门口，发现对面新开了一家饭店，就想着过来瞧瞧，有没有自己喜欢吃的菜。

　　走进门后，首先就是店里的环境卫生还挺好的，走进去后看到了两个食材选择区，程序猿由于工作需要，眼光极为毒辣，一眼就发现了两边的食材不是一个档次的，很快又注意到了贴着的食材说明书。

　　精品食材比凡品食材贵五倍？而且他只选菜品的主食材，然后厨师自己决定做什么菜品，菜没端上来之前，自己都不知道接下来会吃到一道什么样的菜肴。

　　“嗯...有点意思！”

　　易小奇人如其名，好奇心有点强，而且他也不差钱，于是指了指精品食材区，说道：“老板，半斤牛肉和半斤白菜。”

　　彭力自然早就发现了易小奇的到来，不过易小奇可就没有宋诗琼四个女孩子的待遇了。全程让他自己看，自己选，就算对方掉头就走，彭力也不会觉得可惜。

　　只是彭力没想到第一个进门的人，居然直接就选了精品食材里面最贵的牛肉。

　　既然客人下单了，彭力也认真对待了起来，起身上前当着对方的面挑起对方选择的食材，说道：“请稍坐一下，菜肴马上就好！”

　　十二分钟后，彭力便端了两盘菜出来，把菜放在易小奇的桌子上，说道：“葱爆牛肉和老厨白菜，请慢用！”

　　彭力回到收银台静静地看着。

　　只见那人先是闻了闻香气，一脸惊喜之色，然后先是尝了一块牛肉，顿时露出一幅非常享受的神色，接着就开始不停地吃吃吃，中途还要了一碗米饭。

　　彭力看的非常满意，只要来尝过的人，就肯定会成为神厨小店的回头客。

　　易小奇感觉自己吃到了世界上最美味的的饭菜，整个人都舒服多了。于是走到收银台前，扫码支付了200元，然后很多客气地说道：“老板您好!我住对面小区，您的手艺真的是一流！以后我一定天天来您这里吃。”

　　彭力笑了笑，并且指了指墙壁上贴着的营业时间表，说道：“欢迎！不过我这里的精品食材有限，只有下午开门营业三个小时。”

　　易小奇虽然有点不解，但这是人家老板的事情，虽然只能吃下午的一顿，但总比没有好是吧！

　　接下来，再也没有人进来吃饭，但是彭力一点也不慌，毕竟他一点广告都没打，想吸引到客人，就只能靠口碑来传播了，反正彭力不急。

　　到了七点，彭力准时结束营业，回到了二楼，准备穿越到西游世界。

　　.....

　　不知不觉，又过去了八天时间。

　　在西游记世界里，得到彭力加盟的醉仙居狠狠地压了卧龙轩一段时间，陈立富本以为卧龙轩要认输了，却不曾想到，突然传出一道消息：

　　卧龙轩将在三天后举办一场海味盛宴，宴席的海味将全部是先天级别海兽。

　　而非常巧合的是，那一天也正是醉仙居每月一次的山珍宴。

　　两楼相争，山珍对海味，恐怕要轰动整座龙门城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十八章 两虎相争免费阅读。https://xs.23sk.com 