    最终还是没有看到宋香菜。

    　　但是当王太卡从电视台出来的时候，他身上却多了一层枷锁，就是和IU的协约，亦或是说卖身协议。

    　　在电视台门口的花池里，王太卡找了一块石头，一块看起来和韩py脑袋差不多大的石头。把石头放在车后面，等着找韩py算账。

    　　“人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助！”王太卡这么安慰着自己。

    　　王太卡真的是满心的崩溃无处发泄啊！之前觉得在国内混，就已经很惨了。想着在外国，再差能差到哪里去？

    　　现在可好了！果然是能比国内更差！连这么一点点的小工资，都要被无情的瓜分。简直是，令人窒息啊！

    　　王太卡甚至都有些分裂的感叹：太惨了！如果自己是人生是一本书，那么到了这里，这个作者应该要忍不住太监了。这主角简直是背锅侠，惨到极致啊！这算不算虐文啊！

    　　这种书还有写下去的必要嘛？还有继续坚持的必要嘛？再这么写下去，肯定也是扑街啊！

    　　算了，还是咬牙挺着吧，万一能骗点打赏什么的呢？

    　　反正有一点事肯定的，已经不会再惨了！现在的王太卡已经到谷底了，不会有更加的惨的事情发生了！绝对不会......

    　　额！

    　　果然做人不能随便立flag！

    　　此时此刻，因为直播节目结束了，男团女团都下班了。也不知道是赶巧，还是因为什么的，王太卡一转眼就看到函数团从门口往外走。

    　　暴击加成9999999999！

    　　函数团四个人正往外走着，宋香菜和水晶手拉手走在前面，然后是雪球，后面是安博和露娜。

    　　粉丝们见到了偶像，离着很远开始欢呼，拍照。但是宋香菜就是拉着水晶，两个人带着墨镜看不清表情，但是时不时的耳语，不知道在说些什么。

    　　最后一群人上了保姆车，宋香菜在上车前回头对着粉丝们挥了挥手。然后保姆车开走，原地只留下空荡的风。

    　　而一个不起眼的角落，王太卡看着保姆车远离，才松下一口气。虽然人多，但是现在王太卡一身狼狈的样子实在是惹眼，所以十分害怕宋香菜会看到。

    　　这时候王太卡第一次理解一句歌词“爱上一匹野马，可我的家里没有草原”的意思了。

    　　这种感情在来到韩国之后，就有些变味了。此时此刻的感受，让王太卡感觉自己像一个贼，一个小偷。而对宋香菜的爱就是他盗窃来的珠宝。所以他不敢出现，不能暴露在阳光之下，只能躲避，想偷偷的能看着她。看她笑，看她说话，甚至是看她无聊的发呆。哪怕看一辈子也不厌倦。

    　　王太卡忘不了，放不下。可是，如果真的说忘就忘，王太卡自己会愿意吗？

    　　恍然想起那天在超市里第一次重逢的样子，宋香菜开心热络的跟一个人打电话，满面的笑容和甜蜜。

    　　睁睁看着喜欢的人跟另一个人那么亲密的说话，世界上还有比这更痛苦的事情吗？应该没有了吧！

    　　别别！别随便立flag了！王太卡可是不敢再随便说了。万一真的出现什么闹心的事情，那真的是活不成了！

    　　不行不行！王太卡感觉自己要被折磨的受不了了，和躁郁症无关，就是爱而不得的痛苦。

    　　王太卡走到自己的送餐的电动车，平时明明没有几步的路，现在居然感觉像是一个世纪那样漫长。仿佛每一秒都是煎熬，每一秒都是折磨。

    　　但是，看了看自己骑的电动车，再想想宋香菜保姆车。王太卡终于对自己现在的处境，有了一个清楚的认知。

    　　停停停！这个剧情再下去，王太卡就要疯掉了！每次都是这样，遇见谁都无所谓，一旦遇见宋香菜，总得撕心裂肺一会才舒服！这么水一章，可真的是不舒服啊！

    　　这么下去不行！感觉找点什么安慰，可是用什么来安慰自己？

    　　王太卡突然想到一句名言：“为了巨大的折磨！”好吧，这应该是游戏里面的一句台词，但是此时已经成为了王太卡的支撑点。

    　　所以自己要变强，不然还能怎样？不能辜负自己所承受的苦难。如果说曾经，王太卡想过如果能够回到过去该有多好，但是此时此刻，他宁愿就这样。虽然很痛苦，但这就是人生......个屁啊！这些毒鸡汤喝多了，完全有抵抗力了，根本不好使啊！

    　　想来想去，王太卡也无法把自己和宋香菜的分开归结为错过。因为仔细想想，就发现每一个小问题都事出有因，每一次争吵都有其源头，每一步走错都是自作自受。是的，没有人值得同情，也没有人要被怨恨。

    　　这世界上遗憾的事情有太多看，这只是其中之一。好多事情都记不清了，王太卡只记得曾经最好的时候，有一天游玩回来，王太卡和宋香菜没有打到车，两个人拉着手，在夜晚，就在首都空荡的午夜街头，两个走了很久，说了很多。

    　　最后王太卡和宋香菜两个人在学校的长椅上互相依偎，喝着清爽的汽水，谈着以后房子的装修风格，孩子该叫什么名字，和那些并不了解的事情。

    　　微风吹过每一片树叶，月光像凉水一样把两个人洗了又洗，那是永远不会再遇到的美好！

    　　但只是想到这里，没有然后。

    　　王太卡甚至假设过，如果当初他把那份炙热的爱藏起来，现在是不是就可以像普通朋友一样，就算不可以一起看电影、喝酒、说脏话，但是也能通过手机这样不咸不淡的来往一辈子？

    　　可是当初这爱来的像洪水猛兽一般，吞噬了王太卡所有的理智，只有疯狂的爱下去，来不及思量这些了。最后，爱情这洪水猛兽连两个彼此相爱的人都咬伤了，于是王太卡和宋香菜成为了最熟悉的陌生人。

    　　其实，王太卡和宋香菜都尝试过维护这段感情，可是，刻意维护的关系长久不了。人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引，而不是压迫、捆绑，和一味付出以及道德式的自我感动。

    　　王太卡心里有些莫名的感伤。曾经的宋香菜可以让王太卡走在首都无边的人群中，不会为自己渺小和平凡而心慌。

    　　可是现在，两个人的差距越来越大了。

    　　“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”王太卡有人想起一首小诗，弄得还挺文艺！脑子里想了这么多心灵鸡汤之后，王太卡突然发现这个世界原来是如此的美好。

    　　但是......

    　　但是完全没有什么卵用！还是很闹心！特别闹心啊！心灵鸡汤什么也就骗骗读书少的小孩子算了！说了这么多也没有用啊！该闹心还是闹心啊！

    　　不过好处就是，又水了一章......

