    炼狱神冲到了陈六合的身前，一脚飞出，陈六合胸口再次挨了一脚，整个人宛若断线风筝一般倒飞了出去。

    这画面，太血腥了，血腥到了极点！

    帝释阳没能一腿把陈六合给抽死，反倒被陈六合给直接切断的右腿！

    这简直太过恐怖！

    陈六合这个疯子，简直疯到了一种让人无法接受的地步，他硬扛着头颅一脚，也要重创帝释阳。

    他这是不要命的打法，他这是伤敌八百，自损一千！

    并且，他的抗击打能力也太强了，帝释阳那致命一脚，他都敢去赌……

    整个区域，充满了血腥的味道，寒风中，帝释阳那凄厉的惨叫声不绝于耳，伴随着绝望与恐惧！

    对于他这样一个自负自傲且风华无双的人来说，右腿残缺会是一件多么不可接受的事情？会是一个多么沉痛的打击？这一点可想而知，是无论如何也无法接受与面对的。

    帝释阳哀嚎震天，满是凄凉，躺在地下的他死死的抱着断腿，比起这种非人的疼痛来说，他更无法接受眼前的事实。

    而另一边，陈六合则就安静多了。

    他躺在地下，仿若出气多进气少，连痛哼都没有发出，只是微微起伏的胸口在证明着，他并没有气绝身亡！

    他的双手，仍旧抱着帝释阳的残腿，这是一种本能的意识，死也不想松开！

    他现在的模样，比刚才更加凄惨了，只能用惨烈两个字来描述！

    胸口都坍塌了下去，几根胸骨断裂，直接从他的血肉中穿透而出，肋骨也不知道断了几分，反正，整个胸腹区域，都变了形状。

    他的脑袋，更是快要裂开一般，鲜血不断的急促淌出，很快就染红了他身下的这片泥地。

    帝释阳刚才那一脚，对任何人来说，都是致命的，对他陈六合来说，也不例外。

    生生扛下了那一脚，几乎让陈六合的脑袋都要炸开了，到现在都还是混乱一片，刺痛欲裂，他的耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴，全都有鲜血往外渗透。

    这显然是脑颅受到了致命重击，才导致的惨烈情况。

    陈六合眼睛微磕着，他嘴巴轻轻蠕动，似乎想动弹，却发现身上一丁点力气也没有了。

    他只能隐约的看到那漆黑的夜空，耳朵里，嗡嗡炸响着。

    惨烈！

    这一战，只能用惨烈两个字来形容了，在此之前，谁都想不到，这一战会进展到这种程度！

    到目前为止，陈六合还活着，而血宴却已经生死不明，帝释阳也被斩断了一条右腿，炼狱神都受到了创伤，身上也被鲜血染红！

    残破之躯的陈六合以一敌三，战到了这种地步，除了惊世骇俗之外，还能用什么词语来形容吗？

    这要是传了出去，这个世界都将为陈六合一人而战栗！

    不管他今晚成败死活，他的名字，必定震响在这个星球之上，他必定要成为一个经久不衰的传说！

    悲壮！

    今晚的陈六合，太过悲壮！！！

    他身上的那股狠劲和非人意志力，都足以让人颤栗！

    炼狱神也是被这突来的惊变给震住了，站在那里，愣愣的看着不断惨嚎的帝释阳，一时间，他竟然忘了自己要做些什么！

    这太恐怖，他浑身汗毛都在倒竖着，他眼中满是惊惧之色。

    “杀了他，快杀了他，我要把他碎尸万段，我要让他以这个世界上最惨烈的方式死去。”帝释阳惨叫连连，声音嘶吼，宛若疯魔。

    炼狱神回过神，深深的吸了口气，努力压制下心中的悸动，他眉头紧紧的蹙在一起，目光转过，看向了躺在血泊中的陈六合。

    这一刻，他心中的那丝庆幸，更加浓烈了几分！

    他庆幸他现在还完好无损的站在这里，他庆幸倒下的两个人，都不是他！

    他庆幸，在一翻惨烈到极点的拼杀之后，陈六合也在死亡弥留的关口上。

    陈六合完了，就算是神，也不可能再爬起来了，再顽强的生命力，也不足以支撑着他！

    稳了稳心神，炼狱神没有继续耽搁，他要处决了陈六合，把这个充满了邪异诡谲的危险人物，给彻底扼杀，把这个威胁，彻底抹除！

    炼狱神大步向陈六合走去，他不认为陈六合还有反抗的可能性，那个家伙，就算抬一抬手指，都会是一种奢望了吧？

    他要做的，就是让陈六合吊在胸口迟迟不肯下咽的那最后一口气，给带走……

    就在炼狱神跨出几步，跟陈六合之间的距离，不到三四米的时候。

    突然，一直不曾动弹的陈六合再次动了。

    他甩掉了抱在胸口上的残腿，双手撑着地面，缓缓坐了起来。

    这个情况，让得炼狱神瞳孔骤然收缩，无比惊骇！

    他现在已经不知道用什么样的言语来形容心境了，这个怪物，竟然还能动弹？

    似乎经过了短暂的休息，陈六合这个仿若不死不灭的家伙，又恢复了几分力气。

    他颤颤巍巍的坐直了身躯，用力的晃了晃脑袋，手掌在脑袋上狠狠的拍打了几下，努力让自己重新变得清醒起来。

    哪怕他在七窍流血，但他仍旧不肯让自己就这样放弃，更不想让他自己就这样倒下。

    他知道，他已经做的很好了，这一战，已经让两人倒下，但这还没结束，他不能半途而废，活下去的希望越来越大，他一定要坚持到最后才行！

    哪怕真的会死，也要极尽所能的拼到最后一刻，至少，把这三个人，全都留下……

    陈六合看都没去看炼狱神一眼，或者是他连抬一下眼皮的力气都不想浪费了。

    坐直身躯后，陈六合尝试着做了一个深呼吸，但可能因为内府受到的创伤太严重，一口呼吸，都让他内脏袭来撕裂般的刺痛，一口鲜血，止不住的顺着嘴角溢了出来。

    停顿了两秒钟的时间，陈六合才缓缓站了起来，整个过程，都透露着艰难，身躯都在颤抖，剧烈的颤抖，仿佛一阵风吹过来，都能把他吹倒一般。

