    【这种事你咋不跟我说？？】姜泽嘴角抽动！

    【我这不是跟你说了吗？？】天启一脸疑惑！

    【你特么这是先斩后奏！！】姜泽直翻白眼！

    【反正我已经提醒他了！！】天启淡定说道！

    “记得保存他的实力参数！”姜泽无奈了，跟虫王换身体，亏天启想的出来，就算玩家死了，虫族身躯也不能保存啊！

    “知道了，这是一次尝试，我正在解析虫族身躯的基因结构！如果以这玩家为突破点，或许木卫二的虫族能为我们所用！”天启开口道。

    “要这么容易就好了，虫母如果开启精神网，虫群还是肝脑涂地！难道你能解决这个问题？”姜泽针对关键性地方问道。

    “考虑到了，不然你以为这只虫子，为什么会有灵魂技能‘共情’？”天启开口道。

    “你的意思是？？”

    “先耐心看着！”

    天启打开画面...

    与此同时。

    “嘶...老大不是要干掉这个蚂蚁吗？怎么闭上眼睡觉了？”

    “嘶...不知道啊，老大应该在用精神力折磨他！看着这个蚂蚁在老大头上惊慌的样子，太特么解气了！”

    “嘶...爽！老大终于开窍了，折磨他比杀死他更有趣，我喜欢！！”

    一群虫族小弟，看着闭上眼睛的幽烬，以及头顶上‘灾笛’一脸惊慌四下寻找的样子

    “？？？”灾笛从震惊中回过神来，他居然听懂虫族说话了？？但一看着头顶的‘灾笛’他顿时懵了。

    瓦特？？

    这特么是怎么回事？

    发生了什么？

    为什么自己的角色跟这个虫子互换身躯了？？

    难道出bug了？

    灾笛习惯性站起身，准备跑路，百米兽躯瞬间变得高大起来。

    “啊....”

    头顶的‘灾笛’一个不稳，直接摔了下去！

    “卧槽忘记自己是虫子了！”灾笛还没适应幽烬的身躯，结果浑身蓝光泛起，双脚落下。

    “轰！！”巨大的波动瞬间扩散开来，吹的附近的虫兽东倒西歪。

    “嘶...大王果然厉害！随随便便一踏就是毁天灭地的招式！”一群虫族小弟纷纷献媚道、

    居然真的听懂了！灾笛惊讶。

    从雪中爬出来的幽烬顿时懵了，自己还在这蚂蚁身躯呢，怎么自己的身躯就动起来了？？

    控制着灾笛身躯的幽烬抬头看着身前高大宏伟的虫躯，居然扭动着眼珠子也看向了他！

    “该死的蚂蚁，难道他的灵魂....进入了我的身躯？”幽烬现在简直是心态炸了！！

    这踏马的血亏了啊！

    自己足足C阶首领级别的正统雷兽身躯！

    结果和这么一个垃圾的蚂蚁互换了身躯？？

    这踏马算什么？？

    拥有了灾笛身躯的幽烬，才发现这身躯，纯能量构成，而且只有E+的位阶（白板），而且还什么都没有，只有一丢丢电弧元素的感觉，还无法动用，这简直是超能界的耻辱！

    和自己C阶初期的虫躯一比，这就是垃圾啊！！

    因为幽烬不知道，玩家的一切都是天启赋予的，如果天启不让玩家用，玩家也无法动用元素的力量！

    说人话就是幽烬虽然在灾笛体内，但得不到天启的任何帮助，甚至连一点点力量都得不到！

    “该死的蚂蚁，你做了什么手脚，把我的虫躯，还给我！！”幽烬怒吼道，操控身躯直接对着虫躯一阵猛锤。

    然而，这一切不过是小拳拳，根本对灾笛的虫躯没什么卵用。

    “弟弟...”

    “你打够了吗？”灾笛四脚站起，足足百米多的身躯，散发出强势的威压，一股死亡的气息，席卷幽烬！！

    “你...你居然能操控我的身躯？？”幽烬傻眼了。

    “好踏马强大的力量！”灾笛稍稍跺了跺脚都是大地龟裂的力量，随便晃动身躯就是一阵劲风呼啸而过，这就是C阶的力量？？

    强！

    太踏马强了！

    嗡....

    灾笛操控幽能扼住幽烬的喉咙，很轻松将他拎了起来。

    幽烬瞪着眼，不断挣扎，扭动，可惜无法破掉灾笛施展的幽能！

    毕竟幽烬只是一个普通的能量体，最基础的光能都无法使用！

    面对C阶的灾笛，可谓是凄惨兮兮！

    “嘶..大王要动手了吗？？”

    “快点快点，我已经迫不及待了！”

    “恁死他！”

    一群小弟崇拜望着灾笛......

    “啊啊啊啊....该死的蚂蚁....快把身躯还给本王！”幽烬睚眦欲裂！

    “安静....吼！！”灾笛一声低吼！

    “噗...”幽烬口吐能量，被灾笛吼声震的气孔流出光能，当场重伤！

    “该死！！”

    幽烬这辈子都没想到过，有一天，自己竟然体验到这种弱小！而且还是落在眼前这个弱小无比的蚂蚁！

    “你！！就算杀了我又如何？？我现在已经没办法再使用共情了，而你将成为虫族，你将失去朋友，伙伴，亲人！将来也会被你的同族追杀！哈哈哈...你失去了一切！”幽烬狰狞笑道。

    “什么？你已经无法使用共情了？意味着，我只要不死，就永远是虫族了吗？？卧槽，这么爽的吗？这游戏，也太牛逼了吧，还能变成虫族？？”灾笛欣喜道！

    这难道是传说隐藏任务？

    我一个月的瞎跑，到了这一步，意味着我完成了这个隐藏任务？

    即将成为虫群之王，开启统一虫群的主线任务？

    这可是虫族啊！！

    还没对外开放，自己就已经体验上了！

    卧槽！！我真的感动哭惹...策划爸爸，我真的太谢谢你全...咳咳...真的太谢谢你了！！

    灾笛持续熟悉着幽烬的身躯，幽能不断运转，开始渐渐掌握一部分，连身体也灵活了一点。

    这种强大的感觉实在是太爽了！

    灾笛看着周围寂静的虫群，仿佛自己的灵魂深处，能控制它们一般，难道是虫族特有的精神力？

    其实灾笛不知道，这幽烬是变异虫族首领，觉醒了能够施展灵魂方面的基因，再加上精神力，就能够控制自己手下的虫群，前提是得收服后，接受幽烬的控制才可以！

    说白了就是，它一个战斗虫族，拥有了虫母的部分能力，也就是控制虫群，还能抵抗来自虫母的直接控制！

    而这也是虫母让幽烬去找姜泽麻烦的缘故，虫母想试探姜泽，也想让幽烬这个不稳定因素死去，但没想到幽烬被玩家们的巨大声势吓到了，到处转圈圈赏风景。（辅助阅读：在第三十五章！）

    所以虫母不得不趁着堕落者聚集虫群，最后让刺翼王虫带着正规部队前去围攻，并借助了它的身躯隔空对阵当时的姜泽！（在第122章！）

    灾笛看着虫群，眼珠子一转。

    “呀~~”一声巨大的吼声，催动灵魂威慑。

    “大王！大王！大王！”

    所有的虫群小弟纷纷匍匐在地，抬头崇拜灾笛威严的身姿！

    “该死！！我才是你们大...呜呜呜....”幽烬扯着嗓子大吼，顿时被灾笛伸出触手裹住，捂住了嘴巴，只能悲愤瞪着眼睛，发出呜呜声。

    你还是闭嘴吧，我会把你带给泽哥，让他好好研究下你！！灾笛勾起嘴角...

    持续感受着身躯。

    虫族是通过生死搏杀来获得基因突破，也就是杀戮能够变得更强！

    这特么的就很棒棒了啊！

    “我要是全力打出一击，这到底得有多强？？”此刻的灾笛兴奋的不要不要的！

    “呀~~”

    “从现在起，你们都要叫我...”

    “至高无上冷酷无敌的刀锋女....呸...幽王笛大人！！”灾笛邪恶一笑，顺手打开了录屏功能。

    “嘶...幽王笛大人！”

    “！”姜泽看着这一幕，眼睛瞪的大大的，这踏马也行？？

    “我服气了，天启！！”姜泽还从未见过，虫族能被外族控制！！更没想到，它居然会被玩家奴役！

    最关键还是误打误撞，让天启知晓了虫族的bug！！

    就离了个大谱！

    “天启，如果是这样，那咱们有没有机会，给玩家开放第二种族：也就是虫族单位？？”姜泽问道。

    “emmm...很难！还得花点时间研究它们的基因，比如演化虫族建筑什么的，成功几率很小，因为虫族一旦遭遇虫神，都是自动被控制的，这是虫族的特性！我得把这个特性抹掉，就得重新构造他们！但这需要虫巢！”天启分析者数据开口道。

    “那就算了，虫族也没什么了不起，数量多是多，还没玩家的潜力高！要是邪魔族，我还可以考虑下，但虫族还是算了，就给灾笛试验下吧，他如今是一飞冲天了！”姜泽摇了摇头！

    一个战五渣，居然摇身一变，成了C阶首领虫，虽然离谱，但也是事实！

    “不过，可以让灾笛带着这群部队，潜入南边的征地撑着虫母到了突破关键时刻，大肆收拢部族或者摸清南半球的地形！”姜泽继续思考道！

    “也不是不可以！”天启开口道。

    姜泽点点头山参消失不见。

    不一会就来到了灾笛上方。

    而灾笛正在思考，接下来该怎么安排，这千万小弟，要是带到冰川营地，怕是还没靠近就要被那群防御装置猛烈轰击了。

    要不要去论坛找个玩家去通知下泽哥呢？？

    “叮，你已成为了一位首领虫，从现在开始，你成为了一位虫族，你和你的虫族势力，将不再成为玩家们的攻击红名对象，你已自动领取隐藏任务【打入南半球内部！】”

    “目标，你将化身首领虫，回到南半球，打探虫族实力，收服解放虫巢！！终极奖励：C阶初期实力保存，身躯光能化，获得第二形态：人形态，并重新获得玩家的权力！”

    “请注意：这是最终奖励，影响奖励的结果，是按照你的表现来计算！”

    任务？灾笛一愣！紧接着就是狂喜，这破任务终于有提示了！！

    果然是隐藏任务条件被触发了，这么恐怖的奖励，难道是为了撬动南半球的虫族？？

    我居然触发了这种隐藏任务！！这太尼玛吊了！！

    待我忍辱负重完成了这个任务，我将成为游戏第一人，瞬间反超所有玩家！！

    灾笛眼神逐渐滑稽！！

    “灾笛！！”一道声音从灾笛头顶传来。

    灾笛望去，赫然是屹立虚空中的姜泽，他眼前一亮“泽哥？？太好了，我正要去找你！！”

    “嘶...这蚂蚁好强大！保护幽王笛大人”一群虫兽开始躁动起来，纷纷准备开始攻击姜泽！

    “呀~~”灾笛大吼一声。

    看着刚领取的任务，他心中有了打算！

    灾笛不动声色翻着论坛的演讲范文，迅速整理改编，一群虫兽虽然有点智商，但只是相当于边牧，还是非常单纯的，他通过灵魂控制能够感受到...

    于是，人道主义的他，决定为了让这群小弟心甘情愿，而不是强行控制它们，只好含泪忽悠他们了！

    “都安静，这是一位化了形的虫族，乃光之虫族，是星空宇宙中的伟大虫族！！”张嘴就是一口忽悠道出！

    “！！”姜泽差点破防，这逼画风突变，堪比哈尼磊了，说谎不打草稿，忽悠张嘴就来，他也是服气这群妖魔鬼怪的玩家了。

    这尼玛全都是人才，不仅机遇连连，好事全给他们占了！！

    想到此，姜泽不禁翻白眼，得...自己又是躺赚的那一个....背景人！！

    “什么？？光之虫族？什么是光之虫族？？除了幽王虫还有其他虫族？？”

    “我好像听过一位首领虫王大人讲过，我们幽王虫只是虫族的一个分支，还有泰伯利亚虫族！阿拉奇尼斯虫族！泰伦虫族等等...但没听说过光之虫族啊！”

    “王上说的还能有假？？难怪他们能出现在咱们的地盘上，居然也是虫族！但他们为什么屠杀我们？？”

    “可能是以为阵营不同吧...大王难道要我们投靠光之虫族？？”

    一群虫小弟哗然了，他们被灾笛的灵魂威压震慑住，不敢造次，纷纷惊讶看着姜泽。

    “你们肯定很疑惑，为什么，我会带你们东跑西跑，我现在告诉你们，因为，我们会被光之虫族解放！成为拥有自由的虫族！”

    “自由？”所有虫族双目发光！

    “在虫母的统治下，我们会被控制着，朝着不可撼动的敌人蜂拥而去，没有人会问我们愿不愿意！因为到现在都没人会在乎我们的死活！”

    “嘶...”无数年来！它们都被虫母和其他派系的脑虫当作奴仆！

    瞧不起，辱骂，羞辱，都是家常便饭！

    有强大的虫兽，更是心情不好，就随意屠杀它们，如果不是恰好被幽烬收编，又恰好幽烬非常苟，带着它们躲在偏僻的虫巢安家，不然它们也会死在某个雪地里。

    灾笛的演讲渲染了一群虫族，一群乡野虫子，哪见过人类的套路！

