    慕如雨替赵峰分走的是一头琉璃龙龟，妖丹初期境界。

    琉璃龙龟防御更是强悍，以慕如雨的攻击力来说很难造成多大的伤害，更不要说萧岭了。

    想要继续之前对付青面鬼鳌那一套估计行不通，毕竟场上没有哪一个是瞎子。

    为今之计就是只有拖住琉璃龙龟，等待其他人分出胜负。

    慕如雨已经和琉璃龙龟战到一起，双方你来我往法术灵器上下翻飞。

    萧岭从后面姗姗来迟, 却也不再靠近，而是祭出剑阵远远攻击龙龟，一切以袭扰为主。

    慕如雨释放出大量法术符箓，却收效甚微。

    好几次想要祭出手镯，却因为龙龟逼得太紧不得不放弃。

    萧岭观察场上情况，发现所有人都在死死拖住各自的对手，暂时看来问题不大。

    既然他能做的不多, 干脆安心做好他的袭扰工作。

    赵峰那边由于分走一头妖丹压力大减, 看样子很快就能分出胜负。

    于是水火二剑不断攻击龙龟，金剑偶尔找机会斩向龙龟薄弱之处，迫使对方放弃攻击慕如雨进行躲避。

    也不时向嘴里丢进去一枚黄龙丹，保证自身灵力充裕。

    大概过了一盏茶的时间，最先分出胜负的居然不是赵峰，而是杀向一头妖丹中期的黑甲人。

    只见黑甲人手持黑色长枪一枪刺入妖丹体内，大量黑色雾气将妖丹包裹。

    雾气中传来鬼哭狼嚎的声音，且伴随着妖兽异常惨烈的嚎叫。

    些许时间过去黑色雾气逐渐散开，那头被长枪刺入的妖兽已经化作一堆枯骨，就连妖丹都消失不见。

    黑甲人收回长枪，大量黑色雾气钻进体内，片刻后对着张方柏奋力咆哮一声。

    萧岭神色一凝，悄然关注着黑甲人。

    这东西也不知张方柏是如何练成，威力之大让人胆寒。

    不过以黑甲人的情况来看，反噬之心毫不掩饰, 只要有机会一定会反噬张方柏。

    这样看来，修炼此法面临的危险也不小，不知张方柏有没有对策。

    见到黑甲人解决对手张方柏面露喜色，口中念了几句法决黑甲人身上的锁链再次散发淡淡灵光。

    黑甲人愤怒的咆哮一声，终究还是朝着张方柏对战的妖兽杀去。

    在黑甲人解决对手后不久，赵峰终于是将对手解决，赶上前去共同攻击琉璃龙龟。

    毕竟慕如雨打得异常艰难，琉璃龙龟几乎是顶着她的攻击在攻击她。

    要不是萧岭在一旁不时以剑阵协助，估计她得受伤才行。

    水域妖兽一边已经有两头初期，两头中期死亡，战局逐渐在朝长生盟倒去。

    即便蛟龙王心急如焚，但却被刀天笑死死拖住，妖丹祭出取得的效果并不是很好。

    随着时间过去，御兽门俞涉也靠自己御使的两头灵兽将两头妖丹解决。

    场上瞬间就剩下蛟龙王和另外四头妖丹中期，且长生盟一方一旦有人空出来就会围攻其他妖丹。

    张方柏的战力也是强横无比，和黑甲人一起打得对面只能防御，解决对方也只是时间问题。

    不过剩下几头妖丹都不一般，不然也不会抗住围攻这么长时间。

    萧岭混在众多金丹修士间倒是显得很悠闲，伤害力最大的金剑不时袭扰对方。

    神识扫视一番平洲陆地，发现水域妖兽太多，低级修士的战斗并不算顺利。

    看了一眼周围, 胜利的苗头已经出现，只要没有意外发生长生盟赢定了。

    主要是刀天笑和张方柏的战力太强，至于柳正如何则暂时看不出来。

    见此情况萧岭干脆不再在这凑热闹，反正能够起到的作用也不大，于是转身朝着平洲陆地飞去。

    远离危险也好，免得妖丹狂暴起来让他受伤。

    而且他也不是偷懒，这不是去清理灵启妖兽去了么？

    心中感知着乌鬼藤的情况，青面鬼鳌差不多要给它吞噬完成，通红的藤蔓之上看不出有什么异状。

    但想来一头妖丹妖兽应该不能让它顺利进阶五级灵植，倒是不急可以慢慢来。

    如今他加入长生盟几乎可以说成为定局，就是不知道刀天笑所说的是不是真的？

    脑海中闪过杂七杂八的念头，萧岭飞临平洲上空祭出剑阵。

    剑阵临空，所有水域妖兽都惊慌失措。

    水剑分化万千剑光，杀向低级水域妖兽，火剑瞬间落下，造成范围爆炸。

    至于金剑则在剑阵中静静悬挂，这些低级妖兽还不用使出金剑。

    储物袋中三级符箓尽数丢出去，现在三级符箓对他来说已经没有多大的效果了。

    战场上瞬间升起一团团炸裂的火焰，甘霖符升起的绿色光罩恢复着散修们的伤势。

    有萧岭下场，长生盟修士的压力大减，反观妖兽一方士气更是衰弱。

    片刻后，终于有两头灵启后期妖兽联手而来。

    萧岭剑阵的威力太大，低级妖兽基本上都是瞬间毙命，长久下去再多也不够杀。

    所以即便知道萧岭的厉害，两头灵启后期妖兽却不得不过来。

    见到有两头灵启后期妖兽，萧岭略微戒备。

    连续使用剑阵的消耗太大，体内灵力不多丹药补充赶不上消耗速度。

    眼下金剑最多就只能斩出一剑，得小心使用才行。

    两头水域妖兽因为忌惮空中的剑阵迟迟不敢上前，一时竟对峙在半空之中。

    水域妖兽不敢上前，但萧岭却等不下去了，总要做点什么才行。

    手上法决一变，于是空中水火二剑落下，朝着两头妖兽斩去。

    两头妖兽见状怒吼一声，各自迎上一柄剑器，咆哮声传遍周围。

    或许是为了针对他，两头妖兽都是防御强大的琉璃龙龟。

    水火二剑对付一般灵启后期还行，对于这种防御强大的妖兽效果就要差上不少。

    所以两头妖兽直接顶着剑器攻击，同时冲向萧岭，口中不断有法术发出攻击他。

    要不是怕剑阵中的金剑斩下，它们也不会打得如此憋屈。

    双方战斗已经进行有大半天时间，不管是低级妖兽还是长生盟人类都损失惨重。

    平洲陆地和水里到处都是尸体，人族和妖兽的尸体混为一起，残肢断臂到处都是。

    大大小小的坑洞被血液积满，符箓法术炸裂的声响不时传来。

    正当萧岭小心应付两头灵启后期妖兽的时候，心中却感应到乌鬼藤已经将青面鬼鳌吞噬完毕。

    心下一喜，闪避着妖兽的攻击往平洲陆地上落去。

    落到地面抬手一招，乌鬼藤化作种子重新回到他的手里。

    追击而来的两头琉璃龙龟见到乌鬼藤种子，都下意识放慢追击速度。

    这东西的凶残它们见过，一不小心就会身陷乌鬼藤囚笼中去，到时候再加上剑阵后果难料。

    见两头琉璃龙龟不下来，萧岭也懒得去管它们。

    水火二剑改变方向朝其他妖兽杀去，无数囚笼在陆地上升起，瞬间又清出一大片范围来。

    如今的萧岭靠着四级灵植和八门剑阵，基本上可以说是金丹以下无敌，所以他才不怕对方。

    只要不是陷入围攻中去，一般来说问题都不会很大。

    见到萧岭转而攻击其他低级妖兽，两头琉璃龙龟异常着急，却又迟迟不敢落下。

    庞大的身躯只能悬于半空之中愤怒咆哮，口中吐出各种法术攻击萧岭。

    不过这些法术对于萧岭根本就造不成任何伤害，反倒是只能看着他继续收割低级妖兽。

    剑阵加上乌鬼藤，收割的效率之强，简直就是群战利器。

    当萧岭杀得正欢的时候，半空之中再次传来一声哀鸣，却是黑甲人又将一头妖丹解决。

    黑色长枪插进妖兽体内，无数雾气包裹之下，妖兽尸体包括妖丹在内都化作黑色雾气被黑甲人吸收。

    妖兽一方再次损失一头中期妖丹，蛟龙王见状萌生退却之心。

    一开始携大军压境，整整十一头妖丹悬于天际，那是何等的威风凛凛？

    结果只是短短半天时间，它们就被刀天笑从下至上逐一击杀，现在就连它都即将要遭到众人围攻。

    此次平洲之战可以说它已经败了，且败得彻彻底底，连长生盟一个金丹都没有杀掉。

    这让蛟龙王心中怒火中烧，却也没有任何办法。

    恨恨看了一眼正在平洲陆地上大杀特杀的萧岭，蛟龙王嘴里发出一声震耳欲聋的吼声。

    “哞！”

    所有听到这道声音的水域妖兽开始迫不及待撤退，尤其是在平洲陆地上的水域妖兽退得更是快速。

    因为萧岭的剑阵和乌鬼藤杀的它们胆寒，听到撤退的消息自然死命后逃。

    正当萧岭想要追杀时，耳中传来刀天笑的声音。

    “陆离，别管那些低级妖兽了，上来围住那头妖蛟！”

    萧岭闻言一愣，刀天笑这是想要将蛟龙王留在平洲防线之上？

    片刻后萧岭果然看到所有长生盟包括御兽门的金丹修士，都放弃各自对手转而朝着蛟龙王围去。

    思绪片刻后，他放弃追击那些低级妖兽，收起乌鬼藤御剑升空而起。

    至于那两头灵启后期妖兽，早在听到蛟龙王撤退命令后就逃之夭夭。

    在听到撤退命令后，剩余三头妖丹也在撤离，没有修士阻拦之下纷纷化作一道虹光远去。

    但唯独蛟龙王没有离开，因为刀天笑一直缠着它，随后又被众多金丹包围，想走也走不掉。

    即便它发出命令，但剩下三头妖丹却没有丝毫停顿。

    如今败局已定，留在这里也是无用之功，所以还不如径直离开的好。

    就算蛟龙王想找它们麻烦，也要能够逃出长生盟包围圈才行。

    其他几头妖丹逃跑刀天笑没有任何理会，此次大战几乎可以说是蛟龙王一手挑起来，故一定要杀掉蛟龙王以绝后患。

    萧岭在离包围圈还有一段距离的时候就已经停下，他可不想过去凑热闹。

    蛟龙王作为妖丹后期，无论是手段神通都不是他能够抵抗的。

    别看刀天笑好像打得很轻松，但蛟龙王一尾抽来就能让他提前升仙。

    因此离远一点，用剑阵干扰蛟龙王就行。

    蛟龙王被众多金丹修士围在中间，却没有任何惧怕之色，庞大龙尾轻轻摆动，发出阵阵破空声。

    “刀天笑，你以为这样就赢了？”

    蛟龙王震耳欲聋的沉闷声音响彻天地，双眼瞪着刀天笑眼中满是嘲笑。

    刀天笑眉头一皱，“事到如今，你还能如何？”

    “如果你可以做我长生盟的护盟灵兽，那么此事可以既往不咎！”

    蛟龙王却没有回答，而是看向御兽门柳正和俞涉道：

    “你们两个是跟着来助战的，不是来送死的。”

    “你们说如果本座自爆妖丹的话，你们活下来的几率有多大？”

    柳正和俞涉闻言脸色一变，不约而同相互对视一眼。

    就连悬浮在远处的萧岭都是一惊，他可是在秘境之中见过妖丹自爆的威力，更何况一头妖丹后期。

    脚下步伐悄然无息往后面微微退去，大有见势不对先行撤退的想法。

    他不知道其他金丹能不能抗住自爆，但他肯定扛不住。

    更不要说现在他上品灵器镇山损坏，灵甲损坏。

    除了灵力护盾以外，他几乎就是什么防御都没有。

    现在的距离太近，一旦蛟龙王真的自爆，他瞬间就会化为灰烬。

    不管是不是真的都不能不防，尤其是在刀天笑一心想要弄死蛟龙王的前提上。

    就连围住蛟龙王的刀天笑都是眉头一皱，“不要听它瞎说，但凡有生的希望它不会自爆妖丹。”

    蛟龙王看着柳正两人眼中意味莫名，却也没有任何解释。

    片刻后，有声音突然从柳正嘴里发出。

    “刀盟主，此次御兽门已经帮长生盟守住平洲防线。”

    “你我之间的交易也算完成，至于围杀这头妖蛟并不在我们的合作范围之内。”

    “所以……”

    柳正说完不等刀天笑有任何反应，便和俞涉召回灵兽转身向平洲陆地飞去。

    很快大量御兽门弟子便被召集到一起，收敛同门尸体后离开平洲。

    悬于半空之中的长生盟众人看着柳正离开，却没有出声挽留。

    因为他们知道即便开口，柳正也肯定不会留下来，反而会闹得不愉快。

    见到柳正头也不回离开，萧岭倒是觉得很高兴。

    因为柳正在离开的时候，完全没有将目光放在他身上片刻，说明已经将他排除在怀疑之外。

    他如今很是安全！

    柳正和俞涉离开，包围蛟龙王的包围圈霎时间出现一个大口子，但蛟龙王却没有任何逃跑的意思。

    龙须不断在空中轻轻摆动，口中呼出白色粗气。

    “刀天笑，你实力的确很厉害！”

    “但你敢杀本座？”

    “本座乃照妖海龙宫麾下，你敢动本座龙君一定将你长生盟从上到下灭杀干净！”

    说着蛟龙王眼中浮现一抹高傲，似乎对于自己的身份很是自豪。

    听到蛟龙王的话以后，刀天笑脸色一沉。

    这个意外状况让他措手不及，丝毫没有想到这头妖蛟居然是照妖海麾下。

    照妖海不是长生盟能够抵抗的存在，不管这头妖蛟有没有撒谎都得谨慎面对。

    如今当真有种骑虎难下的感觉，杀也不是留也不行。

    远处萧岭心神一动，他在《逍遥游》上见到过对照妖海的描述，的确不是长生盟能够阻挡。

    眼下就看刀天笑如何抉择了！

