    轰！

    震耳欲聋的爆炸声回荡在了山庄之中，所有的窗户都开始了明显的抖动，最靠近的几处更是直接玻璃破碎。

    一下将所有旅行团的成员都惊醒了过来，而后跑出了山庄，看着车库那边的大火和浓烟，眼中都露出了震惊的神色。

    “快灭火！”

    直接从三楼窗口一跃而下的徐越，一边高声喊到，一边提着灭火器就朝着车库的方向冲去。

    其他人在他的提醒下也是从震惊当中回过了神来，先后准备了各种灭火道具跟了过去。

    虽然火势看起来凶猛，但因为车库内可燃物较少的关系，在第一波疑似汽油的爆炸完成后，还是很快的被控制住了火势。

    “绫子呢？你们有谁看见了绫子吗？”

    户叶研人提着灭火器在将最后的一点余焰喷灭之后，表情也显得是有点焦急。

    “大木绫子？她没和你在一起吗？”

    “没有。”

    “还有谁少了吗？”

    因为户叶研人的话，现场也变得有点乱糟糟了，随后开始相互之间进行人数确认。

    而这时候徐越也适时的开口道

    “没有，我下来的时候除了大木绫子外，其他人都已经到齐了，唯独大木绫子没在，如果没有意外的话，我们有可能能在这里找到她……的尸体。”

    听到徐越的话，所有人也都是心中一寒。

    就在大多数人都因为徐越的话而分心的时候，藤池俊朗这位一直看毛利小五郎不怎么顺眼的大叔，则是偷偷摸摸的打开了烧毁车辆的后门，似乎是想要进去翻找什么。

    然而在他打开门来之后，便是看到了里面一具烧焦的尸体，吓得他直接尖叫了起来。

    果然，所有的一切都印证了徐越所说的话，在这里找到了大木绫子的尸体……

    “绫子！”

    户叶研人看到自己女朋友的尸体，也顿时发出了悲痛欲绝的声音，旁边其他人也都是脸色难看。

    和之前那位警官所的一样，犯人之所以强行逼自己等人留下，果然是还有着想要杀死的人！

    “既然按照警官所说的我们所有人都在，那到底是如何点燃的车辆，如何纵火烧死的大木绫子？除了我们之外还有其他人吗？”

    藤池俊朗似乎是因为看到了尸体的关系，显得有些瑟瑟发抖。

    他的话说出来后，其他人也都反映了过来。

    是啊，当时所有人都在，这里却突然爆炸了还炸死了大木绫子，那肯定是有另外一个人纵火！

    这种心态让他们紧张的同时，也稍微放松了一些，好歹不用和凶手待在一起啊。

    “这可不一定。”

    在服部平次和柯南都若有所思的时候，徐越便已提前打破了这一份平静。

    “什么不一定，那你告诉我到底是谁把绫子炸死的，当时我们所有人都在这里！”

    户叶研人也是显得有些崩溃的说到。

    “你们不要忘了，当时大木绫子本身并没和我们在一起，也恰巧就在案发现场。”

    徐越的话也让所有人一呆？怎么回事，自杀吗？

    而服部平次和柯南两人则是同时闪过了一道电光，原来如此，这样的话的确是可以形成这样的画面。

    佐藤越，你不愧是一个值得挑战的对手，永远都不会让人失望！

    不管是服部平次还是柯南，两人看向徐越的眼神都变得炙热无比。

    “当然也不是自杀，而是很可能凶手对她说了什么，摆出了让她无法拒绝的东西叫她来到了这里，不要忘了这辆车的油箱可是被破坏了，附近也没有电灯，汽油挥发出来之后，只需要有明火就能爆炸，而大木绫子身上恰巧就有打火机。”

    徐越继续的向其他人说明了一下眼前的问题，让所有人都露出了一丝恍然大悟的表情。

    黑灯瞎火的找东西看不到，下意识的打开打火机然后引发爆炸的吗？

    “那到底是什么东西让她如此执着？”

    川津郁夫这位体育老师也开始开口询问了。

    “大概是那一本柯南道尔发表的典藏书籍。”

    徐越用一种推测的语调说到，让其他所有人也都理解明白了过来。

    是啊，如果是这样的话就全都说得通了！

    “的确就是那一本书籍，因为凶手要杀的人可能还包括我。”

    藤池俊朗从口袋里掏出了一张纸条，带着些许庆幸和些许后怕的说到。

    几人回头一看，便是看到了他纸条上写明了这一本书的地点正在那车内的后座之下！

    如果他过来的速度快一点的话，那将会和大木绫子一起被卷入火海当中。

    “这张纸条是哪里来的？”

    终于找到了存在感的毛利小五郎连忙开口问到，自己可是前辈，怎么能够让这群小辈比过去？

    “是从我房间门缝里塞进来的，我也不知道是谁……”

    藤池俊朗的语气显得有些唏嘘。

    “这样吧，大家先回到大厅里再说，这里的气体可对身体不好。”

    而此时，徐越也将众人劝回了山庄大厅之内……

    ……

    “事情就是这样的，该说的我也都说了。”

    藤池俊朗将他知道的细节全部说出来后，立刻就引来了户叶研人的质疑

    “谁知道你是不是故意这样想要洗脱自己的嫌疑？为什么我们都不给，单单就给了你？”

    不得不说，户叶研人的质疑还是很对的，其他人看向藤池俊朗的目光也都带上了些许怀疑。

    “不、不是我，我怎么知道！”

    被这么多人注视着，藤池俊朗也显得有些慌，可就在这个时候‘啪嗒~’一声，却是直接断电了。

    这突然的变故，让现场的几位女性都不由发出了尖叫声。

    这可是已经连续死了两人了，突然断电一片漆黑，当然也都感到了害怕。

    “不要慌，就是停电了而已。”

    藤池俊朗点燃了自己的打火机，为漆黑的房间带来了些许的光明。

    但随后便听到了一声他的惨叫声，而后紧随其后的就是玻璃被打碎的声音……

    “不好！”

    “大家小心！”

    突然的惨叫和玻璃破碎声，顿时又让现场的气氛紧绷了起来。

    “都趴下不要动。”

    砰~

    而这时，徐越的声音伴随着一声枪声便传了过来，吓的所有人都闭嘴了。

    没过多久，电灯便是又亮了起来。

    满大厅所有人都是趴在了地上瑟瑟发抖，唯独只有徐越持枪站在了原地。

    前去泡咖啡的服务员岩井仁美也急急忙忙的从厨房跑了过来，不知道发生了什么。

    大厅的窗户明显是被重物打碎了，好像是有人出去了一样，而藤池俊朗则是后背背心被捅入了一枚碎冰锥，倒在地上生死不知……

    ————

    两更~