    本以为要彻底非酋的猿飞日斩，没有想到在最后这点罐子的时候，好运来了。

    “看这样子，是大奖没错了。”沈默将精神力探进去，看清楚是什么东西后，也有些惊讶，“好东西啊，哪怕在大奖中也算是不错的，恭喜你，这个宝物绝对能够作为底牌来使用。”

    里面的，不但是件价格超过了二级罐子售价的大奖。

    更是一件一次性物品。

    同等的价格下，一次性物品的强大性，可是远超过能多次甚至是长期使用的物品。

    要用的好的话，绝对能够扭转乾坤。

    “呵呵，看来我的运气还算不错的。”

    猿飞日斩脸上的笑容根本停不下来。

    猿飞阿斯玛怔怔的看着自己的父亲，在他的记忆里，真的极少能够看见父亲笑的这么开心。

    而等到那股虹光散去，猿飞日斩将里面的东西取出，所有人都呆住了。

    一张极为破败的草纸。

    看起来材质非常普通，上面写着个颇为繁复的字型，他们都认不出来。

    这......就是宝物？

    “别小看了这张纸。”沈默好像看出了他们的惊愕般，目光看向猿飞日斩，“如果是现在的你，应该能够感受到这一个字之中蕴含的力量吧。”

    “的确如此......”

    猿飞日斩紧紧的盯着手中的这张纸，他能够感受到体内才气的翻滚，那是一种警示。

    他下意识的，略微输送一点点才气。

    霎那间，其上原本光华内敛的字迹，竟然转化为了金灿灿的颜色，方才那种难以形容的虹光再一次的显现出来，犹如海浪波纹般涌动，散发着如山岳般的气势，甚至，众人都觉得自己体内查克拉的控制变得迟缓。

    “沈默阁下，这个究竟是什么字？”

    猿飞日斩只觉得手中这破败的草纸就好像重达数百斤。

    这并不是感官上的假象。

    他现在手臂上的肌肉已经鼓起，任何人都看得出来，他用上了十足的力道才能够举起这一张薄薄的纸。

    “是一个专门的‘封’字。”沈默感叹道，“字不是关键，关键是写字的人，这是一位真正的大学者随笔写下的，所以我说你实在是运气好，能够在二级罐子里开出大学者的字，哪怕仅仅只是随笔，对你们而言也极为珍重了。而且若不是随笔，也不可能在二级罐子里就能开出来。”

    这种道具，沈默记得他的确是放入了一些在大奖分类中。

    虽然价值和其余的大奖差不多。

    但是效果，绝对算的上顶尖的。

    “封字？”

    猿飞日斩收起了体内的才气，这张草纸才再次回复普普通通的样子。

    但是现在，已经没有人敢小看它了。

    “一种特殊的写法，效果是用来封印龙脉，才气，如果用在你们的身上......”沈默看了一眼众人，“大概，就是彻底的封印体内的查克拉吧。”

    话音刚落。

    “嘶——”

    已经有人忍不住倒抽一口气。

    彻底封印查克拉？

    对于忍者而言，被封印了查克拉的话，基本上就废了。

    仅仅只是随笔就能这样强大，那所谓的大学者，究竟应该是怎么样的层次？

    “当然，要是封印的对象太过强大，你输入的才气，就得更多一些。”沈默补充道，“而且这是一次性使用的物品，仅仅只能够使用一次。”

    “只能够用一次......那也足够强大了。”

    猿飞日斩的目光似乎是在思考着些什么，然后无比郑重的将这一张纸收起来。

    这是可真正的底牌。

    沈默看着他的动作，忽然意识到，如果一直按照这种方式卖罐，可能会真正的将这个世界的人物命运，带到连他也无法把控的地步吧。

    毕竟他不知道这种东西，会被猿飞日斩用在哪个倒霉蛋的身上。

    可是......

    “本来也就没办法把控。”沈默在心里想道，“策划师只需要把控可以赚钱的大方向就好了。”

    他思索的时候，猿飞日斩继续开着剩下的罐子。

    哪怕开出大奖。

    但是他依旧期待着，剩下的这一些罐子，会不会再一次出现奇迹。

    尤其是沈默说的转职道具。

    可惜。

    直到有些颤颤巍巍的打开了最后一个，也依旧什么也没开出。

    五百个罐子，才开出了一个，这个结果相对概率来说有点惨。

    但猿飞日斩似乎还是挺满意，他对这其余人说道，“像这种宝物，基本上是可遇不可求，但即便是最普通的东西，对我们的实力也有着巨大的提升，而且我们还可以研究来自异世界的力量，与忍术之间的配合招式，纲手就已经在做了。”

    “没错，效果很不错。”纲手双手环胸，表情郑重的点了下头。

    其余人的都默不作声。

    但是从表情上可以看的出来，每一个人都已经极为的重视了。

    毕竟，他们亲眼看见了猿飞日斩是如何开罐子，也亲自感受到了沈默这个商人以及罐子的神奇。

    只要打开罐子，就能轻易拥有力量。

    而这，也是纲手带他们过来的目的。

    沈默还能够说什么呢。

    只要微笑着就足够了。

    猿飞日斩和纲手来替他打广告，可是比他自己说要更有效果。

    “沈默阁下。”猿飞日斩又转过头，表情都有些紧张起来，“我想要买十个三级的罐子。”

    之前沈默说过。

    二级最后十个，以及三级最初十个，有可能会出现转职道具。

    现在二级没有，那么，三级罐子中，最少也是要再买十个的。

    “好。”沈默笑道。

    一挥手，十个明显更大一号的罐子出现。

    九个已经装好了东西。

    但是其中一个是空的。

    那是预留出来的保底。

    沈默将才气世界中的数十个学派，全部放入他定制的随机程序之中，概率相等，然后抽出一个。

    “竟然是这个学派......”沈默看着最后的结果，稍稍愣了一下。

    但转眼一想，似乎也还挺合适的。

    直接将转职道具，放入到罐子中。

    猿飞日斩，已经有些迫不及待的想要开三级罐子了。

    仅仅是打开了第一个。

    就有一道蓝气构成的小龙从中窜出，围绕着罐子游爬旋转，阵阵悦耳的龙鸣在所有人耳畔响起，带着奇特的节奏感，经久不衰，令人心情愉悦。

    “蓝色光华？”沈默的声音上扬了一些，似乎颇为惊讶，“你竟然在第一个罐子里，就开出了蓝色级稀有物品！”

    没错，从三级的罐子开始，开出好东西，将会有特效了。