    “铛铛铛……”

    当浑厚的祈天钟敲了足足一百零八响后。

    武德！这个承载了大唐从无到有，见证了它成长守护的年号，正式卸下了帷幕。

    而贞观！

    这个必定照耀万古的新年号，在这一刻，正式踏上了属于它的征程。

    皇帝敕封：

    长孙无忌为齐国公，左武侯大将军

    尉迟敬德为吴国公、右武侯大将军

    段志弦为樊国公、左骁卫大将军

    长孙顺德为右骁卫大将军

    秦琼为左武卫大将军

    程知节为右武卫大将军

    柴绍为右卫大将军

    侯君集为潞国公、左卫将军

    王君廓为左领军大将军，幽州都督

    李靖为卫国公，虎贲卫大将军

    萧寒，为新火卫，大将军。

    元日大典上，在大太监凌厉而又尖锐的嗓音中，新旧朝堂的权力交替完成。

    殿下众臣，自是有眉开眼笑，喜不自胜的，也有悲哀沮丧，痛哭流涕之人。

    “太上皇！太上皇！我吴家当初倾尽全族之力，资助您起兵争夺天下！现在眼看刚刚过上太平日子，您就要踢开我们了么！这对我们不公啊！不公啊！”

    等到大太监念完朝廷官职所属，一个没听到自己名字的老者跌跌撞撞的冲到殿前，向着李世民身边，那已经苍老许多的李渊嘶声大吼！

    “是啊！皇上，太上皇！你们不能卸磨杀驴啊！我们付出那么多，难道现在连个富贵生活都换不来么？”

    而伴随着那个老者，大殿中又有数人涕泪横流的出列，向着殿堂上的李世民，李渊二人拼命磕头。

    “你们……”

    看着这些熟悉的人，已经闲散半年的李渊眼圈都有些发红！

    这些人，都是他当初最坚实的班底！虽说一朝天子一朝臣，但李世民这次的大清洗，也委实是太彻底了些！

    “世民！他们并没有什么错啊！”痛悔的看着自己的儿子，李渊指着这些人，声音颤抖着说道。

    不过，面对着父亲的愤恨，李世民此时却是脸色平静。

    他静静的坐在龙椅上，低头看了看跌坐在地上的吴姓老者，又看看满朝的文武百官，声音清冷的说道：

    “吴传智，你们当初的功劳，朕记得！但这些年，你们做了什么，朕也记得！太上皇心思仁慈，对你们不忍责罚，但朕不同！功是功，过是过！朕从不混淆！”

    “臣，臣做错了什么！以至于连口富贵饭都不给臣吃？！”吴传智猛的抬头盯着李世民，语气有些颤抖的说道。

    李世民没有多说什么，只是叹了口气，然后轻挥了挥手：“薛收，告诉他。”

    “喏！”朝堂下，早已准备好的薛收闻声出列，瞄了一眼跪在地上的众人，从怀中掏出一个折子，朗声念道：

    “记，武德二年，吴传智以太上皇省亲之名，强征乡里土地三百余亩，致多人流连失所，转徒离散！

    武德三年，又有其子横行霸道，使家仆殴打百姓，并暗中警告当地官府，使其上告无门，最后投河自尽。

    武德五年……”

    很快，一桩桩，一件件的事情就从薛收口中念出。

    而每多一件，那吴传智的脸色就白一分！到了后来，他苍老的脸上，只剩下一片惨白！

    “够了，不要念了！”

    歇斯底里的嘶吼了一声，吴传智红着眼睛看着薛收手中的折子，那眼神，仿佛是看到了生死仇敌一般！

    到了这时，他又如何不知道为了今天，李世民已经做了万全的准备？可笑自己还第一个跳了出来，结果就成了人家的娃样子。

    “呵呵，哈哈！臣……臣谢过陛下恩典。”

    胸口一阵绞痛，吴传智一口鲜血喷出！但他却是擦也不擦，就这样当着众人面，步履蹒跚的往门口走去。

    “哈哈……一朝天子，一朝臣……”

    门外，吴传智的惨笑声顺着北风断续传来，刚刚跟在他后面出列的几人这时也慌了手脚！

    谁知道，薛收那本折子里，究竟记录了多少事情？

    这些年里，他们跟吴传智一样，都是陡然而富，大权在握！做的事情，可一点都不比吴传智做的少！

    不过，幸运的是：接下来，李世民像是将他们忘却了一样，元日大殿继续往下进行。

    在一片嘈杂声中，刚刚出列的人皆讪讪的退了回去，再不敢提恩典。

    “哎，一朝天子一朝臣，朝朝天子都杀人！这吴传智还是聪明的，知道再不退，怕是全家都要折在里面。”

    眼看到这一幕的发生，大殿角落里，多日未曾露面的秋福晃悠着身子，感慨一般的念叨着。

    “咳咳，大爷，您这么说，有些过分了吧？你这是第几朝了？”

    跟着秋福的话，一个哭笑不得的声音响起，却是窝在他旁边的萧寒听到这话，忍不住出声说道。

    这几年，三朝元老大人跟萧寒早就熟的不能再熟，闻言也不见怪，反而得意的伸出一个苍老的手掌：“第五朝了，呵呵……”

    “五朝元老……”

    萧寒翻了一个白眼，没好气的道：“要照你刚刚说的，这已经第四次死里逃生了吧？”

    “不一样，不一样！”三朝元老大人摇头晃脑的教训道：“这做官呢，就跟做人一样，最重要的就是知进退！有些东西，是你的，你就拿，不是你的，你动了，就有祸事！”

    “哦？那您拿了多少？”萧寒奸笑道。

    “啪……”

    “哎呦……”

    结结实实的挨了一下，萧寒立刻惨叫一声，抱着脑袋痛苦道：“我又不是说你贪污，怎么说打就打？”

    三朝元老揉着酸疼的手掌，在一众绿袍官员惊骇的目光中哼道：“再让你没遮没拦，什么事情也好打听？”

    “那不是你说的……”萧寒委屈的问。

    老头脸色一红，然后又做势欲打：“你还说？！”

    “呃，不敢不敢！”萧寒连忙摆手。

    “哼哼……”老头的胡子都快翘天上去了，能堂而皇之的殴打一个官职比自己高无数的侯爷，这份魄力，舍我其谁？

    “哎？刚刚宣的，你是那啥新火卫大将军？啥是新火卫？”

    “咳咳……我也不知道……”

