    “咳咳，内啥，确实就是如此！”

    雷虎目光真诚的看着萨菱丝：“文…文科生，对，就是那个文科生，这是我们十七中首创的。”

    “不需要等待大学，在高中时候他们已经开始提前为自己的未来准备了！”

    萨菱丝一脸怀疑：“真的是这样？”

    对于地球联邦的情况，萨菱丝也是知道一些的。

    像是地球这样的低级文明，一般都是在大学之后才开始划分修炼者和普通人的。

    可这十七中，竟然从高中就开始了？

    国强同志狠狠点头。

    没错，就是这样，不是也是！

    科研人才，那是值得尊重的一伙人，哪怕就是低级文明之中的科研人才也是如此。

    狄更斯一脸疑惑的问道：“那，你也是科研人才了？”

    楚易带着傲然的笑容：“错，你应该称呼我为科研储备人才！”

    这一刻，狄更斯肃然起敬。

    那些科研人员，可都是文明强大的基石啊！

    “没想到，你们竟然都是科研人员，刚才是我们冒犯了。”

    楚易一脸淡然的挥了挥手。

    我简直太特吗机智了！

    “既然如此的话，那么接下来的比试也没有什么意义了。”

    “好了，这一次的见面大会就到这里吧。”

    这时候国强同志适时出现，打算赶紧结束这一次的见面大会。

    “等一下！”

    小萝莉就这样晃晃悠悠又一次冒了出来。

    “你说你是科研人才？”

    楚易纠正了一下：“是科研储备人才！”

    储备这两个字说的尤为重。

    “可是我觉得你这样子，和那些科研人员不太像啊。”

    楚易面无表情的看着小萝莉。

    我还想说你的年龄和你胸狠程度也不像呢！

    “谁说科研储备人才就不能长得好看了。”

    小萝莉绕着楚易看了又看，然后笑了：“恩，是不是科研人才…”

    楚易：“是科研储备人才。”

    小萝莉耸了耸肩膀。

    “好吧，是不是科研储备人才，那么一试就知道了！”

    楚易看了小萝莉一眼。

    这玩意你当是长短深浅，想试就试的吗?

    然后，楚易就看到小萝莉不知道从什么地方，就这样稀里哗啦掏出了足足几十样大大小小的东西。

    雾草，多啦A梦？

    看着那一堆小山一般的琐碎装置，不知道为啥，楚易却感觉这些东西有那么一点熟悉的样子…

    小萝莉得意一笑道：“这可是简化版本的第二维度技术。”

    “不过虽然是简化版本，但就算是给你使用说明书让你完整的启动还是太太为难人了。”

    “所以呢，我的要求不高，只需要你可以排序其中十种装置并且可以成功启动的话，那么就证明你是一个科研储备人才了！”

    小萝莉也将储备两个字咬的重重的。

    楚易：“？？？”

    看着眼前这密密麻麻上百种大大小小的玩意，一时间楚易脑壳里面全是问号。

    “给你，这就是说明书。”

    楚易下意识的结过了小萝莉送过来一块小水晶，更加迷茫。

    你确定…

    这是书？！

    这一回来，不仅仅文凭就剩下小学级别，就连书都不会看了吗？！

    楚易一脸绝望。

    不过楚易终究是楚易，在仙魔圣殿中见识过那么多的大场面，这种小事情难不倒他的！

    所以——

    “大坤哥，过来给我把说明书打开。”

    楚易一脸酷样，冰力十足。

    那边大坤哥嘴角微微抽搐，不过还是顶着众多的目光，以从未有过的大毅力走到了礼堂中间。

    随手将水晶往自己手腕上的装置一插，顿时一个画面就这样出现在楚易的面前。

    雾草！

    高科技啊！

    这才是所谓‘书’的正确打开方式吧。

    就是…

    看着大坤哥伸着个手，楚易都感觉有点累啊。

    不过，时间紧迫，还是先看看内容吧。

    虽然这玩意一看就不是自己现在文化水平可以理解的，但万一，万一要是——

    好吧，没有万一！

    草草看了一遍。

    恩，每个字他都认识，可要是这些全部组合起来的话…

    都是一些啥玩意？！

    什么狗屁第一象限第三区域用a粒子冲击三秒后同时使用双a粒子冲击第三象限四区域1.5S和2S后，在确定第二象限六区域启动后，停止第一象限a粒子输入…

    密密麻麻的，楚易估算了一下，这不得几十万字啊…

    “怎么样，可以了吗？”

    小萝莉肯定是读过《一个反派的自我修养》，果然跳了出来。

    “第二维度技术，可是一级文明冲击二级文明的关键，是被誉为战争之神的技术…”

    “我想，地球联邦卡在一级文明那么多年，肯定已经研究透彻了吧？”

    是不是已经研究透彻，楚易不知道。

    但是看着面前的那一堆装置，楚易却越来越觉得熟悉。

    就在楚易努力思考的时候，李国强终于还是叹了一口气。

    “行了同学，放弃吧”

    看了楚易一眼，李国强最终看向了旁边的萨菱丝：“我承认，之前的那些话都是假话，只是为了找回一些面子而已。”

    “测试无需继续下去，我们十七中，认输。”

    瞬间，楚易愣住了。

    在楚易的记忆之中，李国强担任十七中校长已经有十几年了，十七中能有今天和李国强是分不开的。

    而李国强这人，最要面子！

    可是现在…

    李国强走到了楚易身边，伸出手拍了一下楚易：“好了，你下去吧。”

    不知道为啥，看到这样子的李国强，楚易就感觉有点难受。

    特别是看到对方鬓角那花白——

    恩？

    那一撮白毛哪去了！

    不过，虽然没了那一撮白毛，可楚易的内心还是有点小痛苦的，毕竟让一向死要面子的李国强放下脸来，承认刚才的话都是胡扯，甚至承认十七中在害怕对方，这一点无异于奇耻大辱。

    李国强看向了小萝莉，态度变的和蔼起来：“同学，你们贝莱利中等学府确实很强，就算是在周围星系的诸多三级文明之中，都算是顶尖的。”

    “不过我相信，我们十七中，未来一定会追上你们的！”“这一次，是我们不对，为了面子选择了说谎。”

    “所以，我在这里真诚的道歉。”

    看着李国强躬下的腰，所有十七中的学生们都是惭愧的低下头。

    让自己的校长给别人道歉，这简直就是所有十七中学生的耻辱！

    可现在，他们却真的没有办法改变什么啊…

    “李校长，没有什么大不了的，这就是一场学员之间的切磋而已，您无需道歉。”

    “就算是要道歉，那也是应该让他道歉才对啊…”

    楚易看着一脸笑容走过来开口的萨菱丝，吧嗒了一下嘴巴。

    这娘们，不像好人啊！

    李国强轻轻一笑，摇了摇头：“他说的那些话，都是我告诉他的，所以有错误，也是我的错误。”

    “这件事情，和我的学生没有任何关系。”

    果然！

    看着李国强，楚易心中微微的震荡了一下。

    也许这一次回来，整个世界都变化了，但有些东西还是改变不了的。

    就好像——

    李国强的护犊子…

    萨菱丝有些不解的看着李国强，她觉得自己刚才的话，已经给李国强台阶下了。

    让一个学员去背锅，这样的话不仅仅避免整个十三中因此而蒙羞，同样他李国强也不会受到丝毫影响。

    可如果不这样的话，那么…

    李国强不懂这些吗？

    他怎么可能不懂！

    但懂是懂，可如果他这样做的话，那么这个学生的前途就算是毁了！

    所以，哎！

    …

    “校长，您相信我吗？”

    就在大家都沉默的时候，楚易的声音却突兀的响起了。

    看着这个年轻的学员，其实李国强很想大喊一声不信的！

    本来打不过也正常，最多就是有些尴尬而已。

    可被这小混蛋整出一个什么文科生来，这一下就不是尴尬，而是丢人丢大发了！

    所以，从内心深处说，李国强是打死不愿意相信自家这个学生的。

    但是，当他看到萨菱丝那意味深长的眼神之后…

    咬了咬牙，最终李国强嘴中还是狠狠吐出了那两个字：“相信！”

    楚易满意的点了点头望着萨菱丝说道：“这位老师，虽然我不知道什么叫做第二维度技术，也不知道这些装置最终是做什么的，甚至看不懂这所谓的说明书…”

    大坤哥：“那你是个废物啊…”

    楚易：“？？？”

    看了一眼已经灰溜溜滚到一边的大坤哥，楚易调整了一下面部的肌肉，努力保持笑容道。

    “但这却不妨碍我按照你们的要求来启动这玩意！”

    萨菱丝：“？？？”

    李国强：“？？？”

    楚易一脸高傲的扫了一眼这些一脸懵逼的愚蠢碳基生命，眼中带着标准的王之蔑视。

    最终楚易走向了李国强，无比郑重的问到：“校长，我现在就只有一个问题了。”

    李国强意识有点模糊，只是下意识的开口道：“你说。”

    楚易满意的一笑：“什么是a粒子…”

    这一刻，当真是死一般的安静啊。

    然后，十几年不曾动手的国强同志，瞬间爆发出了从未有过的战斗力…

