    看着眼前终于抵达的战争神兵，金云天终于松了一口气，只是眼睛深处隐隐有怒火流转，比杀机更甚。转头看了一眼南江雨，竟也是如此，在松了一口气的同时，眼睛深处有怒火流转。

    却说早在三天前，在张平炸了坠龙山洞天后，金云天、南江雨等幸存的坠龙山洞天妖族精英和高层，就决定不惜代价为杀张平和楚依依。

    但金云天、南江雨等妖族精英们又很清楚张平和楚依依的强大，在龙山洞天的放逐空间战斗中，张平才只是炼气六层，就已经给妖族造成惨重的损失。更别说现在了。

    而且更通过情报和眼下的战斗知道了，张平和楚依依有大空间的储物戒指。当时金云天、南江雨就预料到：这必将是一次死伤惨重的围剿。

    所以金云天、南江雨等第一时间就向其余妖族的洞天发出支援的请求。但是……结果竟是一场扯皮。

    其实这很好理解，妖族各个部族之间的关系，和地球文明联合国各国之间的关系，很类似，甚至还略有不如。

    坠龙山洞天被炸了，别的妖族第一个反应就是：加强自家的防御。这当然是无可厚非的。可这些妖族第二个反应是：强势围观。

    坠龙山洞天需要支援，我们理解；但空口白牙的要支援，它不合理呀！给你们支援了，我们的探索任务怎么办？

    金云天、南江雨等精英退而求其次：那借一下你们的战争神兵。实际上这才是真正的目的。

    可是这谈何容易。这就好比地球文明在地面的时代，一个国家向另一个国家借核弹一样。反正道理就是这个道理了，能借到了才怪。

    好在妖族内部并不糊涂，拖了两天时间，因为看到坠龙山洞天方面妖族付出的惨烈伤亡，更看到了张平和楚依依的强大，终于将战争神兵送了过来。

    第一个送过来的，是一座‘山弩’，名‘射日’！

    为什么要叫山弩，因为这真的是一座山：整体结构很像那种‘山字形笔架’，中间一座高峰，两边是两座矮一些的。

    不过这个‘山弩’的高度，却足有30多米，宽度可达五十多米，中间的‘山峰’作为根基，两侧伸出一排排弩臂，每侧6根。

    中间的‘山峰’上，有一颗直径可达3米的、黑色的水晶球；可如果仔细看去，就会发现那里面密密麻麻全都是咒文；如果再仔细观看，就会发现那全都是一只只的眼睛，是鹰隼的眼睛、蛟龙的眼睛、鸾鸟的眼睛、猎豹的眼睛……

    这是一个瞄准器，却由万妖眼睛炼制而成。

    山弩上，密密麻麻的依然是咒文；若再仔细查看，就会发现组成山弩的，尽然全都是一根根妖兽的骸骨。这些骸骨被用特殊方法软化了，盘结一起。那些咒文本身就是骸骨勾勒而成。

    弩臂仔细看去，竟然是一根根肋骨，这些肋骨长达20多米。看骸骨的光泽，至少也是元婴级别的“灵材”。

    弩的弓弦看上去灰不溜秋的，但若仔细看就会发现这弓弦竟然全都是蛟龙龙筋盘结而成，十几条之多！

    这样一座‘山弩’，竟然全都是妖兽骸骨构成的。粗略估计要‘消耗’二十多个蛟龙，且至少要有一个元婴级别的。

    但这并不是屠杀的，而是战死的蛟龙炼制。

    每一座战争神兵，都是有勇敢战死的勇士的骸骨炼制而成，这是一座丰碑，是英雄最后的执念；懦夫不配战争神兵。

    神兵上，有英灵气息翻滚，有战魂在咆哮。

    而要拉开这样一座山弩，至少需要几十名妖族精英共同合作，但若要发挥足够的威力，可能需要上百名、上千名——毕竟进入洞天的都是炼气层面的，只能质量不够数量补。

    战争神兵的运输需要拆开运输的，此时已经组装完毕，放在一座山丘上。一根长达五十多米的‘箭矢’，已经搭好。

    金云天站在山弩上方，手按控制枢纽；精神缓缓与山弩的‘瞄准器’连接，下一刻金云天‘看’到了张平——此时他与张平之间的距离，足有十公里之外。

    与此同时，数百妖族精锐正在向往山弩注入妖族的真气，随后就看到无数妖族的真气汇聚到山弩半空，隐隐形成一个龙头人身虚影，这虚影只有上半身，朦朦胧胧，却有上百米高度。

    龙头人身虚影动了，它竟然将山弩拉开了。

    “吱呀……轰隆隆……”

    山弩被一点点拉开，弓弦绷紧中发出一阵雷鸣，弩臂弯折中发出咔嚓咔嚓的吱呀声，好似万妖怒吼。

    那长达五十多米的‘箭矢’上，浮现一道道狰狞的咒文，充满了不祥和邪恶的气息。

    金云天一点点控制山弩的威能，渐渐锁定正在战斗的张平。付出这么多代价，终于等到了反杀的机会。

    对于正在缠斗中的妖族精英，金云天根本没有通知撤退。山弩虽然很强大，但金云天已经不敢小看张平。已经牺牲那么多了，再牺牲几个也无所谓了。只要能把张平留下，一切都值了。

    瞄准完成，金云天毫不犹豫发射。

    只借半空的龙头人身虚影动仰天发出无声的长啸，浑身岩石般的肌肉一块块儿浮现，数百多妖族精锐的真气化作了一道流光一闪而逝。

    而后周围诸多妖族才听到嗡的一声，整个天地仿佛都在颤抖。一道的冲击波在空气中扩散，仿佛水面的涟漪。周围数百米的妖族人仰马翻、四脚朝天。

    站在山弩上方的金银天感受最是明显，那是山弩震颤的声音，是万妖勇士的呐喊！哪怕死后也要征伐敌仇敌！

    …………

    却说前方，张平正在战斗，或者说单方面屠杀。虽然眼前的妖族联军的精锐已经被杀怕了，但战队依然没有停止。对方不可能让张平休息，张平自己更不敢表现出任何松懈、停歇、哪怕一丝一毫的软弱和无力。

    他必须坚强、必须强大，强大的让妖族不敢直视。在这万妖的包围中，只有杀的妖族瑟瑟发抖，才有机会突围。

    可就在此刻，一股难以想象的恶寒从心头升起，浑身汗毛唰的一下，一瞬间全都竖了起来！

