    轰隆隆——

    暴虐无道的巡北伯，在君子鼎下魂飞魄散。

    那压在蜀国千千万万读书人身上的大山，瞬间便消失得无影无踪，让无数人浑身一松的同时，似乎眼前的圣道更加清晰了。

    “哈哈，我破境了，我破境了。”

    有少年人激动大喊，在大山消失的瞬间，便从文童境突破到文生境，顺利到让他有些不敢相信。

    似乎之前压在身上的大山，就是瓶颈。

    现在瓶颈消失了，破境自然是水到渠成之事。

    “吾，破境了。”

    少年人的旁边有青年感叹道，他卡在文生境已经有五六年之久，想不到现在突然就破境了，实在让他有些意外和感叹。

    在蜀国各地，皆有不少读书人破境。

    虽然绝多数是由文童破境为文生，但毕竟是破境了，让人根本就想不到……

    即使没有破境，也有所悟。

    这时，蜀国千千万万的读书人激动而兴奋，内心感激无比。若不是封三鼎镇杀了巡北伯，除掉压在他们身上的大山，怕是不仅不能破境，就连圣道都无望了。

    在蜀国的天地间，有无数白色丝线生出，迅速朝东坡而去。

    东坡上。

    封青岩白衣飘飘，负手而立，如同一柄锋利的长剑般。

    无数看不见的文运，如同雾气般涌入他脑海中的三尊君子鼎里，使刚刚变得很淡的君子鼎，再次清晰起来。

    似乎更加凝实了。

    而东坡上和武功城内的众人，则目瞪口呆，想不到封三鼎竟敢当着游巡王的面，镇杀了不可一世的巡北伯。

    心里皆震撼无比，有些不敢相信。

    且，隐隐为其担忧。

    游巡王，幽都十大鬼王之一，不仅掌执幽都百万游巡阴兵，还有夜巡周天下的权力，乃是幽都无比恐怖的存在。

    一人可力压巴蜀两国。

    即使是普通的文王，也不一定是其对手……

    现在封三鼎却当着他的面，镇杀了他得力手下巡北伯，一点面子都不给，实在让东坡上众人心惊胆战，生怕游巡王一怒之下杀了封三鼎。

    虽然封三鼎是名满天下的三鼎君子，但是地位还是比不上大儒。

    而游巡王灭掉一位大儒，最多就是被天下读书人讨伐几句而已，最终怕是不了了知。

    即使三鼎君子于天下的意义有所不同，也不过是被天下读书人讨伐一阵而已，根本就不会伤筋动骨。

    所以游巡王斩杀了封三鼎，并不会付出什么代价。

    当然，这只是众人所认为而已。

    轰隆隆——

    滚滚黑云从天地间升腾而已。

    眨眼间，原本烈日当空的白昼，再次陷入阴森可怕的黑夜，令东坡上众人惊骇不已。

    “汝好大的胆子！”

    一声威严的怒喝从天地响起，如同一道惊雷般撞入众人的灵魂，使得众人的灵魂都颤抖起来，眼里出现惊恐的神色。

    滚滚的黑云中，有一尊巨大而模糊的黑影，似高有万丈般。

    阴森而威严。

    高高在上俯视着东坡，俯视着众人。

    黑影无意间散发出来的可怕气息，令东坡上众人颤抖不已，让人忍不住要臣服跪拜下去。

    一双冷冽而无情的巨大眼睛，冷冷扫过东坡上众人。

    这让东坡上众人如掉入冰窖般，似乎浑身被冰封住了，竟然无法动弹半分。

    似乎连血液都凝固了。

    凡是被那双眼睛扫过，双脚都站不直，一点点弯曲下去。

    这让东坡上众人大骇，也满脸的愤怒和不甘，有年轻人快要跪下去时，就怒吼出来：“吾跪祖宗，跪双亲，跪先生，跪圣人，就是不跪你！”

    年轻人的双脚一点点站直，冷眼傲然看着似贯穿天地的黑影。

    “哼！”

    那恐怖的黑影冷哼一声，就瞥了一眼那年轻人。

    “啊——”

    年轻人的双脚再次弯曲下去。

    似乎身上压着一座更为巍峨的大山，逼迫他不得不跪下去。

    但是，年轻人却死死撑着，就是不敢跪下去。

    咔嚓——

    骨头断裂的声音。

    这时，年轻人的腿骨断裂，瘫软在地上，但就是不跪。

    “吾等跪祖宗，跪双亲，跪先生，跪圣人，就是不跪你！”这一幕，让东坡上众人愤怒无比，冲着似乎贯穿天地的黑影怒吼，弯曲的双脚再次站直。

    “游巡王，汝可是不把诸圣放在眼里？”罗相指着黑影怒喝，道：“吾等皆是圣道门徒，只跪圣天地君亲师，不跪权势，不跪阴鬼！”

    “吾就是地。”

    那黑影冷冷道。

    “哈哈——”

    罗相不由大笑，道：“汝也配？莫要让天下人笑了。”

    这时黑影没有理会罗相等人，只是冷冷看着站在最前方，依然白衣飘飘，负手而立，如同一柄锋利长剑般的封青岩。

    “汝可知罪？”

    游巡王冷冽的目光，扫在封青岩身上。

    可惜，那在外人看来无比恐怖的威压，落在封青岩身上，连一阵清风都不如，根本无法撼动半分。

    “吾何罪之有？”

    封青岩冷眼看着黑影，没有丝毫的畏惧。

    “汝可知罪！”

    游巡王冷喝一声，如同一道惊雷般，撞入封青岩的灵魂。

    倘若是其他人，肯定会被这一声冷喝震得魂飞魄散，甚至有可能会变成傻子。

    但是，落入封青岩的灵魂上，掀不起半点的波澜。

    “敢问幽都游巡王，吾封青岩何罪之有？可否说出一二？还有，此乃阳间地界，不是汝幽都，莫要在此作威作福，把吾等铁骨铮铮的圣道门徒，视为汝幽都的鬼奴，可以随意呵斥责罚，真当我阳间无人矣？”

    封青岩冷喝一声，整个东坡几乎就只有他一人，没有被游巡王的威势惊吓到，也是唯一敢直面指责游巡王之人。

    “难道嚣张跋扈，咄咄逼人，便是汝幽都的作派？”

    东坡上众人惊骇无比，甚至怀疑自己耳朵出问题，竟然听到封三鼎当面指责游巡王。

    这……

    即使是子雅琴，听到后都脸色大变。

    “汝可知罪！”

    天地间似乎凝固了一阵，游巡王再三责问，浑身迸发着恐怖无比的气息，令方圆数百里的生灵瑟瑟发抖。

    “吾封青岩何罪之有？即使吾有罪，也不由汝游巡王来问罪。”封青岩冷冷盯着黑影，怒道：“幽都巡北伯，暴虐无道，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积，为圣道天下所不容，由圣道法则化为刑罚君鼎，镇杀之！”

    “巡北伯罪该万死！”

    “有罪，亦是汝游巡王失职失察之罪！”

    ……

