    没多久，该注意的方面楚青感觉都讲的差不多了。然后跟凌凤舞确认了一番。

    “凤舞怎么样？都记住了吧！”楚青问道。

    “嗯，知道了。”凌凤舞点了点头，然后运起灵气来，回元丹出现在手中，将回元丹送入口中，凌凤舞顿时感觉一股清流流入自己的肺腑之中，全身的毛孔散发出阵阵的舒爽。

    “嗯！”一声轻哼之声，让的楚青差点喷出一口老血，不过此时的凌凤舞却是一点的也不知情。

    一旁的凌寒冰脸色严肃的看着，生怕一个不注意，凌凤舞这边就会出现什么意外一样。其实这次的丹药服用压根不需要担心什么，因为回元丹对于武尊以下的人服用确实需要守护着，可是现在的凌凤舞修为已经是武尊修为了，这个也只能说楚青现在还不是很确认她的修为，再加上关心则乱。

    灵气慢慢的平息下来，凌凤舞睁开双眼，嘴角带着微笑，看着眼前的凌寒冰和楚青，还有秀儿。

    “怎么样？有哪里不舒服吗？”凌寒冰问道。

    “没有，挺舒服的，姑姑，你就别担心了。我现在状态很好。”凌凤舞对着凌寒冰说道。

    “呵呵，凤舞，看来这次十万大山之行不需要再担心什么了。”楚青没有说丹药的事，而是说起了十万大山之行。

    “嘻嘻，楚青，我可没有骗你的意思，想必你也看出来了吧！我刚刚突破武尊境界，现在修为也还不稳定，所以你得帮我藏着，不能告诉别人，包括药王谷的各位，到时候可以了我再去向他们请罪。”凌凤舞对着楚青说道。

    “呵呵，瞧你说的，我这点还不知道吗？现在还是不要透露的好，特别是有人还想对你不利的情况下。”楚青倒是挺赞成凌凤舞的做法的。

    “你这样说我就放心多了，我还担心你会心里不舒服呢！”凌凤舞微微的笑了笑。

    “你觉得是我心里舒服重要还是你的安全重要，再说了，我应该算是知道早的那个，那两个家伙现在应该还不知道吧！”楚青有点小得意，这让的凌凤舞一阵哭笑不得，这家伙居然还跟另外两个家伙比上了。

    “说起来这回元丹还是我特意向我爷爷提起的，谷中也没有多少这回元丹，一方面这回元丹炼制困难，第二个材料方面也是问题，如果可以大量炼制的话就好了。”楚青微微一叹息。

    “这个材料方面很难收集吗？这方面药王谷应该还是可以的啊！”凌凤舞有些不解。

    “回元丹的炼制是一方面，其他的材料上也还好，不过当中有一位材料比较难寻，五彩七凤草，这种药草寻觅起来真的有点困难。”楚青说着。

    “五彩七凤草？”凌凤舞沉吟了一会，对于药草的认识，现在的凌凤舞也还知道些，这五彩七凤草据说是生长在十万大山中，数量比较稀少，最主要的还是这五彩七凤草的旁边还伴有伴生魔兽烈焰彩凤的存在，一般想要采集的话就必须要有实力斗的过这烈焰彩凤。

    “怪不得了！”凌凤舞心中感叹了一番，回元丹对于武尊以下的武者可以说恢复度是百分百的有效果，而且效果明显，对于武尊级别的修为也不趁多让，只是越是逆天的丹药，这需要的材料和炼制就越困难。

    “看来这回元丹，你们药王谷也算是稀药了吧！”凌凤舞对着楚青说道。

    “嗯，现在整个药王谷我知道的，这回元丹的储存量不超过二十之数。”楚青点了点头。

    “小姐，看来这楚青公子对你还真的很用心啊！”秀儿故意调侃到。

    “额，这个……秀儿姑娘，我对凤舞一直很用心的！”楚青一下还没反应过来。

    “嘻嘻！”凌凤舞和秀儿同时笑了起来。楚青顿时脸红心跳，对于凌凤舞，他楚青还真没有什么免疫。

    “凤舞，现在感觉应该还好吧！”楚青对着凌凤舞问道，也是确认下这丹药的效果。

    “现在状态应该说非常的好，现在我觉得应该恢复的差不多了。”凌凤舞笑了笑。

    “凤舞，让姑姑看看！”凌寒冰说着便伸出手去搭在凌凤舞的手脖上，武尊修为的灵气在凌凤舞的体内巡游着，没多久就检查完了，微微的笑了笑，凌寒冰发现自己的这个侄女现在的状态已经恢复的差不多了，看来这楚青的回元丹效果真的非常的不错。

    “呵呵，不错，恢复的可以，看来楚青对你这个妮子还真是用心啊！”凌寒冰也微微的笑了笑。

    “额，凌姑姑，你也笑话我了，这个是我应该做的。”楚青公子现在真是脸红的像猴子屁股一样。

    “我可没有笑话你的意思，我是实话实说，你对凤舞的态度我们可都看在眼里的。”凌寒冰再次笑着说道。

    听着凌寒冰的话语，楚青心中微微安心了点，不过这脸上还是通红的，没办法，自己就这么点心事，现在应该没有谁不知道了吧！

    凌凤舞看了看楚青也微微的笑了笑，对于眼前的这个手持羽扇，长相酷似新版三国里最帅的那个诸葛亮，她心中还是十分满意的。

    “小姐，你要的药草刚刚下人过来说已经购买完了，不过当中有几味药草好像比较稀少，所以数量上有点……”一旁的秀儿插话说道。

    “哦，购买完了吗？没事，只要有就行，看看是缺少哪几味药草再说吧！”凌凤舞笑着说道。

    “嗯，凤舞，你购买药草吗？你这是打算炼丹？”楚青好奇的看着凌凤舞。

    “是的，我这里有几味丹药需要炼制，这是我师傅给我的丹方。”凌凤舞找了个油头，反正她还有个便宜师傅。

    “这样啊，你看看少哪几味药草，我给你去看看我们药王谷有没有，有的话我给你搞点过来。”楚青笑着说道。

    “嗯，这个可以有，秀儿，你去看看吧，采购的数量是怎么样的？到时候告诉楚青公子一声。”凌凤舞对着秀儿说道。

