    “季瑶小姐，请等一等！”

    这道声音，直冲季瑶而来。

    季瑶的脚步陡然间顿住，而陆北亭的脸色也狠狠沉了下来，他拥着季瑶，直接说道：“不要理睬，我们走。”

    然后就像带着她离开会场。

    可是身后的时如堇已经一路迈着小跑过来了，甚至都还没有给季瑶回神的机会，时如堇就推开了不断阻拦她过来的韩瞿，来到季瑶的面前。

    “季瑶小姐，我想和你谈一谈，好吗？”

    她盯着季瑶，目的性很明显。

    可能是意识到自己有些失态，时如堇把脸颊旁的碎发别在而后，然后很抱歉地冲着铁青了脸色的陆北亭笑笑，“北亭，对不起啊，今天过来的时候没有和你打一声招呼。”

    陆北亭压着嗓子，低低沉沉：“不用抱歉，请你离开。”

    这就下了逐客令了，强势的口吻中连一丝回旋的余地都没有给时如堇留。

    只见时如堇脸色一白她咬着下唇，一副泫泫欲泣地模样，“可是……我找季瑶小姐有事，北亭你可不可以不要那么凶？”

    好一个有事。

    季瑶听着时如堇可怜兮兮的娇声，试想哪个男人能够受得住她这样撒娇？

    她的杏眸里浮现出一抹冷意，直接接过话茬：“请问你找我有什么事？”

    时如堇闻言，有些为难地看了一眼陆北亭，然后道：“可不可以单独说？”

    季瑶的眉头皱起，她下意识地想要拒绝，因为实话说她一点儿都不想和时如堇对话，更别提和她虚与委蛇地“单独说”。

    陆北亭的眼神也骤然一冷，面上浮现出些许戾气来，他伸出大手，牵着季瑶，把她拉到了自己的身后，然后对时如堇说道：“有什么事就说清楚，单独说什么？如果你没事，不要让我重复第二遍，快点离开。”

    这一番话，已经不仅仅是不给时如堇面子这么简单了，简直是啪啪啪打着时如堇的脸。

    果然，只见时如堇的脸色难看无比，她的眼里都迅速凝成了水雾，但还是强撑着扯出了笑容，带着祈求的意味：“北亭，你不用担心我会和季瑶说些什么不该说的，我只是想和她解释一下而已，真的没什么别的意思。”

    本来这就是一段很正常不过的话，但是季瑶听着，总觉得有那么点儿奇怪。

    什么叫不会和她说一些“不该说的话”？这意思是她和陆北亭之间是有什么不可以说的么？这时想误导谁？

    季瑶一下子就觉得心里像是堵住了什么似的也对这个时如堇厌恶到了极点，就像是吃了个苍蝇似的，恶心至极。

    从最初在西餐厅里遇见这个女人的时候，季瑶就觉得有些不安，没想到世界这么小，才没多久，就让他们撞到了一起。

    真是冤家路窄。

    陆北亭抿紧了薄唇，还是坚持要带季瑶走。

    这一次季瑶也没有不配合，陆北亭拉她，她就顺势走掉，二人双双越过时如堇，擦着她的肩膀离开。

    他们一走，站在原地的时如堇就像是个彻头彻尾的笑话了，她的小脸煞白无比，浑身僵硬着不能动弹，连目光也在顷刻之间变成呆滞状态。

    她没有想到，陆北亭居然真的这么不给她面子。

    也没有想到，他居然那么在意季瑶。

    是她高估了自己，是她低估了陆北亭。

    意识到这一点以后，她那清澈无辜的眸子底下迅速地略过了一抹怨毒的戾色，身侧的手也不禁紧紧地握在了一起，指甲深深扎进掌心的肉里。

    这一阵一阵的疼，似乎都在提醒着她，今天所受到的屈辱。

    而陆北亭拉着季瑶离开以后，脸上的冰霜依旧久久不退，季瑶看着兀自觉得好笑。

    明明是她应该觉得生气，可是身旁这个男人却显得比她更不高兴，这让她心里有一股火都不好意思发出来了。

    等到二人远离了人群，一路进到了茶水间里陆北亭才一甩门，回头看向季瑶。

    季瑶在沙发前坐下，恰好来到了茶水间，她就顺带开始泡茶，喝一杯再回办公室也不错。

    然而，陆北亭看着季瑶如此轻描淡写的模样，眉心一跳，“你就不想问些什么么？”

    季瑶抬了抬眸，敛去眼底的深意，扯唇轻笑，倒是反问了陆北亭一句：“你希望我问什么？质问你和时如堇之间有什么奸情吗？”

    她的话把陆北亭堵得沉默了，无话说，因为这个时候，他说什么好像都不太妥当。

    见到陆北亭这种反应，季瑶摇了摇头，这回的笑是发自内心的，她道：“好了，你别太紧张，一样是女人，我看得出来你那个前女友对我似乎没安好心，只不过表面是一朵毫无破绽的白莲花而已，她若是想对付我，我也不畏惧，乐得奉陪。”

    她的这一番话说得一针见血，就差直接点明时如堇是个绿茶婊了。

    陆北亭听她用这么带刺的话来评价时如堇，有些不适地蹙了蹙眉。

    虽然他知道季瑶一向尖牙利嘴，说出来的话足够让人难受，但是听她如此说时如堇，心中下意识地还是有些不舒服。

    因为在陆北亭的心里，时如堇并不是那样的人。

    见陆北亭不说话，季瑶也只是自己泡了茶，往嘴里送去一口。

    她的睫毛颤了颤，低头看着自己的手，不语。

    她的心里很明白，估计也是她刚刚那番话触动到了陆北亭吧

    也许在陆北亭的心里，那个女人也一直是他的白月光。

    季瑶忽然想起，张爱玲的红玫瑰与白玫瑰里有一段话是这样的——

    “每一个男人全都有过这样的两个女人，至少两个。

    娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”

    娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。”

    她扯唇微微笑着，又往口中送了一口茶。

    那么她会是这两种玫瑰里的那一种呢亦或是，她什么都不是呢？

    季瑶敏感地感受到了，好像从遇见时如堇的第一天开始，她和陆北亭的距离就被拉开了一点，总有一些地方还差些什么。

    陆北亭虽然对她还是一如既往的好，可是季瑶还是隐隐觉得不对。

