    　　听见蒋掌门这话，我越来越慌了。

    　　我咽了一口口水说到：“掌门，您……这……”

    　　蒋掌门拍了拍我的肩膀说到：“别紧张，去了好好表现，回头我奖励你！

    　　上一次让你去宝库你都没有去，这一次我加倍给你！”

    　　见到蒋掌门如此决绝，我只能同意了。

    　　我无奈的离开了蒋掌门的营帐，在门口，冯媛媛早已经在这里等我了。

    　　见到我出来，这个妖精旁若无人的抱住了我的手臂：“少掌门~人家等你好久了，您怎么才出来嘛~”

    　　我见身边没人注意，伸手在她的翘臀上捏了一把：“你这个妖精，是不是又想找我收拾你了！”

    　　冯媛媛娇哼一声：“哼~您别这样，人家会受不了的！”

    　　而就在我打算更狠狠刺激她的时候，我们身边却忽然有弟子路过。

    　　他们本来想给我打招呼，但是看见我们的暧昧状态之后，立刻跑了！

    　　我见状尴尬不以，急忙抽回手臂。

    　　冯媛媛虽然很骚，但是也有些不好意思了。

    　　我们两个一路来到了碧水阁阁主的营帐。

    　　冯媛媛通报之后，我们两人就走了进去。

    　　本来我以为营帐之中没什么人，但是当我们进来的时候，却发现这里围满了人！

    　　众人见到我们进来，都面带笑意的盯住了我。

    　　碧水阁阁主开心的对着我说到：“姜晨，你终于来了，我等你好久了！”

    　　我连忙告罪：“让阁主久等了，刚刚弟子……遇到了一点事！”

    　　我身边的冯媛媛闻言顿时脸色羞红。

    　　碧水阁阁主敏锐的察觉到了我们的不对，她含笑看了我一眼，没有在这个问题上面深究。

    　　她带着我来到了屋内众人面前：“各位长老，弟子们，我给你们详细介绍一下，这位是烈风剑宗的少掌门姜晨，这一次我们的战斗，他会和我们一起行动！”

    　　此话一出，这些长老顿时满脸喜色！

    　　“少掌门和我们一起去？”

    　　“太好了，有少掌门在，我们这次一定万无一失啊！”

    　　“没错没错，少掌门的强大，我们都是有目共睹的！”

    　　可能是因为我之前在碧水阁和狂雷宗联合营帐的表现太过出彩了，我感觉他们现在对我有些盲目的信任了！

    　　碧水阁阁主见到这一幕，脸上的表情也变的愉悦起来。

    　　我似乎有些明白蒋掌门为什么要让我来这边了。

    　　很快，碧水阁的这些长老和弟子都去准备了。

    　　碧水阁阁主把我留在了这里：“姜晨，这一次要麻烦你了，想必你也看出来了，我们碧水阁这些弟子最近有些士气低落。

    　　所以我才会让你来这边，因为他们对于你，都是十分信任的！”

    　　我微笑道：“阁主，您不用太过担忧，这件事也是正常的。

    　　碧水阁被开元王朝偷袭，三大主城都被占据，势必会影响这些师弟师妹的士气，不过只要这一次我们能夺回江城，能够有一场胜利，这些师弟师妹的斗志很快就能恢复过来的！”

    　　碧水阁阁主走到我的身边，她充满感激的抬头看向了我。

    　　因为她的身高比我矮一些，我微微一低头，正好看见她宫装前身那雪白爆满的美景！

    　　这深邃雪白的身材，细腻光滑的肌肤，成熟的气质，在一瞬间我就看直了眼！

    　　碧水阁阁主并没有意识到我的异常，她见我不说话，居然又向前走了几分！

    　　这一下，她都已经贴在我的胸口之上了！

    　　这柔软的感觉，瞬间让我心中一荡！

    　　如果她不是碧水阁的阁主，如果不是我打不过她还有蒋掌门，我真想立刻把她抱进怀里一亲芳泽！

    　　“姜晨，你一定要帮我，我们碧水阁的士气，就全靠你了！”

    　　显然她没有意识到自己这个举动有多么的暧昧。

    　　她这样仰着头，我甚至能闻到她身上那股动人的清香！

    　　我心里的火越来越大，我的嘴里越来越干燥。

    　　就在我要扛不住的时候，蒋掌门忽然走了进来。

    　　见到我和碧水阁阁主这么亲密，蒋掌门的脸色顿时变了！

