    此时的东方海，哪里还有之前那副要死的样子，整个人红光满面看起来非常的精神。

    看到东方海的样子，二长老便知道自己被东方海给设计了。

    “阿海你没有危险，这是太好！”

    二长老故意做出一副兴奋的样子。

    “说实话，有人提议让我接掌你的位置，不过我哪有那样的能力，还是在长老会之中非常的轻松，不会被家族中的事情烦恼！”

    二长老这样的演技，要是不去参加奥斯卡那都可惜了。

    “二长老能够这么想我非常的高兴，但是你的做法却让我很不高兴！”

    东方海说话的时候对着一旁点了点头，随后屋子的大门打开，在张强的带领之下，有几个人被拉了进来。

    这些人一看就是受到了重伤，有的人甚至连手臂都被折断了。

    “这些是什么人？”

    看到这些人的出现，二长老的脸上不由得露出了一丝慌乱，但很快却又恢复了正常。

    “这些人是什么人？

    我还想问问二长老呢，难道二长老不认识他们？”

    一旁的陈友好开口说道。

    此时的东方傲天，这才意识到陈友好是站在自己这一边的，他还以为自己的父亲真的受到了重伤，陈友好临阵倒戈。

    不过这也难怪，毕竟陈友好他们动手的时间以及动手的信息，并没有告诉给东方傲天，所以东方傲天认为自己的父亲真的受伤倒也正常。

    “我怎么会认识他们！”

    二长老急忙摇头说道。

    开玩笑，自己刚刚可是将东方家族的规矩跟所有人都说了一遍，如果真的调查出来自己违背了东方家族的规矩，那么知法犯法，那将会受到更严厉的处罚。

    “我说你不要在这里装死了，不然我就让你真死说吧，究竟是谁让你这么做！”

    听到张强的话后，之前被黑鬼打伤的那名狙击手急忙睁开了眼睛。

    “实际上找我的人我也不知道是谁，但是他却跟我说是东方家族的二长老让我这么去做的，并且让我来到这里寻找二长老，一切听从他的指令，但是我并没有看到找我的人，不过他却给了我二长老的照片……”    听到对方所说的这句话，张强立刻从对方身上的手机里面搜出了有关于二长老的照片。

    有这张照片作证，二长老自然没有办法再去反驳，而此时的大长老脸上露出了愤怒的神情。

    大长老来到了二长老的身边，直接一巴掌甩在了二长老的脸上。

    “没想到你竟然会做出这样的事情，难道你就不怕家规对你的处罚吗？”

    事情已经到了如此的地步，二长老自然也没有打算隐瞒。

    “我为什么要这么做？

    难道你还不清楚吗？

    因为你站在了东方海那边，所以长老会的力量在一点一点被打压，你看看如今我们这些长老过得是什么日子，我要是再不反抗的话，之前丢的是权利，以后丢的就是命！”

    二长老说完这句话，大长老高高举起的手，最终还是没有扇下去。

    而就在这个时候，二长老的手中忽然间出现了一把匕首，直接刺进了大长老的心脏里。

    大长老瞪大着眼睛看着二长老，很难相信他竟然真的会对自己动手。

    “既然你如此的信任他，那么你就替他去死吧！”

    二长老直接推倒了，大长老的身体再次向着东方海冲了过去。

    作为东方家族的二长老，还拥有着一些战斗能力，如此近距离的过程，仅仅凭借着东方海一个人还真的很难抵抗。

    “给我滚！”

    就在这个时候陈友好直接出手，一脚踢在了二长老的身上，将他整个人踢得倒飞了出去。

    而此时，张强的人也将二长老控制住了，并且将东方云也摁在了地上。

    “立刻去救治大长老！”

    东方海急忙喊道。

    可就在这个时候，陈友好来到了东方海的身边，直接压住了他的手。

    而大长老看着陈友好微微的笑了笑，他对着陈友好点了点头，那笑容中似乎充满了解脱的意味。

    “我想这应该是大长老心中最终的想法吧，只有这样才能够让他彻底的放松下来，为了长老会和家族之间的利益大，长老这一辈子也真的是太累了！”

    陈友好之所以压住东方海的手，就是不想让东方海喊医生去救治大长老。

    陈友好先出明白大长老所受的伤是致命的，就算是他出手也很难有完全存活下来的机会。

    而且大长老也不想让东方海来救治自己，就像陈友好所说的那样，如果大长老一旦死去，那么长老会就将会彻底的瓦解，大长老只是想要让东方海好好的对待其余的几名长老，剥夺他们的权利没有关系，但要让他们善始善终。

    “接下来我宣布解散长老会长老会之中的长老，将会继续居住在东方家族的山庄里面，每个月东方家族会在各位长老的银行卡之中存入一定的金钱，至于家族里面的事物你们就不要插手了，有时间去钓钓鱼，散散心，享受享受生活，比什么都好……”    接下来的那些长老会的长老，几乎没有任何的迟疑全部都点了点头，那脑袋点的跟小鸡吃米一样！    如今大长老已经死去了，二长老也被东方海控制了起来，长老会最有权力的两个人全部都倒下了，在这样的情况之下，如果长老会之中的人还站在东方海的对立面，那才是真正的傻子。

    “我们支持东方家族掌舵人的建议！”

    长老会之中的五长老抢先开口说的，一旁的二长老冷哼了一声，脸上露出了不屑的神情。

    原本五长老是站在他那边的，没想到在自己失败之后，就立刻调转到东方海那里。

    “这一次多亏了你的帮助，我才能够避免对方的攻击，不过我真是好奇，你是怎么做到能够挡住狙击枪的子弹的？”

    东方海清楚的记得，陈友好站在自己身边的时候，忽然间伸出手向着自己胸口的方向抓了过去，下一秒一颗子弹便出现在陈友好的手里！ 

