    第103章 师徒合力

    “系统，我们这些人进入三煞位后，是否能安全出来？”相比其他人的判断，林世安现在还是更愿意相信系统。

    “宿主，三煞位中的煞气暴动，乃是里面的恶鬼引起的，若宿主能将里面恶鬼斩杀, 或是灵力不会被消耗干净，自然能安全出来。

    若是不能，那所有人都将被里面恶鬼斩杀，等宿主等人精血相助，里面众多恶鬼修为能快速突破，多出几位鬼王来，到时候，这天下将会大乱，还请宿主考虑清楚, 是否冒险。”

    “系统，我除了进入斩杀里面的恶鬼之外，还有其他的选择吗？”就算他们这些人不进入教堂中，里面的鬼帅们，也会借助里面众人身上的精气，突破到鬼王境界，到时候，他们这些人依然难逃一死。

    “不，宿主你还有其他选择，宿主你可以选择逃走，等到实力提升后，再来将这些鬼王给斩杀。宿主现在拥有的经验值，足够宿主你突破到天师境界，一旦宿主突破天师境界，宿主的战斗力将会提升许多，想要收拾这些鬼王, 并不是什么困难的事情。”

    “系统，我不可能看着这么多的同胞，死在这些鬼王手中。”若他选择逃走的话，不知道会有多少无辜的百姓，会死在这些鬼王手中，就算没有百万也会有几十万，这样事情，林世安可不愿意发生。生逢乱世，这个时代的人，已经够苦了，林世安不希望这些人更加不幸。

    “各位，我们现在没有任何的选择，若不想多出几位鬼王的话，我们只能进入教堂中，将里面恶鬼给斩杀。走吧，我们进去吧。”

    “看来我们只能选择进入教堂中。”这些人也都如林世安一般，不可能看着众多无辜的百姓，惨死在鬼王手中。

    这次连林九都没有再劝说什么，因为林九十分清楚，他们这些人想要将里面的鬼王, 给斩杀, 还需要借助林世安的力量才行。

    之后, 林世安一行人小心翼翼进入教堂中，教堂中的众多恶鬼们，巴不得进入教堂中的修炼之人，越来越多，自然不会阻止林世安等人进入教堂中。之前，林世安展现出来的实力，让这些恶鬼们充满了忌惮，知道若在教堂外，他们这些恶鬼就算联手，也不是林世安的对手。

    可若是林世安等人进入教堂中，就算林世安实力再强，他们也有信心，借助三煞位中的众多煞气，将林世安给磨死。

    原本，林世安等人以为，教堂中的鬼物，并不会在他们进入教堂后，就马上对他们出手，而是会找一个合适的时机，再对他们动手。

    可让他们没有想到的是，在他们几人都进入教堂的瞬间，就感应到众多鬼气和煞气，往他们身上击来，同时，众多幻象也不断在四周演化，想要将林世安等人给迷惑住。

    眼前的幻想极为逼真，若不是林世安等人不断在心底告诉自己，这一切都是假的话，现在已经被众多幻象给迷惑。

    看着眼前幻象，林世安并没有任何的犹豫，连忙从口袋中，拿出一张雷符催动，一道雷电往幻象上击去，想要借助雷电中纯阳之力，将这些幻象，给破去。

    那些隐藏在暗中的恶鬼们，岂会眼睁睁的看着林世安，将他们好不容易凝聚出来的幻象，给击散呢，连忙调动众多煞气，往雷电上击去，将雷电抵消。

    看着被众多煞气抵消的雷电，林世安心中叹了一口气，这次真的是棘手了，没想到，这些恶鬼能调动煞气攻击，这样一来，想要将这些恶鬼给斩杀，将会变得极为困难。

    这些恶鬼表现越是不凡，林世安就越是想要将这些恶鬼给斩杀，免得这些鬼突破到鬼王境界，祸害苍生。知道这些鬼能驱使煞气后，林世安知道想要将这些恶鬼斩杀，就需要先找到这些恶鬼的踪迹才行。

    随后，林世安打开法眼，想要找到那些恶鬼的所在。却发现，死在充斥着无穷无尽的煞气，让林世安根本就无法发现这些恶鬼在什么地方。“师父，不知你们是否发现那些恶鬼的踪迹？”

    “世安，我也没有办法在短时间之内，发现恶鬼的踪迹？”说完，林九看向其他人，想要知道，这些人是否发现恶鬼的踪迹。可惜，这些人也如他们一般，无法发现恶鬼的踪迹。

    “既然如此，那我们只能先和其他人汇合了。”到时候，合他们众人之力，就算不能将所有恶鬼斩杀，也应该能从这里离开。

    听到林世安的话，张青峰连忙拿出一块玉佩，将一道灵力，送入玉佩中，让玉佩散发出淡淡的灵光，指着北方。“天师在北方。”

    那些恶鬼们可不会眼睁睁的看着林世安等人，和其他汇合，连忙驱使众多煞气，往玉佩上击去，想要将张青峰手中的玉佩给毁去。

    “护身符。”林世安在瞬间画出了百张护身符，环绕在他们四周，将众多煞气抵挡下来，短时间之内，不能影响到他们一丝。

    “我们赶紧和其他人汇合。”就算林世安不说，众人也会在最短的时间之内，和其他人汇合，免得出现什么变故。

    看着环绕在林世安等人四周的护身符，隐藏在暗处的众多恶鬼，疯狂驱使煞气，往林世安等人身上击去，他们可不敢让众人汇合到一起，要不然，他们再想要将林世安等人斩杀，可就更加困难了。

    面对众多煞气的攻击，百张护身符，并没有维持太长时间，很快，就在众多煞气的攻击下，只剩下寥寥几张，用不了多久，他们一行人就会暴露在众多煞气的攻击下。

    “师父，施展八卦掌，在我们脚下凝聚出八卦。”虽然，林九不知道林世安为什么要他施展八卦掌，可林九并没有说些什么，马上施展八卦掌，凝聚出一个八卦，出现在他们脚下。

    看着脚下的八卦，林世安也施展八卦掌，凝聚出一个同样大小得到八卦，覆盖在林九凝聚出来的八卦上“师父，不要抵挡，让我来控制你的八卦。”说完，林世安将他凝聚出来的八卦，和林九凝聚出来的八卦，融合起来。

    (本章完)

