
　　句芒剑剑灵的声音有些沉闷阴邪、最起码现在开口的这一柄剑灵的声音是这样，声音入耳萧沙忍不住一顿，剑灵的话没头没尾让他有些摸不着头脑。

　　他是谁？

　　句芒也是情绪波动较大有些激动过头了、话传出也反应过来自己没说清楚，当即又道：“祖王，哦！我指的是御武大人，你身上有他留下的气息、虽然已经很淡但你曾经绝对见过他和他相处过，他在哪里？”

　　“邪天御武”

　　同一时间，另外一柄句芒的剑灵也沉声开口，声音比之前一柄剑灵还要沉闷、话音入耳令萧沙都突然感觉浑身阴冷，这对句芒双剑本就是邪道神兵、经过这么多年成就剑灵后竟然更加邪门。

　　不过这时候他反应过来了，自己遗失的影神刀是用邪天御武的骨头所制、其内刀灵更有邪天御武部分记忆，见多识广架子极大、对自己都爱理不理的。

　　邪天御武早已经在玄武纪初期从上天界逃下来以后就被在罗睺带领四个兄弟、布下阵法围攻而死，影神刀刀灵虽然和邪天御武已经是两种不同的存在，但在某方面来说却也相当于邪天御武的延续，句芒双剑所指的应该是影神刀。

　　这么一想他顿时豁然，邪天御武曾是火宅佛狱在咒世主之前的前任王、而句芒双剑似乎都是历代火宅佛狱之王的神兵，遇到身上带着邪天御武气息的自己难免惊喜。

　　想通这点他右手一甩，原本同时握着断裂的血刀刀柄和句芒剑柄的手一松，已然断裂的血刀哐当一下掉落地面。

　　有这双剑在此战足够了，他手持双剑缓缓走向掉在半里外生死不知一动不动的慕容天极的同时、分别传音过去：“你们指的是影神刀吧？邪天御武早就已经死了、他的骨头带着诅咒被打造成影神刀纠缠罗睺，成功后被镇压在曾经的佛国、现在的弥陀寺内你们不知道？”

　　“是驾崩”

　　蓦然又是一阵阴冷加身，双剑灵中的其中一个道：“你说的我们知道，很久前我们也曾借人之手潜入佛土找过，不过王七百多年前就已经被佛国的秃驴弄出去了，我们追查许久终究无果……你和他接触过，他在哪里？”

　　“你们想做什么？”

　　蹬蹬蹬……

　　缓慢的脚步声、带杀的双剑，眼中慑人的璀璨红光！

　　在四周众人心惊胆颤中，萧沙手持句芒双剑缓缓走向慕容天极、杀气四溢、脚步稳健、人影闪烁几下飞快逼近昏迷的慕容天极，十几步以后原本硬拼曲惊神亢龙有悔被打出的伤势已然彻底痊愈。

　　慕容天极其实也是只贪心蒙了眼、和周围的那些人没什么区别，但是都到了这个地步多杀一个高手就能为自己的立威增添一份战绩，萧沙不打算让他活下去！

　　……

　　他一心二用，边走便心念电转朝句芒双剑传音：“火宅佛狱早已经被灭、版图也纳入大离版图、你们的家乡现在环境资源已经不错，而且邪天御武和咒世主也已经不存在，无论是他还是你们都只是神兵，难道还想复国？”

　　句芒双剑一顿，没有接口！

　　神兵成灵后在某方面和人类也没什么区别，他们作为古老神兵远古之前就开始有了记忆，成就剑灵后就和人一样、有时候很怀念当年跟着几任王上东征西讨的日子。

　　见识过漫长的战火纷飞岁月，见识过无数惊才绝艳的绝代高手，他们对火宅佛狱历代几王都有很深的感情，当然……除了最后那位！

　　作为神兵他们没有人类的权利野心、这时候只是想找到怀念的故人而已，萧沙的话让它们有些感触、当年不可一世强横无比的主人都已经纷纷成为传说，或被人传颂或被人遗忘，火宅佛狱那个诞生他们的故乡也改头换面、一时竟然说不出话来。

　　……

　　“看在我的面子上饶他一命吧”

　　呼！

　　战场废墟中突而黑影一闪！

　　就在萧沙来到正面血肉模糊、衣不遮体，在地上昏迷不醒的慕容天极跟前抬手欲劈之际，慕容无双的身影突然出现在慕容天极和他之间的地面上，持剑挡在他身前冷声道：“他的命留下、就当是我帮你的报酬”

　　她的声音清脆听在耳中却让萧沙有种扎耳之感，萧沙突然感觉今天自己的耳朵很倒霉、总是遇上非正常的兵器和人。

　　他停下脚步看着面前这个也算是大美人、可怎么看都更像是一柄利剑的慕容无双沉默了一下最终缓缓放下手，斜剑指地、句芒双天然带着的劲力顿时令侧边的地面裂开：“就这一次，下次再来你的面子也不管用”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容无双是他所见资质最为骇人的天才，也是和赢灵一样似乎别有来历的人，之前一战着实让他惊艳痛快，左右慕容天极已经败了、这个面子他倒是可以给慕容无双。

　　一句话吐出他转身就走，只留下沉默的慕容无双和昏迷的慕容天极，带着夺目红光的双眼和手持双剑的雄姿衣衫猎猎中宛如杀神，往外走出几十丈那边担心着的慕容家高手们才敢纵身来到这边。

　　这时候慕容家的高手们大部分都已经顾不上他了，慕容天极是慕容家里的大人物大高手，若是身死整个慕容家都会遭到巨大打击。

　　不过也不是没有人敢动手！

　　“剑留下”

　　眼见萧沙持剑往外走，他们中那三个两百多窍的高手犹豫了一下齐齐纵身来到萧沙身边呈三角形将他包围其中，其中一人手中长戟的、尖锋朝他一指：“萧沙、我们承认你确实是世所罕有的绝世天才，也可以不计较你这两天对我们的所作所为，但是这双剑乃是我慕容家神剑，留下……我们不会再阻拦你。”

　　与此同时，另外两个方向的两人一人双手捏指参合指蓄势待发，一人手中长剑被灌注真气后散发出璀璨蓝芒，死死盯着萧沙同时对那边的慕容无双道：“无双过来，这剑是天极的心头肉，也是绝世名剑不能被他带走”

　　“它们不算是剑”

　　慕容无双淡淡道，依旧站着不动、坚定的态度看得慕容家其他高手简直想吐血三升，此时慕容天极已败、现在还在现场的慕容家人就她能和萧沙打一打、她都不动手，这让大家怎么办？

　　这可是句芒双剑，而且还是有双剑灵的句芒双剑，天下少有啊！

　　“让路”

　　蹬！

　　嘭……

　　萧沙随意一声，一步踏出浑身浩瀚真气爆发化作白色流光气劲爆冲四周，在三个高手还未回过神的时候就把他们全数冲击出去，虽没用任何招式也令三人顿时受伤，落下后跌跌宕宕。

　　他没有杀他们，因为慕容无双！

　　自从发现赢灵的异常和慕容无双那和赢灵类似却又不同的气质后他总有种感觉，她们虽然资质悟性和修为差距不小，但是……总有些非同寻常，不管是赢灵还是慕容无双都很特殊，在慕容无双看着的时候他不想杀太多她的家人。

　　毕竟，和这样的人彻底撕破脸不是好事，而她也并没有挡在自己的路上！

　　被轻易震飞受伤的三人落下后相互对视，最终因为自知不敌只好不再出手，就这么看着萧沙持剑往外走去一个个心都在滴血。

　　……

　　“他在那里？”

　　缓步前行途中，沉默了片刻的句芒剑灵再度开口：“我们知道火宅佛狱已经不在，曾经的子民除掉在战乱中死掉的、剩下的也已经融入这苦境神州，现在身体血脉已经和普通人一样，也没有想要复国的想法，就是想找到王……我们想他了”

　　说到最后一句的时候，句芒情绪低落，本来阴森沉闷的声音都带上了令人闻之心働的感伤。

　　想想也是，自从邪天御武当年带兵攻打四魌界其他三国、战败后被抓入上天界诗意天城大牢后它们就和邪天御武分开了！

　　从战败被擒开始到现在，足足近乎八、九千年时间，八千多年前邪天御武逃狱在苦境被杀、骨头被制作成影神刀、以及后续一切都是它们这么多年来慢慢打听来的，几乎万年的久别若是换了一般人恐怕早已经变了想法、它们却依旧一如既往的忠诚、怀念！

　　从它们的语气萧沙能感受到这种深沉似海的思念，心下不无动容，但……

　　往外缓步而行中他缓缓传音过去：“影神刀已经不是邪天御武、我一直都都称他为影神，一个交易，你们想见他的话帮我打完这一仗，如果我还有命在，让你们团圆”

　　“当真？”

　　句芒双剑剑灵都显得有些激动，双剑指地而行中颤动嗡鸣不已，激动之意几乎不加掩饰。

　　事实上从之前慕容天极以它们和萧沙交手开始它们就感受到萧沙身上淡淡的祖王气息，只是萧沙离开影神刀已经有点时间身上气息很淡，它们不敢确定才一直拖延观察，此时得到萧沙承诺眼见分别许久的故人就要重逢怎能不激动。

　　“是”萧沙答应的很干脆，只要战后找到寒雨它们这根本不难！

　　“好，那我们全力帮你，希望你不要令我们失望，活下去，带我们去见王”

　　句芒低鸣中传音入耳一口答应下来，随即不管是哪一柄都不再说话，双剑剑身上那无时无刻不发出的散乱强劲突而一个收缩不见，外表惊人的威力收敛、以方便关键时刻能发挥更强作用。

　　萧沙也不说话了，持剑往外中谁都不理只是笔直向外！

　　这一仗，死的人还不够多！

　　曲惊神凭自己本事活命、慕容天极靠着慕容无双躲过一劫，但是此时的外面几十里那些成千上万、越来越多的高手已经涌来，他很想知道他们这些人有没有本事在自己手下活下去！

　　“萧沙……”

　　就在他路过曲家众人不远处的时候，在曲惊神身边的曲清突然道：“我们的约定、在这里的事情还未彻底结束前都算数，希望你能明了！”

　　“还不死心吗？”

　　萧沙嘴角一咧：“想坐收渔利或者偷袭随便你们，我只能说对你曲家我事后不去报复，但是从现在开始，敢对我动手的我不会再留任何情面，任何人都是”

　　声音传出，他的身影已经消失在灰蒙蒙的废墟战场中到了一里外！

　　到了那里，他的速度再度变得缓慢起来，持剑待敌一往无前！

　　而前方，此时曲、慕容两家的高手和大军早已经阻挡不住聚集四周的众多高手，一场世间少有的旷世大战即将被引燃！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1194章 剑灵的想法和求情免费阅读。https://xs.23sk.com 