
不论多少蛇影都被吞噬掉，独眼龙始终是固执的用蛇影滋养着紫姬的领域。

这种不寻常的情况，很快就吸引到了紫姬的注意。

虽然紫姬面上始终都是那副不屑的样子，但实际上紫姬非常的警惕。毕竟眼前的这个家伙，是可以媲美二十万年修为魂兽的存在。

而自己，在涂山悠悠的帮助之下，此时也只不过是十三万年罢了。

紫姬微蹙着眉头，心中的警惕已经提到了顶点。

身为一个超级斗罗，他的攻击手段一定不会如此的单一，脑筋也不会这么死。明知道这种攻击奈何不了自己，还一直这样攻击。

所以，独眼龙这么做，一定是有道理的。

紫姬的反应也落在了独眼龙的眼中，对此也露出了一抹残忍的笑意。

“才意识到么？已经晚了啊！”

高昂的声音落下，紫姬脚下的土地之中顿时窜出了无数道蛇影，径直的朝着紫姬的面门方向袭杀而去！

独眼龙那阴冷的瞳孔中闪过了一丝愉悦。

他甚至已经看到了下一刻紫姬的脑袋变成一团血花的场景。

那种滋味，还真是令人感觉到舒爽呢！

独眼龙的嘴角勾起了一个弧度，自信的望向了紫姬。但下一刻，他嘴角的笑容便凝固了。

只见原本位于紫姬身前的紫黑色漩涡将紫姬的身体完全严丝合缝的包裹在了其中，那些从地面窜出的蛇影，完完全全的被拦在了漩涡之外。

接触到漩涡的蛇影，无一例外，全都化成了紫姬领域中的养分。

漩涡之中出现了一个宽裕的缝隙，紫姬的身影也从漩涡之中走了出来。一头紫发一身紫衣的紫姬在这个紫黑色的漩涡之中，又增添了一份妖异的美感。

走出漩涡的紫姬毫发无伤，甚至嘴角还勾起了一抹嘲讽的笑意，“就这？我还以为你的魂技有多厉害呢！原来就是改从地面下面攻击了吗？”

站在不远处的涂山悠悠听着紫姬的嘲讽，脸色顿时变得十分的精彩了起来。

好家伙。

这个阴阳怪气的功夫，难不成是与生俱来的？

就连紫姬这种魂兽，说起阴阳怪气的话都这么的顺畅么？

啧啧啧。

这份阴阳怪气的功底，就连涂山悠悠都忍不住想给她点个赞。

就连涂山悠悠都十分赞叹的阴阳怪气的话语，传入到独眼龙的耳中后，令独眼龙顿时惊怒交加。

这个话语，听起来格外的刺耳。

这可是他的第八魂技！

威力远比第五魂技可怕数倍的第八魂技！

就这样轻易的被紫姬化解了，甚至还要被她嘲讽一番。

这让独眼龙完全不能接受。

暴怒的独眼龙脸色变得狰狞了起来，身后的第九魂环也终于闪耀了起来。

顿时间，一股十分惊人的气势出现在了独眼龙的身上。他身上升腾起来的气势引得他的身体周围形成了一股不小的大风，将周围的东西顿时卷入到了半空之中。

而面对着独眼龙的第九魂技，紫姬的神色也终于变得严肃了起来。

即便是身为魂兽，紫姬也知道，一个封号斗罗，最可怕的便是他的第九魂技了。第九魂技，不光是年限最高的魂环赋予他的魂技，同样也是最适合他的魂技。

一般来说，所有封号斗罗的第九魂技，都是经过精挑细选才吸收的，最适合自己的魂技。这种魂技，只有他来释放，才会变得格外的惊人。

而通常，第九魂技也是绝不能轻易用出的杀招。

封号斗罗之间的战斗，一旦用出了第九魂技，那就意味着鱼死网破了。

所以，紫姬也不得不打起了十二分精神，来应对着独眼龙的这一次攻击。

独眼龙身上的气势在升腾到一定程度后，原本就十分庞大的身躯再度的增大了几分，身上那厚厚的鳞片也变得更加密集了一些。从远处看，他的身体变得更加的恐怖了。

随后，一个巨大的蛇头出现在了独眼龙的身体前方。光是这一个蛇头的大小，就已经足以媲美他的半个身躯了。而且，与之前的蛇影不同的是，这个蛇头是完完全全的实体化，并不是一个虚影。

这个巨大的蛇头仰天嘶吼了一声后，张开了那张血盆大口，露出了尖锐锋利的獠牙。獠牙并不是白色的，反而是浓郁到极致的那种黑色，不自信看的话，甚至根本就看不到它的獠牙。

随后，这个蛇头便以一个极为恐怖的速度，径直的朝着紫姬而去。

恐怖的巨型蛇头的速度完全和它的大小形成了一个反比，甚至速度要比独眼龙之前施展的任何魂技还要快！

独眼龙那高昂而又充满着兴奋的声音也响彻了起来，“第九魂技，巨蛇之牙！”

独眼龙的眼神中，迸发出了浓郁的兴奋与期待。

他的第九魂技来自于大海之中的暗黑猰蛇。这个魂兽，可是他物色了整整三年，最终耗费了几乎大半个海盗团的力量才猎杀成功的。而这个魂兽，也没有让他失望，除了给他带来的这个可怕的魂技之外，还赋予了他一个足足七万年的魂骨！

面对着这个恐怖的蛇头，紫姬的神色凝重了起来。

她有预感，若是自己还像刚才那样，想要用自己的吞噬领域去吞噬掉这个魂技的话，恐怕是行不通的。

这个魂技，绝对不是凭借着自己的领域就能够抵御的住的！

那紫黑色的漩涡将紫姬的身体完全的包裹在了其中，看上去就像是完全消失了似的。随后，那个不断奔腾旋转着的漩涡就十分离奇的变换成了一面镜子，镜子之中，倒映着那个恐怖的巨型蛇头。

随后，那巨型蛇头便重重的撞在了这面突然变换出来的镜子之上。

一个是无比巨大，足有独眼龙一半躯体大小的蛇头，一个是看起来只有一人高的镜子。

看上去，这面镜子就像是不堪一击似的。

但实际上，蛇头接触到镜子的一瞬间，独眼龙便猛地吐出了一口鲜血。

他感觉，自己的第九魂技，就像是完全的作用在了自己的身上似的！甚至，自己的身上已经开始出现了些许的麻痹感！

独眼龙终于体会到了死在自己第九魂技下的敌人，他们的真实感受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69256691"  chaptername="70.  就这？">加入书签</a>
</div>
