    

    号角在残阳中响起，映着天边的彤红，无数兵锋蔓延过来。

    远远而去的城墙上，数十架崭新的云梯被架去城墙，扑击而去攻城的蛮兵冲上去，又被顽强的抵抗赶了下来。

    吐蕃大将论钦陵似乎并不在意这区区五千来人据守的城池，自己的浩荡三万兵卒，纵然是死命攻伐，也能将城池碾个粉碎。吐谷浑城墙虽是在唐兵的筑建下更加坚固，但比起来与大唐的防守手段着实相差甚远，顶多只是时辰的问题。

    攀爬的长梯上，背负阔刀的千夫长微微侧脸，听到自己军阵中悠长急促的冲锋号角响起，视野上方的人影带着‘啊’的惨叫从城墙掉落下来，他裂开阔唇狞笑起来。

    “看来将军也玩够了！受死吧，你们这些唐人！”

    脚下加快步伐，云梯顶端兵器碰撞声已经清晰入耳。

    冒出头颅的一瞬，有长枪从正面刺来，灵巧的躲过，伸手将枪杆抓进手心，对方奋力将枪矛收回时，千夫长借势跳上墙垛，满手皆是鲜血沁了出来。

    “唐人们！玩够了就该咱们了！”

    狞笑声中，一跃而下，紧随身后的人影随之翻墙而下，反手从身后摘去大刀，一刀劈砍掉身前还未来得及换出弯刀的弓箭手，溅出殷红血渍中，奋力嘶吼声传遍城头。

    “给我杀！”

    周遭守城士卒也发现率先突破城头的士卒，为首的唐兵校尉在下一刻嘶吼出声。

    “守住城头！将他们推下去！”

    拥挤的枪林的下一刻蜂拥而去，千夫长挥砍阔刀，挡去刺来的枪矛，枪尖抵上宽大刀身，叮的声响中，连退数步。

    鲜血自两侧飙飞，旁边看看冲上城头的吐蕃士卒猝不及防的被洞穿身体，千夫长腥红的眸子中凶光涌动，双手拖住阔刀，陡然狂奔而去，一脚猛踹偏刺而来的枪矛，反手一刀劈砍进人的脑袋，伴随咔咔骨骼碎裂声，鲜血喷溅去黄土城墙。

    “不要怕！”

    嘶吼声音中，肩头处不知何时被枪矛拉出长长伤口，皮肉绽开中殷红血渍流淌，浸染大半个身子。

    短暂的抵抗中，翻越上城头的人影越来越多，兵海交织，城墙上厮杀的人影被渐渐增多。本是在城头上指挥着弓箭手的大唐校尉也放弃了先前伫立城头的指挥，转而加入战团，向着稳下脚跟的吐蕃士卒展开攻势。

    “下弓箭，换长刀，将他们撵下去！”

    声音在嘈杂金鸣中高亢，小微整个脸颊几乎看不到多少完整容貌，就连颌下胡须上依旧挂着血珠，身旁尚在射箭的士卒转而换出弯刀，奋力解决着城头涌进的人影。

    城头上吐蕃士卒范围迅速蔓延扩大，副将满身血污的带着人冲了过来，血浪刀光之中，人影不断的交织碰撞，杀作一团。

    “校尉！现在如何是好？”

    “城头……城头要守不住了！”

    背靠背的人影，染血双手捏紧手中唐刀，虎目在纷闹拼杀的人群中粗略扫过一眼，大声问出话语。

    “城下还有多少吐蕃士卒？”

    “半数尚且未动！”

    “一万？够了！”

    校尉眼帘之中迸射凶光，嘶哑的声音在血雾之中暴起。

    “大唐的士卒们！为了大唐荣耀，杀出去！内城集合！”

    “让他们尝尝咱们李参军留下的宝贝！”

    身随话动，浑身染血的校尉躲开视野中劈砍而来的阔刀，虚晃一枪向着城下挪移，视野之中，挥砍这大刀的人影一道砍断士卒的脖颈，开始向着自己发足狂奔。校尉也来不及督促其他士卒，奋力从包围圈中厮杀出血路，朝着城下的士卒掠去。

    下午的风拂过城头，城墙外，蝼蚁般的人群还在向上攀爬，涌向城头。另一侧城内的士卒，持过火把扔去墙根掩埋下来的引线……。

    ……

    城池中。

    新王大宁王面色凝重，在巨石垒起的宽长大厅中踱步，外城上震耳欲聋的厮杀声蔓延而来，透过冗长的石道，依然能清晰的看到烽烟从城头上腾起，传递前线消息的人影不断在内外城之间穿梭。

    “报！吐蕃士卒已然攻城，攀上城头。”

    “报，数百吐蕃士卒冲破城头守备，展开城头厮杀！”

    “报！城头大量兵卒逃逸，来往内城！”

    更多的消息被传达过来，大宁王颤抖双手有些无法捏稳拳头，越来越多的战报无疑于指向一个结局。

    王城！又要在一次被攻破！

    疾步冲出大厅，四处皆是被战火惊吓的百姓子民，商贩们已然来不及拿些珍贵的饰品，惊恐的拖家带口向着另一侧城门奔涌。年迈的老人拄着木纹拐杖，急躁的迈着站立不稳的步子追去抛弃他们的亲人，谩骂之中哀嚎的声音传出……。

    目光从匆乱的街道上收回，大宁王压下腰间手柄，抽了出来，刚要去往内城城楼，却被匆匆而来的阿土衮一把拉回，语气中有些颓丧。

    “可汗，咱们该撤了，吐蕃动用三万兵马兵卒，这回本就是打算将咱们一网打尽。”

    “吐谷浑接连在战火中重创，再次咱们已经没有再战本钱。”

    “逃吧！王城，守不住了！”

    话音落下，阿土衮嘭的一声半跪身前。

    “我愿辅佐可汗离开城池，我们去望西陲边境，向大唐借兵。”

    “待大唐大军来领，整个王城定然还是大宁王你的。”

    身在大唐数载，加之自己本就不喜刀剑，此番也不能帮衬上一点，抿抿嘴，沉默了一阵。

    再抬头时，大宁王面庞上显出一抹坚毅之色。

    “逃？能逃到哪里去？”

    “大唐士卒身为异族人确有战死决心，咱们荒原上的勇士怎能在此时退缩？”

    “通知下去，死守！与大唐上士卒，与整个王城，共存亡！”

    远方的城墙下，厮杀声沸腾一片，隐约之间有‘打开城门’之类的话语。

    不久后，吱嘎的城门响动声在整个王城中响起。

    大宁王登上内城城头，目光从这些破碎衣甲寥寥无几的士卒身上略过，望去外城上挤满吐蕃士卒身影的城墙，苦涩一笑。

    “这王位堪堪坐下不过几日……”

    “被大唐庇护下的王城……难道也经受不住这等厄运的降临……”        

