    

    天青飞机场，两人在道别。

    “到了记得发个V信给我。”苏木也不啰嗦，只是淡淡的说道。

    “嗯。”江婉点点头。

    短暂的离别，是为了以后美好的相遇。

    是舍不得，但也不能强求。

    江婉照顾自己，洗衣做饭，淘气撒娇，温柔懂事，为自己翻阅资料，整理信息。

    这些，苏木都记得，都深深印在脑海里。

    “哦对了，我跟别人怎么介绍你的，没忘记吧？”苏木突然说道。

    江婉听了一下，大眼睛渐渐成了月牙湾，声音带着些俏皮，“嗯……应该没忘吧~”

    苏木扯了扯嘴角，这妮子，你行啊，居然敢跟我打哑谜了？

    看以后被我征服之后还敢不敢！

    目送江婉上了飞机之后，苏木也离开了机场。

    不过回去路上，苏木收到了江婉的一条V信。

    【江婉】：我走咯，还有没有什么想说的？

    【苏木】：没有。

    【江婉】：我有。

    【苏木】：什么？

    【江婉】：我会想你的。

    【江婉】：好了，我关机咯。

    苏木：“……”

    嗯，我应该也会吧。

    这样，挺好……

    ……

    回到住所，空气中还残留着江婉的香水味。

    客厅多了一台游戏舱。

    浴室多了一套洗涮用品。

    苏木没有整理，没有打扫，而是直接登陆了游戏。

    叮！……

    “欢迎来到魂凼林。”

    苏木刚上线，就收到了好多的好友留言，暗神占的最多，但其中有一条是鲸落发来的好友消息。

    之前鲸落对苏木发起了好友请求，苏木没拒绝。

    苏木：“哈喽妹纸。”

    “你怎么那么晚才上？靠！你一直是隐身状态？”

    苏木回复道：“呃……有事？”

    鲸落：“赶紧到这个坐标来。”

    很快，苏木就收到了鲸落发来的一个坐标，就在距离自己不远处，大概四五分钟就能到了。

    不过出发前，苏木又收到了鲸落发来的队伍请求……

    这小妞到底想干嘛？

    上次分道扬镳之后就没再见过，也没联系过，怎么今天那么主动？

    难不成一个人在这深山老林中久了，一些方面得不到释放，见了一面之后被自己的帅气所折服。

    于是心心念念，最后终于按耐不住，在今天爆发了？

    苏木想了想自己的28CM，应该没有哪个妹子说满足不了吧？

    这，一不小心就可能造成贯穿伤，穿肠肚烂了……

    于是，苏木带着好奇心朝这个地址出发。

    ……

    几分钟后，终于找到了鲸落。

    此时的她正躲在一个树洞中，看到苏木以后就急忙招呼苏木进来。

    这……

    在树洞里面？

    施展不开吧？

    鲸落看了苏木一眼，说道：“等你好久了。”

    “我知道。”苏木点点头。

    鲸落：“？？？”

    “你怎么知道的？”

    苏木认真的看着鲸落，义正言辞的说道：“不过我有女朋友了，这种事我能答应你，但是你不能说出去。”

    “反正这也就是游戏里面而已，大家各求所需，我出力，你出声，过后就忘，别拖泥带水，要个没完。”

    鲸落：“？？？”

    “你有精神病吧？”

    苏木扯了扯嘴角，暗暗惊讶。

    难道她没有被我的帅气所折服？

    这……这不可能啊。

    “那个……那你找我来干嘛？”苏木问道。

    鲸落寒声道：“有个隐藏任务，我需要打手。”

    “便宜你了。”

    苏木：“呃……”

    没想到还有被别人带着打隐藏任务的一天，真是……幸福啊。

    苏木也不知道该哭该笑，但也没办法，有关魂凼林的攻略还是太片面太少了。

    不过鲸落给自己但感觉充满了一种野性，而且她一直在魂凼林，说不定还没打或者打不过去的隐藏任务，手上不止一个……

    “对了，一会掉落的东西都是我的，你只要拿最后的奖励就行了。”鲸落说道。

    擦……这操作似曾相识啊。

    我特么以前也不是这样吗？

    如果角色互换，我会让你知道什么是残忍？

    这可忍不了。

    苏木直接说道：“不行，要么掉落物品随机分配，要么你自己去打。”

    “那你走吧。”鲸落也是干脆。

    干脆到苏木连点挣扎的余地都没有，因为她直接把队伍都解散了！

    我擦嘞……

    大姐，你不是少个打手吗？

    你看我合不合适？

    我暴力法师，输出几千，甚至上万，一个更比三个强啊！

    你这果断的让我有些闹心。

    你这个年轻人，不讲武德，欺负我一个，19岁的老同志，我劝你，耗子尾汁！

    但是，苏木这种爱面子的人，既然都被别人踢了，自然是不可能委曲求全的。

    隐藏奖励固然可贵，但是……节操不能丢。

    于是，苏木就硬着头皮从树洞里出来，然后朝着来时的方向一步一步走去。

    她真的不要打手了？

    ……

    尼玛……你倒是留一下我啊。

    商量一下不好吗？

    五米……

    十米……

    二十米……

    三十米……

    ……

    苏木还是没能等到鲸落挽留自己的声音。

    果然，妈妈说的对，女人都是绝情的。

    走了。

    就在苏木打算召唤自己蛟龙坐骑离开的时候，鲸落的声音终于响起。

    “回来！”

    苏木停下脚步，没有回头。

    果然，她还是挽留了。

    但在这个时候，绝对不能回头，更不能服软！不然鲸落一定会得寸进尺！

    “你让过来我就过来，让我走就走，现在又要我回来。”

    “我不要面子的？”

    话音落下，苏木居然抬起脚，继续往前走。

    正所谓在作死边缘疯狂试探才能得到更多的收获。苏木正在这么做。

    信以为真的鲸落咬了咬银牙，说道：“我答应你，东西随机分配！”

    “呵……”

    苏木冷冷一笑，终于在这时候回一个侧脸。但是……

    “你觉得，我差你一个隐藏任务吗？”

    鲸落：“什么？！”

    “你！……”

    现在，鲸落已经完全被苏木的节奏给带偏了。

    目前魂凼林只有他们两个玩家，就算其他人重新上线，最多也就是十多级的小菜鸟。

    当鲸落开口答应的时候，苏木就知道这个隐藏任务是百分百稳了，接下来要做的，是看看能不多套几个隐藏任务出来。

    哼……跟我耍贱，哦，不是……

    跟我耍心眼，你还是嫩了点呢。

    就在苏木召唤出自己拉风坐骑的时候，鲸落终于放弃了抵抗。

    “我手上，有三个隐藏，全部跟你随机分！”

    站在蛟龙头顶的苏木终于转过身，嘴角上扬。

    “哦？三个？”

    “那我倒是可以考虑考虑……”

