    叶寻月听到刘奂老师的点评，显得有些喜悦，不是喜于被刘奂夸奖。

    而是悦于刘奂说，顾青像是为了她的声音打造的专辑，而她拿捏的分毫不差。

    她笑着说道：“我和顾青有一首合作的歌曲，应该很快就会和大家见面了！”

    周结论听到这话，兴趣一下就出来了：“合作？是他给你写的回归单曲吗？”

    叶寻月摇了摇头：“不是，是我和他合唱的一首歌！”

    “哎哟？那什么时候我们能听到呢？”周结论还是第一次听到顾青愿意和人合唱，心情一下变得迫不及待了起来。

    “那还是先容我卖个关子吧！”叶寻月说完就没再回答，不管周结论怎么追问都没松口。

    本来也很好奇的华少看实在是问不出来以后，才开始控制流程：“好的！那我们就和所有观众朋友们一起期待这首歌的早日问世！”

    “谢谢叶寻月给我们带来的精彩表演，请先稍做休息！”

    待叶寻月走后，华少开始宣布观众最终的投票数：“截止到目前，在现场各位观众之中，支持率最高的那一位！”

    “我接下来念到的名字，他将直接进入争夺年度好声音冠军的最终环节！”

    “我现在宣布，现场观众中支持率最高的是！”

    “华成雨！！”

    “让我们用热烈的掌声恭喜他！”

    华成雨听到结果，一脸不敢相信的表情，紧接着就嘿嘿嘿开始傻笑，愣愣的走到舞台前方向观众们鞠躬致谢！

    等华成雨走下舞台，去准备接下来的比赛之后，华少将剩下的三人引到舞台中央。

    “接下来，你们三人中观众支持率最低的那一位，即刻要离开梦想舞台了！”

    “而剩下来的两位，将进行一对一比拼环节，来抉择，接下来谁去和华成雨争夺年度好声音冠军的奖杯！”

    “现场观众支持率目前为止，落后的是....”

    “丁叮！”

    听到宣布自己淘汰的消息，丁叮虽然心里有所准备，但还是忍不住悲伤的情绪，哭了出来。

    却听到华少接着说道：“接下来，我将宣布由我们节目的创意发起人，顾青提供的淘汰奖励！”

    丁叮听到华少的话，暂时停止了抽泣，好奇的抬起了头。

    连一旁安慰她的吉可隽逸和金智文两人也停止了安抚。

    “那就是由顾青本人亲自操刀的歌曲一首！”

    “恭喜丁叮！”

    “也让我们将掌声化作祝福，送别一下这位学员！”

    丁叮听到奖励是顾青的歌曲一首，突然就有了一种不真实的感觉。

    听到身旁的金智文小声说道：“要不是规则不允许，我都想替你淘汰了！”

    丁叮这才反应过来这不是在做梦，而是真的，她破涕为笑，对着金智文翻了个白眼：“你想得美！”

    随即欢快的走下了舞台。

    本来还为自己学员淘汰而感到难过的那英听到奖励以后，再次向华少确认了一遍：“这是顾青亲口许诺的啊？”

    华少笑着说道：“当然！还是顾青本人找到我，新增加的奖励！”

    “我现在参加比赛还来得及么？”那英半真半假的笑问道。

    “我觉得可以期待一下，下一季节目的奖励！”华少避而不答，反而给下一季节目做了预热。

    .............

    “嘿！可以啊！”

    包厢里，顾柔听到华少的话，仿佛看到明年更高质量的选手参赛，更多的广告商来竞争赞助名额了！

    “弟弟！要不你明年来当导师吧！”眼睛快冒金光的顾柔，看向身旁的顾青，像是看着一座金山。

    “呵呵！”顾青嘴角扯了一下，连给个回应的兴趣都欠奉。

    顾柔自讨个没趣，转而看向来到他们这个包厢休息的叶寻月：

    “寻月姐，要不你明年来当导师吧！”

    听到顾柔叫自己姐的叶寻月脸色有些微微不自然，偷偷看了一眼顾青的反应。

    看他只是认真看着外面的舞台，似乎没有注意到顾柔的话，她松了一口气，婉拒道：“我都已经离开乐坛五年了，现在还能有多少人记得我啊！”

    “我刚才看现场观众的反应很热烈啊！”听到这话的顾青回过头安慰道：

    “再说了，虽然都说乐坛新旧更替快，但你的声音不在此列！”

    “不管多少年以后，都会烙印在听众的心里！”

    “因为再也没有人能把我给你写的那张专辑完美演绎出来了！”

    听到顾青的话，叶寻月欣喜不已，轻轻“嗯~”了一声。

    这种心安的感觉，让她似乎又回到了五年前，她要和公司解约，闹矛盾被封杀的时候。

    当初的她因为嗓音的独特和出众的外貌条件被公司发掘签约。

    签约以后，公司希望她能够打扮的稍微露骨一点出道。

    被她拒绝掉了以后。

    合同上写明帮她出的两张专辑，她只能唱公司其他歌手选剩下不要的歌。

    就算如此，她还是拿下了那年的最佳新人奖。

    再之后，公司变本加厉，甚至希望她去陪客户吃饭。

    她求助当时的经纪人，经纪人却明里暗里的示意她屈服。

    一心只想唱歌的她，最终提出解约，赔偿了一大笔违约金。

    将积蓄全部赔光，还欠了一笔债。

    当时不仅被公司整的心力交瘁，背负着的债务更是让刚步入社会的她一度产生了轻生的念头。

    直到刚进入乐坛，就横扫各项榜单的青衫客说要给她制作一张专辑。

    在那之前她还幻想过，如果青衫客能给她写一首歌就好了。

    没想到真的成为了现实，还是一整张专辑。

    见面之前她曾经在脑海里勾勒过无数种青衫客的形象。

    却没想到是个连20岁都没有的少年。

    她记得初次见面的时候，顾青还郑重其事的对她说：“嘘！这是我俩的秘密哦！”

    也是经过那段时间的相处，她才打消了那轻生的念头，也意识到了眼前的少年有着不同于外表的可靠。

    但对圈子心灰意冷的她，哪怕靠着那张专辑一举封后，也还是宣布了退出歌坛。

    直到这次顾青邀请，她才重回舞台。

    她有些出神的看向顾青，当初的少年，似乎变得更加成熟了呢！

    她突然像是想起了什么，问了一句：“我当初的公司怎么样了？好像这几年都没怎么听到消息！”

    顾柔听到这话，笑着回答道：“你当年的那个公司，后面被青衫客疯狂针对！”

    “每当这个公司的歌手发歌的时候，青衫客也会发歌，让他们的歌手一点水花都冒不起来！”

    “打压的那个公司的歌手最后一个个出走！”

    “他甚至放出话来，和那个公司合作就是和他作对！”

    “他会连着一起打！”

    “那可是已经成了气候，鲸吞乐坛天下的青帝啊！”

    “那家公司的老板后来直接把公司卖掉转行了！”

    “我现在才知道，我家顾青是冲冠一怒为红颜啊！”

    听着顾柔打趣的话，叶寻月害羞的低下头。

    心里却暗自琢磨：“五岁的年龄，好像也相差不大吧！”

    ..................

    好梦！(つω｀)～

