    第94章 小三儿，奥斯卡的香肠好吃吗？（四千三大章）

    因为见稽古之眼的特殊性，严一有一个双生武魂魂师所没有的优势。

    这点严一也是之前无意之中发现的。

    他可以同时招出复数的武魂，理论上来说只要他的魂力和精神力足够强大，可是无穷无尽的召唤武魂。

    当然了

    前提是严一拥有那么多的武魂，以及真正意义上无穷无尽的魂力。

    毕竟

    武魂存在的时候，每时每刻都需要大量的魂力支持消耗，否则魂师的实力一大衡量标准就不会是魂力的强弱了。

    而原著中史莱克七怪的武魂，魂技，严一大概都知晓一些。

    刚才戴沐白的反应，以及武魂库内白虎的动静，让严一想起来了，朱竹清的幽冥猫武魂。

    自己可需要像他们两人一样配合，完全可以一手白虎一手幽冥猫，独自施展武魂融合技。

    不过

    在这之前还需要先获得幽冥猫。

    暂时压下脑中冒出的想法，严一抬头看向前方。

    “你们在这里排队，等下进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做！”

    带着严一一行人，穿过宽敞有些老旧的广场后，来到老旧楼房前方一个棚子边，语速极快的说完后，戴沐白转身就要离开，“我还要出去看看，等会就回来！”

    此时第二个考核处，正有几名少男少女正在进行测试。

    严一点了点头。

    其余人自然也没有什么意见。

    宁荣荣甚至都没有理会，第一时间就跑到队伍的末端排起了对。

    “卖香肠咧，卖香肠，奥斯卡派香肠，味美香甜，实惠量足！”

    一声声响亮的吆喝声，伴随着沉重的车轱辘碾压的声音，以及那扑面而来的香气，让小舞再也迈不开脚步。

    看着小舞抬头，那清晰的吞咽口水的声音，严一哪能不清楚她想的是什么。

    “来一根？”

    “好啊，好啊！”

    宠溺的笑了笑，摸着她的脑袋，说道：“好，你先排队，我去给你买！”

    刚走两步，严一脚步慢了下来，不知什么时候，唐三居然已经跑到了这个小推车的前方。

    “瞧一瞧，看一看奥斯卡派香肠！”

    站在类似严一前世三轮车的推车后，卖力吆喝的奥斯卡看到走过来的唐三，双眼一亮，也不吆喝了，殷勤的问道：“来根香肠吗？”

    “奥斯卡牌香肠，童叟无欺，一根香肠只要五个铜魂币！”

    冲着铁板上散发着浓郁香气的香肠一挥，额头顶着古怪的类似眼镜事物，头发灰白，嘴边有着胡须，看起来有些猥琐的奥斯卡热情的说道。

    “恩，大叔，麻烦给我一根！”

    唐三轻轻点了点头，这些年来，只要心情烦闷，他都会做一些事让自己的心情好一些。

    吃就是其中一点，如果不是他是魂师，恐怕早就成了一个胖子。

    此时队伍还长，听到吆喝声，他就打算过来先买一根尝尝味道。

    谁知

    奥斯卡身子微微后仰，面色有些难看，随后身子向前一探，“你叫我什么？”

    “大叔啊，有问题？”

    唐三再次打量了一下眼前这个小贩的样貌。

    皮肤还算可以，但是灰白的头发，嘴角那一圈看起来就很浓郁的胡须，要是在浓郁一点，直接就是络腮胡，这怎么看也得是三十以上，有问题？

    “当然有问题，问题还很大！”

    奥斯卡摇了摇头，语气很是绝望。

    “兄弟，我还这么年轻，你竟然叫我大叔？”

    “你···很年轻？”

    奥斯卡？

    大叔的外貌？

    年轻？

    一开始严一并没有往那个方向想，可是在看到奥斯卡浮夸的动作，以及刚才听到的话，他忽然有些不好的预感。

    “当然，我就是这个学院的学员，你问谁都知道，我还是个在校生。”

    果然。

    严一瞬间就肯定了下来。

    眼前这个家伙，就是那个猥琐的，未来第一位封号斗罗级别的食物系魂师。

    甚至于

    脑海中冒出宁荣荣那个肌肤如雪，犹如雪中精灵一般的少女，严一觉得自己完全无法想象。

    这么两个不管是相貌还是出身都犹如鸿沟一般的人居然会走到一起。

    在校生？

    唐三有些纳闷，不过也没多说什么。

    “呐，给你！”

    奥斯卡从铁板上拿起一根香肠，递给了唐三。

    肚子的馋虫已经完全被勾起来的唐三也不在意这香肠很烫，直接一口咬了下去。

    香甜的汁水瞬间在口腔中爆开，浓郁的肉香味在味蕾上久久没有散去。

    看着吃的很香甜，脸上满足的表情，严一一时间只觉得辣眼睛。

    已经知晓他是谁的严一，可没办法再去正视眼前，那铁板上一根根红通通，还在着冒泡油花，散发着浓郁香气的香肠。

    食物确实是食物，但···严一一想到前世自己因为好奇知晓奥斯卡召唤香肠的咒语后，就完全没有了食欲。

    毕竟

    就算不是女生，但是一想到奥斯卡那咒语，不管是谁都不会还拥有食欲。

    “唐三，你在干什么？”

    忽然

    一阵急促的脚步声，去而复返，身后还跟着一名身材火辣，身穿一席深紫色贴身衣服，完美将身材展现出来的女孩子。

    “哈···”

    听到那熟悉的声音的一瞬间，奥斯卡立刻就看到戴沐白，随后神色慌张，低下头，眼神飘忽不定。

    “恩？有事？”

    嘴里还在吃着香肠的唐三听到声音，转过身。

    糟糕！

    在看到唐三手中已经消失了半截的香肠后，戴沐白忍不住抬手扶额，双眼中满是同情。

    站定身子。

    戴沐白双手抱胸，站在推车前方，目光死死的盯着有些不安的奥斯卡。

    刚才戴沐白眼中那同情的目光，唐三自然是发现了。

    难道····这香肠有毒？

    下意识看了一眼自己手中还剩下半截的香肠，唐三心有疑惑，明显没有毒啊，否则以他前世唐门子弟的身份，不可能发现不了。

    此时

    在看到奥斯卡那局促不安的神情，他心中忽然有了不好的预感。

    尤其是在他看到不远处，脸上挂着古怪笑意的严一，心中那不好的预感更是被放大到极致。

    “这···这到底怎么回事？”

    唐三忍不住出声质问。

    被戴沐白那可怕的眼神看着，奥斯卡浑身不自在，心下一横，随手从铁板上捞起一根香肠递到戴沐白身前，赔笑道：“戴老大，要不要来跟香肠？”

    面对快怼到自己脸上的香肠，戴沐白眉头一皱，下意识向后一仰，避让开。

    “去死，你真给学校丢人！”

    双眼微眯，撇了一眼身旁脸色难看的唐三一眼，“我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠，你是想让所有人都呕吐吗？”

    奥斯卡抬手摸了摸后脑勺，只是赔笑，却什么也说不出来。

    呕吐？

    为什么？

    难道这香肠是用料不好？还是加工不卫生？

    下意识咀嚼了一下口中残留的香肠，唐三很肯定这香肠的肉质非常高，绝对不可能。

    也就在这时

    戴沐白同情的看了一眼唐三油汪汪的嘴角，无奈的说道：“唐三，这···这香肠不能吃！”

    “为什么？”

    唐三此时心中的不安已经升到了极点。

    “唉···”

    微不可查的轻叹一声，戴沐白转头看向奥斯卡，“小奥，弄跟新的香肠出来！”

    “呃！”

    奥斯卡立马抬手，神情很是为难，“戴老大，这···不用了吧，怎么说我们也是同窗几年了，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”

    眼神飘忽，看了一眼此时已经在用杀人的眼神看自己的唐三，奥斯卡此时的内心无比抗拒。

    “哼！”

    “既然你敢卖，自然就要承受这件事的后果，而且我也希望让我兄弟有个警惕。”

    说着，戴沐白看了一眼已经走过来的严一。

    刚才他就是看到严一似乎也想过来买香肠，特地才小跑着过来。

    此时

    更是逼着奥斯卡制作香肠，想给严一卖个好。

    不管是严一的背后那个神秘的封号斗罗，还是他本人的天赋，实力，这些都足以让戴沐白刮目相看。

    “快点，别让我动手。”

    见奥斯卡还在磨磨蹭蹭，想要拖延时间，戴沐白不耐烦的做出最后的通牒。

    “唉···好···好！”

    戴沐白那充满杀气的眼神，让奥斯卡明白，今天他要是不立马做一根香肠出来，恐怕等会就要横着进一趟医务室了。

    叹了一口气后。

    奥斯卡双手虚报，魂力涌现而出，一道黄色的魂环出现在他脚下，随后只见他大喝一声：“老子有跟大香肠！”

    随后左手虚抓，随后一根上下晃动的香肠，从右手掌心中的魂力中晃晃悠悠的钻了出来。

    “呕···”

    在看到这现场制作出来的香肠，唐三甚至都还没有看到奥斯卡从自己抛的那个媚眼，第一时间将手中剩下的半截香肠丢弃，冲到一旁的灌木丛，脸色发青，疯狂呕吐。

    “所以···严一你明白了么？”

    先是看了一眼旁边弯着腰，大吐特吐的唐三一眼后，戴沐白转身看向一旁的严一。

    轻轻点了点头，严一自然明白戴沐白这是在向自己释放善意。

    有些好笑的看了一眼神情尴尬的奥斯卡，严一也没有说什么话刺激这个看着呕吐唐三的食物系魂师。

    有一说一，食物系魂师本身就是如此，通过自身魂力制造可以食用的食物，在战争期间，一名强大的食物系魂师甚至能够一人供应几十万大军的食物补给，可以说战略意义极为强大。

    但

    奥斯卡召唤出来的香肠，不管是形状，还是他的咒语，都不得不让人想到某些少儿不宜的东西。

    在非必要情况下，想要吃下去，真的需要很强大的勇气。

    最起码换做是严一，他就完全不会吃。

    实在不行，他完全可以通过见稽古之眼复制他的武魂，自己制造自己吃，膈应还是会膈应，但···最起码比吃别人的能够接受多一点····恩，大概吧！

    想到这个，严一嘴角抽搐了一下。

    还是希望自己不需要遇到这种情况。

    “扑哧~”

    站在戴沐白身后，一直冷着脸，让人以为是冰山美女的朱竹清忽然掩嘴，笑出了声。

    香肩颤动不已。

    这可让看到这一幕的戴沐白两眼发直。

    刚才他根据自己武魂的特殊感应，找到的就是这个女孩子。

    “呵呵，食物系武魂就是这样子，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒···”讪笑了两声，即便刚才能够毫无负担大喊出那么羞耻的咒语，此时在朱竹清清脆的笑声中，也有些不好意思的摸了摸后脑勺，“我这句话是咒语，不是我想喊的！”

    “不过你放心，香肠的品质是绝对没有问题的。”

    看到已经呕吐完，但脸色依旧有些发青发白的唐三，奥斯卡身子前倾，极力为自己的商品辩解。

    “哼，你的香肠你还是留给自己吃吧！”

    强忍着腹中翻腾的恶心感，唐三沉闷的说道。

    随后

    他转身看向戴沐白，语气缓和了稍许，“刚才···谢谢你提醒！”

    “不客气，毕竟···我还是晚了一步。”

    戴沐白点了点头，没有多说什么，怕在刺激到唐三，万一直接和奥斯卡上演全武行，他也不知道该帮谁。

    也就是这时候

    一直静静站在一旁的严一，忽然笑出了声。

    “这么巧，小三儿你过来了啊！”

    唐三心中咯噔一声，身子一颤。

    下一秒

    耳边传来那如恶魔低语一般，蕴藏着满满恶意的话。

    “对了，小三儿，如果你不介意的话，我能问问那个奥斯卡的香肠···它好吃吗？”

    “呕~”

    唐三立刻感觉到腹中那酸腐的液体涌到喉咙，再也无法扼住，狂奔到刚才的灌木丛那大吐特吐起来。

    “哈哈！”

    小小的恶心了一把唐三，严一很是开心。

    戴沐白有些想笑，又只能强忍住。

    心中却是了然，严一和这唐三之间似乎有着不小的矛盾。

    不过他也没有多说什么只是警告了奥斯卡一番后，和严一他们去了第二考核点。

    “哎？你买的香肠呢？”

    看着严一空空的双手，小舞一脸惊讶，“难道是香肠不好吃么？”

    严一和戴沐白面面相觑。

    随后

    望着小舞好奇的眼神，他向前一步，凑到小舞的耳边低声将奥斯卡制造香肠的咒语复述了一遍。

    小舞的脸蛋以肉眼可见的速度被染红。

    双手捂脸，转过身去，“你们这些男生，真是坏死了！”

    “哼，无聊！”

    朱竹清自然清楚这话的意思，忍不住冷哼一声。

    “怎么会有这么奇怪的武魂！”

    吐糟了一句后。

    小舞忽然红着脸，神神秘秘的将严一拉到一边，将红的发烫的脸凑到严一耳边。

    “如果武魂是小严的，我···我愿意吃噢！”

    嘶！

    严一光速将小舞的嘴巴捂住，眼神看向一旁有些莫名其妙的戴沐白。

    看到这一幕，严一这才松了一口气。

    呼~

    这小舞，真是越来越大胆了！

    (本章完)

