    雪，又开始严重的下了。

    雷星华从床上起来，打了个寒颤。

    “我靠！这鬼天气，我知道会恶化，谁知道会恶化成这样啊？”雷星华明白了，为什么老大那么迫切的想要将食物和能源设施准备好。

    这还没到冬季呢，要是到了冬季怕不是要和极地地区一样了。

    “老师，早饭做好了。这里的食材有些简陋。”雷灵拿着餐盘走了过来，打开，里面是一大块的不知名肉的汉堡肉夹馍。

    “嗯……炎兽的肉加上水果制作的酱料吗，不错啊。”雷星华点头，“你们两个的能源没有受损吧？”

    “嗯，仿生人的能源装置区别于锂电池，我们的行动无碍。”雷灵点头。

    穿越到这个地方，雷星华这个家伙是将雷灵和雷耀的人格芯片一起带过来的。知道这个地方可能设备比较落后但是没有想到会落后成这样。连工业用的机器人都那么简陋，雷灵和雷耀费了好大的力气才操控制作台生产出了两具可以使用的身体。

    “老师，原星球那边……”“那边已经和我们没有关系了。异族入侵已经被打退，重要的人没有大碍，老大来到这个世界的理由我也清楚了。”雷星华一边吃一边说，“这么种田的生活也不错啊。”

    “我看看……”雷星华嘴里咬着肉夹馍，手里拿起了平板，“这里的矿产还有技术，嗯，老大很厉害，已经提升不少了，给我减少了不少麻烦。”

    “你们两个再忍一忍，等到我把味觉系统复制出来就可以给你们安装生物能循环系统了。”

    吃过食物的美妙之处后，谁还要只有能源和电流过活的日子呢？

    “对了，雷耀人呢？”雷星华问。

    “貌似是去食堂帮忙了。不过现在的食堂是设置在大礼堂内的，大家不是在挖地道就是在安置防寒器……啊，那边好像还是战斗组的休息场所。”雷灵意识到了什么。

    大礼堂旁边的室内篮球场内，雷耀手持大剑和白虎对峙。

    “喂！你真是仿生人吗！？”白虎相当开心，“这么厉害，赶得上我们了！”

    “哪里哪里，仅凭肉身就可以达到这种程度，我只在刘首领和李首领身上见到过。”雷耀谦虚地说。

    “嘿，以后你陪我们训练，估计还能让不少的战士等级提升啊！”白虎已经开始畅想未来了。

    客套话说完了，双方开战！

    刀光剑影，致命攻击！

    S级别只要不是即死的攻击那基本上是可以恢复过来的，雷耀更是战斗力在四圣之上，这场战斗权当演练。

    另一边，刘子民怀里两个老婆睡得正香。

    开玩笑，那么冷的天鬼才要起床啊！

    “子民，”樱子苦笑着说，“我饿了。”

    茉莉点了点头，道：“你也差不多该起床了。你不是最勤快的吗？”

    他们的卧室在地上，也多亏了三人等级都不低，最低的茉莉都是S初级。

    “唉，以前冬天的时候都是窝在家里哪都不去，也就是现代工业基础上来了，大家才有闲心思在冬天去玩啊。”刘子民没办法，老婆要起床，自己也不好阻止啊。

    再干点别的？算了吧，指不定啥时候就有人进来了。

    在三人穿好衣服之后，顾向北穿着呢绒大衣走了进来。

    “嚯，你那么准时啊！”刘子民啧啧。

    “冬天想赖床我理解。吃饭了吗？”顾向北拿出了几个自热米饭。

    “哪来的？”刘子民疑惑。

    “军队送来的，还有一些残留，我就拿来了。”顾向北说着，示意两女先出去。

    樱子和茉莉两个人先走出去了。

    顾向北一个大少爷，亲自给刘子民弄了自热食品，看着差不多了，邀请刘子民一起吃，接着还要把自己那份的肉给刘子民。

    “喂，有什么事赶紧说，你这样我很慌。”刘子民捂住了自己的饭盒说道。

    顾向北苦笑了一下，说道：“我吃过了，你这早上也没起来，你的那份我给你吃了，现在都撑着呢。”

    “有事说事。”一听这，刘子民直接把顾向北那份拿了过来，大口大口地吃了起来。

    “是之前东国进攻我们这里的事情。”顾向北说。

    之前那场战斗，东国貌似是为了夺回樱子进行的战斗，但是实在是没有想到刘子民这个SSS居然会如此强大。

    为什么是樱子呢？因为他们知道了樱子的能力是心灵控制，运用这个能力可以做到的事情很快，不单单是情报搜集。

    至于他们到底为什么要把樱子抓回去……谁知道是什么原因呢。

    茉莉被征服算是预料之外，但是剑圣也折在这了！

    “剑圣？”刘子民愣了一下，“那个特别屌的那个？”

    “就是跟你拼刀的那个，装备的武器貌似是叫狂流，比什么菊一文字要厉害得多，是灵气复苏之后打造的最新武器。”顾向北解释。

    “哦，确实挺厉害，但是最新武器就算了吧，材料消耗太多了。”刘子民点头。

    世界战争的时候，东国就举全国之力建造过战舰，可惜那些东西现在根本没有什么用处。

    “那东西也算是倾尽全力制造出来的，现在太过于寒冷，往来通信都是用卫星。军方那边传来消息说，东国指责我们这边不讲武德，要求我们返还圣女和狂流。”顾向北自己都忍不住笑了，“程潇洒要我通知你一下，毕竟都是你的战利品了。樱子是我先收作部下的，这方面我来处理。”

    “刀，不还了？”刘子民眨眼，“别告诉我后面还会有A级的技术异能者，我们这边虽然等级很高但是技术还是欠缺磨练。”

    “没有了，那个剑圣算是最强大的剑士了。”顾向北摇头，“而且，空间类型的异能者，貌似就只有茉莉一个人可以做到传送武器装备的程度。要再进行那次的袭击，多半是不可能了。”

    “米国那边没消息吗？”刘子民好奇。

    作为世界警察，怎么不发声了？

    “新闻你看一下，那边基础建设没打好，冻死了不少人。”顾向北无奈道。

