    第六百七十九章 黑甲勇士，摧枯拉朽！   

    城墙之上。

    

    这一场战斗简直是分外惨烈。

    

    所有的战士们此时都在为最后的一战做准备。

    

    在每一个人的心中都很清楚，这一切究竟有多么可怕。

    

    当这些战士们都做好准备的时候，简直就是摧枯拉朽。

    

    这些黑色的军队就是他们项家人一直都努力培养出来的黑甲兵。

    

    这也是穷极整个西楚之力所造就的一支无敌之师。

    

    可以说他们所展现出来的这种强大，简直是让人感觉到难以置信。

    

    对于其他战士来说。

    

    这一切实在是让人感觉到不可思议。

    

    如今的这种情况，更让他们感觉到无可奈何。

    

    这一只黑甲兵如同摧枯拉朽一般。

    

    就算这些秦军的实力也算是十分的强大，在这种情况之下也难以继续向前。

    

    毕竟他们就算是使出了浑身解数，也休想要在此地猖狂。

    

    项烈眼神之中的这一股霸气也让很多人都感觉到难以置信。

    

    对他们来说，这一切确实是难以理解。

    

    谁都没想到，居然还能够有这样的本事。

    

    对于其他人来说。

    

    这种事情实在是让人感觉到不可思议。

    

    项烈手中拿着一把金币大环刀，在整个沙场上纵横交错，如入无人之地。

    

    可以说项烈现在的这种本事的确超出了大家的想象。

    

    这样的强悍简直是让人疯狂。

    

    “太可怕了，想不到他们西楚居然还能够出现这样的英雄人物，看他在这个地方冲杀的姿态，简直就是一尊战神。”

    

    “谁都难以想象这种人的存在啊，这已经是难以置信的人了。”

    

    “简直是可怕至极。”

    

    对于他们来说。

    

    这一切确实是有些疯狂。

    

    而事情发展到这个地步，更让其他人都觉得难以置信。

    

    秦川眼神之中的那一股前所未有的强大，更是超出了所有人的想象之外。

    

    这才是真正的疯狂。

    

    “看来在这种时候真正的战场永远都是扑朔迷离，谁也不知道接下来到底会变成啥样。”

    

    “没错。”

    

    在他们的心中现在都感觉到难以置信。

    

    毕竟这种事情确实让人不知所措。

    

    项烈就像是一个无敌的战士一样。

    

    当他走过来的这一瞬间。

    

    身上所展现出来的那一股前所未有的杀气，简直是震慑苍穹。

    

    其他人都被这种难以想象的实力所彻底震惊了。

    

    他们谁都没想到还会有这样的人存在。

    

    恐惧也开始在这里蔓延。

    

    “那个领头的将军究竟是何人，好像有当年霸王项羽的风采。”

    

    “那还真就是他们一家人，你看这个家伙的眼神简直就像是老虎一样。”

    

    蒙恬所率领的蒙家军在当年曾横扫六国。

    

    在他的心中也一直都以自己为骄傲。

    

    到这个份上。

    

    情况就完全不同了。

    

    所有的一切都彻底的被颠覆了。

    

    对于很多人来说。

    

    这样的情况确实超出了他们的想象。

    

    蒙恬现在的这种心里实在是有些心痛。

    

    不管再怎么说这也是自己身边的战士。

    

    每一个都来之不易。

    

    到如今这个地步，想不到居然能够如此。

    

    而他们的心中也感觉到特别的无奈。

    

    谁都不晓得究竟该如何是好。

    

    眼看着他手中的大刀如同锁魂的鬼泣一般，秦川已经抑制不住了。

    

    整个海船军的所有精锐现在都已经准备好了。

    

    可以说这样的一支军队简直就是无敌之师。

    

    当他们在这个地方释放出那种能量的时候，才真的是让人感觉到难以置信。

    

    而那种前所未有的恐惧，简直是让人无奈。

    

    所有人的心情都开始变得极其复杂。

    

    秦川的内心深处简直是难以理解。

    

    “看不出来你这个家伙倒是有几分蛮力。”

    

    秦川手持方天画戟就这样冲到了对方的面前。

    

    而秦川现在的这股气势，也让对方都为之一震。

    

    毕竟这种事情能够到达今天这个地步，确实是不容易。

    

    “接下来我倒是要看看你们这些蠢货，究竟还能够跟我战斗到什么地步。”

    

    秦川就这样毫不犹豫的昂首向前。

    

    而他眼神之中的这种强大，简直是让人难以置信。

    

    对他们来说。

    

    这一切确实让人难以理解。

    

    秦川虽然看起来并没有盘根错节的肌肉，但是他浑身上下所散发出来的这一股霸气，简直是超出了所有人的想象。

    

    项烈身上的那种盘根错节的肌肉，让人一看就知道，他乃是一位能征善战之辈。

    

    可是秦川却宛如偏偏贵公子！   

    手中的一杆方天画戟，却贪婪的收割着周围所有黑甲战士的生命。

    

    对于其他人来说，这一切简直是可怕到了极点。

    

    就连他们都没想到，居然还会有这么可怕的事情存在。

    

    而眼前的这一幕更让人难以置信。

    

    当他出现的那一瞬间。

    

    其他的这些黑甲战士几乎都感受到了一种前所未有的恐惧。

    

    对他们来说。

    

    这一切确实让人感觉到难以理解。

    

    “真没想到居然还会有这种事情存在，你这小子看起来不过就是一个小白脸，想不到还挺能打的。”

    

    他们每个人都感觉到难以置信。

    

    毕竟这一幕实在让人瞠目结舌，不知所措。

    

    而现在的这种情况，更让人感觉到难以置信。

    

    这些穿着黑甲的战士在面对着蒙家军的时候，简直就像是进入了羊群的狼。

    

    可以说他们所展现出来的这种强大，简直是超出了其他人的想象。

    

    而到这个地步。

    

    秦川就像是狮子在撕咬着狼群。

    

    他就像是一个盛怒的雄狮，浑身上下都带着那种匪夷所思的力量。

    

    在他的面前，其他人都显得十分的狼狈。

    

    毕竟这一切确实让人感觉到无可奈何。

    

    谁都没想到，他们居然还能够遇到这么离谱的事情。

    

    秦川手持利刃的那一瞬间，周围的那些能征善战的将领们，几乎都感觉到目瞪口呆。

    

    就连项烈也被吓了一跳。

    

    见过能打的，还从来都没有见过这么能打的。

    

    当秦川杀进去的时候，整个人的眼神中带着一股披靡一切的气势。

    

    那种匪夷所思的气度，确实让人感觉到特别的难以置信。

    

    所以现在大家的心情也都显得十分的复杂。

    

    

    

