    第八十六章夏宁是怎么死的

    他这话一说，语气蓦然一变，原本他用的是王七的声音，此刻音色一变，全然不似原来那般，声音少了三分绵软，多了三分低沉。

    “林运成，现在，你认出来我是谁了吗？”

    他依旧用的是王七的面貌，但声音已经截然不同，完全是两个不相干的人。

    “你是……”林运成目光迷茫，眼皮颤抖了一阵之后，似乎忽然从他这散漫而晃眼的笑容中找到了突破口，陡然大惊失色：

    “你、你是……你是罗生！”

    庄元心道：“罗生，应该是他用的化名了。毕竟凡俗中似乎没有‘血’这个姓氏。只是，这两个人之间，到底有什么了不得的渊源呢？”

    要说林运成能欺负血罗，占了血罗的便宜，庄元是打死都不相信的？这战斗力如此悬殊，是个人都知道林运成一个老人家战不过血罗的。

    血罗听他叫着自己的名字，惊恐不已地后退，一把刀扔了过去，直接卡在他脚后跟半步的位置，林运成大骇，惊恐不已，见了鬼似的：

    “你，你还活着？这怎么可能……你，你到底要做什么？为何还不放过我这老人家！”

    血罗眸中血光大盛，听了他这话，赤色越烧越热烈，很快，双眼就彻底变成鲜红的朱砂色。

    他哼了一声，转身一变，蓦然间成了一个红衣少年。

    这少年面貌身形不过二十岁，身段笔挺修长，眉宇之间尽显张扬之气。

    如果说原本林运成只是惊恐的话，现在的他简直胆战心惊，魂飞天外。

    “罗生，真，真是你。”

    见到了活得罗生，他却像立即要死了似的，登时身子一歪，直接一屁股跌坐在了地上。

    像是意志力都被攻破了似的。

    “怎么，一别多年，见到小婿，岳父大人，似乎不是很高兴呐。”

    见林运成狼狈跌到了地上，他唇一勾，蹲下来，身体向前倾去作势要扶他，可林运成相当不领情，却直接反过来嫌恶地推了对方一下。

    可他毕竟年纪已大，身子骨比不得年轻人硬朗，这一路上奔波劳累，体力也几乎消耗殆尽。

    他这一推，没有将血罗推倒，人家像是巍峨高山佁然不动，他自己受到反力又一次跌在了地上：“哎哟——”

    这一次，老背似乎也不中用了。

    “咯吱”一声，似乎是闪到腰了。

    血罗啧了一声：“年纪大了，身体骨不行了就悠着点，我还等着你看看这扬城是怎么灭的呢。你若是看不到，岂非让我白费了这番工夫？我在扬城，可太忙碌了啊。好不容易才做到这地步呢。”

    依照他的说法，庄元心想，确实不假。他这操作着实叫人眼花缭乱，又是息虫，又是空壳人，又是扮演王七这仵作，仿佛不用睡觉的。

    庄元转念又想：“好吧，可能真的不用睡觉。”

    林运成起来艰难，挣扎了一下干脆不起来了，倒是也没淋到黑雨，原来血罗早已设下一护盾，将他罩在其中。

    他已经没力气了，可还不忘恶狠狠地翻个白眼，道：“你这妖怪！你这吃人不吐骨头的妖怪！”

    血罗毫不费力地嘲讽道：“岳父大人，你虽然总说妖怪污秽，但似乎比你们人类要强悍多了，不能，也不会让我一个污秽的妖怪屠了城。你说是不是啊？”

    “岳父大人”四字一出，静观其变，暗中看戏推测妖怪动机的人，齐齐倒抽了一口凉气。

    如果他们真是女婿和老丈人的关系，怎么会是这个气氛、这个态度？

    林运成已经被血罗这话刺激得要疯了，咬牙切齿道：“你、你、你这妖怪！”

    血罗却浑然不在意，道：“老不死的，我问你，夏宁呢，她人在哪？”

    一说到这里，林运成的脸色有一瞬间的不自然，硬是不说话，血罗捏着他的下颚，强迫他与自己对视，从容不迫道：

    “你不想看我，不想与我说话也没有关系，那就真的等扬城一个活人都没了，倒是你也跟着一起下地狱吧，陪着你最爱的、奉献一生心血的城池一起下地狱！”

    说到这里，林运成再也坐不住了，道：“我林家究竟跟你有什么仇，你要这么对我们？”

    血罗不齿道：“你瞧瞧你这假惺惺的样子，难道屁股在城主位置上坐久了，装体面也装久了，都忘了自己是个什么德行的人了？难道一切还要我再向你这始作俑者说清楚？”

    血罗揪起他的衣领，狠狠晃了晃他，又极其嫌恶把他丢了回去。

    “你当年如何，去求仙人取了‘魂断九天’，还骗夏宁说你接受我了，那酒是道歉的礼品，结果呢？哼，将魂断九天混在酒里，啊，你这是要我的命啊。我的好岳父。”如果眼神能化作刀子，躺在地上的老人恐怕早已遭到千刀万剐。

    “是！是我下毒的又怎么样？若不是你这妖怪缠着夏宁，夏宁怎么会……你这该死的妖怪，你毁了我爱女！你给我死啊！给我去死!”饶是实力扛不住，林运成嘴上也不饶人。

    “哟，岳父大人，你这还挺有力气的嘛。我问你，夏宁是怎么死的？别给我玩花样！夏宁是怎么死的？！”

    “我不知道！她失踪了！谁都不知道她去哪了！”林运成道。

    “你这老不死的，居然还敢拿搪塞别人的那套话来敷衍我！”血罗当即火冒三丈。

    狠狠地踢了踢地上的老骨头。

    林运成望着天空，苍老的容颜中满是疲倦，他闭上了眼睛：“你若是还念着以前的情面，就给我一个痛快吧。不要再折腾我了。”

    他似乎想要以这样的状态，陷入永久长眠。

    血罗道：“岳父大人，你死，我可舍不得你死。回答我，血罗是怎么死的！否则我现在就要血溅整个扬城，将所有躲起来的，都赶尽杀绝。”

    林运成睁眼看着血罗无情而凉薄的眼神，感到恐慌。

    血罗不依不饶：“你倒是告诉我啊，夏宁，她、是、怎、么、死、的！”

    林运成却不再吱声了。

