    第3663章 百口难辩

    “朗素，我现在有很大理由怀疑，你本就窥伺王陵中的宝藏，甚至外面的那帮人，都是你事先找好的，你们纯粹就是在演戏！”

    亚殊的话，可谓是杀人诛心，哪怕连他自己都没相信。

    “你不要血口喷人，朗素他跟那些人之前根本就不认识！他做的这一切，可都是为了寨子！”

    冉泽站出来愤怒回怼道，他万万没想到亚殊竟然会这样不择手段，这样蛊惑人心。

    “为了寨子？”

    亚殊一脸不屑。

    “那我倒想问问，朗素带那些外人去找大祭司是为什么，难道也是为了寨子吗？”

    “这可是严重违反寨规的！难道就凭朗素是寨主的儿子，就可以不予惩戒吗？”

    对他来讲，势必要尽可能将罪名扣到朗素的身上，甚至要扣更多，最好是能将其处死！

    不过，就算到最后做不到，那经历了这件事，朗素也绝对不会再有任何资格跟他竞争新寨主。

    冉泽一时语塞，他知道，这是亚殊最抓住不放的，所以才会在私底下煽动起外面的寨民。

    朗素站在原地，面无表情，自始至终都没说一句话。

    再听外面，让朗素出去解释的声音，越来越多了起来。

    “寨主，您听听，外面可是有那么多人都在等着。”

    亚殊看向戎禅，为的就是进一步施加些压力。

    他隐隐觉得，这里面，应该还有寨主戎禅的事，但他根本不敢多嘴，那就是在找死！

    最好是处死朗素，气死戎禅，到时候整个西宁寨，就是他亚殊的！

    “朗素，你有什么要说？”

    半晌后，戎禅缓声问道，丝毫听不出任何语气。

    早已服药的他，身体状态正在好转，精神也好了一些。

    只是，眼下却有更为棘手的问题需要他处理，这件事一旦失控，甚至连他也保不了他的儿子。

    他在有意拖延时间，为的就是等大祭司那边的消息。

    事已至此，他只能希望唐洛一切顺利，更希望大祭司能亲自出面，否则他真的很难服众。

    不知道为什么，他之前对唐洛，就是有种说不清的感觉，让他隐隐觉得不能不帮。

    所以，他才会同意他儿子朗素的决定，更是让其待他出面，出手相助。

    “阿大，我感谢唐先生，更相信他的话，如果不让他找到那块玉，那我们的寨子，会面临更大的危机！”

    朗素一脸严肃，没解释太多，这话他更多还是跟其他人说的。

    冉泽他们这边的人，虽然都很想相信朗素的话，但问题是现在毫无依据。

    加上对方亚殊他们如此咄咄逼人，形势已经极为不利！

    “危机？你觉得这样能服众是吗？”

    亚殊上前一步道。

    “亚殊，这个寨主，我可以不当，但我不能不为寨子的安危考虑！”

    朗素冷冷看着亚殊，说的也是心里话。

    “你……咱们现在说的是王陵的事，不是新选寨主的事。”

    亚殊忙道。

    “再说，你不用把自己说的多高大，我们谁也不希望寨子会出事，可在我看来，一旦让外人进了王陵，那才会真正给我们的寨子带来巨大灾难！”

    一时间，他身旁的人纷纷附和，甚至于，冉泽这边有几人的心中，也泛起嘀咕，亚殊的后半句，确实是有可能的。

    这时，外面的声音更大了起来，显然已经有些失控。

    “朗素，去站到寨民之中，坦白你的问题。”

    戎禅缓缓道。

    “寨主……”

    冉泽几人忙喊了一声，想要阻止。

    他们知道有些人早就被亚殊煽动起来，现在出去，当真是百口难辩的。

    “是，阿大。”

    朗素躬身道，又跟冉泽递去眼神，示意他自己不会有事。

    冉泽他们都有些紧张，就算接下来他们能够力保朗素度过难关，那接下来的新任寨主，必然也会跟其失之交臂。

    比起他们自己失势，他们更担心的，是亚殊他们坐大，那西宁寨必然会永无宁日！

    朗素没再多说，转身就要出院子，去外面。

    亚殊看着朗素的背影，嘴角勾勒出一道狡黠的弧度。

    在这，尚有寨主和冉泽他们保护，那么出去了，可就由不得朗素怎样了。

    他身旁的人相互看了看，虽然脸上没什么表情，但心中所想跟他完全一致。

    “等等。”

    这时，戎禅喊了一声。

    “冉泽，将他先绑了。”

    “寨主，您……”

    冉泽着急道。

    “绑了！”

    戎禅不容置疑道。

    朗素微微眯眼，退后几步，亲手拿起一捆绳子，交给冉泽。

    冉泽有些为难，但他想到什么，也就将朗素捆绑了起来。

    或许，这反而是对朗素的一种保护吧……

    很快，冉泽和被绑的朗素，来到外面，后面，亚殊他们也快步跟上。

    当门外众寨民看到突然出现的几人时，喧闹的声音一时安静。

    等他们看清被绑的朗素，自然也就明白了肯定是犯了错误的。

    一时间，众人嘈杂的声音再次传来，有人质问，有人不解，有人想要求证。

    他们要搞清楚，朗素到底是怎么了，还有，远处大祭司所在的山上，传来的异象，又是怎么回事。

    朗素几人暂时没多说，一行人很快来到旁边的一处高台之上。

    大祭司那边山上的异象，他们自然也是知道的。

    朗素的心中有些嘀咕，他不敢确定，那里到底发生了什么事。

    至于亚殊，心中却很激动，在他看来，大祭司根本不可能会同意那个青年的想法。

    从这异象来看，可能已经发生了冲突，如果是那样，那些外人，肯定已经被大祭司给拿下了。

    那朗素，也只有被处罚了。

    不过，就算真有反转，万一是那些人伤了大祭司，那他也能以正义的名义，号召全体寨民，去为他们的大祭司报仇。

    不论怎样，接下来他都能稳坐寨主之位，唐洛他们，也绝没有进入王陵的可能……

    “朗素，现在当着大家的面，你是否承认刚才带那些外人去找了大祭司？”

    亚殊回过神，质问道。

    现在不当着戎禅的面，他完全可以放开手脚。

    接下来，众寨民必然会跟他站在一起，那戎禅和冉泽他们，还能说什么？

    众寨民齐齐看着朗素，都在等他回应，而一些了解亚殊的人，心中自然知道他的真实目的。

    “我的确带唐先生他们去找了大祭司。”

    朗素承认道。

    “可是……”

    “这是严重违背寨规，你作为寨主的儿子，更该罪加一等！”

    亚殊打断道。

    一时间，众人一片嘈杂。

    那些本来很看好朗素的人，更是凉了心，这家伙竟然真的在帮外人！

    (本章完)

