    第322章 昏迷   

    晚上，徐来都在等待谭墨瞳的电话。

    

    刘梦雪放学回来，他也只是打了个招呼。

    

    就在晚上七八点的时候，谭墨瞳终于再次打了过来。

    

    “怎么样？”

    

    徐来赶紧问道。

    

    “小徐，我这里有一个好消息，和一个坏消息，你想听哪个。”

    

    徐来最讨厌做选择题，不过他还是配合了一下谭墨瞳道：“先听好消息。”

    

    “那好，我刚厚着老脸打了电话过去，方家确实有一株死鬼草。”

    

    果然有！   

    徐来心中一喜。

    

    只要有就好办了。

    

    “那坏消息呢？”

    

    “坏消息就是，他们不卖。”

    

    “不卖？”

    徐来皱了皱眉。

    

    不卖这可就难办了。

    

    “不错，这个哪怕是我厚着老脸，人家也不同意，没有丝毫商量的余地。”

    

    徐来大概也能明白，死鬼草珍贵也珍贵，主要是罕见。

    

    对于一个医道世家来说这种罕见的东西，每一个都是绝世珍宝，不可能是舍得卖的。

    

    “不过呢，我再三打听，倒是得到一个消息。”

    

    “说来听听。”

    

    谭墨瞳能做到这一步，徐来还是很感激的。

    

    “他们虽然不卖，但是可以换，不过只换金阳丹！”

    

    “金阳丹？”

    

    一听这个名字，徐来就忍不住摇摇头。

    

    金阳丹其实跟生魂丹差不多珍贵。

    

    要是有材料的话，他也以可以炼制。

    

    可是金阳丹需要太阳石，这种东西也跟死鬼草差不多珍贵，罕见的很。

    

    现在不论是死鬼草，还是太阳石他都没有。

    

    “金阳丹我也没有啊，炼制金阳丹要太阳石，我哪里去找。”

    

    谭墨瞳一听，也皱眉起来，太阳石他连听都没听过。

    

    “那就不好办了。”

    

    谭墨瞳说道。

    

    “这样吧，小徐，我再厚着老脸跟方家那个老家伙说一声，过两天你和薇薇过去拜访一下，到时候你看有没有机会跟他们谈谈。”

    

    “这注意很不错，那就再麻烦谭老了。”

    徐来感激的说道。

    

    “没关系，就是我这张老脸嘛，反正不值钱。”

    

    说到这里，他心虚的看了一眼旁边的谭天薇。

    

    谭天薇瞪了他一眼，但也没有当场拆穿。

    

    挂了电话，谭墨瞳对谭天薇道：“好了，这两天你跟徐来联系一下，你们就可以去方家了。”

    

    他早就跟方家那边说了，让谭天薇过几天过去拜访方家老头方开济。

    

    至于刚才跟徐来说的话，跟之前一样，不过是为了让徐来更重视他们而已。

    

    活了几十年，拿捏人心这块，他还是有心得的。

    

    没多久，徐来就收到谭天薇的消息。

    

    两人一番商量约好后天就去宁城那边，看望方开济。

    

    一连两天过去，徐来准备好之后，谭微微的车就到了别墅门口。

    

    徐来早就跟刘婧婧她们打好招呼，跟丹尼斯说了一声，徐来就准备出门了。

    

    临走前，他又撸了一把大橘。

    

    大橘嗷了一声，徐来已经消失。

    

    “走吧”   

    徐来上了车，看了一眼谭天薇开口道。

    

    谭天薇抿嘴一笑，车子就驶出龙泉山庄。

    

    今天谭天薇精心打扮了一番，身穿米白色长裙，微微收腰，勾勒出她凹凸有致的身材。

    

    皮肤白里透红，就像美玉一样闪亮动人。

    

    “没想到你还挺漂亮的。”

    

    徐来打量一眼，有些惊讶的道。

    

    谭天薇俏脸登时红了一下，轻咬红唇，道：“眼睛不许乱瞟！”

    

    “好吧，我双眼直视前方行了吧。”

    

    谭天薇抿嘴轻笑一声，宛如百灵鸟，整个车厢也散发出淡淡的幽香。

    

    他以前在哪里听说过，有钱人家的女孩儿从小就用百花沐浴。

    

    长大之后，自然身带百花香。

    

    看来谭天薇应该也是这样吧。

    

    宁城距离安城并不远，所以开车也没用多少时间。

    

    四五个小时的样子就到了。

    

    两人都是武道高手，也不怎么疲惫。

    

    徐来和谭天薇下车，发现谭天薇手里带着一个礼盒。

    

    这才想起，自己过来拜见，怎么能不带礼物呢。

    

    看出了他的心思，谭天薇道：“用不着的，我带了就行了，而且方爷爷人很好，我爷爷有些是骗你的。”

    

    想了想，谭天薇还是说了出来。

    

    徐来没怎么在意，道：“不论怎么说，这次还是要多亏了你爷爷帮忙，走吧，我们进去吧。”

    

    方家也在郊区，同样是一片很大的宅子。

    

    一靠近，徐来就能闻到许多药草的香味。

    

    不愧是医药世家啊。

    

    从这些药草的香味就可以看到，周围种植了很多珍贵药材。

    

    最关键的是，年份都很足，几十年的不少。

    

    这就说明，方家打理这片地方，至少几十年了。

    

    这可不是一般的家族能够做到的。

    

    几十年做一件事情，再怎么样都会有质的变化。

    

    这时徐来和谭天薇走到门口。

    

    一个六十多岁的大爷笑眯眯的出来问道：“两位干什么呢。”

    

    徐来眼睛扫了这个大爷一眼，发现居然是一个超凡境巅峰，不由惊了一下。

    

    他开口道：“我叫徐来，这是我朋友谭天薇，我们来拜见方老先生。”

    

    谭天薇笑眯眯的补充道：“之前打过电话，方爷爷应该知道。”

    

    老者面无表情的看了眼徐来，看谭天薇却是笑眯眯的。

    

    徐来感觉这里有性别歧视，但却无法说出来。

    

    “你就是谭家那老家伙的孙女吧。”

    

    “是的。”

    

    谭天薇乖巧的点点头。

    

    “进去吧，老爷子之前跟我提过，不过你们今天可能来的不是时候。”

    

    “不是时候，什么意思？”

    

    徐来问道。

    

    老人摇了摇头，并不想多说。

    

    进了院子，才发现今天方家似乎比较热闹，他们在外面都能听到里面有声音传来，像是争吵什么的。

    

    但是却没有迎客的人，这让徐来和谭天薇都有的尴尬。

    

    没办法，徐来只能硬着头皮往前走。

    

    这时一个女佣模样的人匆匆从旁边走过。

    

    徐来赶紧过去拦了一下。

    

    “大姐，请问方老爷子在哪里？”

    

    “你们找老太爷啊，今天可不巧，老太爷昨晚上昏迷，到现在还没醒呢。”

    

    女佣苦笑一声，连忙就走了。

    

    方老爷子昏迷了？

    

    徐来怎么也没想到会有这么一出。

    

    谭天薇也是一愣，谭墨瞳联系方老爷子还是三天前的时候。

    

    没成想，今天过来老爷子就昏迷了。

    

    这就有点难办了。

    

    

    

