    “对了，你们都叫什么名字？”秦朝还不流行管太监宫女叫什么小桌子、小凳子，宫女太监们都还保留了各自的姓名。

    如赵高。

    约二十七八的领头太监上前，躬身道：“小的张子狗！神仙叫我阿狗就行！”

    听到这名字，陈飞嘴角微微抽搐了一下。

    对于秦朝的取名文化，陈飞在恶补历史知识的过程中是深有体会，觉得很奇葩，但很秦朝。

    秦朝有好听的名字，比如“扶苏”“高渐离”“白起”，也有很普通的名字，如“赵高”“阎乐”。

    但除此外，秦朝还有许多怪异奇葩的名字，比如秦简中记录下来的姓名。

    秦人喜欢用天干地支、物品、动物的名称来起名，如“甲、乙、丙、丁”“衣、桌、椅、板凳”“狗、鸡”等。

    因为在秦朝这贱名文化，乃至到现代了都还有人起贱名。

    在交通、医疗都不发达的秦朝，没有什么文化的民间百姓认为年幼的小孩子最容易受邪祟侵害，甚至夭折。

    所以为了防止孩子被外界某些东西捉弄，他们就给新生儿取一些贱名，这样孩子就好养活了。

    狗在秦朝的繁殖能力和抗打击能力都是极强的，所以秦朝百姓才会乐于给孩子起含“狗”字的名字，这一想法也类似于上世纪流行于祖辈之间的小名“狗蛋”、“黑狗”。

    秦朝百姓还喜欢给自己的孩子起带有的名字，如“病”“疾”“疢”“痈”的名字。

    “疢[chèn]”就是当时的一种热病，“痈[yōng]”是皮肤和皮下组织化脓性炎症。

    这是秦朝百姓为了防止自己孩子患病而赋予的姓名。

    比如“去”在现代是前往的含义，在古代就是避免的意思，那么“去疢”就是避免热病的意思了。

    在之后的朝代，历史名人如霍去病、辛弃疾，其实还是受秦朝取名文化影响。

    这些奇葩姓名其实是蕴含了秦朝父母的殷切希望。

    此外，秦朝百姓还爱用身体器官、植物名字、山川河流给自己的孩子起名。

    比如秦朝传承下来的史料中就记载了一个叫作“目”的强盗，这个目就是我们现在的眼睛。

    跟树有关的柏、莴苣就更不用提了，过于普通。

    张子狗说完自己的名字后，一名约二十岁的宽脸太监上前：“小的李去疢，神仙您可叫我去疢！”

    约十七八岁的黄脸太监上前：“小的陈戊己，神仙大人您叫我戊己即可！”

    最后一名太监，也是约十七八岁，很瘦弱，上前道：“小的钱飞鸡，神仙大人可以叫我飞鸡！”

    陈飞嘴角再次抽搐了一下。

    他知道进宫来当太监或宫女的，都是穷苦人家，这也意味着父母都是目不识丁的穷苦百姓，特别是太监，如果不是家里实在没法，是不会把孩子送进宫里的。

    “小的李巨蛾，神仙大人您叫我小蛾！”领头的宫女约二十三四，略瘦。

    “小的孙桑椹，神仙大人您叫我小椹即可！”约十六七岁的鹅蛋脸型宫女躬身行礼。

    这个名字还算正常，陈飞略微点了点头。

    “我娘一直叫我阿猪，我没有姓名，神仙大人叫我阿猪即可！”约十七八岁的高挑宫女躬身行礼。

    看到这身材挺好，有希望当模特的宫女叫这名字，陈飞觉得好笑的同时又很同情她。

    “小的冯杏儿，别人都叫我杏儿，神仙大人也可以这么叫小的！”

    “嗯，总算是听到一个悦耳的名字了！”陈飞点了点头。

    “阿猪啊，你这名字不太好听！”陈飞看着脸色微红的阿猪，“你知道你爹或是你娘的姓吗？”

    听到这，众人都朝阿猪露出了羡慕的神色。

    这可是秦始皇祈福求来的神仙啊，先前凭空变肉串，已经足以让他们认定陈飞的神仙身份了。

    听到这，阿猪的脸色更红了，有些难为情的道：“小的娘亲也和小的一样，没有姓氏！”

    听到阿猪始终不提父亲的姓氏，陈飞明白了，估计父女两人间有无法原谅的事情，或是父亲对其母亲做了极其过分的事情。

    女子无正式姓名并不是什么稀奇事，解放前都还有不少。

    咸阳附近还算是好的了，毕竟是秦朝最发达的地区，其他地方只会更严重。

    后知后觉的阿猪现在也反应过来了，这是神仙要赐名啊，激动之下，脸色更红了。

    “还请神仙赐名！”阿猪躬身行礼，软糯糯的声音响起。

    “嗯，那你从今往后就叫袁秋月吧！”

    陈飞想的是，农历八月十五中秋节代表着阖家团圆，而阿猪，估计心中的梦想是与母亲团员，一家人开开心心过日子。

    人越缺少的越是渴望。

    所以陈飞用这个名字，寓意她之后能过上与母亲团员的幸福生活，算是一种祝福。

    “袁？团圆，全家团圆？袁秋月，秋月圆？”

    这名字让阿猪瞬间破防，眼泪倾泻而下，阿猪用袖口擦了擦脸颊上的泪水，朝陈飞躬身致谢。

    “巨蛾也想请神仙赐名！”眼看其他宫女都看着自己，李巨蛾斗胆走了出来。

    “我也是！”

    “我也是！”

    剩下的太监和宫女纷纷附和。

    “也好！”陈飞略一沉吟，道，“那巨蛾你以后就叫春花，桑椹以后就叫夏蝉，杏儿以后就叫冬雪吧！”

    “春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。

    莫将闲事挂心头，便是人间好时节。”

    陈飞低吟了几句诗。

    “春花秋月，夏蝉冬雪，好有意境的名字！”赵高走了过来。

    他身后还跟着两人，分别端着一盘东西。

    他毕竟是这个时代的文化人，见识比之普通宫女和太监强多了，听到陈飞给宫女起的名，顿时发自内心称赞起来。

    “永年上仙，这是赵高的一些心意，还望上仙不要嫌弃！”赵高示意身后的两人把东西端到了陈飞面前。

    一人手中端的是三套上等丝绸衣服和一床薄薄的被子，适合夏天用。

    另一人手中端的是精选出来的杏子和桃子。

    原生态的水果看起来确实不错，特别是这是优中选优的。

    “嗯，不错！”陈飞随手从盘子中拿了个杏子出来，吃了一口，忍不住赞了一句。

    听到这，赵高脸上满是喜色。

    为了跟陈飞打好关系，赵高回去后根本顾不上休息，根据他的观察，陈飞喜欢瓜果等美食。

    因此，连夜组织人手挑选瓜果。

    至于被子和衣服，他不觉得陈飞需要，只是觉得陈飞的衣服款式和时代格格不入，送过来试一下，万一陈飞喜欢呢。

    对此，陈飞只能感叹：“每一个功成名就的人都不简单！”

    “永年上仙，若是没其他事，赵高就告退了！”见好就收，是赵高的准则之一。

    “等一下！”陈飞叫住了赵高。

