    简单的早饭吃过，夏波继续上路，汽车行驶途中，他也不忘记观察四周的，查看资源箱。

    至于公路穿梭令，则是丢给了蹲在副驾驶上的蓝莓。

    蓝莓这小家伙能够明白他的意思，只要令牌发光，就会叫自己。

    这也算是让自己省了点心。

    就在这个时候，实现尽头的公路忽然发生了转弯，而一座凸起的丘陵遮挡了前方的视线。

    “这是特殊公路吗?”

    夏波心道，驾驶着汽车，没有停下来。

    走进弯道，他猛地刹住了汽车，目光惊骇的看着前方的特殊公路。

    只见前方的公路已经发生了变化，公路两边的草原消失，甚至连地面都消失，取而代之的是无边的蓝天！

    只有一条公路铺设在蓝天之上，无边延伸过去，就像是一条漂浮在天空上的公路一样。

    低头看去，顿时让人感到脊背发凉，无边的天空深渊，看不到地面，是无尽的天空。

    掉下去的后果不堪设想。

    这条天空公路不禁让人心里发寒，特别是有恐高症的人。

    即便是夏波，都感觉脊背发凉。

    最终还是驾驶着汽车踏上了天空公路。

    随着前进，视线里除了公路，就是蔚蓝的天空，甚至有白云漂浮在公路上，缓缓的飘过，清风吹动，白云漂浮着缓缓移动。

    主要是公路两边深不见底的天空实在是瘆人无比。

    看着让人头皮发麻。

    “现在的游戏竟然开始玩的这么刺激了，天空公路都出现了。”

    夏波吸了一口气，驾驶着汽车，不敢开的太快，他也不是老司机，开车技术几斤几两还是拎得清的，弄不好掉进去，算是完了。

    可惜像这样的特殊公路是没有资源箱的存在，他也没有想到拐个弯就进入到了特殊的天空公路了。

    然而，更让他感到脊背发凉的还在后边。

    随着前进，他明显的感受到前方公路在慢慢变窄。

    为了印证这不是自己的错觉，夏波推开车门下车，举目远眺，发现前边和后边的公路却是变得不一样了。

    他的心猛地一沉，这可不是一个好消息。

    “难不成天空公路的特殊就存在于车技方面！”

    夏波眉头一皱，此刻陷入两难境地，他自认为自己的车技不高，继续前进，恐怕要十分小心的驾驶，很容易就会出现意外。

    而回头离开，那么此前的路程就白费了。

    两条路都是十分艰难的。

    思来想去，夏波只能硬着头皮继续前进。

    两个小时之后，公路越来越窄，从宽阔的公路如今变成一条宽度十多米的扯到。

    若是驾驶着小轿车，看起来还是非常宽的，但是驾驶着宛如重卡一般的房车后，就会感觉到这条路十分的狭窄，低头一看能够看到无边的天空深渊，这不禁让人脊背发凉。

    “没事儿，只要我稳住方向，还是能够前进的。”

    夏波思索，虽然公路变窄了，但是公路是笔直的，稳住方向盘前进，基本上还是没什么问题的。

    但是这种情况只持续到中午吃完饭继续前进后就被打断了，因为前方的公路出现了扭曲的情况，不再是笔直的一条，而是蜿蜒曲折的盘旋。

    他的心也随着沉了下来，公路蜿蜒曲折，随之来的就是对于技术的要求。

    这可比杀野怪难太多了，完全就是要依靠驾车技术了。

    他宁愿去杀野怪，也不想在这蜿蜒曲折的公路上感受如此刺激的感觉。

    前方的公路已经十分狭窄了，刚好可以容纳他这辆房车通过，稍有不慎，可能就会从公路掉出去。

    所以这种无力，而且十分冒险的事情，他是一百个不情愿。

    毕竟自己没什么技术，这是一种无力感。

    杀怪自己可以，技术活就不太行了。

    “既然前进不成，难道要后退！？”

    夏波看着非常窄的道路，完全不支持掉头，这下彻底陷入了进退不得的境地。

    “等等，一定会有办法的，我小心翼翼的退后，让蓝莓看着，应该不成问题。”

    思索了一下，夏波决定尝试一下，结果不太行，速度非常缓慢，这要退出去要很长时间，更不要提掉头的路是沿着之前来的路上，这么折腾下去，要浪费很长时间。

    “对了，或许我可以尝试转职汽车工程师，应该会有关于汽车的驾驶技巧。”夏波忽的心头一动，意识探入储物柜里，查看了一下自己目前拥有的勋章。

    有四百九十枚，明天只要交易到两块勋章，应该就差不多了。

    查看了一下时间，已经是下午，时间过得很快。

    夏波看着前方蜿蜒曲折，上下起伏的天空公路，是真的心里发憷，即使他不恐高也没办法，主要是对自己没什么信心。

    自己的车技什么逼样他内心十分清楚，开上去绝对是掉下去的多，上来的少。

    死的多，活着的少。

    没办法前进了，夏波便把汽车关闭，停靠在道路上，公路变窄了，距离公路边缘也就两米的距离，完全不足以让汽车横着掉头，所以只能等到明天看看能不能收获两枚汽车修理师勋章。

    一般来说，汽车修理师的勋章并不是很常见，算是较为稀有的，若不然这几天也不会收集的这么慢。

    现在人们发现了汽车修理师的重要性，尤其是车队拥有两名甚至两名以上的修理师，对于资源的节省以及汽车的维修与强化都是至关重要的。

    所以目前市场上流通的汽车修理师的职业勋章要比其他职业勋章少很多。

    而且有不少车队都开始收集这些勋章。

    毕竟自己到现在已经完成了三转，应该有不少人完成了二转。

    斟酌之后，恐怕会有不少人选择汽车修理师这个看似没用的职业。

    毕竟汽车升级到顶峰，也就是重量级别的房车，生活过得舒坦一些，但是汽车的重要性不能忽视。

    所以二转职业选择汽车修理师是一个非常关键的选择，也是一个非常实惠的选择。

    完成汽车修理师的转职，并不会影响自身实力，也不会提升游戏难度。

    可以十分放心的转职。

