    第78章 狮虎兽落败？

    【我去，狮虎兽好强大的气场，不行了，隔着屏幕都要窒息。】

    【我就说嘛，狮虎兽怎么可能那么容易落败。】

    【要是狮虎兽跟北极灰熊身躯一般强壮，就是另外一个故事。】

    【杂交兽对战，还没有之前混战刺激啊！】

    【害，我感觉这只是开胃菜，真正的后山杂交兽，比这两头猛兽，要恐怖的多。】

    狮虎兽微微转动猩红的双眼，张开血盆大口，嘴里散发出令人作呕的腥臭味。

    “吼吼吼！”

    狮虎兽站立在巨石之上，猛地发出震耳欲聋的吼叫声。

    下一刻，狮虎兽动了！

    狮虎兽双腿猛地向后一蹬，黄沙四起，弥漫在四周，强健有力的身体，在空中划过一道优美的弧线。

    狮虎兽划过天空，露出泛黄，尖锐的牙齿，朝着北极灰熊的方向袭来。

    看着划过天空，越起两米多高的狮虎兽，众人，以及直播间数万粉丝的心，都跳到了嗓子眼，凝视着狮虎兽。

    望着全力而起的狮虎兽，众人都为北极灰熊捏了把汗！

    瞧着狮虎兽的架势，若是北极灰熊稍微一个不注意就可能葬身狮爪，顷刻间不复存在！

    啪！

    面对高高越起的狮虎兽，北极灰熊的眼眸，有一丝凝重，猛地发出一道摄人心魄的熊吼声。

    北极灰熊，双脚向后一蹬，强健有力的身体，把地面按压下去一大截。

    北极灰熊高举宽大有力的熊掌，猛地一掌拍出，一阵阵掌风吹过，挡住了突然袭来的狮虎兽。

    然而，北极灰熊猛地后撤一步，强健的熊掌捏成拳，发出骨头清脆的声响，转动庞大的身躯，猛地一掌拍在了狮虎兽的脑袋上。

    砰！

    伴随着一道清脆的声响，狮虎兽从高空坠落下来，重重的摔倒在地上，嘴角溢出一抹鲜红的血迹。

    【我去，北极灰熊，不愧是汐宝爸爸座下第一战力，竟如此恐怖凶残。】

    【好家伙，我本以为吕布已经天下无敌了，没想到北极灰熊更给力啊！】

    【为啥突然感觉，后山也没有那么恐怖了，狮虎兽也不过如此啊！】

    【恐怖啊，一掌拍出，轰飞狮虎兽，还有谁！】

    【不会吧！不会吧，传说中的杂交兽，镜如此不堪，连北极灰熊一击都挡不住！】

    【有一说一，我觉得事情没有想象的那么简单，狮虎兽怎么会如此不堪一击？】

    【可能狮虎兽，还没有活动开筋骨吧！】

    【来人，吾有上将潘凤，可取尔等首级！】

    【楼上，你是不是走出场子了！】

    重重摔倒在地的狮虎兽，冷哼一声，有一丝艰难的站了起来，用爪子擦了擦嘴角的血液。

    “吼！”

    狮虎兽双眼猩红，散发出狰狞的恐怖，呲着牙，凶狠的扫视着前方的北极灰熊！

    堂堂森林之王，万兽之主，更是狮子与老虎的杂合体，怎能如此甘心，被北极灰熊打败！

    它要捍卫属于王者的骄傲，与尊严！

    【沃日，这特么是什么品种的杂交兽，被击败后，反而越战越勇了。】

    【为啥感觉，狮虎兽的气息，比刚才的更恐怖了。】

    【卧槽，被北极灰熊狠狠地拍了一爪子后，竟然还能站起来，抗击打能力真强啊！】

    【重头戏，终于要来了吗？】

    【有意思，这才是我想看到的杂交兽大战啊！刚才真的太无聊了。】

    (本章完)

