    直播间中，已经混乱一片，对于罗兰突然抽出苗刀砍人的行为，玩家们并不奇怪，毕竟魔法剑士这职业，在玩家中也是不算是小众，至少人数要比破法者多。

    所以他们已经很习惯边砍人边施法的行为。

    但问题在于，罗兰的近战能力，真的很离谱。

    大多数玩家都在游戏里历练了两三年了。

    从其它人的攻击动作就能看得出来，这人是用的是‘夏姬八砍’的招式，还是真正练过的人。

    而现在看来，罗兰不但练过，甚至还练得很好。

    光看那旋身圆月斩的时机，就用得恰到好处。

    这可不是普通近战职业者能做到的水平。

    法师远程能力最强，现在近战还能吊打大多数的玩家，加之又有空间魔法的机动性，还有各种保护魔法在身。

    几乎三百六十度无死角无弱点。

    好不容易有个破法者可以对付罗兰这种开挂级别的人物。

    但结果发现，对方TM的近战能力也是开挂级别的。

    这怎么打！

    破法者本质上还是战士的，但居然还是被秒杀。也就是说，一对一，正常玩家是死打不过他了的。

    不但看戏的网友们这么想，站在罗兰对面的胡萝卜也是这么想的。

    “本能瞬发增益法术，而且还是在我们的人冲锋前。”胡萝卜无可奈何地摇摇头：“这次算我们算了。”

    直播间中一片沸腾。

    ‘我去，这就怂了？’

    ‘不会吧，继续打啊，我想看戏。’

    类似这样的话，布满了整个屏幕。

    罗兰也以为对方是打算认怂了，毕竟现在死亡掉一次的总经验很多的。

    但没有想到胡萝卜继续说道：“一个人肯定不是你的对手了，这次我们全上了，你觉得如何。虽然胜之不武，但无论如何，现在直播中，我们怎么也得把你拿下了。”

    “请！”

    罗兰苗刀尖在身前一划，岩石地面产生一溜儿火星。

    胡萝卜对着其它三人说道：“按B计划行事。”

    这话一落，其中一个破法者，双手伸出，对准罗兰。

    淡紫色的能量圈一直在罗兰的身边环绕。

    切断他与外界魔法的联系，并且破坏罗兰表层的魔法增益效果。

    之前罗兰给自己施放的三个增益法术，瞬间告破。

    也就在这一瞬间，罗兰估算了下对方的‘破法强度’，似乎没有超过自己的极限。

    但无所谓，破了就破了，先给对方一个假象，示敌以弱。

    就在罗兰身上增益魔法失效的一瞬间，胡萝卜和两名破法者同时发动了冲锋。

    左中右同时突击过来。

    三人的冲锋速度，明显是胡萝卜更快些。

    罗兰没有了‘先发制人’这个增益魔法，他的反应速度明显下降。

    但法师精神力高，并且计算力强。

    在对方两人发动攻击一的瞬间，罗兰从系统背包里取出了一把早就打造好的飞刀，借着持刀下压的时候隐藏，在对方冲锋的一瞬间，踏步侧身后退，同时握着刀柄的左手，突然松开，向另一名冲锋的破法者扔出刚才隐藏的飞刀。

    这飞刀扔得太突然了。

    那名冲锋着的破法者脸色大变，下意识横剑格挡。

    叮一声后，飞刀被弹到一边，但他的冲锋也停了下来。

    这也是苗刀的杀手锏之一。

    主打实战的苗刀术从来不忌讳使用这种阴险的小手段。

    战场上，能活得下来才是最重要的。

    出手就制止了一名战士的冲锋，但此时胡萝卜也快速冲到了罗兰的面前。

    因为罗兰的招式已经用老了，看着根本没有防备。

    胡萝卜毫不犹豫借着冲锋的力道，直接将长剑捅进罗兰的身体里。

    并且将他成功地推后了数米。

    第三名破法者顺势接上，也给罗兰补上了一剑。

    直接刺进了罗兰的右胸口。

    加重了推动罗兰后退的‘速度’。

    直播间里一片欢呼。

    看到罗兰被两长剑刺入胸口，他们由衷地感觉到高兴。

    觉得自己见证了传说的陨落。

    然而事情没有他们想的那么简单。

    罗兰在后退的过程中，突然左手抓着胡萝卜的剑刃，虽然嘴里吐着血，却狞笑着将苗刀向胡萝卜砍下。

    这狞笑的表情，实在太有震慑力了。

    胡萝卜下意识就是弃剑急速后退。

    虽然胡萝卜退得很快，但苗刀也很长。

    还是成功在胡萝卜的左肩开了道口子。

    虽然不深，但也能稍稍能让对方感觉到不舒服。

    胡萝卜也没有把这伤放在眼里，现在玩家们都不怕痛的，他直接从自己的系统背包中，再次拿出一把长剑。

    连续两剑刺中罗兰，虽然都不是要害，但如果按正常法师的‘血量上限’，这两剑就足够要人命了。

    但此时，还留在罗兰身边的破法者都突然睁大眼睛。

    罗兰的左手提着一把短剑，径直插进对方的心口，正中心脏。

    以命搏命，他的反应速度没有胡萝卜快。

    所以没有避开罗兰的暗手。

    破法者不是纯粹的战士，他们的生命力自然不像纯战士那么强大。

    被刺中心脏后，这名破法者吐了口血，带着一种无法理解的表情看着罗兰，然后缓缓倒下。

    罗兰此时胸膛上插着两把长剑，‘马塞克’直流，将魔法袍染得全是一片片斑驳。

    用一种淡然的表情，罗兰将身上的两把长剑拨下来，扔到地上。

    咣咣两声。

    更多马塞克流了出来。

    罗兰的脸色很白，却没有倒下。

    直播间中弹幕狂飞。

    很多人都无法理解，罗兰为什么能硬受两剑不死。

    按他们的经验计算，就算没有命中要害，罗兰此时也应该死亡了的。

    因为纯粹法师到了大师级后，生命值应该只刚超过一百，就算加上一身装备，也不应该超过150的。

    胡萝卜一剑，另一名破法者又是刺中一剑。

    这两剑下来，至少造成了160-200间左右的伤害。

    如果是全体战士，此时也到了斩杀线了。

    可他硬是不死。

    其实在罗兰的视野里，此时他至少还有一半的‘生命值’。

    接近四百的生命，被捅了两剑后，就已经只有一百七十多了。

    而且此时，罗兰的伤口还在渐渐愈合。

    他左上手捌着的小圆盾，本身就有治疗佩戴者的特效。

    胡萝卜看着地上躺着的公会成员，他再看看罗兰，忍不住问道：“你到底有多少血量？”

    “你猜？”

    罗兰说话的同时，用眼睛余光瞄了自己身边环绕的紫色‘破法’能量。

    似乎淡了些。

    但依然还不是时候。

    罗兰按住自己一处伤口，看着胡萝卜似乎在犹豫，便笑道：“怎么，你们不上了，那我主动攻击如何？”

    身上依然在流着血，但罗兰完全不受影响。

    本身游戏就已经调低了玩家的疼感，而且罗兰精神力很强，在忍疼程度上，也比一般人强出不少。

    罗兰伸出手指，蓝色的火焰在指尖涨大。

    此时那个负责压制罗兰魔力的破法者，立刻加大了‘法术干扰’的强度。

    罗兰手指尖上的蓝色火焰顿时消失。

    因为精神力反噬的情况，罗兰甚至还咳嗽了一声。

    咳嗽的力道震动着身体，又迫使一些黑血从伤口那里流出来。

    “没有用的，在魔力干扰和魔力震荡双重干扰之下，你不可能施法的。”

    嘲讽了罗兰一句，胡萝卜没有冲锋，而是提着剑，缓缓走向罗兰。

    另一个破法者跟在他的身边。

    罗兰则缓缓后退。

    “你不是要攻过来吗？

    胡萝卜见罗兰后退了，忍不住问道。

    “因为我在拖时间。”罗兰微笑道：“只要拖到那名负责干扰我的破法者脱力就好。”

    此时光明正大将自己打算‘说’出来，胡萝卜反正停了下来，他侧侧头，示意旁边的同伴后退，加入魔法干扰的队伍中。

    这名破法者后退，收剑，然后双手伸出，对着罗兰。

    又一股精神力环绕着罗兰，他身外那圈紫色的能量更浓郁了。

    胡萝卡深吸了一口气，从系统背包中取出另一把长剑，拿在手上。

    “本来我不想暴露这么快的。”胡萝卜有些无奈地说道：“其实我是双刀流。”

    话音刚落，他唰一声就冲锋过来，想打罗兰一个措手不及。

    事实上他也成功了。

    他冲到罗兰面前的时候，罗兰用苗刀只架开了他右手的攻击，但左手的长剑极速平挥，罗兰虽然使劲后撤，但还是被削中腹部。

    透过腹部的伤口，隐约能邮到罗兰体内的脏器。

    又是大量的马塞克流出。

    随便胡萝卜便发动了狂风暴雨般的攻击。

    在没有增益魔法的情况下，罗兰的身体素质与破法者有不小的差距。

    而且罗兰还受了重伤，行动不便。

    叮叮当当声中，罗兰用苗刀挡下对方如同狂风骤雨的攻击，只是他受了重伤流血，体力一直在快速衰减，半分钟后，罗兰又中了一剑。

    此时罗兰已经濒死，甚至已经没有什么体力了。

    脸色惨青。

    “死吧。”

    胡萝卜看着罗兰身体在摇晃不稳，心中一喜，右手的长剑直接切向罗兰的脖子。

    人类的脑袋没有了，无论生命力再怎么顽强，都会当场死去。

    胡萝卜露出微笑，他看得出来，罗兰已经没有招架自己攻击的能力了。

    但此时，罗兰也笑了，他调整身体，右手的苗刀切向胡萝卜的脖子。

    同样的动作。

    但不管是谁来判断，都会说是胡萝卜的剑更快。

    因为他没有受伤。

    相比之下，罗兰的刀就慢得多了。

    从常理推断，应该是胡萝卜先砍死罗兰。

    然后就在这时候。

    罗兰左手突然一记猛挥，小圆盾以诡异的速度和角度迎上了胡萝卜右手的长剑。

    力道极大。

    直接将他的右手剑拍得脱手飞走，甚至带着他整个人的身体都往后倾斜。

    什么鬼！

    胡萝卜待待看着自己的右手，无法理解刚才发生了什么。

    然后下一秒……罗兰的苗刀直接切过胡萝卜的脖子。

    一颗大好的头颅飞了起来。

    一管马赛克冲天而起。

