    “前面都说了，眼见未必为实，那么耳听，也未必为真。”

    一声好听且中气是足的男声，此时适当的响起，众人回首而去，顿时间集体安静了，倒不是这人的身份有多么的高贵，而是，这人的身份实在低贱！

    叶孤城面色一冷：“就是这个奴隶，便是秦霜的奸夫。”

    此话一出，顿时有冲动的弟子便要直接冲去打韩三千，要不是周围有其他弟子拦住，恐怕现场顿时便会乱成一团。

    “打死这个贱人！”

    “打死他！”

    即便有人拦，但弟子里面也不乏喊打喊杀之声四起。

    秦霜惊讶的望着韩三千，这时候他跑出来做什么？面对千夫所指，秦霜绝不后悔自己的所作所为，她当然可以为了眼前的利益，矢口否认叶孤城所说的一切，谁也拿她没有办法，更不会影响她接下来的一步登天。

    可她明白，她不能那样做。

    一是韩三千会因此而有危险，二是她的良心会痛。

    韩三千为了救自己，命都不要了，自己却要弃他于不顾，甚至要陷他于不义，秦霜就算死也不愿意答应。

    所以，就算被万人嘲讽荡妇，她也丝毫不会后悔。

    可这时候韩三千出现，让她内心隐隐有些不安！

    掌门抬抬手，看向韩三千：“你是不是有什么话想说？”

    掌门如今也非常的尴尬，秦霜的表现让他着实高兴，但叶孤城的话也无异于给他当头棒喝，他也希望韩三千的出现，可以改善这一局面，因此他稳定现场，给韩三千一个机会。

    “禀告掌门，其实那天，秦霜师姐在破掉禁制以后，身受重伤，我身为一个奴隶本想照顾我的主人，但实话说，秦霜师姐实在是美的太不可方物了，三千是个血气方刚的少年，又是个奴隶，心性根本没有什么定力，所以……我一时色起，便……”

    听到这话秦霜顿时着急的望向韩三千，他怎么可以这样说呢？他知不知道他这样说，会为他带来怎样的惨烈后果？

    那可不是简单的驱逐出师门啊，而是会被人杀掉的！

    “你们不要听他胡说……”秦霜急忙辨别。

    但却被韩三千打断，他微微一笑：“我可没有胡说，以秦霜的姿色，如果让在场的所有人都和她孤男寡女共处一地，我相信在场所有人，没几个能把持的住吧？我虽然是个奴隶，但我同时也是个正常的男人，诸位应该理解吧？”

    此话一出，一帮弟子虽然没有人承认，但谁也没有反驳，从理论上来说，如果是换作他们任何一个人，他们可能都没办法把持自己，毕竟秦霜实在是太过漂亮了。

    看到在场所有人的反映，秦霜更慌了，她不可思议的望向韩三千，用眼神疯狂质问他究竟在干什么！

    叶孤城见状也有点慌，强装一笑：“韩三千，你竟然敢当着掌门的面胡说八道，你好大的胆子。我问你，如果事情是你说的这样，那秦霜为什么要承认她是自愿跟你行那苟且之事的？”

    “秦霜师姐心地善良，有件事叶师兄应该不会忘记，毕竟遇到大飞马的时候，我也算护主有功，所以她一时心软，这事，叶师兄不会否认吧？”韩三千轻声笑道。

    这句话瞬间将叶孤城的嘴堵住了，在大飞马那件事上他不愿意过多的纠缠，毕竟，他不好解释啊。

    他一旦承认当初自己在那，那他半夜悄悄离开，就很难自圆其说了，到时候可能会影响他的名声。

    见叶孤城无话可说，韩三千一笑：“所以，事情的真相就是，我一时色心大起，犯了大错，秦霜师姐念我之前帮过她，所以一时心善，才不惜用自己的名声替我挡刀，只是没想到引起这么大的动静。”

    听完韩三千的话，众弟子顿时恍然大悟，原来事情的真相是这样。

    “看来，秦霜师姐不仅不是我们口中的那种荡妇，相反还是个面冷心热的好人，秦霜师姐，对不起，我们误会你了。”

    “是啊，秦霜师姐为了一个奴隶，也可以做到如此豁达的地步，简直是我辈之楷模啊。”

    看到秦霜的风向急速的扭转，叶孤城气的无话可说，整个人都快憋死了，当初在百兽林是那样，现在回了大殿又这样，关键韩三千说的又有理有据，当真是神也是他，鬼也是他，一切都看那张嘴。

    不过，叶孤城怎么会轻易认输呢，他冷声一笑：“好，韩三千，既然你当众认罪，那按照我虚无宗的规矩，你身为一个奴隶，竟敢以下犯上，公然轻薄正式弟子，理应抽筋拔皮，炼化灵魂，永世不得超身！”

    <!--over-->

