
……她不怕赵明生生气吗？

何浅浅没注意到弟弟复杂的目光，眼睛瞪着王芹，做出其不道歉不罢休的架势。

周围的声音也越来越大。

“王婶快让你家小胖子给何家小二道歉吧！瞧这孩子被打的。”

“啧啧，小胖子之前也欺负了我家的孩子，今天终于被治了。何家丫头干的好！”

“……”

王芹刚刚就被骂的没脸了，这会家长们说的更加直白，她就是再厚的脸皮也不能继续和何浅浅理论了。

只能委屈我的宝贝孙子了。

她把小胖子拉到一边小声道：“奶奶的心肝，这次就委屈你给那两个有娘生没娘养的小野种道个歉，奶奶回家给你煮鸡蛋吃！”

小胖子听见连奶奶也“背叛”他，睁大了自己的豆豆眼，眼泪咻一下就哗啦啦的下来：“哇哇哇哇奶奶不要我了，奶奶和那些坏人都是一伙的！小胖不要奶奶了！奶奶走！”

说完便背对众人一屁股坐在地上沉浸在自己的悲伤世界里。

王芹眼见大孙子哭成这样顿时急了，不管不顾的大骂：“你们两个小贱种，我孙子都哭成这样了你们还要怎样！不就是被打了两下嘛，看我孙子哭的多伤心啊！真是没娇养的命，出了娇养的病！”

何浅浅被她说的竟有一瞬间愣住了，还真没见过这么不讲理的。但随即她便缓过神来了，嘴角轻轻勾起，你不是怕我说你家封建吗，那我偏要说个够。

“我弟弟娇养？那你家小胖子怕是什么地主家的吧。我算是明白了，为何每次我帮你家免费干活你都不满意，这副做派可不就是大地主么！你孙子是地主家的，那你儿子是什么，地主少爷？你呢，你想当地主婆啊？王婶，想不到啊，明明是良民出身，却想着这些封建事，好大的胆子啊！”

王芹听到何浅浅又一口地主地主的简直要晕过去了：“你血口喷人上瘾了是吧！我家孙子就是比你家的小杂种娇贵怎么了？还想让我和我宝贝孙子给你们俩这杂种道歉，我呸！真该买面镜子看看你们的穷酸样！”

围观的家长们一个个都看不下去了，纷纷出声讨伐：

“王婶你这就不对了啊，一口杂种野种的，这俩苦孩子有什么错？”

“人何小二被你家小胖打成那样，你家小胖就嚎两声就完啦？我看何家丫头说的对，你家就是一副大地主的做派！”

甚至还有人小声讨论：“这王家不会是真想做地主吧，瞧这架子。”“嘘，小点声，王家那婆娘可记仇了，下次没准被欺负的就是你家孩子。”“怕什么，她王家还真把自己当个干部了，那么嚣张，她要敢刻意找茬或是让小胖子欺负我家娃儿，我就和她拼了！”……”

这些话一字不落的进了王芹的耳朵，她被气的脸一阵青一阵白，这一群落井下石净喜欢嚼舌根的，就是欺负她和小胖人少，看她下次不一个一个报复回去。

虽是心里已经把如何报复的计划一个比一个狡诈的替换着，但她还是面对这越来越大的声讨有些不知所措。直接推开挡在她前面的一位妇女，想拉起还在干嚎的小胖却发现孙子太重了根本拎不动，一时情急便拽着孙子的衣领就要往前拖。

小胖子还记着奶奶让他道歉的气，使劲挣扎：“放开我！臭老太婆放开我！你不是我奶奶！”

说着便要往回爬。

两人这一拖一回，小胖子身上厚实的布料竟被扯成两半。白花花的肉顿时漏了出来，还抖了抖。

这回小胖是真哭，边哭边用力捶王芹：“你赔我衣服！你赔我衣服！这是我妈新给我做的！你赔！”

王芹被小胖子不知轻重的打的连连后退，又舍不得还手伤到宝贝孙子，只能堪堪招架着。

刚刚还祖孙情深的两人，就这么你追我躲了一刻钟有余，终于有好心的汉子不忍心看王芹这么大年纪还险些摔了好几跤，上前把小胖子强行拉开。

就这王芹还啪啪打了人手臂两下：“你轻点！伤着我孙子了把你娃卖了都赔不起！”

那汉子瞬间火就上来了，念在王芹是个长辈强忍着没发作，只把刚制好的小胖往地上一耸：“谁爱拉谁拉，我不伺候了，果真是大地主做派！”

王芹不顾这又有一句“大地主”，赶忙拉起地上哎呦哎呦的孙子。抱在怀里哄了好一会，又是说要赔衣服又是要杀鸡烧肉吃的，总算哄的小胖子肯起身回家了。路上还在呕气，不肯让奶奶牵着走，走几步便在原地跺几脚，像是要跺穿地才好。

何浅浅看着这一出闹剧，从小胖子被撕坏衣服起就止不住想笑，但怕太张扬只好强行憋住，这会人终于走了，忍不住捂着肚子笑了好一会。

等她起身往四周张望的时候，贺景临却不知哪去了。

她才后知后觉想起，糟糕，刚才自己为了激王芹一口一个大地主的，别是又戳中人家痛点了吧。

何浅浅想追去道歉，又看见还在一旁静静站着满身伤痕的何淼和天真望着她的何苗苗，猛一拍自己的脑门。怎么这俩还在这都忘了。

她赶紧拉起何淼的手问道：“现在咱们就回家。还能走不？”

何淼望着何浅浅，眼神似在思索着什么，也许是好奇平常连不小心碰他一下都要嫌弃半天的何浅浅今天怎么会主动碰他吧。

他轻轻点点头，随后松开了与何浅浅相握的手。转身向家的方向走去。

何浅浅手顿时一松不免有些失落，又想到原主对待两个弟弟妹妹的态度，还是急忙跟上步伐快速的何淼，不忘拉一把走路慢悠悠跟不上两人的何苗苗，试图和他搭话拉进关系。

“小淼，疼不疼？姐姐回去也煮个鸡蛋你和苗苗分？”

何淼淡淡的望着她，道：“忘了？家里的鸡蛋都被你拿去王家了，最近下的几只也都给你吃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266165"  chaptername="第七章:祖孙破裂">加入书签</a>
</div>
