    声音平淡，但是落入了现场众人对方耳中就犹如是惊雷般在耳边炸响开来。

    所有人的目光在这个时候看向了摩罗想要看看摩罗会怎么选择？

    摩罗在听见了魂秀平淡又具有锐利的威胁之后，没有迟疑，身体之中有着一道符文落在手上，符文什么无比符文之上有着火焰席卷。

    这符文不是其他，正是火焰祖符。

    摩罗手里拿着火焰祖符，恭敬的道：“前辈这就是火焰祖符，还请笑纳！”

    摩罗知道自己在面对魂秀这样子的强者没有选择唯有臣服。

    天堂和地狱没有他选择的权利，有的只是被选的命运，既然如此还不如好好配合，这样子起码少吃一点苦头不是。

    ……

    “聪明的选择！”

    魂秀在看见摩罗这般选择，不由微微一笑，伸手一招，摩罗手中的火焰祖符就落到他的手里。

    原本。

    魂秀都做好准备了，对于八大祖符他势在必得。

    如果这摩罗不愿意配合的话？

    那他就只能动手了。

    但…

    很明显。

    对方是一个聪明人知道该怎么选择。

    火焰祖符入手。

    魂秀能够清晰的感应到火焰祖符之中蕴含的炽热之力，还有焚烧一切的霸道。

    伸手一抹。

    摩罗和火焰祖符之间的联系，便就被魂秀抹除了。

    “这…”

    摩罗感应着自己和火焰祖符之间的联系没有了，心中大骇，对于魂秀的恐惧再次又提升到了一个更高的顶点。

    魂秀手掌紧握，火焰祖符就这般融入了魂秀身体之中，只是一瞬之间，魂秀就彻底的炼化了火焰祖符。

    火焰祖符是他的了。

    ……

    眼见摩罗把火焰祖符交了出去，众多强者并没有表现得很吃惊，意料之中，但是又在预料之外。

    吃惊有些。

    但是还不能让他们表现在脸上。

    毕竟。

    魂秀的强大有目共睹的。

    魂秀收下了火焰祖符，旋即将目光落在一个黑袍美妇身上，美妇身上有着诡异的气息流转。

    这诡异的气息不是其他，正是黑暗的气息。

    这和美妇修炼的功法有关。

    当然。

    美妇身上之所以会有这般浓郁的黑暗气息，乃是因为她身上有着八大祖符之一的黑暗祖符。

    魂秀：“你呢？”

    “黑暗祖符是自己交出来？”

    “还是本座亲自来取？”

    “这…”

    美妇不是别人正是黑暗神殿的殿主——波玄！

    当看见摩罗把自己身上的火焰祖符交出去的时候，波玄就知道自己身上的黑暗祖符保不住了。

    要是早点知道来这里会损失黑暗祖符。

    她说什么也不会来。

    亦或者把黑暗祖符放在黑暗神殿之中。

    可…

    现在说什么都晚了。

    摩罗保不住火焰祖符。

    而她亦是如此。

    她也保不住黑暗祖符。

    除非她真的想死。

    显然波玄是不想的。

    心念一动，黑暗祖符出现在手中，恭敬的道：“前辈，这是黑暗祖符请笑纳。”

    魂秀伸手一招，黑暗祖符就这般朝着魂秀而去，最终落在魂秀手中，魂秀道：“又是一个聪明的人。”

    波玄在听见魂秀这话。

    心中苦笑。

    在绝对的实力面前，能不聪明吗？

    不聪明那就得死。

    其余强者见状没有说话，就这般静静看着这一切。

    那些有祖符的势力，心中微微庆幸。

    庆幸自己来的时候没有带祖符。

    若是带了他们根本就保不住。

    ……

    魂秀炼化了黑暗祖符，背负双手看着在场众多强者，道：“本座从异界而来，你们可以称呼本座名号——秀帝。本帝对于天玄大陆没有任何兴趣，只有你们不来招惹本座，你们就是安全的。”

    “呼…”

    在场众多天玄大陆的强者在听见魂秀这话，心中都是微微松了一口气。

    只要对方对于天玄大陆没有恶意就好。

    若是对方真的有恶意的话，这将会是整个天玄大陆的灾难。

    魂秀话锋一转道：“本座虽然对天玄大陆没有兴趣，但是本座对八大祖符有着些许兴趣。”

    “本座在这里想要奉劝诸位有八大祖符的势力，来日本座上门讨要祖符的时候，尔等都要配合一下。”

    “不然，当心一不小心你们多宗门就没有了。”

    说完。

    魂秀微微一笑，身体便就消失在天空。

    “这…”

    魂秀消失。

    在场众多强者，相互对手一眼，面面相觑。

    尤其是那些有祖符的势力。

    前一秒他们还在庆幸自己保住了祖符，没想到对方下一秒的话，直接让的他们明白。

    祖符这等神物，他们保不住的。

    对于魂秀刚才所说的话，他们没有丝毫怀疑。

    也不敢有丝毫的怀疑。

    ……

    大炎王城。

    林城。

    林氏所在之地。

    今天。

    乃是林家最为热闹的一天，

    因为。

    今天乃是林氏的族会。

    乃是无数林家之人一步登天，鲤鱼跃龙门的日子。

    而在场上有着两道身影，黑袍和青衫。

    这两道身影，乃是林氏之中的两大天才。

    一人乃是林氏外族之人的林动，而一人乃是林氏内族之中赫赫有名的天才林琅天，这林琅天不仅是林氏之中的天才。

    更是整个大炎王朝之中名列前茅的天才。

    而林动相比于林琅天就差得有些远了。

    毕竟是后起之秀。

    又是外族之人。

    虽然在大炎王朝之中闯下了一些名头。

    但是在对上林琅天。

    四周林氏之人根本就没有看好林动的。

    毕竟。

    林动和林琅天的实力之间，还是有着不小的差距。

    前者乃是一个半步造化之境，而后者传闻之中他早就已经踏入了造化境。

    两者之间的差距就如同是一条鸿沟般，根本就无法逾越半分。

    怎么打？

     拿什么打？

    半步造化之境和造化境之间的差距不可为不大。

    ……

    林琅天看着对面的林动，怀抱双手眼神颇为不屑的看向了林动道：“林动，没想到你竟真的有勇气踏上这角斗场。”

    “你难道就不怕自己有命上来，没命下去吗？”

    林动的成长速度的确惊人，让的他都感到惊讶。

    但是惊讶归惊讶。

    林琅天可不会承认林动有实力和他一战。

    林动冷笑的看着林琅天道：“林琅天，你知道的，我上来看不是和你扯皮的，我上来是准备打死你的。”

    “现在的你准备好被我打死了吗？”

    扭动脖颈，活动身体，林动已经做好打死林琅天的准备了。

