    “我们……胜利了。“

    泥浆这种生物……通常都是以一个巨大的古代泥浆为主，它分裂出无数的小泥浆，并让这些部队去做各种任务。

    而这些分裂出的小泥浆实际上都是自由的。

    准确的说……是意识上的自由。

    古代泥浆几乎不会直接指挥分裂出的泥浆，而是让它们自己行动。

    每个泥浆也相信着自己完成任务后能获得‘晋升’，所以它们一直都在持续做着古代泥浆给它们的任务，直到最后……被古代泥浆吞噬。

    从古代泥浆的历史上来看，这些泥浆虽然有着自己的意识，但它们从未反抗过古代泥浆，并没有怀疑过自己的任务。

    之前琳的认识的古代泥浆……或者说大多数古代泥浆都是如此。

    它们分裂出的泥浆虽然很贪生怕死，但是没有一个注意到自己最后的命运。

    而这群‘红浆’，则不同。

    它们也是由某个巨大的古代泥浆分裂出来的，但是这群红浆发现了自己最后会被吞噬的这个命运。

    于是它们团结进来，对抗分裂出它们的古代泥浆……并最后取得了胜利。

    它们是琳目前所认识到的第一群‘自由’的泥浆。

    红浆经历过奋战，杀死了分裂出它们的古代泥浆……并且在古代泥浆那巨大尸体上建立了它们的国度。

    距离那是时的胜利到现在，它们已经发现了挺长的一段时间，它们可以说发展出了……一个属于它们的独特文明——红浆文明。

    它们的文明技术几乎全都是从古代泥浆的尸体上获取的。

    因为当初胜利了之后它们就生活在古代泥浆的尸体上。

    在上面生活了很长一段时间后，红浆们发现古代泥浆的尸体上隐藏着相当多惊泥的秘密，并通过挖掘和研究，它们获得了许多有趣的技术。

    从而发展制造出了很多的……工具和物品。

    包括琳现在见到的，它们搭乘的像是石头一般的能进入空间的红色飞行器也是它们技术的产物之一。

    当然，有关于模型沙海和沙海里的那颗神器模型沙的资料，它们也是从古代泥浆尸体内的……一个奇迹记载区找到的信息。

    起初，它们虽然对神器模型沙感到很惊奇，但并没有想过要出去寻找。

    毕竟模型沙海距离太远，而且在旅途中也太多未知状况。

    直到现在……它们才有去找的想法。

    这是因为它们遭遇了一些……危机。

    红浆主要是通过一些空间通道进行远距离旅行，获取资源和扩建领地。

    在曾经是虚空隧道的位置，还是有一些残留的小空间，红浆也一直都在探索这些空间，并且认为这是它们发展的关键。

    而在探索空间时，它们偶尔会遇到一些生物。

    有些只是普通的野生动物，有些则非常危险。

    它们最近遇到的危机……就是一种被称作‘无形’的东西造成的。

    ‘无形’就如它的名字那般，没有具体的形态。

    这是一种居住在残留空间内的生物，它非常的……凶残，会吞食任何接近它的目标。

    不过一般来说，‘无形’在吃饱了之后就不会再继续猎杀了。

    红浆最初遇到无形时，它们的探索部队就被无形给全灭了。

    而红浆当初……并不服气。

    它们很快就再度出动战斗部队去攻击无形，并且成功地……杀死了这只无形。

    至少它们认为它们是杀死了目标，它们当初经历了相当惨烈的战斗，但大量的部队还是……成功地击溃了目标。

    但这些导致了它们的危机。

    在这之后，无形就经常出现在红浆的……领地周遭。

    红浆不知道无形的数量有多少，总之在那时候起，红浆的领地就不断地遭到袭击。

    不管是建筑物还是飞行器，当然也包括红浆们本身，都持续地被无形大规模屠杀。

    同时，红浆内部也出现了分裂和反叛之类的事件，红浆认为这是无形导致的。

    无形本身是很聪明的物种，能学会它们知识甚至能伪装成红浆。

    这些无形的持续攻击让红浆认为自己的整个文明都处于危机中。

    于是它们想出各种方法去对抗无形。

    去模型沙海寻找神器也是方法之一。

    不过神器并不是主要的方法，因为它们认为找到神器的可能性很低，所以只是把它当做一个可能的希望，而不打算主要依赖它。

    于是……接下来的事情就像琳现在见到的这样，寻找神器的队伍来到了模型沙海。

    但是在它们和琳交流并决定开始寻找神器时，它们的飞行器遭到了攻击。

    这是因为……‘无形’跟着它们进入了沙海中。

    因此，琳也看到了无形的样子。

    不过据说这只是它千般万化的模样中的一个而已。

    出现在琳的绒球眼前的，是一头有着三十多米高，形态类似于尔什民的……生物。

    它浑身上下都是完全的白色，像是尔什民那样有着‘头’和四肢，但是没有五官。

    这个生物出现在爆炸的飞行器的位置。

    它现在已经将注意力……

     因此，琳也看到了无形的样子。

    不过据说这只是它千般万化的模样中的一个而已。

    出现在琳的绒球眼前的，是一头有着三十多米高，形态类似于尔什民的……生物。

    它浑身上下都是完全的白色，像是尔什民那样有着‘头’和四肢，但是没有五官。

    这个生物出现在爆炸的飞行器的位置。

    它现在已经将注意力……

    是完全的白色，像是尔什民那样有着‘头’和四肢，但是没有五官。

    这个生物出现在爆炸的飞行器的位置。

    它现在已经将注意力……

    因此，琳也看到了无形的样子。

    不过据说这只是它千般万化的模样中的一个而已。

    出现在琳的绒球眼前的，是一头有着三十多米高，形态类似于尔什民的……生物。

    它浑身上下都是完全的白色，像是尔什民那样有着‘头’和四肢，但是没有五官。

    这个生物出现在爆炸的飞行器的位置。

