    一剑斩过之处，不仅仅是破开了屏障，就是屏障后方的山丘和森林也一样的被沐辰斩断。

    其中也有不少只还存活着的魂兽，但都无以避免的死在了这突然的攻击之下。

    ..........

    半个小时前的远古森林屏障内。

    两条巨龙正在缠斗，旁边一只九尾狐狸也在时不时地帮助白色巨龙攻击那条黑色的巨龙。它们的打斗不知已经持续了多久，仿佛从未停止过一样。

    因为这里除了它们三只魂兽以外，再无其他生命的气息。

    “哼，雷霆！你们雷霆龙皇一族如今只剩下你自己了，为何还要处处和本王作对？”

    “吼～！”

    再一次撕咬一番分开后，黑龙和白龙身上都挂彩了，不过黑龙的伤痕并不多，而白龙却就有些惨了。

    若不是旁边有着一只九尾雪狐在帮忙的话，它可能也早就损落了。

    “黑魔，你暗黑魔龙一族妄想用这屏障内所有的魂兽生命冲开屏障，本皇自然要阻止了。这是先祖的遗命！”

    白龙话落，雪白的九尾雪狐也飞了过来。同样警惕的看着眼前的暗黑魔龙，它们已经在这屏障里战了十万年了。

    从两大魂兽家族联合起来之后，就一直在和暗黑魔龙一族战斗！十万年来存活下来的也就剩下了它们三个还存活着。

    可是再这样战斗下去，它们也是必死无疑。因为这屏障里根本没有治疗的药草，资源早在几万年前就已经消耗空了。

    “吼～！”

    眼看雷霆龙皇和九尾雪狐步步紧逼的样子，暗黑魔龙就有些大怒！因为它也不想在继续战斗下去，能活着谁又想死了？

    可偏偏天不如兽愿，自从先祖们开战之后，战争就在没有停下来过。这屏障内的魂兽们也是越来越少！

    一些低级魂兽虽然躲在远处逃过了死亡，但大部分的都牺牲在了三族战斗内。

    就在三大顶尖魂兽僵持的时候，突然远方的屏障处被不知什么样的可怕力量破开了。

    黑魔看到期盼了十万年之久的生机，终于打开了！这一刻它是激动的，它不用死了，因为外面可是还有着它暗黑魔龙一族的魂兽。

    “吼～！哈哈哈....该死的屏障竟然被打开了。”

    “森罗万象！”

    黑魔眼看有了生机，口中一股黑色狂暴的能量直面攻向弱一些的九尾雪狐。而它则趁机飞了出去，雷霆虽然知道黑魔的用意，但却也无可奈何。

    “雷霆万钧！”

    “轰隆隆.....”

    ........

    战斗结束了，雷霆和雪莎也化为了人形。只不过此刻两人都已经是虚弱到了极致，他们之所以坚持下来便只是一股信念罢了。

    “雷霆，没想到十万年了，这屏障竟然会被打开？我们是不是有活下去的希望了。”

    “雪莎，你说得对！我们有活下去的希望了。你看那些正在从哪里出去的魂兽们，我们也走吧！”

    就在两人说话的时候，雪莎突然感觉到了一股极其熟悉的气息，正向着这里而来。

    “雪魅！？”

    雷霆看着身旁自言了一声的雪莎有些疑惑，不过随之他就感觉到了几乎气息向着这里靠近而来。其中既然还有人类！？

    原本对雪莎那柔情的双眼，此刻已经警惕的看着人类靠近的方向。

    直到一只九尾雪狐出现在眼前之后，雷霆那警惕之心才放下。

    “妹妹？”

    “姐姐！？”

    雪魅过来之后便化回了人形，将正在给沐辰补充魂力的叶泠泠和守护他们的千仞雪放在了地上。

    随后扑向了雪莎，虽然十万年不见了，但两女的亲情至深，只是一眼便就确定了是对方。

    ..........

    （这里我还真不知道咋写了，跳过了，emmm.....）

    晚上。

    原本的四人如今变成了六人，雪魅和雪莎还有雷霆他们三人在不断的诉说着这十万年来的事。

    沐辰和千仞雪以及叶泠泠也在帐篷里安稳的聊着天。谁也没有去打搅谁的意思，毕竟不止是不熟，最重要的还是人类和魂兽千年不变的敌对性。

    “魅儿，没想到你这十万年来竟然会一直想着要救姐姐出来。你一定吃了不少苦吧？”

    看着和自己一模一样的姐姐，雪魅在她怀里向小孩子一样的拱了拱。

    “还好啦，开始的时候一筹莫展，直到我认识沐辰之后。才算是活了过来，也还真是谢谢他那，没想到我这么快就可以见到姐姐你了。”

    在听到雪魅说沐辰的时候，雪莎和雷霆互相看了看对方。随后一直没有开口的雷霆扫了眼不远处的帐篷，又看向雪魅。

    “魅儿，你怎么会和人类走到一起。你难道不知我们被灭族的最大原因就是因为人类嘛！如果不是当年那个所谓的神，将我们封印在哪屏障里。会只剩下我们三个么？”

    雷霆看着雪魅和人类的感情如此的好，有些恨铁不成钢的教训道。

    毕竟它本来就此雪魅的年龄大，又从小就和雪莎好。一直都把雪魅当做亲妹妹来看待的！虽然一龙一狐总给人一种别扭感......(emmmm)

    “雷霆哥哥，你要相信我，人类世界也是有好人和坏人的。就像我们魂兽界不也一样嘛？”

    闻言雷霆一愣，不过他并没有再说什么。对于人类，他从来都曾信任！不论是十万年前还是现在。

    但见雪魅明显就是已经中毒已深的样子，无奈他和雪莎也不好再说什么。最主要的是两人都很惊讶那个沐辰的实力，仅仅一个魂圣竟然可以破开那屏障！

    他们就算是想要对沐辰出手，现在也是不可能的。所以一出来后，雪莎和雷霆对于沐辰她们不冷也不热。

    这让雪魅对沐辰三人有些愧疚，毕竟他们千里迢迢来这里，就是为了救自己的家人。奈何会发生这样的情况.....

    而沐辰的帐篷内。

    “哼，魅姐姐的姐姐还有那个雷霆分明就是对我们有些强烈的敌意，亏我们大老远的来救它们。气死我了！”

    叶泠泠想到白天的时候，那两人的冷淡，心里就一副不舒服的样子。

    就是千仞雪此刻也非常认同叶泠泠的所说。

    “是啊！辰哥哥，我们明天就离开这里吧。”

    “好！”

    沐辰闻言直接便答应了下来，当然他并不是因为生气什么的。毕竟人家本来就是魂兽，又被关了十万年剩下了几只。对人类有看法也是很正常的！

    不过沐辰之所以答应马上回去，是因为他们已经出来一个月了，他担心武魂殿的突袭。

    看着明亮的月光，沐辰微微叹息了一番，随后便和两女安静的入睡了。至于危险？这里有雪魅在，不存在危险一说的。

