    南华城，一处位置偏僻的小客栈中，一行身影聚集在这里。

    居中的身影是一位白裙女子，气质超尘，身姿绰约，不过脸上戴着一方面纱，掩盖了真实的容貌，在她身旁还有一些人，似乎都是侍卫。

    “公主，南华城不宜久留，我们还是尽早离开这里吧，据说秦轩去了明月楼，不如去那里找他？”陈政看向女子的身影询问道。

    却见女子摇了摇头，叹道：“直接离开此地吧，他已经找到了妻子，我再过去的话，岂不是打扰他们团聚，还会惹人非议。”

    “就这样离去，公主不觉得太委屈了自己吗？”陈政反问道，感到十分心疼。

    要知道公主可是费劲千辛万苦才来到这里，只为能够与他在一起，如果人是见到了，但秦轩却根本不知道她来了，若是公主就这样默默的走了，那她所做的一切，谁会知道？

    “以小人之见，公主还是去明月楼一趟，至少，告诉他你曾去找过他，至于他如何选择，是他自己的事。”陈政继续开口道，他不希望公主的一番苦心无人知晓。

    “还是算了吧。”女子摇头道，若是她去了的话，他必然会陷入两难境地，何苦呢。

    见女子的目光十分坚定，陈政便知道她心意已决，再劝也没有作用，心中不免叹息不已。

    随后女子一行人离开了客栈，打算离开南华城，去其他地方看看。

    然而没走出去多久，陈政的脚步忽然停顿下来，眉头紧皱着，似乎感知到了什么，下一刻，一道道恐怖无比的气息从上空弥漫而出，只见许多身影陆续出现，站立在虚空的各个方向，隐隐将这片空间封锁。

    “不好，我们被包围了！”陈政低声说道，眼神中闪过一道锋芒，他想到了一个人，李寒阳。

    这些人，恐怕便是他派来的。

    只见上空的诸多身影忽然让开，一道紫衣青年从中间走出，嘴角勾起一抹玩味的弧度，神色轻挑，透露着一股桀骜不逊的气质，此人，正是李寒阳。

    李寒阳目光望向下方的白裙女子，俊逸的脸庞上露出一抹灿烂笑意，开口道：“仙子可还记得我？”

    “无耻之徒。”女子吐出一道冷冷的声音，李寒阳已经派人来堵她了，狼子野心昭然若揭，她自然没必要再与他虚与委蛇。

    “我从未招惹过仙子，仙子何故骂我？”李寒阳目光露出一丝无辜之色，仿佛什么都没做，只见女子眼神中的厌恶之色更浓郁了几分，没想到世间还有如此卑鄙下流之人。

    “李家在南华城也是大家族，难不成想要当街抢人不成？”陈政目光盯着李寒阳沉声道。

    “当街抢人？”李寒阳不在意的笑了笑，以他李家的势力，只要对方不是来自顶尖势力，他抢了人又能如何？

    而下方这些人，显然没什么来历，否则不可能用言语的方式威胁他，而是直接动手了。

    修行的世界是极其现实残酷的，当你没有实力的时候，便只能寄希望于用言语劝说，但事实证明，这种方式并没有什么作用，言语是苍白无力的，唯有拳头才能让人感到畏惧。

    远处的人群听到这边的动静，纷纷朝这边赶来，当看到眼前的景象后，他们心中便猜到了事情的大概了，只因，这样的事情在南华城不止发生过一次。

    “李家那位纨绔，又要抢人了。”有人说道，他刻意将声音压低，似乎不想让李家之人听到，怕招惹麻烦。

    “李家与南华皇朝的关系十分友好，只要不做出太过分的事情，南华皇朝都睁一只眼闭一只眼，不然李寒阳岂敢如此放肆？”旁边另一人也小声道，语气中透着几分不爽之意，显然也很看不惯李寒阳。

    在他们不远处，一道白衣青年身影站在那里，听到周围人群的议论声，眼眸中不禁露出一丝异色，这青年正是李沐白，他已经与秦轩、叶天棋会合了，特意出来打探消息，看有没有其他天玄之人到来。

    没想到，出来竟遇到了这样的事，

    只见李寒阳目光肆无忌惮的在白裙女子身上打量着，开口道：“来人，请这位仙子回李府坐坐。”

    话音落下，虚空中的人群皆都释放出强大气息，神色冷酷，朝白裙女子等人靠近过去，显然是打算强行将人带走了。

    “公主，稍后我尽全力送你出去，你脱困后直接前往明月楼，否则很难摆脱李寒阳。”陈政脸上布满了凝重之色，暗中对白裙女子传音一声，似乎已经想好了一切。

    “那你呢？”女子看着他问道。

    “我的任务便是保护好公主，只要公主还活着，我的任务便不算失败。”陈政淡淡开口，他早就想过会有这一天，因此内心不会出现太大的波澜。

    女子听到陈政的话神色顿时一变，她自然明白陈政想做什么。

    “来吧，我倒要看你们如何将人带走！”

    陈政怒喝一声，身上爆发出一股恐怖大道之威，只见一道道圣雁虚影在空间中凝聚而生，羽翼张开，天地间刮起狂暴的漩涡，大道崩塌，绞灭一切。

    只见一些身影踏步往前，各自释放出神通攻击轰向那大道漩涡。

    然而陈政乃是一位大帝强者，全力之下的攻击何等强大，那些杀去的攻击尽数被漩涡毁灭掉来，陈政冷漠的目光扫向那些人，眼神中透着一抹强烈的杀念。

    “好强。”那些人神色微变，正欲继续释放攻击，却见大道漩涡遽然间扩大数十倍，将他们的身体笼罩在内，他们脸上顿时露出一丝惊骇之色，只感觉有无穷大道之力侵入体内，身上气息疯狂肆虐而出，想要冲破这股漩涡。

    “轰……”轰鸣般的巨响声传出，大道漩涡中似有大恐怖威能爆发，毁灭一切，任何道法都要被毁灭掉来，只见漩涡中的一张张脸孔变得扭曲起来，身影逐渐虚幻，最终彻底消失不见。

    远处围观的人群看到这残忍的景象，心脏剧烈颤动着，没想到此人的实力如此强，不过，他如此杀戮李家的人，最终的结果怕是会非常惨。

