    第668章只是跟她玩玩，那就没什么

    “他为什么打你？”陆时寒又眯了下眼。

    顾然却没再说话了，咬紧唇，眼泪在眼角打着转。

    “时寒，你真的在和秦烟交往吗？”沉默了一会儿，顾然看着男人冷漠的眉眼，轻声问道。

    陆时寒看了她一眼，没说话，随后低头去看手机上有没有新进的微信。

    顾然心里很不甘心：“时寒，说句你听了可能会不高兴的话。我觉得，你和秦烟不合适。”

    陆时寒低头在回微信，头也没抬，没理她。

    顾然咬紧了唇：“我不是对她有什么意见，才这么说的。虽然我是很羡慕她，可以得到你的爱，可是，我是真的觉得她不适合你。”

    “你们从小的生长环境不一样，接受的教育也不一样，成长过程差异很大。你和她根本就不是一个世界的人，她不可能懂你的，你们也不可能有什么共同话题的。”

    “我承认，她确实长得很漂亮。可是除了脸，她还有什么呢。”顾然满眼都是不甘心，不甘心自己会输给一个处处不如她的人。

    陆时寒编辑完信息发了出去，抬起头，眼神很冷漠的看向她。

    男人眯了下眼，冷笑：“哦？那你觉得，什么样的女人适合我？”

    顾然一愣，脸颊微微的滚烫起来。

    别人都说，她和陆时寒是圈子里最般配的一对。

    她自己，也是这么认为的。

    除了她。

    不会再有人比她更适合陆时寒。

    他们从小就认识，陆家和顾家又是世交，门当户对。

    她也不认为，还会有人比她对陆时寒投入的感情更深的。

    “总之，秦烟不适合你。”片刻后，顾然脸上的温度渐渐恢复正常，她语气有些高高在上的说道，“不过，你如果只是跟她玩玩，那就没什么。”

    陆时寒眼神骤然一冷，周身的气场也冷了下来。

    “谁告诉你，我和她是玩玩的？”男人声音很轻，但眼里却瞒着一片寒意。

    顾然深吸一口气，捏紧了手指：“难道不是吗？时寒，别告诉我，你还预备娶她进门。我都听说了，她是农村长大的，家世背景很差。”

    陆家，百年名门。

    怎么可能允许一个村女嫁进门，做陆家未来的女主人。

    (本章完)

