    “啊哟，这就是肥皂吗？用油就能做出来？”

    一群人摸着用碗当模具做成的肥皂，旁边还有玻璃酒瓶装的甘油。

    “要不各位领导，咱们合计一下咱们种什么高产的油料作物？除了豆油，蓖麻委和棉籽油都可以用啊。”

    叶天有些弱弱的说到。

    “这就是肥皂啊，黑市上的美国肥皂可是要7角钱了吧？”

    “瞎说，这紧俏的物资一天一个价，粮价都涨得跟玩一样了，这东西还不一定买的到。”

    “要我说，这价格肯定卫么也得有个5角钱了，比不上美国货咱们的不一样用？。”

    叶天有点看不下去了。

    “嘿嘿！差不多够了，咱们要指定下今年的开垦计划和种植计划了，这个肥皂就是在咱们手里的工具，怎么一个个觉悟都这么低啊？”

    “对的对的，咱们尽快的商量定下来，肥皂这个事情先放一边。不过，额……叶天同志，咱们商量下，能不能把肥皂给我一点啊？”

    唉，叶天捂住了额头。

    “要不各位领导，咱们这块样子又不好看，也没有香味，咱们重做好的吧，到时候每人一块。”

    “对对对，还是叶天有思想，我去找个木盒子做模子。”

    “我去找点油，要好油！”

    “我去找香料……”

    瞬间，叶天周围就净空了，只剩下旁边的装甘油瓶子放在一边。

    “同志，你这里有浆糊和纸吗？我给这个瓶子上贴个条。”

    为了防止有人偷喝，叶天觉得还是贴个条为好。甘油没事，只要不喝就没事。但是一旦做成爆炸物可就厉害了，最简单的就是混入硝酸摇匀就够了。

    “同志，放危险物品的地方在哪？”

    “那里，记得把物品分类放置，有些是要运到后方处理的。”

    叶天看到有几堆的物品，乱七八糟什么都还有。然后在纸上提起毛笔就要准备写，但是发现一个问题，高材生貌似不确定会不会写繁体字啊。比如这个甘油的甘，可能是和简体字一样的吧？

    “额……应该是一样的，那么油字怎么写呢？”

    然后不得不在旁边找其他的标签上有没有类似的字，找到了旁边的一堆里面贴着枪油标签的小壶。

    “原来油字并没有变啊，这我就放心了。”

    毛笔写歪歪扭扭的两个字，甘油，用浆糊刷了一下，然后细细的贴在瓶子身上。紧紧瓶塞，没有问题了放在了那堆爆炸物里面。

    “小叶同志啊，来来来，东西来了！”

    “唉，好嘞，马上生火就做！”

    叶天连忙的跑过去了。

    “小叶啊，你看看，三斤香油，这味道我估计怎么也够香了吧？”

    叶天有些捂着头，也不好说别的同志审美如何，但是看着样子估计都差不到那里去。

    “同志，您怎么称呼啊？”

    “我叫樊志伟，怎么了？”

    “樊志伟同志，你肯定没结婚吧？”

    樊志伟挠挠头，有些不好意思的笑了。

    “文化人就是厉害，一下子就看出来了。”

    忙活了一下午，总算做出来了几十斤的松香肥皂。叶天拿了一块差不多大的，其他的都被切的整整齐齐的用纸包裹起来，给后勤的仓库送了过去，那个碗形的肥皂被开会的人瓜分掉了。

    “这几坛子甘油怎么办？”

    “送到后方让他们去炸药吧。”

    叶天提议道。

    “这玩意能做炸药？”

    “能啊，和普通鬼子手雷的炸药应该是差不多的吧？”

    叶天并不确定，但是知道黄色炸药威力可是相当大的。

    “上报吧，这事情已经超出咱们的管理范围了，要不然其他的兄弟部队要说咱们吃独食了，影响不好。再说了，多一个人使用咱们能多一分胜利啊。”

    “对对对，还是老沈的觉悟高，有了这东西谁还敢说咱们的手雷一炸两半？”

    但是叶天可是没有什么经验啊，忽忽悠悠就被几个人给忽悠了。几个人小心翼翼的把坛子抬进一个仓库里，具体的东西其实不难解决，照片洗印都用的到的。在黑市上，最不值钱的恐怕就是这批洗照片的药水了。

    黑市的存在是在沦陷区暗地里形成的，各方势力混杂，日本人都不敢清剿黑市。第一，日本人摸不到黑市的地点，在一个黑市的消息十分灵通。如果日本人一分钟前定下计划，第二分钟消息就已经泄露出去了。

    “这件事情立刻上报师部，让总部去同意师部去建立军工厂，唉！”

    在师指挥部里，带着眼镜的指挥官细细的看着报告，旁边的桌子上还放着那个写着甘油的酒瓶子。

    “老刘啊，你叹什么气嘛，我们这次可是挖了一个宝哦！”

    旁边的政委递上来一杯水，师长接过水杯。

    “我知道你地心思，肯定是想早点用上，但是事情是急不来滴，要不打个报告让咱们师先试产一部分先用一哈？”

    师长猛的一拍大腿，立刻就开始写报告。过了没有一会，报告递给了政委看了一下，政委点了点头，把酒瓶和报告递给了警卫员。

    “现在，你要尽快送到延安，你要用生命保护这个瓶子不能落入其他人手里。”

    警卫员很快把东西放好，然后飞快的出了指挥部。

    “老邓啊，你先去准备生产吧，我估计很快就能看到总部命令了。”

    现在的事情就已经不是后勤的管控范围内了，如果说做肥皂可以的话，做炸药恐怕就越权了。但是这不关叶天的事情，忙完了自然是要回住处的，只是回去的时候背了一个口袋。口袋里面是30斤小米作为奖励，当然还有一些边区票。

    “娘，叔叔还回来吗？”

    “当然回来了，来，桂花吃个红薯，吃完睡觉了。”

    叶天回来已经是夜晚了，来到门前，轻轻的敲了一下门。

    “大姐，我回来了。”

    “啪！”

    房子里面一声碗碎的声音，叶天心中一紧就要冲进去。

    “别进来！孩子睡了，明天再说吧。”

    叶天把粮食放在门口。

    “姐，我把粮食放到门口了，还给你带了一块肥皂你收好，明天我还要出去呢。”

    叶天然后返回了自己的住处，自己的衣服已经晾干了，洗的干干净净的。衣服旁边的学生证和白手绢小心的放在一起，叶天觉得啊，这到底咋了，为啥心里有些不舒服。在门外，一双眼睛红红的看着门缝里叶天的背影，然后摸了一把脸上的泪水，把肥皂小心的收好。