    第464章真是太沉不住气了！

    寒妈是心思很细腻的人，她刚进门就看到林家父母很不自在的样子，所以想要将双方的戒心都放下了，再循序渐进地谈该谈的事情。

    吃过饭后，两位父亲和儿子们便移到客厅去闲聊，林羞收拾了碗筷去洗碗，林妈则清理干净了餐桌，教寒妈包蛋饺。

    蛋饺需要先和馅，肉馅加点马蒂，加入调味料腌制，弄好后林羞也已经将流理台清理干净了，正好可以拌蛋液下锅煎蛋皮。

    林妈手法很娴熟，两勺生粉、3个鸡蛋一起搅拌，很快就搅拌好了。将特定大小的小煎锅放火用中火加热，刷一层油润滑锅底，倒入一勺蛋液，半凝固后加一勺肉馅，再把鸡蛋对折，完全煎熟即可出锅。

    一个蛋饺半分钟左右就做成了，香气四溢，寒妈看得很新奇，虽然刚吃过饭，她还是忍不住拿了这第一个尝了一口，随即不断点头称赞。

    随后林妈便教她自己动手做，林羞在一旁笑着看，3个女人在厨房里笑得很欢乐。

    “怪不得小君说好吃，那孩子平日里也挺挑嘴，很难得能被你这手艺给折服。我虽然也尝试着做了，但不知道等我回去后又会做成什么样。”

    林妈安慰道：“你看这过程都是很简单的，剩下的就是耐心和熟练度问题，一定能做好的，我当初也摸索了好久呢，做失败了到处跟人请教。”

    寒妈问林羞：“你会做吗？”

    林羞吃着刚做好的一个，道：“没妈妈做的好。”

    林妈逮着机会不忘夸自己女儿，道：“她也会的，以后可以经常给你们做。”

    她随口这么应着，寒妈听进了心里去，笑着道：“好，等林羞嫁过来，小君应该能天天吃到，我在国内的时候也可以从她那里学，我们住楼上楼下，很方便。”

    她笑眯眯地看着林羞，林羞脸红了，忙点头后垂眸，不敢再和她对视。

    可林妈一听这话，心里却很不是滋味。

    唉，怎么说着说着，自己反而主动提起了这事呢？真是太沉不住气了！

    蛋液全都用完，蛋饺大概做了三十来个，寒妈妈到洗手池里洗手，林妈和林羞拿保鲜袋将蛋饺装起来，准备稍后让寒妈妈带回家去。

    寒妈妈看时机差不多了，洗好手，在池子里轻轻甩着，转头对林妈道：“林羞妈妈，时间差不多了，我们应该谈正事了。”

    两位妈妈到了客厅，林羞一个人留在厨房清理善后，但她也竖长了耳朵听客厅那边的动静。

    客厅里很安静，每个人似乎都在酝酿什么。

    好一会儿，寒妈妈才作为第一个开口的人，说话了：“林羞妈妈，经过今晚你们的热情招待，我们也算是对彼此有了一个了解了，我喜欢你的性格，还有你教导孩子的方式，撇开儿女的事情不谈，我昨天也说过了，我们一样能成为好朋友。”

    林妈道：“寒太太，你太客气了，你愿意把我当朋友，我觉得很荣幸。”

    “既然这样，我们就先把称呼改了吧，不然多生疏。我本名叫容恬静，你叫我恬静就行。”

    林妈忙道：“我叫郭彩倩，他们都叫我小倩。”

    寒妈道：“好，我们以后就这么称呼彼此了。”

    两位父亲比较随意，相互说好称呼对方为“老林”、“老寒”。

