
　　“她想嫁给你岳父，我把她带来，和他说清楚，好让她死心！”陆洲回道。

　　陆洲的话让方钧生勾起嘴角，不屑地笑了笑。

　　陆洲老了，有他怕的东西，他不敢像以前一样胡作非为，他得考虑陆恒的想法。

　　“那让她彻底死了心。”陆恒淡声说道，他说的时候瞪了眼傅婉。

　　傅婉绝对不能再留在宁城了。

　　“爸，我们走吧。”陆恒对方钧生说道。

　　方钧生站起身子，对陆恒说道，“你到外面等我，我有话和陆先生说。”

　　陆洲看着陆恒对方钧生是客客气气，再想起陆恒对自己的态度。

　　他是越发地恨方钧生，抢了他的老婆，连着他的儿子也被抢走。

　　陆恒将傅婉带出包厢，里面留下方钧生和陆洲两个人。

　　对待方钧生，哪怕过去那么久，陆洲还是恨的。

　　同样方钧生是不会感激陆洲当初从监狱救了他，如果不是陆洲，他又怎么了会犯下强奸罪，被关进监狱。

　　“陆先生，知道我想和你谈什么吗？”方钧生很直接地问陆洲。

　　陆洲没有说话，他看着方钧生，坐在那里抽着烟来，由着时间慢慢地流逝。

　　“陆先生，想我都留在宁城。”方钧生冷嘲地说道。

　　“也是可以，我离开宁城后，其实很想回到自己的家乡。现在女儿女婿都有了，不久还有了外孙，是该留在这里不走。”

　　听到这话，陆洲心里起了怒意，他将着手里的香烟快速抽完，然后双目冷冷地看着方钧生。

　　当年因为薄小姐，陆洲极其地看方钧生不爽。

　　方钧生明知道薄小姐结婚又有孩子，还插足他的婚姻。

　　“你想聊什么！”

　　“方钧生，你食言了。”陆洲冷声说道。

　　把方钧生弄出监狱的条件就是，他一辈子不能回到宁城。

　　方钧生冷嘲地笑笑，陆洲看他不爽，他同样看陆洲不爽。

　　陆洲把薄小姐折腾那副样子，口口声声地说爱薄小姐，却不给薄小姐自由。他插足他们的婚姻，虽然道德上有错，但是他不后悔。

　　方钧生一脸的冷意看着陆洲，“她死了后，你才来要死要活的，为什么在她活着的时候，你不好好对她！”

　　“她爱你的时候，你为什么不珍惜。”

　　方钧生的话扎痛到陆洲的心，陆洲抽烟的动作快起来。

　　是啊，他为什么要在失去后，才知道薄小姐的好。

　　方钧生瞧着陆洲，冷声说道，“真是可笑，你那么对她，她到了最后还放不下你。”

　　“她竟然还爱着你。”

　　方钧生说完，陆洲停了香烟的动作，他怔怔地看着方钧生。

　　“陆洲，她要离开你，不是爱我，而是她恨你的所作所为，却没法完全地不爱你。”

　　“她嘴上一直说，她恨你。”

　　“可是没有爱，哪里来的恨。她爱你，连着她自己都不知道爱你有多深。”

　　“你以后，她最后自杀是因为我？陆洲，你错了，她自杀是恨自己爱错了人。”天籁小说网

　　方钧生的话一个字一个字地扎着陆洲的心。

　　陆洲抬起头，不敢置信地看着方钧生，他就这么看着，看着方钧生离开包厢。

　　烟一直烧着，直到烧到他的指头，他才感觉回过神来。

　　手指上的痛，哪里比得上心里的剧痛。

　　原来，她是爱自己的。

　　知道答案后，陆洲欢喜，陆洲难受，最后成了悔恨。

　　他之后的余生全在思念薄小姐中度过，每一天拿着她的照片说着对不起。可是他爱的人已经离开，再说对不起已经没有意义。

　　陆恒现在很少去陆家看他，对他终究有了芥蒂。

　　妻子没了，儿女对他感情冷淡，这就是他的报应。

　　陆洲把自己的人叫到包厢里来，“安排人，把傅婉身上的值钱的东西都给拿走，包括卡。”

　　他能做的，就是让傅婉过得惨！

　　傅婉跟着陆恒出了包厢，她一开口就问傅芯怎样。

　　陆恒对傅婉也是讨厌，想到上次傅婉差点把傅芯弄得小产。

　　再把傅婉留在宁城，小芯的生活不会平静。

　　“带出去。”陆恒让人把傅婉给带出去，并且说道，“以后我和我妻子出现的地方，都不要看到她。”

　　把傅婉赶出宁城，傅婉自己会回来，他要傅婉在宁城里呆不下去。

　　“陆恒，你怎么可以这么对我，我是小芯的妈妈！”傅婉被带出去的时候，还在喊。

　　喊到后面也没有改变什么，她知道自己和小芯会没了关系，也不可能嫁成陆洲。现在身上有的只有方钧生给的一百万。

　　可是她带着卡，在晚上出门的时候，被拿走了，包括她身上的项链和首饰。

　　身上唯一有的是放在房间里，自己最后一点的私房钱。

　　没过几天，方钧生离开了宁城。

　　他从国外赶回来，第一次是看薄小姐。

　　第二次是来参加傅芯的婚礼。两件事情做好，他没有必要留在宁城，这座充满满是他悲伤情绪的城市。

　　方钧生要走，傅芯舍不得。

　　她和方钧生的相处总共算起来不到十天，她却在方钧生身上真正地找到父爱。

　　傅芯问方钧生，什么时候会再来宁城。

　　方钧生摇摇头，说不知道。

　　可能在傅芯生孩子的那天，可能是孩子周岁，也有可能孩子十岁的时候。

　　他不确定。

　　如果没有在宁城里遇到傅芯，方钧生可能会不再回到宁城。

　　他离开那天，是傅芯和陆恒一起来送的自己。

　　看到陆恒搂着傅芯的腰，他和傅芯说话，温声细语，眼里满是笑容。方钧生想，这真的是缘分。

　　自己和薄小姐有缘无分，女儿和薄小姐的儿子成了一对。

　　他很庆幸自己十多年后再回到宁城一次，不然，他永远不知道自己还有一个女儿的存在。

　　至于傅婉，傅芯听说她被人抢劫，身上没了钱财。在她想来找傅芯要钱的时候，有人出来把她打了一顿，说如果她再出现在傅芯面前，见一次打一次。

　　这样的话，怎么敢让傅婉去找傅芯。

　　傅芯也听外婆说，她去找过自己，不过被舅舅舅妈给骂了回去。

　　想到傅婉离开了宁城，不知道去了哪里，傅芯还是难受，她并不想傅婉过得多惨。

　　在很后面找到傅婉的下落，她过得惨，找了个男人嫁了，但是男人没钱，还是个酒鬼，逼着她出去工作。

　　傅芯没有看傅婉，她怕了傅婉，但是托人给傅婉加了工资，想她过得稍微好些。

　　陆氏在陆恒的掌权下，发展迅速。

　　第二年的时候，傅芯在医院里顺产生了一个七斤的儿子。

　　儿子的出来，又一次把苏安安的女儿梦给打破了。

　　她想着自己和自己身边的朋友生个女儿，可是苏若初也好，傅芯也好，都生了一个儿子。

　　在傅芯的儿子满一周岁的时候，陆恒在虞城开了陆氏集团的分公司。

　　然后他再花了一年的时候，把自己的办公室搬到虞城去。

　　顺带把傅芯和儿子一起带过去。

　　虞城充满着他和傅芯美好的回忆，对他们来说，那里有家的感觉。

　　傅芯喜欢去虞城，对宁城唯一不舍的是和苏安安不能一起逛街。

　　不过交通方便，苏若初也在虞城，苏安安经常到宁城去。

　　傅芯到了虞城，做起老行当。

　　她拿出自己的嫁妆和陆恒入股的钱，把花店开得更大。

　　生活很美好，靠着自己赚的钱，傅芯用起来更舒心。

　　她喜欢上这种感觉，傅芯的独立没有让陆恒害怕。他喜欢傅芯每一天焕发着神采的样子。

　　两个人在虞城的生活变得幸福又充实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第879章：报应与结局免费阅读。https://xs.23sk.com 