    第284章等了她三千年

    位于古堡三楼的两间主卧室被锁住了，导游说那是之前堕落的光明神居住地，而至于旁边那间，是辛西娅公主的。

    说起这位公主，导游又发出了一声感叹，“她此前修改了不少泰莫利亚教廷的不公正法律，尽管之后被瑞达尼亚统一，又由光明神颁布了新的法律，我们也不能否认她当时的做法给多少婚姻不幸的妇女带去了希望。”

    她真真切切的代替三千年前的公主存在过，这里到处都有她生活的痕迹。

    辛西娅坐上返回的车子，她又去了一趟光明教堂，那里的广场已经被高墙圈起来了，周围全是安保人员，戒备森严。

    她进不去，最后一站就去了已经被做成博物馆的瑞达尼亚皇宫。

    共和国成立之前这里曾入住过无数贵族，在历史长河里，早已找不到她的一点踪迹。

    她怅然若失的在午夜时回到中心地段的顶层高级住宅里。

    “欢迎回家，主人。”奥夫移动着滚轮过来，蓝色的电子屏上印着熟悉的笑脸。

    辛西娅蹬掉鞋子，环顾着已经被洒扫干净的房子，巨型落地窗外霓虹灯闪烁，她代言的全系游戏广告就在不远处的高楼上循坏播放。

    窗外雷声滚滚，雨滴顺着玻璃窗滑落。

    是个糟糕的夜晚。

    辛西娅从酒柜里拿出一瓶红酒，开了木塞后将酒倒进玻璃杯里，晃着红酒杯站到窗前。

    近百层高的高楼，雷云就堆积在头顶，闪电从窗前劈过，辛西娅一动不动的站在那，只仰头喝掉了酒，又继续续上，不断重复这个动作。

    ——

    午夜，泰莫利亚。

    匹斯山的古堡顶端，浑身隐藏在黑袍里的堕天使拿上电子记录本，展开翅膀返回黑暗大殿。

    地狱。

    在幸福之所和痛苦之所的中间，那座宏伟的巨大宫殿里，黑暗神座上坐着一位三天前刚苏醒的神明，他浑身掩藏在充满死亡的黑暗雾气里，静若雕塑。

    安东尼放下兜帽，收拢后背的黑羽翼，谨慎而小心的来到凯厄斯面前，“这是最近匹斯山古堡的访客名单。”

    “他们记录到了辛西娅·丽塔的名字，根据拉刻西斯交代的时间，她三天前被召唤离开的灵魂，今天回来了。”

    记录本被交到从黑雾中伸出的苍白到没有一丝血色的手里，属于辛西娅的证件照在本子上立体投影了出来。

    “她还去哪了？”阴冷的低沉嗓音混在黑暗里。

    “皇宫。”安东尼低声说：“我在那也查到了她的门票购买记录。”

    神座上的人失去了声音，整个大殿安静了下来。

    安东尼自知不能在打扰他，展开翅膀飞向了痛苦之所。

    “神主醒了。”乔坐在一根两端嵌入石壁的铁链上，一双红眼睛盯着下面不断遭受阉|割之刑，痛苦惨叫的金发男人。

    “自吾神杀了络迦让他受罚到现在，正好三千年。”埃布尔手握一根长鞭而来，“你一点也没看腻他痛苦的样子。”

    乔面无表情的点了下头。

    “带着记忆的辛西娅回来了。”安东尼坐到乔的身边，铁链晃荡了起来，“罗克托制造的麻烦总算可以解决了。”

    命运神三姐弟制作了光明神拯救系统，选中了三千年后的辛西娅，将她的灵魂拉扯回了过去。

    本来任务到光明神恢复后就该戛然而止，但纺织生命线的罗克托为了报复吞噬黑暗神的凯厄斯，擅自将拯救系统的结尾更改成了堕落系统，这才导致了后面一系列事情的发生。

    他们活了三千年，一直在等待辛西娅，瑞达尼亚到处都是她的代言广告，要找她实在太容易了。

    但他们只能藏在黑暗里看着她被命运牵引离开，等待神主为了她苏醒。

    这三天，是他们等待最焦灼的三天。

    “罗克托的尸体现在还挂在冥河边的树上。”乔冷笑了一下，直到到辛西娅离开，她跟随凯厄斯去杀死罗克托的那天，才明白为什么辛西娅让她别恨她。

    因为被篡改的系统，导致辛西娅不得不做伤害他们的事，所以她总是用愧疚的语气说些不明所以的话。

    “有点不公平。”埃布尔说：“对辛西娅来说这只是一次任务，眨眼间而过的时间，但神主等了她三千年，我们甚至不能确定辛西娅到底爱不爱他。”

    “我想辛西娅是爱他的，她最好爱他。”乔轻声说：“因为哪怕在等三千年，神主也会爱她，永生果需要滋养在黑暗里才能保持效用，他同样守了那颗果子三千年。”

    在暗无天日的地狱里守着给辛西娅用的果子三千年，他的爱一点也没少，如果辛西娅从始至终都是一场欺骗，那后果是可怕的。

    所有堕天使都明白。

    爱情让凯厄斯可以抛弃光明，做出一切疯狂又不理智的事。

    “他什么时候会去找她？”埃布尔悻悻的问。

    “不知道。”乔摇摇头，“或许现在就去了。”

    ——

    辛西娅宿醉了，她是被奥夫叫醒的。

    刺目的电子阳光已经升起，机器管家不断重复着相同的话语，“亲爱的主人，已经迎来黎明，请不要错过今天的太阳，记得忏悔。”

    “亲爱的主人，已经迎来黎明...”

    “别叫了。”辛西娅呻吟一声，她捂着额头从地板上爬起来，眯着眼睛痛苦道：“好了奥夫，我知道了。”

    奥夫这才停止了播报。

    喝太多的红酒导致她今早头痛欲裂，都没有时间去洗漱干净，一本白皮书已经率先被奥夫用机械臂举到了辛西娅跟前。

    所有共和国公民每天都必须忏悔，不然就会有教会介入，真是麻烦又讨厌的规则。

    辛西娅忍着头疼接过书本，她抓了抓凌乱的头发，将其全部撸到后背上，身体缓慢的挪成跪坐的姿势面对电子阳光。

    冰冷又毫无温度的光。

    不再是温暖的太阳了。

    意识到这点，辛西娅迷糊的的脑子忽然清明了几分。

    她低头翻开书本，开始不受控制的想，她是否...可以再次通过呼唤叫来凯厄斯？

    无疑这个举动是危险的。

    ?  ?周末的人好多啊￣□￣｜｜

    ?  

    ????  

    (本章完)

