    “够了，够了！还有就是，今天晚上动静可能有点大，如果可以的话，一会儿跟楼上的租客说一声，让她今天晚上到朋友家里住一晚上好了！”

    我接过了钱之后，犹豫了一下继续说道。

    毕竟，昨天晚上的动静就已经很大了，今天晚上如果谈不拢的话，真要动起手来的话，说不好，动静只会更大。

    我对叶舒儿的印象还不错，实在是没必要把她这个普通人给卷进来。

    “我、我跟她说！”

    王慧英也知道，自己这件事情办得确实是有点不地道，所以，她也没有多想就直接答应了。

    看到王慧英点头同意了，我直接伸手把手里的单子递给了王慧英。

    “这些东西买完之后，你收拾一下自己的东西，今天晚上最好不要回来了，就去医院陪陪小兰好了！对了，这个给你，你带在身上可以辟邪！”

    我说话之间，从自己的口袋里再次摸出了一根五彩平安绳。

    我嘴里一边念念有词的念着几句咒语，一边伸手直接记在了王慧英的手腕上。

    “另外，医院的秽气比较重，小兰的身体又不太好，你们晚上睡觉的时候把这张符放在小兰的口袋里，无论如何不许离身！”

    我有些肉疼的，从自己的口袋里再次摸出了一张清微太枢镇煞符。

    不管怎么说，拿人钱财与人消灾。

    既然拿了人家的钱，这事情自然要做的周全。

    小兰身上的阴气实在是太重了，在医院那种地方，谁知道她今天晚上会不会招来什么别的东西。

    “我、我知道了！”

    看到他答应了，我这才点了点头，然后扭头出去了。

    感受着自己口袋里鼓鼓囊囊的感觉，我这揪了好多天的心，总算是松了一口气。

    走出了城中村之后，原本是准备想要好好的吃顿肉补一补的，不过想起今天晚上要画符的事情，我还是忍了下来。

    随便找了个超市，买了几个面包，两瓶矿泉水，算是对付了自己的午饭和早饭。

    画符用的符纸，和普通的黄纸不一样，这种东西想买的话还真是有点麻烦，一般需要到那种专门的南纸铺子的地方。

    “师傅，咱们樊城有没有专门买卖古玩字画的地方？我想到那儿去长长见识！”

    反正口袋里现在有钱了，我干脆拦下了一辆出租车，毕竟要说道路熟悉的话，谁也比不过这些活跃在城市里的出租车司机。

    “这个当然有了，三十块钱，我就不给你打表了，怎么样？去不去？”

    出租车司机很是奸猾，更是吃准了我就是个外地人，看样子是准备要宰我一刀了。

    不过小爷现在有钱了，我倒是也懒得跟他废话，毕竟让我自己去找的话。

    还说不定要浪费多少时间呢，现在都已经中午了，再浪费下去，这一天可就过去了。

    “没问题！”

    我十分爽快地坐在了副驾驶的位置上，司机应了一声，然后发动了汽车。

    只用了不到十五分钟的时间，车子来到了樊城的古玩一条街。

    虽然我明显感觉到了，半路上他在绕我的路，不过就这么一点小钱，我倒是也懒得跟他计较。

    付了钱之后，我一路径自朝着古玩街走了过去。

    像这样的地方一般是鱼龙混杂，基本上什么人都有，而且卖的东西也绝大部分全部都是赝品。

    毕竟，老祖宗都留下过话，古玩字画，兵不厌诈。

    这东西玩的就是一个眼力，玩的就是一个心跳。

    师父倒是曾经教过我一些，不过现在这时候，还是先办正事要紧，我倒是也没有过多的留心。

    这整条街全部都是卖古玩字画的，自然也就少不了南纸铺子了。

    樊城我虽然没来过，不过很快我就找到了一家专营各类纸品的南纸店。

    可能是因为古玩一条街上的统一装饰，铺子的门饰面装饰的古香古色。

    黑底红字的牌匾上，写着大大的胡记南纸店。

    “这位小哥，不知道你想买点什么纸？”

    我刚一进门，一个大约五十多岁，头发斑白，长着一张国字脸的男人已经迎了上来，笑着问道。

    “我想买点表芯纸，不知道你们这里有万载的头印纸吗？”

    这个其实很有讲究，万载说的是江西的万载县，表芯纸也就是我们说的黄表纸。

    这地方出产的表芯纸，算是全国最好的了，头印纸，说的是纸品的等级品相最好。

    如果是普通的祭祀先人的话，只要是黄表纸就行了，基本上很少会有人讲究。

    一般来说，在这种事情上穷究的，基本上都是拿来画符的。

    那男人似乎也是行家，听到我这么说之后，立刻看向我的眼神，就有些不太一样了。

    “有倒是有，而且还是陈年的旧纸，绝对不带一丝的烟火气，就是这价格有些贵……”

    “价钱不是问题，不过一定得是好纸！”

    我的成功率本来就低的令人发指，对于这些画符用的材料本身，要求自然就只能高一些了。

    “稍等一下，我这就给你拿！这是我刚沏的西湖龙井，小兄弟你不妨尝一尝！”

    那男人说话之间，朝着我笑了一下，把我让到了旁边的椅子上，有伸手给我倒了碗茶，这才扭头朝着柜台后面走去。

    “那就多谢了！”

    其实我对茶并没有太多的研究，毕竟我从小和师父生活在山上。

    师父虽然平时也会喝些茶，不过那些基本上都是我们从山上采的野茶。

    我喝的最多的，不过就是普通的山泉水而已。

    不过话说回来，这茶的确是很香，品了一口之后，就忍不住想要喝第二口。

    茶还没喝完，那男人已经抱着一刀黄纸走了过来。

    “小兄弟，你验一下货？”

    那男人说话之间，把手里的纸放在了一旁的书桌上，然后指了指旁边的毛笔。

    我倒是也没有拒绝，毕竟这纸的好坏还是要写一下才知道的。

    随手提起毛笔，蘸了一下浓墨之后，习惯性的在纸上留下了一个敕令的敕字。

    说到这里的时候，又要多一句嘴，符咒这东西，其实分为三部分！

    即符头，符脚，符窍。

    所谓符头，是指符图的上部。

    符脚，指符图的下部。

    符窍，则为符图的中部，亦可叫做“符心”。

    符头符心及符脚上，中，下三部分结合为一，便成为一道完备的符图。

    符头的部分，流派甚多，以我学习的清微太枢符为例子，绝大部分的攻击、召唤类型的符咒符头部分，全部都是以敕令开头。

