    桥林镇最中心区域，上万人聚集在周围。

    天空中，镇长与一众城卫更是直接悬浮在天空中，傲视着所有人。

    不过此刻，周围的气氛诡异了起来。

    天空中，凭空出现的红色纸片朝着镇长林枭的方向飘去。

    那是恭喜死亡的纸片。

    周围所有人瞪大眼睛，眼中露出不可思议的神色。

    林枭也愣住了，他看着朝着自己飘过来的红色纸片，眼中闪过一丝惊惧。

    一个能够暗杀林家最强者的杀手组织，如果要暗杀他的话，成功率也能够达到八成。

    他是被调到桥林镇的，他到来的时候林家便已经是桥林镇最强的家族。

    林家的资源，可不是他一个镇长能够比的。

    他的实力，也比林家最强者差上一些。

    红色纸片好似长了眼睛一般，至少一百多个纸片全部落在林枭的身上。

    林枭脸色阴沉无比，他抬起头目光扫视着周围。

    “嘶！”

    在林枭身后的一众城卫满脸惊惧的看着镇长身上的红色纸片，脸色不停地变幻着。

    如今龙刺的恭喜死亡，犹如催命符一般令人恐惧。

    “全部落在了镇长身上，难道...难道龙刺要暗杀镇长？”

    “这也太疯狂了吧？这是要和星月王国作对的吗？”

    周围一众人看到这一幕，咽了一口吐沫，满脸惊骇。

    “龙刺，你们知不知道自己在做什么？你们是在与星月王国为敌，如果你们敢暗杀我，星月王国是不会放过你的！”

    林枭凌空缓缓地转了一个圈，满脸阴沉的低声吼道。

    “龙刺，赏善罚恶开启，桥林镇镇长林枭，百人众筹五千万中品灵石，大恶之人，刺杀雇佣减半，符合标准！”

    “庇护林家，与我们龙刺杀手组织对抗，恭喜死亡已下，定为龙刺必杀之人！”

    就在这时，虚空中传来一个声音，所有人一惊。

    林枭猛然的转过头，目光死死的盯着东方的位置。

    周围一众民众也是倒吸了一口冷气。

    “牛逼，一个杀手组织赏善罚恶，尼玛，最令人没有想到的是竟然有百人支持暗杀镇长，已经众筹五千万中品灵石了！”

    “太疯狂了，这个龙刺杀手组织简直太吊了，我是彻底的服了！”

    “竟然众筹了五千万中品灵石，中午的才一千多万中品灵石，看来想要镇长死亡的真不少！”

    “在哪里众筹的，龙刺杀手组织的联系方式是什么？我们怎么不知道？”

    周围所有人小声的议论着，一个个脸上露出震惊的神色。

    那些不知道众筹的，则是满脸惊疑，小声的询问着。

    “众筹？”

    林枭脸色瞬间阴沉了下来，众筹，竟然有人众筹要杀他，而且已经众筹了五千万中品灵石了。

    这令他脸色难堪无比，眼中闪过一丝惊惧。

    “你们如果敢杀我，星月王国会将你们连根拔起，会令你们成为过街老鼠！”

    林枭脸色阴沉的大声吼道。

    “嗡！”

    就在这时，空间微微颤抖。

    林枭脸色一变，满脸惊恐的扫视着周围。

    一个黑白的影子突然出现在他的身后，他脸色大变，浑身散发着狂暴的水流。

    “轰！”

    就在这时，天空中瞬间出现一个黑白的空间。

    黑色白色各位一半，瞬间遮盖了方圆两千米的范围。

    整个空间浓郁的光明与深邃的黑暗，看起来令人恐惧无比。

    “握草，什么情况？”

    “龙刺出手了！”

    “这是什么？阵法吗？”

    所有人看到突然出现的黑白空间，脸上露出震惊的神色。

    那些站在镇长身旁的城卫差点吓尿，一个个满脸惊惧的朝着周围逃去。

    一个个眼中充满了心悸之色，恐惧的看着这片空间。

    街道上，所有人目光全部盯着那突然出现的黑白空间。

    黑白空间，乃是敖妖突破至超凡五阶所获得神通。

    神通的名字就叫做光明与黑暗。

    这是一个辅助性的身形，对于刺龙龙种来说，这个非常强大的辅助神通。

    可以以体内的光明黑暗之力制造一个有利他们战斗的空间。

    在这片空间之内，他的速度与力量，能够爆发平时的百分之一百五。

    这片空间能够维持五分钟的时间。

    不过仅仅五分钟的时间，足够了。

    “敢暗杀我，你们龙刺该死！”

    黑白的空间内，传来林枭满脸愤怒的声音。

    “噗！”

    “什么？”

    然而很快，林枭惊惧的声音传来，紧随着传来一股狂暴的水流，黑白的空间内出现湛蓝色的海水。

    “给我死！”

    明显是神通的力量在这片空间内肆虐，狂暴的水流翻滚，里面犹如有一片海洋一般。

    “这...竟然战斗了起来！”

    “真的在暗杀林枭镇长，这...龙刺这也太强悍了！”

    “难道林枭镇长要被杀了？”

    “林家的那位强者都被暗杀了，林枭估计也逃不过龙刺的刺杀！”

    一声声震惊的声音传来，所有人满脸震撼的看着天空中的那一片区域。

    在一个城镇内光明正大的暗杀一个镇的镇长，也只有龙刺这种不按套路出牌的杀手组织才敢这么做！

    “这怎么会，怎么会这样？”

    街道上，一众林家的人满脸惊惧的抬头看着，一个个身子有些颤抖。

    龙刺竟然连镇长都敢刺杀，那他们林家又算得了什么？

    “完了，我们林家要完了！”

    林峰口中喃喃，不管龙刺刺杀镇长有没有成功，他们林家都要完了。

    镇长威慑不了龙刺，等待他们的结果，只有死亡。

    林峰有些失魂落魄，这时他感应到一个目光朝着自己看过去。

    他抬头看去，当看到王仙满脸微笑的神色时，紧紧的咬着牙，眼中一片血红。

    如果不是他，如果不是这个仙凤雇佣团，他还是林家的大少爷，无人敢惹的公子哥。

    “想要杀我，真是痴心妄想！”

    突然，一声吼声传来，紧随着，周围所有人发现，一个黑影从黑白空间内飞出来。

    他头发散乱，眼中充满了凶狠，目光冰冷的盯着黑白的空间。

    “什么？让镇长逃出来了？”

    “不对，你们看林枭的身后！”

