    听到我问起那个梦，徐若卉想了一会儿说：“我在梦里梦到一个小女孩儿带着一个簪子，特别的漂亮，然后她一直在我面前跑啊跑，然后摘下簪子送给我。”

    说到这儿的时候，徐若卉忽然停住了，我好奇问：“这就没了？”

    徐若卉点头说：“嗯，这就没了，我就是梦到这些，不过我连着好几次做这样奇怪的梦了。”

    不等我再问下去，我们的房门就响了，我问是谁，就听到刘缠喜的声音：“我啊，怎么这么快就把我给忘记了。”

    其实我在问的时候，已经用慧眼看到门外的就是刘缠喜了。

    刚才从山中出来的时候，刘缠喜没有跟着我们，而是去找凰枭老祖去了，现在他再出来找我，多半是来跟我告别。

    开了门之后，我问他是不是要走了。

    刘缠喜笑了笑说：“的确是这样，我这次来这里就是看看你，送你礼物，五鬼圣君，我们刘家对你很满意，继续努力下去吧，以后有用的着我们刘家的地方，你只要打这个电话就可以了。”

    说着刘缠喜告诉了我一个电话。

    我点头了下头，徐若卉则是直接拿起手机把号存了起来。

    接着刘缠喜没有和我们多说什么，就直接离开了。

    看着刘缠喜离开，徐若卉就道：“初一，我觉得刘缠喜人不错，他是真的喜欢你这个外甥。”

    的确，我也能感觉到刘缠喜看我的眼神中，蕴含的亲情成分更多一些。

    刘缠喜走后，我也没有再问徐若卉梦的事儿，她是不可能骗我的，她梦到的东西肯定会毫无保留的告诉我。

    所以我就准备去找那个卖给我们簪子的老头问个究竟。

    我直接给枭靖打了个电话，然后把那个老头找到，然后给我们送过来，枭靖问我是不是交易有什么不公平了，用不用他出面，我说不用，就是有些问题需要多问一下。

    很快枭靖就安排那个老头过来了，见到我们之后，那个老头立刻恭敬地给我行礼，叫了我一声“五鬼圣君”，然后问我有什么吩咐。

    我让徐若卉取出那凰灵簪，然后问老头：“能给我讲讲这东西你从是哪里弄来的吗？”

    老头说：“那簪子是从我一个盗墓贼手里收来的，才花了两千块，我刚收来的时候，还附带着一个锦卷，上面说，这东西叫凰灵簪，里面封印着一只真凰的魂魄。”

    “只可惜我研究了这么多年，也没有研究出一个所以然来。”

    我问那盗墓贼叫什么，是哪里人。

    老头就说，那盗墓贼姓楚，叫什么他也不知道，反正道儿上的人都叫他楚老，已经死了二十多年了。

    我问那盗墓贼有没有什么后代。

    老头说：“盗墓贼干的都是断子绝孙的活儿，就算有后人也好不了哪里去，那楚老有一个女儿，不过年轻的时候听说因为中邪给自杀了！”

    说到这儿那老头看了看徐若卉手里的簪子忽然不敢往下说了，仿佛是害怕我们要回银符不跟他交换了似得。

    我对那老头说：“你放心，换了东西，我们绝对不会返回，你现在如实告诉我，这簪子的一些事儿就好了。”

    老头说：“楚老的女儿听说是就是用你们手里那个簪子自杀的，她在自己的身体刺了二十四下，然后流血过多死在自己的床上。”

    “也是因为这事儿，楚老才把那凰灵簪给贱卖了，否则以他的资深盗墓贼的认知，是绝对不可能把凰灵簪那么点钱给卖了的。”

    “我也是正好捡了一个便宜，不过我可以肯定，那簪子到了我手里，没有半点残魂余魄，我反复检查过很多遍，绝对不会有错。”

    “所以，楚老的女儿中邪自杀，肯定和这簪子没有多少关联。”

    我问那老头，那楚老是什么地方的人，那老头就说了一个县城的名字，正好就是我们这次要去的县城，也就是那个蔡文生所在的县城。

    崔艳梅的男朋友。

    话说回来，那蔡文生应该还活着吧，或许我们可以找到他多了解一些情况。

    又问那老头几个问题，确定再也问不出什么了，我就打发他走了。

    接下来我、徐若卉和贠婺又在这里把事情商量一遍，也没有碰出一个所以然来。

    之后贠婺也就回房休息去了。

    贠婺走后我和徐若卉简单说了一会儿话，也就各自休息了。

    接下来的一天我们都是这边度过，我们要吃的饭，也都是枭靖派人送过来的。

    转眼到了第二天早起，枭靖和唐思言被一辆车送了过来。

    到了这边后，司机就换成了方均浦，如此一来，这次要和我们一起出这个案子的人就又多了两个，那便是方均浦和岑思娴。

    简单碰了面之后，我们就从这里出发，向着目的地去了。

    坐在车上晃晃悠悠的，梦梦就觉得无聊，就问我，为什么不坐“小霸王”（真龙）了，非要坐这个铁盒子，慢死了。

    我看着梦梦道：“因为这是前面那个人的安排。”

    枭靖也是回头说：“坐车的话更有利于掩护我们的身份，如果我们直接空降到那里，多多少少会引起人们一些怀疑的，保险起见。”

    一路上我们又把这个案子碰了一下，依旧没有什么线索。

    我们一大早就出发，到了下午五点多的时候再过去，此时的天已经明显没有那么长，六点多的时候天就黑透了，所以到了这边后，我们就直接先找了旅馆住下。

    简单吃了晚饭，我们就抹黑去了镇上的那条旧街。

    这新街里有路灯，可旧街却是漆黑一片，加上这边房子拆了很多，已经没怎么住人，到了这边我们就觉得阴森森的。

    我们打着手电，很快就到了那栋拆了半个顶的三层楼前面，这是一栋老式的红砖房子，外面刷着一层黄涂料，不过有些地方黄的都变成了黑的了。

    总之整个楼梯脏兮兮的。

    所有的门窗都已经不见了。

    我们站在楼下待了一会儿，这个时间内，我也是用心境之力和慧眼把整栋楼探查了一下。

    整条旧街都阴森森的，阴气也很重，可唯独这一栋楼恰好相反，四处弥散着很重的阳气。

    探查了一下后，我就发现整栋楼里面有很多的虚影，那些虚影全部都是阳气组成的，有医生，有护士，还有病人。

    他们穿梭在医院的病房，走廊里，好像这医院没有搬迁之前模样。

    这些阳气的虚影没有命气，它们不是活的，而是受到某一个意识体的控制，这些阳气的虚影就好像是一个又一个的木偶似的。

    而连接这些木偶的线是一条又一条阳气的线，而这些线直接通向二层的一个房间。

    我通过慧眼观察了一下那个房间，就发现，那个房间的确有个区域是被垒起来的，所有的阳气线都是从那里散发出来的。

    至于那被垒起来的区域，我暂时无法看透里面的东西，因为那里面阳气太重了，好像已经形成了一个实体的阳气区域，我的慧眼都看不透。

    我把自己看到的情况给众人说了一遍，其他人也是跟着点头。

    岑思娴本来摘下墨镜准备去看的，可见我已经看完了，就把墨镜又戴了起来，也是不由苦笑了一下。

    我先给所有人把相门封了，然后唐思言掏出一些符箓在这楼附近布置了一些，我们才缓缓从大门口往里走。

    这大门早就被拆走了，在大门外的时候，我们肉眼看到的东西，就是黑漆漆的一片，这就是一栋空楼。

    可当我们进入大门的一瞬间，我们肉眼看到的东西就又是一番景象了。

    这里面特别的亮堂，大厅顶上的灯是亮着的，这里面墙壁刷的很白，还有几个医生走来走去，仿佛很忙似的。

    老式的镇医院，是没有前台的，进去之后左面的墙上有一个小窗口，里面坐着一个人，问我们要去那个科室。

    那声音特别的真，就好像真的有人说话似的。

    我知道这是阳气的虚影配合着一些幻境，想要迷惑我们。

    话又说回来了，我们这些人实力都不错，能让我们一下都陷入幻境之中，对方也是不简单了。

    所有人都没有反抗的意思，他们都看向我，反而在等我的指示。

    大家虽然眼睛和耳朵被迷惑了，可心里却都十分清楚，所以大家也都不是很慌。

    我们这边没人说话，此时楼上就走下一个护士来，我看了那个护士一眼一下就愣住了，这个护士不是别人，正是崔艳梅。

    她脸上挂着笑容对我们道：“你们来了，病房已经给你们准备好了，二十四号病床，跟我来吧。”

    这个幻境没有什么逻辑性，不过我们却没有拆穿的意思，而是跟着崔艳梅的幻象上楼。

    我倒要看看，这楼里面的正主到底要搞什么鬼。

    跟着崔艳梅开始上二楼，我们正在逐渐接近传说中的二十四号病床。

