    “爹、娘，我在这里一切都好，你们的身体还好吗？”

    “哎，爹娘在这里一切都好，你在远方一定要注意身体。”方思勤才刚念了一句，那汉子便答了起来，方思勤顿了顿，随即又念了起来。

    接下来，她每念一句，这汉子都会跟她作答，方思勤也停下时间配合着他。

    其实这封信件并没有几个字，也没有什么特别的，方思勤原本还担心自己有些字会不出来，但这书通篇都是白话，她连蒙带猜，倒是也没有读错。

    读完信后，方思勤要将这信还给这汉子，没想到这汉子却是没接，只低头道：“你再给我读一遍。”

    方思勤便又读了一遍，读完之后，她抬起头来，但见这汉子的表情，好像是还没有听够，索性又多念了几遍。

    这信虽然短，但念着这简单的信件，方思勤却不知不觉便沉浸在这封信件里面去了。

    这时下的感情是这样的简单，爱就藏在这一封小小的信件里面了。

    “姑娘，谢谢你啊。”方思勤一连读了好几遍，这汉子才满意了，听够了，再她读完第五遍的时候，他终于开了口。

    方思勤便将这信件折好，递给了他，“喏。”

    “谢谢你，你真是一个好姑娘。”汉子将这信小心翼翼的放到怀里，又从怀里拿出两文钱来，“这是给你的酬劳。”

    “不用，举手之劳而已。”方思勤摇摇头，这样一个父亲，她无论如何都不能收钱。

    这汉子见方思勤不肯收，便将这钱放到了支摊先生的桌子上，然后转身就走。

    方思勤见状拿起这钱追了上去，一直追到了这汉子的骡车旁，“大叔，这钱你就留着吧，我不是方才那先生的女儿，我就是一个路过的。”

    “路过的？”这汉子看了方思勤一眼，由衷的说道：“没想到你小小年纪，竟然认得字，真是厉害。”

    方思勤没有接他话　，而是问他，“大伯，你是在这里赶骡车的吗？”

    这汉子点点头，问道：“你们要坐车吗？”

    方思勤便道：“是啊，等会您若是遇到了往大坪村方向去的客人，可不可以跟他们说一下，让我们拼个车？我们可以付钱。”

    “不用这么麻烦，我直接载你们回去就是，大坪村离我们那不远。”汉子答道。

    “那怎么行，您出来赶大车是为了赚钱的。”方思勤并不答应，只说让他找个顺路的客人，汉子点头答应了下来。

    这赶车的汉子颇为豪爽，正好这会儿没什么客人，他便跟方思勤聊了起来，大家互报名姓，方思勤才知道他姓宋，跟她是一个镇子的，离大坪村有约莫十里的路程，不算远也不算近。

    这宋大叔的儿子前几年参军去了，这一去便是五年，这信还是他去年寄回来的了，他一般是在镇上赶大车，有时候载客去县城，偶尔会将信带上，来这县城让人给他念一遍。

    方思勤听了也不禁是唏嘘，若是在后世，若是想念一个人了，一个视频打过去，虽然远在千里，却也能见到面，哪里像这里，写一封信也是如此的不易。

    “我们村没有读书人，我也不认得镇上的读书人，而且那些读书人也挺傲气，还是这县城好，只要给上两文钱，便有人帮忙念信。”宋大叔说道。

    方思勤听了便道：“下次您若是想要人念信，可以来找我，我给您念，反正都是一个镇子的。”

    “行啊，我常常在镇口赶大车，你们下次想坐车了直接来镇口找我，我送你们。”宋大叔也说道。

    “好呀。”方思勤答应下来。

    “下次你们什么时候去镇上，我将我婆娘也带来，让她也听一听。”宋大叔又说道。

    “小事一桩，下次赶集我们去镇上见面就成。”方思勤大方的说道。

    说不定下次她去镇上，也能支个摊，看有没有人找她念信写信什么的。

    不过她估计是玄，人家县城城门外是因为一直都有人在支摊，所以才会有人去，镇上才多少人啊，她若是不常去，说不定一个找她的都没有。

    不过她觉得这也是一个新奇的体验，反正到时候她就当练摊了，可以一边支摊一边打络子，也不耽误她的时间。

    三人正说着话，不一会儿，便来了一个带着丫鬟的年轻妇人，这妇人要去安桥镇，正好是要途经方思勤村外的那条大路的，宋大叔跟着妇人商量了一番，这妇人犹豫了一下，还是点头答应了下来。

    这妇人穿着一套对襟襦裙，这裙子外层是细纱材质，裙底绣了一圈精致的花朵，挽着发髻，温婉可人。

    她出行能带着丫鬟，由此可见，她家境应该也还算不错，至少不是差这几十文钱的人，能让方思勤两人上车，说明她为人不错。

    姚氏也很感激她，上车后便跟这妇人攀谈了起来，才知道她竟然是镇上的女儿，嫁在县城，此次是回家探亲的。

    一听说她是这等大人物，姚氏便有些不敢跟她说话了，恭维了两句后，便闭上了嘴。

    她不攀谈，人家自然不会跟她攀谈，方思勤这会儿靠着她一身懒洋洋的，姚氏觉得无聊，只是撩开帘子去看窗外的风景。

    平常她们来县城是都是尽量走小路，找最近的路线，但是坐车却是不一样了，骡马只走大路，姚氏看着窗外，默默的记着路线。

    这骡车跑的挺快的，方思勤以前没坐过这骡车，总觉得稀罕，今天头一回坐，一开始她倒是觉得稀罕，但没多久，她便被这马车颠得头晕脑胀，没多时，便是一阵反胃。

    “大叔，可以停一下吗？”方思勤连忙捂着嘴，走到车门处。

    大叔见她这样子，连忙停了车，方思勤连忙跳下车跑到路边吐去了。

    天可怜见啊，她这身体也太差了吧，坐个车也会吐了，还是坐骡车吐的，她都有些不敢相信。

    姚氏下车来给她拍着后背，见她吐的难受，便道：“不然我们还是走路吧？”

    “不不不，我缓一会儿就好了。”方思勤连忙说道，”我没事，是这车晃得我有些头晕。”

    走路难，坐车又晕，不过今天上午走了一上午，她的一双脚跟灌了铅一般，实在是不想再走了。

