 日月如梭，光阴似箭，修炼岁月不知是何年，仙界这个神秘而强大的世界，时间似乎过的更快，一个强者随意的闭关都需要几十上百年，甚至强大的存在，枯坐千年也是很正常的事。

风云变幻，四季更替，转眼间，已经过去了五十年。

凌波仙峰，寒风凛冽，冰雪飞舞，两道身影孤独的矗立在山巅，身上已经覆盖了一层冰凌雪花。

“我想出去走走，你留在这里吧，我们两个必须有一个留在他的身边！”

这二女正是皇天灵和玉梳，此刻，皇天灵凝重的说道，五十年的岁月，让她成熟了许多，眼中有些沧桑。

“唉——五十年了，却是一点没有他的消息，我想我也不能等下去了，也许他需要我们！”

玉梳于风雪舞中，如同壁人，清透玉肌，此刻轻声叹息道。

这五十年来，她们把思念化作动力，实力境界又提升了一层，皇天灵达到了八级真仙，而玉梳也达到了七级真仙，实力强大了不少，不过面对许多强大的存在她们仍然显得实力太低微了。

“既然如此，我们一起去，”皇天灵想了一下说道。

“两位师妹，不要冲动，”金仙侍女头领寒霜出现在二女面前，认真的说道。

“师姐我们没有冲动，他是我们的魂，我们不能没有他，你明白吗？”

皇天灵看向寒霜凝重的说道。

“可是，我已经发动了所有的力量，五十年来丝毫没有洛师弟的下落，你们又如何寻找？”

寒霜犹豫了一下说道。

“师姐，你是否听说了什么？”

玉梳轻轻皱眉道。

“这个——外界有不少传言！”

寒霜有些犹豫不决，她不知道该不该告诉这两个女人。

“哼，外面传言说，洛师弟畏惧南天一剑，早早的躲藏了起来，还有的说，他早已陨落——”一身金色羽衣的金鹤出现，气鼓鼓的说道。

“不可能，他不会有事的，我相信他！”

玉梳脸色一变失声打断了金鹤的话。

“他从来不会让我们失望的，”皇天灵神色难看道。

“洛兄弟真的出问题，百年之约我代他赴，我倒要看看这个南天一剑到底有多厉害，是他九鼎剑宗的仙术厉害，还是我天地门的仙术更胜一筹！”

神虎裂象瓮声瓮气的声音传来，不过却是没有现身。

“轰轰——”这时，天地门一处大山之内，突然天地轰隆，乌云密布，一道人影如同仙子出现在虚空之中。

“主人，是主人开始渡劫了！”

这时，金鹤兴奋的说道。

“五十多年，仙子竟然都升了一级，好厉害！”

皇天灵暂时放下心结，望向那渡劫的虚空轻声自语，神色些兴奋。

“这怎么可能，她怎么这么快晋级了！”

天地门中，自然有不少人围观，那个风华长老有些嫉恨的自语道，他的境界本来距离凌波仙子都差了一个境界是五级仙君，现在差的更远了，因为他还远没有到达六级真仙的临界点。

“这次凌波仙峰更加水涨船高了——”天地门不少弟子心中暗想。

天劫在继续，恐怖无边，白芒也出现了，认真的关注着凌波仙子的天劫，眉头轻皱，不过很快的舒展开来。

不知道过了多久，凌波仙子的天劫才渐渐进入尾声，最后完全消失。

“恭喜凌波仙子晋级！”

顿时不少的天地门弟子，长老等人恭贺凌波仙子。

“多谢大家！”

凌波仙子有些疲惫不堪，不过勉强还是冲大家微微颔首。

“师妹你很不错，门主没有看错你，好好休息吧，师兄为你护法，”白芒微笑道。

“多谢师兄，改日师妹亲自向门主答谢，”凌波仙子冲白芒点头，然后直接冲向了自己的凌波仙峰，而白芒则是虚空盘膝而坐，在闭目养神，天地门弟子众多，弟子之间的纷争也是极为复杂，凌波仙子正处于虚弱时期，他要保证她完全恢复才行。

其实，连白芒也不太清楚，为何门主对凌波青睐有加，要知道门主那可是仙王的存在，看透天地，如今做，自然有他的道理，所以，白芒对凌波仙子也就会倍加关注。

“恭喜主人（仙子）晋级。

凌波仙峰之上，神虎裂象，金鹤，寒霜等侍女还有皇天灵及玉梳齐齐上前恭喜，连整个凌波仙子凡是诞生灵智的一些仙禽甚至仙草都为在爆发出欢呼的声音。

“我现在要闭关修养恢复，尔等务必务司其职，不得有误，至于洛天——他不会有事的，”凌波仙子淡淡的说道，最后看向皇天灵和玉梳又补充了一句说道。

“仙子如何断定他不会有事？”

皇天灵有些不甘心的问道，心里却是莫名的轻松下来，凌波仙子说洛天不会出事，那自然应该没有问题。

“因为——合道池无波澜！”

凌波仙子低声自语了一句，随后身形消失不见。

“合道池无波澜？”

皇天灵不由的一呆，没有太明白。

“好了，既然主人说洛师弟没有事，你们就不要担心了，反正还有二十多年，到时，他会出现的，”金鹤眨了一下眼睛，劝慰起皇天灵和玉梳来。

“希望他能早日归来，”玉梳神色有些复杂看了一眼凌波仙子闭关的方向，轻声说道。

担心洛天的，又何止皇天灵和玉梳二女，还有另外的人也在担心着他，不知不觉，洛天牵动了太多女人的心。

“铮——”铮音出现，忧愁而孤寂。

九鼎剑宗。

一座山峰之上，一身白衣的花想容对空拨弄铮弦，神色有些哀伤和沉重。

“云想衣裳花想容——”花想容情不自禁的念出了当年洛天称赞自己的一句诗。

“师叔，还是没有他的消息么？”

执法长老任天正她的背后出现。

“容儿，还有二十多年的时间，他会出现的，”任天正安慰花想容。

“可是，这五十年来，似乎没有他的消息，“花想容柔声说道，眼神有些失落。

“也许——没有消息就有好消息，毕竟他要和南天一剑一战，一定是在闭关修练呢，”任天正安慰花想容道。

“师叔，您真的认为，他还没有死么？”

花想容认真的问道。

“这个——”任天正有些犹豫，因为他也不知道洛天的生死，只是有些预感，因为凭九鼎剑宗的实力，想查一个人，还是有些手段的，可是，却不有洛在的任何下落，那可能的结果只有两个，第一个洛天确实是躲起来闭关了，另一个结果，那就是洛天早就陨落了。

 