    回到家简单休息几天之后。

    林霄开始谋划自己的大事。

    现在的鬼物都非常猖獗，再这样下去放任不管的话，后果不堪设想，所以……他要开始反击，而且这个事情只能靠自己一个人才能完成，如若是其余的御鬼者也都参与进来的话，伤亡率将会达到一个前所未有的境界，一旦真的出现这种情况，那对林霄来说做这个事情的意义就将不复存在。

    所以，他并没有选择跟袁战、刘清风他们提及。

    “你是不是有心事？”一旁的苏婉看着林霄问。

    闻言，林霄淡淡一笑，说：“婉儿，我要走。”

    “我知道你要走。”苏婉看上去表情非常平静，古井无波的那种，就好像她早就已经算到会有今天似的。

    林霄问：“你当真知道？”

    “其实……在过去的几天时间里，我就看出你有点魂不守舍。你是咱们夏国的救世主，更是咱们夏国的英雄。现在鬼物入侵的情况虽然有一些改善，但我知道，你肯定不会满足现状，所以……我每天都在等你说出这句话。”

    不得不说，苏婉是一个非常聪慧的女人，很多事情她心里都有数，并不会跟十几二十岁的小姑娘一样纠缠不清，相反，不论林霄做出什么样的决定，她都会义无反顾的支持。

    无他。

    就因为林霄是她认准的男人，一辈子的那种。

    听完苏婉的话，林霄一把将其抱进怀里，随后用手轻轻抚摸着她的肚子，缓缓开口说：“婉儿，你放心，我答应你，一定完整无缺的回来。”

    “好。”苏婉抓住林霄的手，“有你这句话，我就放心了。”

    对于苏婉来说，林霄的承诺，就是千金难换。

    简单的告别之后，林霄直接施展出凌波微步，来到江市大网外围。

    徘徊了十多天的鬼物看到来了一个活人之后，纷纷张牙舞爪的朝着他冲了过来。

    林霄双手开始翻飞，一道道金光咒不断飞掠而出。

    绽放着无尽金色光芒的金光咒，如入无人之境一般，每一张金光咒都可以让数十万鬼物瞬间湮灭。

    金光咒的威力，可见一斑。

    大量的鬼物，如同土鸡瓦狗一般，在发出一道哀嚎之后就彻底消失不见。

    此时此刻江市的民众注意到了天空上的这一变化。

    “我的天啊！这是怎么回事！”

    “谁知道呢！感觉很厉害的样子，那道人影好像是……林先生！”

    “没错，就是林先生，是他出手了！我就知道林先生是不可能……放置不管的。”

    “终于还是林先生扛下了这一切啊，大爱我林先生，林先生威武霸气！！”

    林霄的出手，让江市所有人都看到了希望。

    而刘清风也在第一时间来到林霄的身边。

    “师父，我来了！！”刘清风声嘶力竭的吼道。

    一听这句话，林霄整个人都不好了：“谁特喵让你来的，赶紧给我滚下去！”

    “啊？”刘清风一怔，“不是，师父，你这话是几个意思啊，我是来……帮你的啊。”

    “滚犊子。”

    林霄直接抽出燎原枪，烈火在枪头不断绽放，形成一朵朵璀璨的火花！

    “嘶！！”当看到燎原枪之后，刘清风忍不住狠狠地倒吸一口凉气。

    这还是他头一回看到林霄的燎原枪。

    “扫——！”

    林霄直接无视掉刘清风，爆吼一声。

    瞬时间，燎原枪枪头的火焰形成一条条火龙，朝着面前的魑魅魍魉吞噬而去。

    鬼物怕火，这是它们的天性。

    整个江市上空的鬼物，足足有数千万之多，可在绝对的实力压制面前，数量多？也不过就是……能够多拖延一点点时间而已，除此之外，再也起不到任何的作用。

    时间一分一秒的过去，一旁的刘清风整个人呆若木鸡，彻底傻了，林霄这才将目光看向他，缓缓开口说道：“现在……你觉得你自己还能帮得上我吗？”

    “我……”

    刘清风顿时哑口无言，好家伙，就这句话他还真不知道应该怎么反驳，林霄的实力远在他之上，以前刘清风还觉得凭借着自己的天德命相可以追赶一番，可是现在他才发现……以前的自己是有多么的愚昧无知，就林霄的天赋，完全甩他十万八千里，想要和林霄掰手腕，他还真不够这个资格。

    卧槽，卧槽，卧槽。

    这可真是一个……让人难以接受的事实啊。

    刘清风现在已经开始怀疑人生，这特喵的，敢情自己就是一个废物中的战斗机啊。

    林霄挪动嘴唇说：“下去吧，好好守护江市。”

    也就是趁着林霄分神的瞬间，上万头鬼物见势不妙，化作一道道流星遁走了。

    刘清风急得大叫：“师父，它们跑了！”

    原本刘清风以为林霄会第一时间追上去，可……他并没有这样做，脸上反而还带着一抹意味深长的笑容。

    刘清风整个人都懵了，还以为自己的师父是得了失心疯，连忙再度叫道：“师父，你没事吧？！我说……那些鬼物跑了！！”

    “傻逼，你以为我眼瞎吗？”林霄当即板着脸说。

    刘清风：？？？？？？

    自己这是招谁惹谁了啊，自己好心好意提醒，怎么还挨骂了？这不是……悲剧嘛。

    刘清风硬着头皮问：“师父你既然都已经看到了，为什么还不追上去啊。”

    “我是故意让它们跑的。”林霄轻描淡写的说。

    得，林霄的回答算是彻底把刘清风给整蒙圈。

    什么玩意？

    故意让它们跑的？

    林霄无奈的摇摇头：“孺子不可教也，我之前说过要干一件大事，那自然不可能赶尽杀绝、一网打尽。我要做的就是找到它们的老巢，直接来一个一锅端，这样解释你能听懂我的意思了吗？”

    “懂了。”刘清风双眸开始放光，“师父，不愧是你啊，你还真是一个老狐狸，老奸巨猾啊！”

    “滚犊子，赶紧回去，别特么坏我大事。”林霄说完不再做任何停留，直接朝着那些鬼物消失的方向飞掠而去。

    一场……反攻之战正式开启！！

