    “多谢前辈！”

    凌风刚想要转身离开，又转过头给独孤败天躬身施礼，礼数不能忘。

    独孤败天依然板着脸，不去看凌风手中的茶壶，摆了摆手说道：“快去吧，别在这里浪费时间了。”

    凌风点了点头，转身进入了屋子内。

    等到凌风走入屋子内之后，独孤败天这才脸色好转，面带着笑容的说道：“这小子真是不错，张凌虚真是收了一个好徒弟啊。”

    儒圣张扶摇同样是面带着微笑，十分欣慰的说道：“人族逐渐有些式微，凌风未来可能是振兴人族的希望。”

    “那个天剑宗的剑星云也不容小觑，先天剑体，天赋实力不仅不输凌风，甚至可能会更强，徐山此次前去，据说是回天剑宗找剑星云了，很可能是想要带着剑星云前来与凌风一较高下！”独孤败天皱着眉头说道。

    张扶摇笑着说道：“无妨，让这些年轻人相互之间切磋切磋，也好，能够让他们知道自己的不足，将来也会努力修炼。”

    “不过你的消息倒还真是灵通，”张扶摇呵呵笑道。

    “你也不看看我是谁？”独孤败天笑着说了一句，紧接着脸色沉了下来，皱着眉头说道：“只是我觉得徐山，或者说是天剑宗，他们的野心不仅如此，恐怕会生出事端。”

    “到时候看情况再说吧，有我们在这里，不会出什么事情，”张扶摇淡定的说道。

    凌风此刻进入了房间内，房间内十分古朴简陋，只有一张木床，连个桌子也没有，凌风盘膝坐在木床上，十分激动的看着手中的茶壶。

    凌风并没有第一时间就打开茶壶，而是靠近茶壶，用鼻子在茶壶盖和茶壶嘴闻了闻，看看这传说中的悟道古茶树的茶叶泡出来的茶水，会有什么样的香味。

    然而让凌风失望的是，他鼻子靠近茶壶之后，用力吸了两口气，却是一点味道都闻不到。

    凌风将茶壶拿在手中，仔细打量了两下，估计是这茶壶比较特殊，遮盖了香味。

    凌风越想越激动，心怦怦直跳，这可是他见过最宝贝的东西了，实在是压抑不住内心的激动和兴奋。

    凌风深吸了两口气，让自己心态放平和，紧接着小心翼翼的打开了茶壶盖。

    此刻的凌风有些迫不及待了，想要看看这悟道古茶叶，泡出来的茶水究竟是什么样子的。

    凌风将盖子打开之后，顿时一阵香气袭来，沁人心脾，凌风闻到这股香气之后，内心瞬间变得平静了下来，原本激动的内心也变得异常平静，整个人都进入了一种十分平和的状态。

    原本凌风若是见到这种情况，肯定会心中大喜，不过此刻的凌风却是m面无表情，整个人都显得异常平静，只是看到其中的茶水，乃是翠绿色。

    这股香气一闻到，凌风顿时感觉到神清气爽，神魂都仿佛得到了冲刷一样，整个人从里到外都觉得格外的舒爽，通透。

    这还仅仅只是闻了一下悟道古茶的香气，若是喝上一口会是什么样的效果？

    凌风想到这里，迫不及待的端起茶壶，将茶壶嘴放在了嘴里，轻轻嘬了一口。

    这一口入口，先是感觉到有些苦涩，紧接着便是一阵回甘，清香无比。

    凌风只感觉到，一股十分精纯的能量从其中释放了出来，这股能量并没有一下子就释放出来，而是在缓缓的释放。

    凌风的身体并没有太大的感觉，这股能量直接进入了凌风的神海之内，一点点朝着凌风的神魂渗透了过去，滋养着凌风的神魂。

    凌风只感觉到，自己的神魂仿佛得到了吸力，如同天上下了一场纯净的雨，每一滴雨点都滴落在了凌风的神魂之上，让凌风的神魂感觉到异常的舒爽。

    凌风的神魂甚至舒服的都在不断颤抖，凌风整个人也进入了一种十分玄妙的状态，整个人彻底变得空灵了起来。

    这一刻的凌风，大脑完全放空，一片空白，什么都没有想，什么喜怒哀乐，什么报仇不报仇的，全部都抛到脑后了，整个人完全进入了一种奇异的状态。

    凌风感觉自己的神魂仿佛在大道之中畅游，出窍神游，不知道飘到了何处。

    凌风只觉得自己的神魂在不断的成长，整个人仿佛在神游天地，又仿佛是大梦一场。

    凌风只感觉到自己的神魂进入了一个奇异的空间，仿佛置身于云端，一直在朝着上方飞去，伴随着神魂不断的飞升，整个人也觉得越来越舒爽。

    凌风一直维持着这个神奇的空灵状态，仿佛是在顿悟，又仿佛是在做梦。

    屋外的儒圣张扶摇和独孤败天却是一脸的震惊，眼睛一眨不眨的盯着凌风所在的房间。

    此刻，整个天骄城上方的天空中霞光万道，瑞彩千条，祥云朵朵，仿佛有神物降世一般，甚至能够听到一阵阵大道天音。

    万道霞光在空中绽放，最后照耀在了凌风所在的房间上方。

    儒圣张扶摇甚至能够看到，一只只彩凤在祥云中盘旋飞舞，绽放着神光，最后落入房间中，消失不见。

    除去彩凤之外，祥云中还有着青龙盘旋，更有麒麟踏云而来，还有着许多瑞兽在空中飞舞盘旋，仿佛在嬉戏打闹，一派祥和景象。

    最后这些景象全部都没入了凌风所在的房间之中，消失不见。

    张扶摇此刻震惊不已，眼睛盯着天空中的异象，激动道：“龙凤呈祥，麒麟踏云而来，此等天地异象，恐怕已经上万年没有出现过了。”

    独孤败天此刻同样是一脸的震撼，震惊得说不出话来了，整个人仿佛是石化了一般，站在那里一动不动。

    独孤败天同样十分的激动，没想到凌风这小子竟然能够引来如此天地异象，这小子到底干了什么？悟道古茶真的有如此神奇的功效？

    独孤败天此刻眼睛一眨不眨的盯着凌风的房间，想要看看这小子到底在干什么呢，不过房间内有阵法道纹，独孤败天也看不穿。

    天骄城内，许多人都仰望着头顶上空，被眼前的异象给震撼到了。

    片刻之后，天空中的异象突然间消失不见，紧接着一道道乌云开始快速汇聚。

    不到片刻，天骄城上空，原本还一片祥和，晴空万里的天空，突然间乌云密布，雷云滚滚，雷云中不断有来电闪烁，在其中交织，劈啪作响。

    雷云越来越低，整个云层仿佛有数百丈之厚，朝着天骄城压迫了过来，大有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    一些人依然在修炼，并不知道外面发生的事情，不过还是有少部分在外面的人，发现了此刻的天地异象。

    刚刚还震惊于天地异象的众人，此刻又被这吓人的雷云，吓得纷纷逃入了房间之中，躲在其中瑟瑟发抖，不敢出来。

    雷云的气息实在是太吓人了，他们可不敢站在下面，若是被劈中的话，那可容易丧命。

    只是此刻众人的心中都十分疑惑，不知道究竟发生了什么，为何会突然间变成这样？难道是有人在此渡雷劫不成？

    独孤败天和张扶摇也是大吃一惊，没想到一下子竟然形成了雷云，这分明是要渡雷劫的征兆。

    独孤败天和张扶摇也不敢继续待下去了，他们已经察觉到了不对劲，若是继续待下去的话，这雷劫恐怕会连他们两个人都锁定在其中，那样雷劫的威力将会更大。

    张扶摇和独孤败天立刻朝着远处离去，快速离开了院子，来到了远处的城墙之上，站在高处俯瞰着凌风所在的院子。

    “这小子竟然引来了雷劫，真是奇怪！”独孤败天有些疑惑的说道。

    张扶摇闻言也点了点头，同样十分疑惑的说道：“又不是渡劫期的修为，不需要渡雷劫，而且他的修为，也并不是要突破一个大境界，他只是神游境四重的修为而已，为何会引来雷劫？”

    “两个人都弄不清楚究竟是怎么回事，但雷劫已经形成了，他们也无能为力，只能希望凌风平安渡过雷劫！”

    倒是张凌虚，不知道何时也出现在了城墙之上，站在了张扶摇的身边，看着头顶上方的劫云，张凌虚显得十分淡定，对他来说已经是见怪不怪了，毕竟凌风这小子，已经引来了不止一次雷劫了。

    只是张凌虚没想到，如今的凌风，只是在神游境突破，怎么就引来雷劫了呢？

    凌风此刻也从原本的神奇状态中苏醒了过来，苏醒过来的凌风，只感觉到精神状态格外的好，凌风此刻才惊讶的发现，不知不觉间，他的神魂已经变得格外强大，比之前强大了数倍。

    凌风的境界境界更是一日千里，达到了神游境八重，就连凌风自己也没想到，自己的境界竟然会提升这么多。

    凌风只感觉到自己只是睡了一觉，或者说是出窍神游，一直在空中飞升，最后见到一扇大门，眼看着就要靠近过去了，凌风突然间惊醒了过来。

    原本凌风还有些失望，他很想知道那扇大门之后是什么，不过此刻见到不知不觉间，境界已经提高了这么多，凌风的心中顿时大喜。

    凌风再去看手中的茶壶，这才赫然发现，不知不觉间，茶壶中的悟道古茶已经被他给喝光了。

    凌风心想也许是因为喝光了悟道古茶，所以才会突然间苏醒。

    此刻的凌风心中有些许遗憾，若是悟道古茶多一些的话，他也许就能触碰到那扇大门了，那扇看起来虚无缥缈，但却又仿佛真实存在的大门。

    凌风很想到知道那扇大门是通往哪里，门后面到底是什么，奈何悟道古茶没有了。

    不过凌风心想，这只是悟道古茶树的树叶泡的茶就有如此神奇的功效，那若是直接吃了悟道古茶树的树叶呢？效果会不会更好？

    一想到这里，凌风就有些想要去葬仙渊，想要前去碰碰运气，不过就在此刻，突然间轰隆隆的声音传来，震耳欲聋。

    凌风的思绪一下子就被打断了，凌风也察觉到了不对劲，立刻从房间内走了出来，来到了院子中。

    凌风抬头看去，只见到天空中乌云密布，劫云中蕴含着滚滚雷霆，不断的有电弧传来呲呲作响，仿佛随时都会落下来。

    凌风见状顿时眼前一亮，非但没有害怕，反而是心中大喜，他的境界刚刚大涨，正愁无法快速提升灵力修为呢。

    此刻见到头顶的雷劫，凌风的心中顿时有了一个大胆的想法，这雷劫可是十分精纯的能量。

    虽然这股能量太过于霸道，充满了毁灭性，但是对于凌风来说却是不算什么，不过是雷劫而已，他又不是没有硬抗过。

    “这小子想要干什么？怎么看起来这么淡定？而且一直没有调动体内的灵力，他不怕这雷劫？”独孤败天有些震惊的看着凌风说道。

    “你这徒弟可真是厉害，竟然在神游境就引来了雷劫，不过这雷劫威力强大，你确定他能够抵挡得住吗？要不要我们想想办法？”独孤败天有些担心的问道。

    张凌虚此刻却是丝毫不担心，闻言只是笑了笑着，十分淡定的说道：“无妨，相信他，这雷劫不会有事。”

    “你这个当师父的还真是够淡定的，”独孤败天说了一句，紧接着有些紧张的看着远处院子中的凌风。

    “习惯了，”张凌虚小声说了一句。

    “咔嚓！”

    一声巨响传来，一道水桶粗细的雷劫直接从天骄城上空的劫云中劈了下来，直奔着凌风的头顶劈了过去。

    这一声巨响，正好将张凌虚说的话给掩盖了过去，独孤败天和张扶摇都没有听到。

    两个人此刻也都全神贯注的盯着凌风，没有理会张凌虚说了什么。

    “这小子要干什么？怎么不抵抗？”

    眼看着雷劫就要劈在身上了，独孤败天看着凌风还没有抵抗的意思，一时间皱起了眉头，心中有些担心。

    下一刻，只见到这道水桶粗细的雷劫直接劈在了凌风的身上，凌风一瞬间就被雷霆之力给淹没了。

