    她只能够怀揣着一个不安的心情，直接来到了苏晚的办公室。

    林凡此时其实也在办公室，而且自己也是刚刚过来。

    都还没有来得及说话呢，就看到了这个女人又一次进来了，而且一开始就直接道歉。

    “针对昨天的事情，我想要跟你们说一声抱歉，毕竟我知道是我做错了，我在这里向你们再一次的说一声对不起。”

    侯云说着，就直接弯腰给他们鞠了一躬。

    林凡看到了这里倒是觉得非常好玩，毕竟昨天可不是这个样子的，所以随后就问。

    “但是我们都已经把你开除了，你现在必须要尽快的离开了，这里已经不是你要工作的地方。”

    像这样的人哪怕就算是心里真的知道错了，但是也绝对不能够继续留下去。

    不然哪一天说不定就会直接闯祸的，而且很有可能也都会对他们造成影响。

    所以绝对不能够心软，于是说完了这些之后，又看了一下旁边的苏晚。

    “我相信苏总跟我也是有一样的想法，你说对吗。”

    苏晚那又不是一个傻瓜，明白他为什么要这样说，于是听完了这些之后就直接点了点头。

    “在昨天我跟你都已经说的很清楚了，而且你要是再不走的话，我就只能够请保安了，到时候你就会变得越来越丢脸。”

    她把话都已经说的这么清楚了，侯云听到了这有一点挂不住。

    心里想着自己，也是鼓起了好大的勇气才到这里来道歉的，可是没有想到对方根本就不接受。

    “您就真的不想给我这个机会吗？您就不怕我到了别的公司之后，可能会对你们造成不好的影响……”

    比如这个公司里面的运营模式，自己是完全可以说出来的，而且可以跟同行说一说。

    尤其是他们的死对头，所以一旦要是说出去了之后，其实会对他们造成很大的影响。

    林凡一听就知道对方，其实也是有着其他的话外音，而且明显是想着要威胁他们。

    但如果要真是这样的话，那么自己肯定是不可能会上当的，所以随后就直接讲。

    “像这样的话你还是不要再说了，毕竟我们全部都不是傻子，也不用威胁我们。”

    说着他更是直接冷笑了一声，觉得自己能够把这个事情解决了就行，也不需要其他的人来在这里参与。

    “我现在就给你5分钟的时间，你尽快离开吧，如果要是再不离开，那我现在就直接请保安了，你也就知道是一个什么样的结果了，等闹大了之后对你来说没有好事。”

    他说的这些，可全部都是不是开玩笑的，而且不是吓唬对方而是事实。

    侯云听到了这里，非常愤怒的捏紧了自己的手，可是也知道自己继续下去，也没有任何意义。

    他们完全是不想给自己这个机会了，而且看起来都已经是变得特别讨厌自己，所以没有这个必要了。

    “不管再怎么说，我也是在这个公司里面干了这么多年，可是没有想到你们真的也不看在我这个份上，既然如此，那就没有什么好多说的。”

    说着也就准备要转身离开了，可是在临走之前却直接扔下了一句话。

    “山高路远咱们就直接走着瞧吧，我就不相信到最后还不能够搞垮你们或者恶心你们一把。”

    林凡其实根本就没有把对方说的这些话。当成一回事，而且听完了这些也就只是说。

    “你也不用放在心上，对方已经就是在这里忽悠你了，也是想着要好好恶心你一把，如果要是真的当真了，那才是搞笑呢。”

    苏晚这又不是头一天出社会了，怎么可能会不知道这些呢？于是听完了这些就直接点了点头。

    “你就放心吧，其实我心里都是有数的，只不过就说有一点不太高兴。”

    作为一个老板来说，自己当然是希望每一个员工，都可以在这里好好的工作。

    把公司当成自己的家来看待，而且让公司的生意，在他们的努力之下更上一层楼。

    但是现在看来自己的想法是非常好的，但现实也非常的残酷。

    每个人的想法那都是不一样的，而且人本来就是生命的个体。

    根本就没有办法让他们跟自己是同样的想法，所以他们有着小九九也非常正常。

    “好了就不要想那么多了，等一下不是还有一个股东大会吗？你赶紧好好准备一下，我们就直接出发。”

    林凡其实也明白对方是什么意思，不过也不想在这里继续多说了。

    因为说来说去也就只有这一回事，而且只会让他们变得越来越揪心。

    等到最后这好好的一天才刚刚开始，就因为这些让人一想就觉得麻烦的事。

    把他们的心情给影响了，那么肯定就不是特别美好的一天了。

    苏晚其实也知道他是什么意思，于是听完了这些之后就只能够先答应。

    “好吧，那我就先去处理一下文件，你就在这里耐心的等待一下，我也会郑重其事的介绍一下你。”

    他对于自己来说如今也是非常重要的，而且要是没有林凡。

    估计公司里面如今早就已经乱成一锅粥了，所以苏晚愿意接受他的意见。

    没过多久之后，两个人就直接出现在了股东大会上，不过这一次看起来好像就认为他们两个是站在一条线上的。

    “我现在才知道原来你，都已经解雇了许多的员工，而且现在公司都已经很难正常运转下去。”

    张董是如今看起来都已经是变得气愤了不少，而且一看到了始作俑者过来之后，就直接追问起来。

    “你知不知道，这对我们来说也是一个特别大的影响，而且要是传出去的话，岂不就是让我们的股份会掉下来的。”

    如今的生意本来就特别的不好做，而且股票也是一天一个样，很容易赔钱。

    一开始能够正常的维持下去，都已经很不容易了，可是没有想到苏晚居然还这个样子。

    林凡一开始就知道这些，股东们会非常气愤，也会这样说。

