    郭县令为了给七公主准备生日礼物，可谓是绞尽脑汁，煞费苦心，和自己的师爷两人想了好久，也讨论了多次，可以说郭县令在处理清远县城内的事务的时候，都没有这么用心过。

    两人经过多次商讨，也没有能够想到一个让人满意的礼物来，他们所能够想到的，拿得出手的东西，想必帝都的其他大臣们，也都能够想到，做到。

    最后，郭县令突发奇想，想到用自己亲自写的书法作品作为生日礼物，一来，他认为自己的书法水平不输当世大家，足以达到可以收藏的水准，二来，这是自己亲自写的，说明自己用心了，而且，也是其他人所没有办法取代的。

    越想，郭县令就越觉得这是一个不错的主意，当即便让师爷磨墨，创作一幅书法作品来。

    在得知郭县令决定用自己的书法作品来作为礼物送给七公主的时候，师爷是欲言又止，想要劝阻郭县令，然而，却是不知道该怎么开口，毕竟，平日里他一直都是在吹捧郭县令的书法，这个时候如果阻止的话，郭县令会怎么想？

    所以，师爷最后只能心情复杂的看着郭县令自信满满的进行创作。

    而现在，郭县令自信满满的作品却是受到了七公主毫不客气的嫌弃，七公主将没有收到满意礼物的不满，都发泄在了郭县令的这幅作品上，虽然郭县令的水平有限，但是，受到七公主如此的嫌弃，也只能说他的运气实在不好。

    老皇帝让人捡起郭县令的作品，看了看说道：“水平的确一般，琪儿，你也别生气了，他们能够送来礼物也是用心了，这样，朕再答应你一个条件，你想要什么，和父皇说。”

    “什么都可以吗？”七公主眼睛一亮问道。

    “什么都可以！”老皇帝说道，身为炎风国的皇帝，他不认为有多少事情是自己做不到的。

    “我想出宫玩！”七公主立即说道：“我长这么大，都没有出过几次皇宫，我想要出宫去玩玩。”

    老皇帝说道：“你之前不是说过宫，去见你那些闺中好友吗？”

    七公主身为炎风国的公主，肯定也是有几个能够说得上话的闺中好友的，这些闺中好友无一不是出自名门贵族，七公主偶尔会出宫去她们府上玩。

    “那不算。”七公主说道：“每次都是直接到她们府中，然后再回来，我都没有机会出去转转，看看外面的世界，这次，我想要去看看普通人的生活是什么样子。”

    七公主说着，脸上一脸的向往，她从小在皇宫中长大，根本就没有机会去见识普通百姓的生活是什么样子的，偶然在宫中听到一些太监，宫女聊天说她们进宫之前的生活，七公主都心生好奇。

    “那不行。”老皇帝听到七公主的话，想都不想的就拒绝道：“外面现在兵荒马乱的，魔界的人也不安生，万一你遇到危险怎么办？”

    “父皇，我只是在帝都转转，又不会跑远，我们炎风国的帝都都不安全吗？”七公主说道。

    “帝都自然安全，但是，你出去，我还是不放心。”老皇帝说道。

    老皇帝对于自己治理下的帝都的安全，自然是自信满满，但是，谁也不敢保证，安全的帝都里每一个地方都是安全的，这里每天同样都会发生一些鸡鸣狗盗，甚至是杀人抢劫的事情，所以，老皇帝说什么也不愿意让七公主出宫去玩。

    七公主又哀求了许久，老皇帝就是不松口，七公主嘟起嘴，气呼呼的说道：“是你答应了条件任我提的，君无戏言，现在怎么能反悔呢？”

    七公主的话，让老皇帝有些尴尬，却让现场大臣们心里有些憋笑，偌大的炎风国，可能也就只有七公主才能够让皇帝陛下吃瘪了。

    “你换一个条件，朕保证不会再反悔。”老皇帝说道。

    “不换！我就只有这么一个条件。”七公主倔强道。

    老皇帝有些为难，现场那么多大臣看着呢，君无戏言也不是玩笑话，如果七公主主动放弃这个要求还好说，如果她坚持，自己要是不答应的话，那脸上就有些难看了。

    诸位大臣似乎也能够明白老皇帝此时的尴尬境地，都默不作声，整个大殿异常的安静。

    “啾啾......”

    就在这个时候，大殿之上突然有几道异响出现，声音不算大，但是，因为此时整个大殿都很安静，所以，这本来不算大的声音，就显得异常清晰。

    “什么声音？！”老皇帝怒道，他此时正为难呢，心情自然不算通畅，听到有东西在这个时候发出声音，自然是不满。

    一个太监抱着一个笼子，一脸惶恐的跪了下去，结结巴巴的说道：“回......回陛下......是这个笼子里的动物发出是声音。”

    “那是什么东西？谁让你带上殿上来的？”老皇帝呵斥道。

    “这......这是吴凡男爵献给七公主的礼物。”那太监一脸紧张的回道。

    老皇帝还要再问，七公主这个时候却是一脸欣喜的站了起来，说道：“哇，好可爱的小兔兔。”

    说着，七公主居然主动从自己的位置上离开，走向了那个太监。

    见自己女儿这么喜欢，老皇帝顿时便将要训斥的话给咽了下去，看向那笼中的兔子，似乎也觉得顺眼了许多。

    只要七公主不再纠缠要出宫的话题，那么，一切都好说。

    七公主来到那太监的身边，从笼子中抱出兔子，抱在怀中，一边摸着兔子身上的绒毛，一边说道：“好可爱，这是什么兔子？我之前怎么从来没有见过这种兔子，耳朵后面居然是金色的，而且，面相憨憨的好可爱。”

    七公主对这只兔子的喜爱之情溢于言表，在场的众人都能够清楚的看出来。

    老皇帝对此非常的开心，一来，七公主注意力被分散，终于不在出宫的事情上纠缠了，二来，那么多礼物中，七公主终于收到一个让她满意的礼物。

    不容易啊。

    送这个兔子的人，为朕分忧了，要好好赏赐。

    不过，吴凡这个名字，为什么那么熟悉呢？

