    而现在，这王高一点不肯透露真正的身份……晏明婳立时便想到了自己一开始的判断！

    眼见晏明婳已经猜到了自己的一些身份，裴凌深吸口气，再瞒下去已经没有意义，那便给对方一个交代好了！

    心念电转，裴凌直截了当的回道：“不错。”

    晏明婳面色瞬间变得煞白。

    然而不等她反应，裴凌忽然出手，一掌拍向其心口。

    晏明婳猛然回过神来，立时一指点出！

    纤细雪白的指尖，仿佛花枝微颤般隔空一点，看似轻描淡写，却有一道极为锐利、强大的气劲，夹杂着冰寒之意，瞬间激射向裴凌。

    裴凌倏忽撤去掌劲，尔后不避不闪……

    轰！

    指劲透体而过，强大的力量瞬间碾碎了裴凌的心脏。

    鲜血飞溅中，裴凌缓缓倒地，生机顷刻消散。

    望着眼前这突如其来的一幕，晏明婳神色错愕。

    反应过来之后，眼中不由闪过一丝慌乱，但又很快强行镇定下来。

    “魔修作奸犯科，阴狠歹毒，人人得而诛之！”她看着面前裴凌的尸身，喃喃说道，“你辱我清白，又藏头露尾，我今日杀你，也是理所当然。”

    顿了顿，片刻之后，晏明婳一拂袍袖，“你我就此两清。”

    语罢，她面色苍白的飞遁而去。

    神思不属之下，一口气飞遁了数里之后，才发现走错了方向，赶紧转向，往邈城而去。

    而此刻，裴凌的尸身，逐渐涌现出一股强烈的生机……

    他尚未完全复生，不远处的学塾大门，忽然缓缓打开……

    ※※※

    天高云淡，万里如洗。

    琉璃般的天穹下，晏明婳袍袖当风，正快速飞遁。

    此刻，她明艳万方的面容上，阴云密布，远山般的眉妩，紧紧蹙起。

    眼看邈城的城墙，已经在天际浮现，以她的修为，瞬息可达，但晏明婳却猛然停住。

    不！

    刚才那一幕，王高明显就是故意的！

    对方是在求死！

    宁愿一死，也不肯告诉她身份……

    也许，也许事情不是她想象的那样？

    再说了，就算王高真的是魔修，邈城瘟疫，就是对方炼丹所救……

    也许对方人在魔门，心向正道，之所以会是魔修，只是有着迫不得已的苦衷？

    此外，溪午学塾的“诡异”出现了连九嶷山都未曾预料到的恶化，可以说是凶险无比，连她身为素真天当代天姬，都被一位恐怖存在，拘为棋子，别说救人，根本就是自身难保。

    靠着那张师门交给自己的保命符箓，她也只在棋盘上勉强维持了一定的意识。

    直到最后，王高忽然坐到棋盘对面，她才知道，那位恐怖存在，一直要等的弈棋者，正是王高！

    如果不是王高最后赢了那位，她也好，琉婪皇朝的四殿下终葵镜伊也罢，还有天生教的嵇长浮，全都必死无疑。

    是的，王高的底细且不论，观其行径，却是一直都在救人。

    也许当时那件事情，对方真的是被“诡异”所惑？

    想着想着，晏明婳忽然调转方向，朝溪午学塾的方向遁去。

    她要想办法救活王高！

    才这么点时间，对方的魂魄，必定尚未散去。

    先收好王高的魂魄，尔后找一个十恶不赦、罪该万死的魔门弟子，助王高夺舍重生！

    重溟宗的新晋圣子裴凌，便是个不错的选择！

    ※※※

    雨不知道什么时候停的。

    阳光仿佛一下子出现。

    庭院里的桃杏争相怒绽，枝头兀自带着点点晶莹，折射万般光彩。

    地砖之间青苔横生，厚实如毡毯。

    芊蔚的枝叶滤下斑驳光点，洒落在树下之人身上、脸上。

    裴凌忽然睁开双眼，尔后猛然坐起，大口大口的喘着粗气。

    他根基太过雄厚，极品却死逆命丹，差点没能救过他的命来！

    当然，他身上还有着最后一颗天殇泪，以及登临圣子血座之后，入传承殿所得的一些后手，倒是一点不担心自己真的会死。

    缓和些许，裴凌心中沉吟，特意让晏明婳杀了一次，不知道对方有没有消气。

    反正接下来，“王高”这个身份就死了。

    对方大仇得报，他也能趁机脱身……

    想到此处，裴凌服下一颗丹药，正要起身离开，忽然面色一变：这里不是学塾门外，而是学塾之中！

    然而，不等他做出更多反应，就有一股强大的“诡异”之力，疯狂涌入他体内。

    没多久，他就恢复到了之前争道获胜之后的鼎盛状态。

    他似乎就是这桩“诡异”中的山长！

    短暂惊愕之后，裴凌迅速冷静下来，他一伸手，四周空间顿时一阵剧烈波动，尔后，空间颠倒，法则混乱，入目一片混沌，光怪陆离。

    望着眼前这错乱的一幕，裴凌心念微动，顿时，整个学塾重新展现眼前，花明柳绿，没有丝毫异常。

    于是，他伸手一招，三间学堂化作三个黑点，飞入他掌心，悬浮不动，任凭其打量。

    裴凌轻轻拂袖，黑点再次化为学堂，错乱的排列在半空。

    接下来，他身侧又出现影影幢幢的学子……

    尝试了片刻之后，裴凌终于可以确定，这处“诡异”，已经完全受他掌控！

    现在，他只要身处这间学塾之中，学塾内的学子、屋舍、规则、空间秩序……全都可以随他心意而动。

    只是无法做到之前那样，令进入此间之人，瞬间遗忘所有。

    毕竟，人心比所谓的规则，更加难以操控。

    除此之外，他还感觉到，除了那些学子之外，只要自己离开学塾，这些操控规则的力量，便会留在学塾之中，无法带去外界。

    也不知道是“诡异”只能在这间学塾中有效，还是因为他修为不够的缘故……

    心念电转之际，裴凌一步踏出，瞬间穿透层层空间，来到了学塾最深处的那座屋舍门前。

    他心中微动，这座孤零零的屋舍，大门便已自动打开，露出昏暗的室内。

    裴凌立时走入其中。

    这座屋舍，他之前一直没有进去过。

    虽然现在已经猜到，此地多半就是那位让他去浮生境的存在与他弈棋的地方。

    但眼下，既然已经掌控此间“诡异”，他自是要进来好好看看。

    踏、踏、踏……空荡荡的室内，回荡着裴凌行走在砖地上的脚步声。

