
　　库普切克已经接到科比的通知，让他来办公室一趟，说是要引进一名湖人队球员。

　　对于科比的要求，库普切克没有拒绝。

　　说直白点，在湖人队除了老巴斯能管住科比，其余人还没有那个资格。

　　库普切克向来很尊敬科比，科比有这点儿要求，他自然不能拒绝。

　　科比、林峰、苏沐晴来到总经理办公室，一身正装的库普切克已经坐在那里等着了。

　　“hi！kobe，这就是你说的最近表现很炸裂的华人球员？”

　　库普切克饶有兴趣地打量着林峰。

　　科比大大咧咧坐在单人沙发上，顺带指向旁边一张真皮沙发，示意林峰和苏沐晴都坐下。

　　然后才开口说道：“是的老库，他叫林峰，我们下属球队防御者的球员，在场上司职控球后卫，却总能出人意料的抢下各种高难度前场篮板，这是我比较欣赏他的地方。”

　　“其次，林还是一个防守很积极出色的球员，我需要他的加盟，从而提高球队战斗力！下个赛季，让该死的一轮游离我远点，我需要总冠军！”

　　科比说到这，情绪颇为激动。

　　今年是他最不爽的一年，奥胖联手韦德拿下第四冠，他在湖人却惨遭一轮游。

　　这口恶气没法咽下，并且有些白痴球迷和白痴媒体始终在外造谣。

　　说奥胖离开他，照样拿总冠军，而他离开奥胖啥也不是。

　　试想一下，遵循科比的傲骨性格，岂能忍受得了被人这般奚落？

　　他要证明，向世人证明，他科比·布莱恩特带队的能力，并不比任何超巨差劲。

　　库普切克光看科比凌厉的眼神，便知道答案了，点点头，没再废话。

　　“ok，我同意你的提议，签约这名华人球员，他叫林峰？场上司职控球后卫？”

　　“是的。”科比微微颔首。

　　“那签约他加盟湖人队，就做老鱼费舍尔的替补吧，下赛季开打后，先看一下，这孩子能否适应nba的强度和节奏。”

　　库普切克不同于科比慧眼识珠，在他看来，一名小个子华人球员想在nba立足，简直是天方夜谭。

　　曾来nba发展的华人球员有很多，而真正站住脚的，只有大姚一人。

　　“底薪加盟，没有意见吧？”

　　库普切克将目光投向激动的林峰。

　　说句掏心窝子的话，倘若没有科比引荐，林峰哪怕在nbdl打得再出色，他也不会签约一名华人球员。

　　因为，这是一笔几乎不可能收回成效的交易。

　　华人球员，玩不转nba的。

　　第一，体能跟不上，nba的比赛强度，是极其消耗体力的。

　　许多黑人老爷们都感到吃力，更遑论一个身体单薄的华人小个子球员。

　　第二，华人爆发力不行，末节比赛通常都很疲软。

　　这样搞下去，没法打好每一场比赛，要知道，nba光是常规赛程，就有八十多场。

　　这八十多场比赛拼下来，紧接着再杀入季后赛，那个时候，遇到新秀墙，林峰死定了。

　　在季后赛里，防守强度更大，林峰根本无法给予球队任何帮助。

　　就算底薪加盟，这钱花出去，也多半是打了水漂。

　　若不是看在科比的面子上，库普切克绝不会做这笔稳赔不赚的生意。

　　“林，老库问你，底薪加盟愿不愿意？”

　　科比扭头看向林峰。

　　林峰赶忙点头，“老大，我愿意，底薪就底薪吧，往后的赛季，我会用实力证明自己，我不是一个只配拿底薪的三流球员。”

　　“嘿！这孩子还挺有斗志…”

　　库普切克笑了，笑容多少有点不屑。

　　这种话他听过太多了，每个进入nba的年轻人，都发誓要在这座舞台上打出一片天空。

　　结局往往很悲惨，梦想是梦想，现实归现实。

　　能在nba立足的，只剩下那些拥有超强天赋，又刻苦训练的球员。

　　当然，更不能少了一颗大心脏，包括运气！

　　“这是合同，你签字，底薪加盟一年，下赛季开始，你就是湖人队的一员了。”

　　库普切克拿出一份合同，自己签上字后，推给林峰，示意林峰签字。

　　林峰看了看，只签约一年，这一年相当于试用期了？

　　库普切克是看在科比的面子上，允许他底薪加盟。

　　而底薪不多，效力湖人队一个赛季，薪水是75万美金。

　　这笔钱对于米国普通百姓挺多，而对于一名nba球员来讲，真心不多，甚至还非常少。

　　不过，林峰依旧爽快地签字了。

　　库普切克分明看扁他，他又不傻，深知是老大科比照拂，库普切克才不得不签。

　　签好合同，科比没有继续打扰库普切克，站起身说道：“老库，我要带着林离开了，看得出来，你对这笔交易感到很为难，但我要告诉你，我看人不会出错的，下赛季，林的表现一定会让你惊讶！”

　　“但愿如此，我也不希望这75万美金白白浪费。kobe，你应该知道，现在老巴斯对于财政监管，比过去严格多了。”

　　“ok，我知道了，你75万美金签约一位未来名人堂球员，老巴斯知道后，一定会奖励你的。”

　　科比开了句玩笑。

　　库普切克没再接话，感觉科比在逗他。

　　75万美金，签下一位未来名人堂球员？

　　开国际玩笑呢？！

　　这叫林峰的华夏小子，能不能在nba适应，都是个问题。

　　告别库普切克，科比、林峰、苏沐晴来到外面。

　　林峰有些感激地看着科比，真诚道：“老大，谢谢你信任我，看得出来，库普切克并不想签我，是看在你的面子上，他才愿意拿出75万美金小试牛刀。”

　　“不要有心理负担，下赛季开始，就像这赛季你在防御者队那样去打比赛，只要你调整好心态，我坚信以你的球技和整体实力，会在nba立足的。”

　　科比脸上挂着笑容，给予林峰鼓励。

　　林峰重重点头，“我会的老大，一定不让你失望，因为是你把我带入nba，你是我的引路人。”

　　“加油！”

　　科比给了林峰一个熊抱，吩咐保镖去开车，然后离开斯台普斯中心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第23章 底薪加盟洛杉矶湖人免费阅读。https://xs.23sk.com 