    这是一套两居室，筒子楼。

    但里边装修特别豪华，有点像是酒店。

    房子是邱志礼的。

    坐在客厅打开了窗户后，外边是一条有上百年历史的老胡同。

    叮铃铃的自行车，还有收音机里放的京剧小生锵锵锵声音，一下子让人变得无比的放松。

    大隐于市，莫过于这种感觉了。

    邱志礼随后接了个电话告别了。

    不过临走之时说安排了晚饭，带着柴进一起去认识他们圈子里的人。

    大院子弟大多数有背景，这个单位的大院一个圈子，那个大院子弟一个圈子。

    他们大多数背景很强，但又游手好闲。

    你说你有背景吧，在这个一个砖头从天上落下来都能砸到一个官的京都城，谁背后没点背景？

    所以这种背景在京都毫无用处，他们也没法利用这种背景去发展自身。

    这也是为何南边会有那么多“子弟兵”的原因。

    因为在京都混不下去了，南边财富遍地，最佳选择之地。

    邱志礼走了后。

    寂元开始收拾行李，柴进拿着大哥大站在了阳台上，打通了王小莉的电话。

    “柴进，你到京都了吗？”

    对于王小莉而言，只要是柴进的电话，她总会第一时间接通，也总会当做是一种惊喜。

    柴进点了根烟，望着胡同里的烟尘生活气息：“嗯，刚到。”

    “你在干嘛？”

    “整理资料呀，哦对了，今天那个叫徐家印的人联系我们了。”

    “张叔在内部挑选了几个人成立了一个小组，明天就会出发去深市。”

    酒厂的基础建设要比手机工厂复杂很多。

    毕竟有那么多工序问题，还有锅炉建设等等。

    这些没有专业技术人员过去是搞不好的。

    所以必须要酒厂里的人指导协商后才能动工。

    柴进点了点头：“知道了。”

    电话里忽然一阵沉默。

    不过，很久后，王小莉脸滚烫滚烫，试探性的问了句：“柴进，你…你想我吗？”

    “你觉得呢？”

    “我…我哪里知道呀，讨厌。”

    “不想你我怎么会给你打电话？”

    “哦，那还差不多，嘻嘻。”

    王小莉跟吃了蜂蜜般的感觉心尖儿甜。

    小脸蛋露出了无比娇羞的模样：“那，那你什么时候回来？”

    “我爸说…他…”

    “咱叔说啥了？”

    “他说，让你回来后去我家吃饭。”

    王小莉最终还是没有说出口。

    其实他老爸是让柴进回去后去他家好好聊下将来的事。

    两家人是故交，双方小孩郎情女意，青梅竹马。

    没那么多破事。

    说的直白点，你来我家叫一声爸，我闺女你就可以领回去暖床了。

    柴进笑了笑：“年前我会回去，到时候给你爸带瓶好酒。”

    “嗯嗯，好。”

    “还有小姗考了第一，你知道吗？”

    王小莉忍不住扯起了家常。

    虽然她还不是柴家的人，但一直在做柴家人的事。

    比如说帮小姗辅导功课，柴芳要负责整个工厂的财务进出，所以工作量很大。

    现在基本就是她在接送柴小姗上下学。

    昨天柴民国还和他老爸再说，家里都准备房间了，让你女儿直接住我家得了。

    反正这个媳妇是跑不掉的。

    这些柴进都不知道。

    电话里两人聊了很久很久。

    完了后，柴进看后边胡同里有个小观音庙。

    带着寂元一起去了那边拜了拜。

    然后走在胡同里穿行了很久。

    一直到了晚上五点多钟。

    邱志礼开着辆很破的夏利车过来了。

    柴进坐在车里总是觉得有些不太自在，这和他想象当中的大院子弟区别太大了。

    车子走了很远后，邱志礼或许是感觉出来了，车里忽然一拍方向感。

    “柴进，你是不是认为我们大院子弟光鲜亮丽，个个都过得很好？”

    “额，这…”柴进在车里听着咯吱咯吱要散架的声音，一阵尴尬。

    邱志礼开口：“没事儿，这不是什么丑事儿！”

    “我直白点跟你讲吧，我那大哥大一般不打电话，为啥？电话费賊忒马贵啊，打不起。”

    “还是咱院里几哥们凑钱买的，一般谁要出去见人了，就会拿那个大哥大去装逼，其实就一移动公用电话！”

    “还有我那房子，也是哥儿几个凑巧搞得装修。”

    “为啥？应酬太多了，咱京都的宾馆贵，朋友来了，安排在小宾馆里头丢份儿。”

    “高端的又没钱安排，只能用这个法子给自己留大老爷们儿的面！懂了吧。”

    接着邱志礼又开始各种喋喋不休了起来。

    柴进大概知道了他的一个意思。

    京都大院子弟有很多，有些甚至成为了京都的一些流氓。

    造成这种现象的原因是他们的父辈。

    父辈们都是马克思主义共产阶级的坚定捍卫者，刚正不阿。

    儿子想搞资本主义经商？腿都打断你的！

    虽然已经九十年代了，但在京都这种官本位的环境里，经商仍然是被人所看不起的臭九流。

    要不然当年刘强栋在中关村一年赚几十万，怎么还会被他女朋友小京的家人看不起？

    而这些大院子弟又没这思想，尤其被南方的财富故事给刺激了。

    有些受不了单位日复一日的生活，毅然辞职。

    父辈又不让他们下海，而他们又没了工作，但又死要面子，就这样，邱志礼的这种情况非常的普遍。

    柴进在车里特别好奇邱志礼怎么会跟他讲这个。

    这老哥既然是个打肿脸充胖子的人，怎么会揭自己的短？

    一个多小时后，车子到了一个餐厅礼。

    确实不是啥特别豪华的餐厅，充满了平民消费的气息。

    进来后，他看到了很多老炮儿。

    一来而去，他搞明白了！

    只要有南方的人过来，这些人就会围着对方问东问西，大多是关于南方财富情况的。

    柴进对于他们这种特殊地位的尴尬，很是能理解。

    桌子上，柴进一点一点回答着他们的问题。

    知无不言。

    几圈酒走下来，关系也走近了。

    柴进放下了酒杯后，望着他们说了句：“哥儿几个，你们难道就打算这么一直在京都端着架子混到底？”

    “深市那边可有不少子弟兵过去了，难道你们没有想过不破不立的道理？”

