    “妈的！”

    身形壮硕的掠食者猛然一沉身，巨大的尾巴在身后摇摆，浑身笼罩上一层浓郁火焰光辉，力量实质与阳炎劲居然十分类似，他单手按地，神色冷厉道：“他的气息变化很大，恐怕这种气息强度已经不是阳炎了，大家小心点！”

    “突破阳炎境界了？”

    拥有98%融合度的青年掠食者禁不住一扬眉，笑道：“不错嘛，人族之中还真有人能突破阳炎瓶颈了，稀奇稀奇啊，不过就算是化神境又怎么样？我们这里的实力对应，超过85%融合度的掠食者就相当于一位阳炎巅峰了，咱们7个阳炎巅峰，7个阳炎后期，还猎杀不了一个化神境？”

    “也是。”

    头顶有火红鳞片的年轻掠食者冷笑一声：“啧啧，化神境啊，地球上出现的第一个化神境很快就要变成历史了，而且他的漂亮女朋友马上就会变成我的女人，一想到林夕那漂亮小脸蛋，那小细腰、大胸脯子，啧啧，老子都快有感觉了。”

    “唰！”

    就在他话音未落之前，我已经一冲而至，就这么出现在他的面前，紧接着十倍最强阳炎境的一拳直接打在了他的脸上，顿时颧骨裂开的声音传来，“蓬”一声，这个融合度91%的掠食者就这么横飞了出去，重重的撞击在我所祭出的小天地结界上，口吐鲜血，整个头颅都快要变形了，只是一拳就已经受伤，只是居然没死，只是重创罢了！

    “妈的！”

    他凶性大发，猛然蹬踏起身，掠食者的力量涌动，一缕缕雄浑火焰气息密布在身躯之上，居然形成了类似于阳炎甲的一种防御能量层，冷笑道：“CNMD，化神之境很凶嘛……再来啊，你们这些所谓的修行者苦修千百年才能得到的阳炎劲，老子改造一下身躯就能一蹴而就了，来来来，你的拳头不是很硬吗，试试轰开老子的护甲？”

    “如你所愿。”

    我轻轻一沉身，身躯微微一动，似乎并未冲出，但“蓬”一声巨响，这个91%融合度的掠食者直接在原地晃了晃，整个脑袋直接变成了一堆血雾，就这么直挺挺的倒了下去，一拳爆头，这应该也是他最好的下场了。

    “怎么回事？！”

    青年掠食者一愣：“他……他怎么杀刘天宝的？”

    “不知道！”

    众多掠食者环伺，其中，身形壮硕，融合度至少95%以上的掠食者神色阴鸷，道：“他好像没有出手，但事实上却已经出手了，我刚才看得很清楚，根本就没有人影来到刘天宝面前，刘天宝就已经被一拳爆头了。”

    一众掠食者诧然。

    ……

    “很奇怪吗？”

    我原地提剑，悠然一笑：“不是说十几个阳炎巅峰能顶得上一个化神之境嘛？刚才你们的帐算的不错，我差点就心服口服了。”

    事实上，我刚才的这一拳完全就是意随心动，不知不觉轰出了这属于化神之境的一拳，看似原地一动未动，但攻势已经完成了，在场不会有人看到我怎么动手，甚至就连基地的监控也不可能捕捉到我的动作，因为那是超脱于时间的一拳。

    化神之境，境界神通之一，短时间内的时光回溯！

    事实上，刚才轰杀的一拳，一拳递出的时候，时间就已经开始回溯了，这一拳根本就没有打在此时此刻的掠食者身上，而是打在了数秒之前的他身上，那时候他还没有凝聚阳炎甲，根本无法抵挡这志在必得的一拳！

    “一起上！”

    青年掠食者一声怒吼：“这个化神之境有怪异，大家一起上，否则真有可能谁都别想活着走出去了！”

    “洪~~~~”

    周围，一群掠食者纷纷发动力量，一缕缕灼热火焰席卷全身，紧接着从四面八方的各种角度袭来，鞭尾、利爪等攻势遍布每一个角度，瞬间就完成了一个铜墙铁壁式的完美攻势，按理说，地球上的最强者，也确实会死在这种级别的攻势下。

    然而，我偏偏就是那个意外。

    “唰！”

    身躯猛然一晃，周围的时光再次静止，而我则身躯缓缓一退，避开了青年掠食者的凌厉爪击，同时身躯倒翻，脚尖蕴满了阳炎劲，狠狠的将一名掠食者踹飞，紧接着佩剑小白蕴满了化境之力，通体变得纯白，“嗤”的一声将一名掠食者的脖颈斩开，身躯飞退避开对方的攻势，紧接着又追加一剑，剑光从一名掠食者的头顶劈落，瞬间将其一剑分开成两半，内脏与鲜血散落一地，也就在这时，一口气的化神之力用完，时光静止的画面瞬间加速起来。

    “蓬！”

    脚踏地板，身躯笔直向后滑曳，而就在前方，双方的接触在一瞬间就分开了，紧接着对方有两个掠食者被杀，一个掠食者被踹飞，已经伤势惨重。

    ……

    “怎么回事！？”

    青年掠食者一脸骇然，此时他的自信已经完全崩溃：“他刚才怎么突然消失了！？那几人……又是怎么死的？”

    没人能回答他，一群掠食者其实都是身手了得的“人间武夫”罢了，根本没有人能洞悉所谓的大道，更别提看到化神之境下的时光流淌速度异常了，甚至，就算是这个青年掠食者98%的融合度，一样看不透我的化神之境手段。

    “继续，分生死！”

    我重新提起了一口化神之境的气息，“蓬”一声再次从原地消失，下一刻，身躯拔地而起，裹满了阳炎劲的膝盖重重的撞击在了青年掠食者的下巴，就在他飞出的瞬间，剑光横扫，将四名掠食者的头颅瞬间砍飞，又是一个人头滚滚的画面，身形落地的瞬间，一个回旋，避开了一条鞭尾攻势，紧接着左脚落地，“啪”一声将这条尾巴踩入地板之中，顺势抓住狠狠的甩动起来，顿时那壮硕的掠食者一声声惨嚎，身躯布满了“伪”阳炎劲，却一次次的撞击在同伴身上。

    整个基地大厅里，到处都是掠食者的惨嚎声，许多掠食者根本就没看清什么，就这么被同伴狠狠的撞飞出去，阳炎甲碰阳炎甲，彼此龟裂，伤筋动骨，而就在狠狠的将壮硕掠食者扔飞出去的瞬间，我一步踏出，身形化为一道云烟出现在他的头顶上方，剑光一掠而下，小白直接从他的天灵刺入，洞穿心脏，剑光舞动，直接把这个融合度至少95%的掠食者的上半身都给搅烂了。

    ……

    一口气用完，身躯弹飞十米之外，当我脱离出那种“隐形”状态之后，一群掠食者狼狈不堪，东倒西歪的躺成了一堆，有的被重创，有的则是轻伤，其中，那98%融合度的掠食者伤势最轻，仅仅是下巴受挫罢了，身躯无比强韧，一双眸子透着冰冷：“你的速度……恐怕已经不仅仅是快那么简单了，是吗？”

    我不禁失笑，废话，何止是速度快，真正的化神之境神通，是能让时间短暂凝固，或者是回溯，以此造成速度快的假象，确实，化神之境的速度本来就快，大约是阳炎巅峰的十倍，但绝对快不到这种瞬间就跟十多名掠食者分胜负的地步。

    “今天无法善了了，是吗？”

    青年掠食者冷冷道。

    “什么善了不善了的。”

    我提着血迹斑斑的小白，笑道：“你们这群畜生，我杀你们不是天经地义吗？如果现在觉得后悔，当初你们杀铁寒衣，杀于奕的时候，那畅快去哪儿了？来来来，都把脖子伸长一点，我的剑快，一剑砍下去不会太疼，记得下辈子投胎的时候做人，别在做畜生了。”

    “我不想死……我不想死……”

    一个脸庞略显稚嫩，只有70%+融合度的掠食者蜷缩着受伤的身躯，不断后退，泪水滚滚：“当初……你们只是跟我说加入这个计划就能变强，就能得到想要的一切，我从来没想过要杀人啊，为什么……为什么这时候要出来一个这么恐怖的人，要杀光我们？”

    “这时候怕死了？”

    我一步踏出，直接站在少年掠食者的头顶上空，笑道：“你说这些话是要赚取一点同情吗？我觉得大可不必，只问你一句，进化成掠食者之后，你真的没有杀过人？”

    “没有……”

    他头摇得像是拨浪鼓，道：“我没有杀过人，这是我的第一次行动，我真的没有杀过人。”

    我不禁失笑：“那在行动之前，他们总该告诉过你，你来这里是为了杀人吧？而且杀的是政-府的职员，是不是？”

    他缄默了。

    “所以，你无辜在哪儿？你是为了自己的欲-望心甘情愿的变成畜生，一点都不无辜。”

    我抬起剑刃，笑着看他：“马上就要死了，后悔吗？”

    他泪流满面：“后悔……我后悔，你不要杀我，我真的再也不敢了……”

    “嗯。”

    我点点头：“好说好说，下辈子投个好胎。”

    “唰——”

    充满阳炎劲的剑气挥洒而下，瞬间就将少年掠食者的肉身给蒸发了。

    ……

    “欧阳陆离！”

    身后传来一声凶厉无比的怒吼，破风声中，那98%融合度的青年掠食者，也是他们的首领，就这么利爪横扫而来。

    我飘然消逝在原地，下一秒出现在他的上方，五指一张，按住他的头颅就狠狠的砸落在了地面之上，紧接着佩剑小白都不用了，就这么双拳如雨挥下，“嘭嘭嘭”的密集打在他的头颅、后颈和脊背上，一边出拳一边怒骂道：“力量强就能为所欲为吗？当坏人很爽吗？杀人真的就能问心无愧吗？你身为人，就可以坏的这么理直气壮吗？！坏种！有一个杀一个，老子绝不留情！”

    数秒之后，他的后背已经被轰烂，而我依旧一拳拳的砸在那鲜血淋漓的脊骨上，直至将其砸断，紧接着伸手抓住他后脑勺的头发，就这么将一颗连着血淋淋脊骨的头颅从他的身躯之上“薅”了出来，高高举起，仰天长啸：“不是都想当坏蛋吗？来啊！因果报应，你们种因，老子帮你们结果！”

    周遭，鲜血满地，血雾弥漫，地上满是残肢断体，惨不忍睹。

    唯有一袭白衬衫，一尘不染。

