    神识一动，城中那修罗般的场景印入脑海，刀万明与白素素二人相视一眼，全身灵光冲天而起，齐齐引动丹田中的爆雷符，青色闪电划破长空，消失在眼前。

    数十张雷爆符电光大放，冲着鬼脸人射去，空中阳光万里，突然间猛的一静，随后雷声轰天，震散了魔音，城中无数百姓一下呆立住了，眼中的血色缓缓退去。

    少时清醒过来，看着自手上的血迹，身前受伤的亲人，顿时泪如泉涌，哭喊着相互救治起来，好在时间尚短，还没有人死去，又听见空中雷声余响，不由得全都跪在地上呼喊：“谢青帝救命。”

    雷声响过破了这幽冥魔音，鬼脸人受到反噬，退后一步，即被冲来的雷爆符包住，电光四射间，黑雾不停的消散，竟与雷电相互抵消。

    鬼脸人身衫褴褛，面具脱落，露出那狰狞的面容，嘴角处流出漆黑的血液，阴测测的道：“果然是我的好徒儿啊，竟能伤了我，不过也就这样了，你们都拿命来吧。”

    刀万明扶住白素素：“你先回城中，这里交给我吧。”

    她点点头，提起最后一丝灵力，飘身缓缓往城墙之上飞去，一道黑光闪过，却是那玉无艳眼见白素素就要退入城中，心中不愤，上前要将其击杀。

    宝刀出鞘，刀万明正要上前阻止，只见一道黑影出现在自己身前，一刀斩来，当下只得挥刀架住，心中己是怒不可竭，大声喝骂道：“贱人。”

    眼见玉无艳手中黑焰升起，正要一掌轰下，粉色循光闪过，一道火红的身影现出，右手电火花闪过，急匆匆的与她对了一掌。

    噗的一声，红色身影喷出一口鲜血，向后飞退中一把抱住白素素，粉光一闪而逝，却是欧阳媚儿早就有所觉察，在危机中拼着重伤救下了白素素，循入护城大阵。

    两道身影翻滚着摔在城墙之上，气若游丝，众人上前扶起二女，喂下伤药，自有天刀修士运功为她们疗伤，只过了数息，二人睁开眼，挣扎着走上城墙，向着场中望去。

    只见刀万明只身单刀与那鬼脸人对峙着，不远处玉无艳笑意妍妍的看着这一切，仿佛刚才出手偷袭的并不是她。

    灵识扫过城墙，娇笑声传来：“我道是谁，原来是你这个小贱人，当初就怀疑你与那李时有一腿，果不其然，叛教之人，你可敢下来一战，让本宫看看你从他那儿学了些什么本事。”

    “玉无艳，你果然是不知廉耻之人，人尽可夫，看看你的面首，都是些蛇鼠之辈。”欧阳媚儿气极骂道：“青帝为人坦荡，也是你可以污蔑的。”

    城中百姓听到此处，齐声高呼道：“青帝，青帝，剑之所向，除暴安良。”

    “咯咯咯，喊吧喊吧，那李时有种的就出来一战啊，躲在暗处算什么英雄好汉，拿你们这些人来当炮灰而己。”玉无艳说着，又咯咯的笑了起来。

    欧阳媚儿心中升起一股不妙的感觉，以他的个性，不至于现在还不出现，同时想到一些细节，不由得心中烦燥起来，弟弟，你可千万不要有事啊。

    场中刀万明掀起衣襟，挥刀割去一截，看着那白色的衣襟缓缓从空中飘落，他痛苦的说道：“最后再叫你一声师傅，道不同，不相为谋。”

    “哈哈，真是可笑，来吧，让为师师看看这些年，你到底有多少长进，竟也敢挡在我身前。”鬼脸人说着，身形一挺，刀意弥漫，头顶处一柄狭长的黑色长刀轻鸣不己。

    缓缓抬起头，看着不远处的那道黑色身影，宝刀出鞘，刀身雪白，清亮笔直的刀身在阳光下反着光，刀尖斜指地面，扔掉左手中的刀鞘：“来吧，前程往事，一战就此恩怨两消。”

    鬼脸人嘿嘿一笑，伸手间黑刀出现在掌中，随意一挥，空中传来了阵阵的呜咽之声，夺人心魂，让人神志混乱无比，刀身之上更是如烧着了一样，冒出朵朵黑焰。

    城墙之上，欧阳媚儿脸现忧色，看了一眼青山盟的方向，随手甩出一道青光，随后嘴唇微动，竟是在给场中之人传音。

    空中一道青光闪现，一枚符箓飞到刀万明手中，只见他左手轻抚刀身，如触摸情人脸颊一般，鲜血顿时布满刀身，手中符箓竟也随着血液融入刀中。

    清亮的刀身瞬间电火花四射，隐隐含有雷霆之音，竟抵消了那黑刀发出的呜咽之声。

    二人各自挥刀前进，一白一黑两道身影在空中来回交错，灵光冲天，刀意纵横，皇室这边众人不得己往后退了数里，只有那玉无艳黑衣飘飘立在阵前观看。

    从日上三竿战至太阳西斜，二人竟不分胜负，只是那赤炎城的护城青光，早就在他们的交手下四分五裂，城墙之上更是布满深深的刀痕，杀意凛然。

    两色人影交错而过，各自后退，落在场中喘气不己，手中之刀均己是裂纹横生，仿佛一碰就要碎开。

    “不错，不愧我的徒弟，一招定输赢吧。”说着他扔掉手中的黑刀，缓缓的站起身来，挺了挺胸，无穷的刀意收敛进自身，双手背负，黑衣无风自动，缓步向着场中行去。

    “也好，正合我意。”说着，只见他手中宝刀碎成粉沫飘散，喘息一声，挺直腰背，眼中无数刀光闪烁，最终化成一柄巨大的刀影，如要斩开天地一般。

    刀万明一身白衣猎猎而动，右手抬于前胸，左手掩于身后，如饱读诗书的鸿儒一般，脸不改色，坚定的向前走去。

    场中诡异无比的安静了下来，随着两人越走越近，地面上的碎石竟自主的浮了起来，静止在空中，一黑一白两道刀光从各自头顶显现，矗立在空中，对峙起来。

    城墙之上，白素素眼中神色惶急，冷声道：“助我。”说道面前升起一道冰盾，所有修士自发站于身后，将所全身的灵力渡了过去，面前的冰盾急速放大凝实，灵光闪动间，护在城头。

    场中二人同时喝了一声：“斩！”黑白刀光急速落下，两刀相交之下，整个天空一静，虚空中一个巨大的黑洞闪过，现出密密麻麻蛛网般的裂纹。

