    “艾塔乌斯大人，您所需要的人已经带到了。”暗夜要塞的观星台上一位侍女恭敬的说道：“他就在门外等候着您的召见。”

    “带进来吧。”大厅内传出一道极为有磁性的声音。

    “您的意志……”侍女随即弯腰退了出去，片刻后一位身着淡蓝色长袍的夜之子小心翼翼的走了进来，他的皮肤并不像寻常夏多雷那样富有光泽，而是呈现出一种略微带着点灰色的样子。

    “大人……不知道您找我来有什么事情要做？”那人径直走到桌前的星术师旁半跪了下来低声说道。

    “起来吧鲁纳斯，现在并不是几千年前那样了。”艾塔乌斯微笑着说道：“自从艾文大人将你从阿苏纳带回来后我还没有见过你呢！”

    “咳咳……您日理万机，醉心于广袤而又神秘的星象之中，鲁纳斯自然不会有机会能够有幸见到您。”

    “呵呵……”星术师笑了笑将仍然跪在那里的鲁纳斯扶了起来：“你说的没错，执政官大人为了夏多雷的崛起四处奔波，因此作为苏拉玛的一员我们也应当尽力做好自己的事情。”

    艾塔乌斯的双手挥动着，精妙的魔力线条在半空中飘动，整个房间的屋顶就像花瓣那样缓缓的张开，露出一副绝美的天象图：“这里记载了你一身的命运轨迹……命运的起点，命运的转折，以及本来应该存在的命运终点。”

    “有您这样的得力干将，我想伟大的执政官一定深感欣慰！”鲁纳斯看着琳琅满目的星星微笑着说道。

    “我现在有些明白为什么艾文大人会将你带过来了。”星术师摆了摆手，随后大厅的屋顶再一次恢复了原状，他站起来说道：“实际上今天将你叫过来是有一项工作需要你来做……并且这是大魔导师艾利桑德的建议。”

    “鲁纳斯自然会竭尽全力完成大魔导师交付给我的任务！”

    “唔……很高兴能看到你能够有这样的想法。”艾塔乌斯点了点头说道：“我想你也应该听到了这样一个消息……一队长着触须还有长角的异族人来到了我们的城市。”

    “自然如此。”鲁纳斯笑着说道：“平民区可一直都在议论着这些长相奇怪的外来者，有些人甚至认为他们是动物园里新买下来的呢！”

    “咳咳……”艾塔乌斯的脸色突然变得有些奇怪，在顿了顿后淡淡的说道：“据我所知，他们的领队是大执政官的伴侣。”

    “这就对了！”鲁纳斯双手猛的拍在了一起说道：“平民们都认为那些外来者很奇怪，但我觉得他们有着相当卓越的品质！”

    “请等我先说完鲁纳斯先生。”艾塔乌斯看着面前有些紧张的人微笑着说道：“你的任务是帮助他们前往阿苏纳，作为向导给雪莱女士的疑惑提供相应的解答，我认为整个苏拉玛城没有比你更加适合做这份工作的人了！”

    “听起来的确如此……”鲁纳斯脸上浮现出一抹为难的表情：“那里我的确有些熟悉，但是都是痛苦的回忆。”

    “过去的都已经过去了。”艾塔乌斯微笑着说道：“这只是一次非常普通的任务而已，在最后你还会回到苏拉玛继续平稳的生活……我保证！”

    三天之后，苏拉玛的奥术护盾再一次的打开，一队德莱尼人乘坐着魔刃豹朝着荒凉的阿苏纳进发。

    “尊敬的雪莱女士，如果您愿意的话，在旅途的一开始之前，我可以提前和您说一些关于阿苏纳的一些情况。”鲁纳斯笑着说道。

    “当然当然。”雪莱看着这位明显与其他精灵不同的夜之子说道，同时也将坐骑的速度略微降低了些许，与鲁纳斯保持平行。

    “实际上在很久以前，和苏拉玛一样，阿苏纳是暗夜帝国的一座繁华城市。”鲁纳斯用了一个相当烂俗开场，但是雪莱依旧保持了相当大的好奇心。

    ……

    “艾萨拉女王一个人的错误却让整个精灵种族来买单，因此在大分裂之后，阿苏纳并没有苏拉玛那样的好运气，至今仍然是处于一片荒芜的地带。”夜之子叹了一口气说道：“因为某些原因我在过去的一段时间里在阿苏纳居住了一段时间——野兽纵横，幽灵徘徊，甚至在海边还有着体型巨大海巨人。”

    “听起来的确是个不毛之地。”正当雪莱正在思考的时候，她身后的一位身披重甲的骑士沉声说道：“但是这对我们来说并不是最糟糕的——重新建设家园虽然是个辛苦活，但都是可以克服的困难。”

    “至于那些幽灵与野兽，我想圣光的力量会惩戒他们。”玛尔拉德笑着说道。

    澎湃的圣光之力激荡在圣骑士的体表，这让一旁的鲁纳斯感到心惊胆战，作为一名夜之子，他虽然个人并没有太大的武力，但是对于能量的感知却极为灵敏。

    “不愧是执政官大人所看好的种族。”夜之子低声说道。

    ……

    “大人的伴侣已经到达苏拉玛城，并且艾塔乌斯已经在安排他们前往阿苏纳了。”小屋内艾利桑德看着趴在床上的艾文轻笑着说道：“猜一下雪莱女士的导游是谁。”

    “唔……阿鲁因？”艾文回答道：“以他的头脑足以完成任务。”

    “很抱歉答错了。”艾利桑德坐在床边说道：“鲁纳斯，你在阿苏纳带回来的那个夜之子。”

    “一个有趣的家伙，他的确足够了解阿苏纳。”艾文眯着眼说道，他能感觉到大魔导师略微冰凉的手掌贴在后背上，并且在缓慢移动着。

    “然而我直到现在仍然认为让德莱尼人定居在破碎群岛是一个非常仓促的决定。”艾利桑德轻声说道：“他们中许多人身上都蕴藏着强大的圣光力量……尤其是那位被称作先知的老者。”

    “维伦……他是一个非常纯粹的人。”艾文朝着床里面挤了挤笑道：“一个笃信圣光，致力于拯救族人的领袖。”

    “但是圣光与你……”大魔导师顿了顿说道：“不管如何，苏拉玛永远都是你的领地。”

    喝酒码字可太难了……

