    第125章您的末日锦鲤请签收20

    伊绮白他们时刻警惕着外面的丧尸群，集中注意力紧张的透过监视器和感应器观察丧尸群的行动路径。

    “伊姐，外面那群丧尸好像突然改变方向了……”

    队里专门负责设备的眼镜青年，噎着嗓子，推了推鼻梁上的眼镜，不敢置信地抬头对伊绮白说道。

    “突然……改变方向了吗？”

    伊绮白拧住眉，盯着设备屏幕确认情况。

    丧尸群是真的绕开了这个仓库，回到旁边的道路上，像是受到某种无形的控制……

    伊绮白琢磨不出其中的真相，索性不再深究。

    她一拍眼镜青年的肩头，宽慰道：“只要他们不来这，就少了我们很多麻烦。”

    伊绮白转身去安抚紧缩在车内担惊受怕的幸存者们：“没事了，大家不用担心，这批丧尸群不会来袭击我们。”

    闻言，车内所有人都松了一口气。

    顿时喜上眉梢。

    另一边。

    时卿看到沈渡光的脸色明显灰白一度，轻轻蹙眉，提醒他：“你，流鼻血了。”

    “……”

    沈渡光转过脸，下意识地想用手背去擦。

    时卿拉住他的手腕，探身到后座找纸巾，塞到沈渡光手里，“用这个擦。”

    沈渡光匆忙抽回手，他急恐的想要去看时卿的反应，想要知道她有没有发现他的秘密。

    有没有因为他是异类，讨厌他、排斥他。

    可他脸上狼狈得很，完全没办法止住往外流的鼻血。

    好丢人……

    沈渡光背过身，刚把脸埋低，下颌就被时卿抬起来。

    扳过他的肩膀，强迫沈渡光坐正身体，面对她。

    时卿就事论事的说：“你这样止不住的。”

    话落，动手就要上来帮他。

    沈渡光：“……”

    他现在不想看见她。

    沈渡光被迫仰着头，干脆忿忿地将眼皮一阖，装死到底，任由她摆弄。

    他藏在亚麻色头发里的耳朵，已经红了整整一圈。

    脸颊上逐渐透出浅浅的绯红。

    轮廓深邃英挺的五官，显得纯情又欲人。

    沈渡光能感觉到她的视线落在他的脸上，仿佛迎面仰望太阳，炙热的温度烘烤得他的脸颊愈发红。

    他很不自在。

    “……”

    沈渡光稍微睁开眼睛，偷偷去看她，没再有心思注意自己现在有些滑稽的形象。

    他迟疑地伸出手，握住时卿停在半空中莹莹纤细的手臂。

    他的手掌完全覆在肌肤上。

    沈渡光凝视着她，缓缓的问：“感受到了吗？”

    “我不是正常人……”

    他的薄唇轻轻翕动，想再说些什么，又不知道从何开始解释。

    不是所有人都能接受的。

    跟一个不正常的人生活在一起，会害怕的……她很正常。

    “对不起，吓到你了……”

    沈渡光垂下眼睫，将手收回来，甚至一时间不知道该把手放在哪里，他又想躲起来了。

    下一秒，有人将温暖的五指挤进他的指间。

    她近乎蛮横地跟他十指相扣，把她掌心的温暖分予他。

    时卿点膝压在软座上，她倾身上前，轻轻的吻在他的嘴角，“……笨蛋。”

    (本章完)

