    热闹的展示会已经结束，众人吃过晚饭，便来到了贾斯汀·汉默的展示会场。

    “托尼在哪？他没来吗？”

    奥克斯见到了佩珀和哈皮，不过从佩珀勉强的笑容能看出来，托尼那家伙又搞事情了。

    “老板说他‘对垃圾分类的展示不感兴趣’，嗯……是这么说的。”

    回答的是哈皮，这位前拳击手挥了挥拳头，颇为赞同地狠狠点头：

    “我觉得老板说得对！”

    “……好吧，我猜托尼知道了今天要上场的嘉宾是谁了？”

    奥克斯耸了耸肩，看向佩珀，后者无奈地点了点头：

    “罗德跟他说了这是命令，但托尼显然还在……赌气，他既不愿意自己给罗德装备武器，又不想看到贾斯汀·汉默的武器装在他的战甲上。”

    佩珀说到这里，自己忍不住笑了出来：

    “所以他自我矛盾了，就开始耍性子。”

    “放心，他会来的，我们慢慢观看吧，反正来都来了。”

    奥克斯招呼自己的人坐过来，向梅琳达使了个眼色，后者微微点头，便上前与佩珀攀谈起来，很快两个女人就有说有笑起来——

    事实上佩珀和梅琳达在仁德会也见过，而她对于帮助托尼渡过钯中毒危机的神盾局，现在正是好感最高的时候。

    她甚至有些遗憾，娜塔莎这么能干的秘书，要真是秘书就好了。

    布莱兹带着人在外面待命了，张和莎伦陪在伊森博士和班纳博士身边，奥克斯身边就剩下了想要见识一下展会盛况的马顾问。

    “这段时间感觉怎么样？”

    奥克斯看着有些许不安的马特，或许是周围的人正在迅速变多，他的超强感官带给了他巨大负担。

    “啊……会长，我这阵子感觉挺好的，大家都非常有活力。”

    马特成功地被奥克斯转移了注意力，稍稍出了口气：

    “而且这份工作让我积累了丰富的经验，我有信心超出绝大部分同期！”

    看着他信心满满的样子，奥克斯满意地点了点头，拍了拍他结实的手臂：

    “说起来……等下如果有什么事，张和伊森博士那边拜托你看着点。”

    “啊？”

    马特一愣，肌肉瞬间绷紧：

    “会长，您是说，会有危险？！班纳博士那边……”

    “没事，你不用担心他。”

    奥克斯面上的古怪神色马特看不到：

    “反倒是惹到他的需要担心一下自己，而且还不一定，就看关键人物到不到场了。”

    如果托尼不来，那没有目标的伊万·凡科自然不会现在发动。

    不过……这家伙好像是主动勾引托尼过来的？

    因为他对贾斯汀·汉默的无视态度已经让这个小傻蛋忍无可忍了。

    随着报幕声，小傻蛋贾斯汀·汉默跳着自以为骚气的舞步“耶耶”有声地上了台。

    “这家伙听起来……像个傻子。”

    马特面色古怪起来，他的超强感官让他清晰地听到了就算是汉默嘴边的麦克风都没采集下来的低声嘟囔。

    什么“托尼的后院”、“在这里大便”、“出名”、“白痴”……

    等等古怪的词句。

    奥克斯咧了咧嘴：“嗯……应该是吧，否则也不会搞出个‘前妻’。”

    马特：“？”

    “嗡……”

    奥克斯的电话响了，不过没有声音——调成振动模式是参加展会所必要的。

    “哈喽？哪只？”

    “谢……是我！”

    电话里传来了托尼的声音，不过他第一个单词的发音好像是生生被打断了的：

    “你在贾斯汀·汉默的展会场？佩珀也在那？”

    “没错，你要过来吗？”

    “听着奥克斯，帮我个忙，带着佩珀离开那里……”

    奥克斯瞥了眼面色古怪的马特一眼，吐槽起来：

    “又是这样，你是她的老板耶，为什么不直接给她打电话？”

    “我这不是怕来不及吗！”

    托尼急吼吼地加快了语速：

    “那个场馆的所有人都有危险！我还有几分钟就能到，在这之前……”

    “你不会让我疏散人群吧？”

    奥克斯压低了声音：

    “拜托，这是你们斯塔克工业的博览会，现在屁事没有呢你就疏散人群，万一没有麻烦你知道会生生造成多少麻烦吗？”

    “……算了，总之我快到了，在那之前，务必保证佩珀的安全！”

    “这次飞得快了不少嘛，新反应堆这么给力？”

    “当然！这次我要把躲在后面的懦夫彻底击溃！”

    挂掉电话，奥克斯耸了耸肩，一旁的马特已经满脸严肃：

    “奥克斯会长，真有麻烦了？”

    “嗯，记住我刚才对你说的，等下我可能顾不上这边——

    班纳博士那边如果发生了‘非常惊人的变化’，不用奇怪，该做什么还做什么就好。”

    “呃……是。”

    贾斯汀·汉默已经展示出了他的无人机器人军团，海、陆、空、海军陆战队，共四个方队。

    但这些都是暖场作、背景板，他真正要展示的主菜，是……

    “空军上校詹姆斯·罗德！”

    看起来好像武装到了牙齿的马克二号战甲，以及驾驶员罗德出现在了展台上。

    “呼……托尼那家伙没来？真是太好了，见面了两人都尴尬，我就说上头的决定有些过于草率了……”

    罗德的低声嘀咕没人听到……他以为没人听到。

    不过这口气还没喘完，一个风骚的金红配色身影就拖着一大溜火光嚣张地从空中冲进了展厅，以一个标准的出场姿势落到了僵住的罗德身边。

    “哇——！！！”

    台下沸腾了，九成以上的观众起立鼓掌，加欢呼。

    “看到没，罗德……”

    托尼的通讯声挤进了罗德的面甲；

    “这就是正版和盗版的区别！”

    “托尼，我是奉命行事……”

    “等下再说，这个小傻瓜在和伊万·凡科合作，不过他到现在还不知道，自己已经被对方卖了。”

    托尼一边向台下挥手示意，一边将视线转到了观众席上的奥克斯那边——

    “嘿，还是有人相信我的嘛，罗德，接下来你也必须无条件相信我……我靠你干嘛？！”

    罗德战甲上那门大号肩炮在全场惊愕的目光中对准了托尼，与此同时，展台上四个方阵的无人机器人也作出了相同的动作！

    “全都出去！整个操作系统已经被控制了！”

    随着罗德愤怒的大喊，会场乱作一团。

