    鲁道夫不愧是CIA出来的，对于各种诬陷、嫁祸、搞内讧的手段，玩得并不比黑狐差多少。

    这一套下来要是真的成了，整个墨西哥都要翻天。

    “既然是马莫斯贩独集团的腹地，他们对那一带肯定会有很强的掌控力，荷鲁斯能杀进去吗？”黑狐问道。

    “放心，就凭你们之前做的那些，马莫斯肯定会放荷鲁斯的人马进去，至于进去之后会不会再放出来……”

    剩下的话鲁道夫没有说，一切意思都在他的笑容之中。

    “可以，那就这么干。”

    黑狐的顾虑全部打消了，当场便把事情确认了下来。

    “我可以帮你们去联系墨西哥警察，透露消息给毒贩集团那边也可以交给我，现在的问题就是一个……”

    鲁道夫皱着眉头，顿了顿说道：“你们是怎么找到人质的，需要给我一个解释，以便于更具说服性。”

    “其实随便怎么说都行，不过……”

    黑狐不在意的随口说道：“为了统一我们的口径，就说是CIA得到了匿名线报，才派遣出了最精锐的HRT。

    经过和绑匪一番激烈交火后，成功攻占了布朗斯维尔的一处农场，在农场里找到了那个女孩。”

    “OK，没有接了，那，你们什么时候送她回墨西哥？”

    这是鲁道夫的最后一个问题，只有确定了送人出去的时间，他才好去安排人手暗中协调配合。

    比如安排人故意泄露信息给荷鲁斯，她的女儿已经被送回了墨西哥境内，且马莫斯集团准备对她女儿动手。

    又比如透露消息给马莫斯，荷鲁斯会带大队人马进入他的地盘。

    这些背地里的勾心斗角，弯弯钩钩的耍把戏，都是鲁道夫接受这趟买卖，需要负责的后勤工作之一。

    1000万美金一个月的合同，可不是那么容易赚的。

    “既然要让独贩团伙互相掐起来，那肯定是越快越好，秘密可掩盖不了多久。”黑狐说道。

    “墨西哥没有秘密。”鲁道夫笑道，话中有话意有所指。

    “当然，这一点我并不反对，否则我也不需要你提供防弹车。”

    黑狐笑了笑，接着说道：“行动最迟明天中午开始，墨西哥那边的事情，时间足够你安排吗？”

    鲁道夫放下炸鸡块。擦了擦手和嘴，自信说道：“没问题，那就定在明天中午，墨西哥联邦警方和护卫队会准时抵达，在边境处与你们接头。”

    行动粗细已经谈妥，黑狐诚恳说道：“谢谢了，我的老伙计。”

    “不不不，我应该感谢你，是你给我带来了这单大生意，等干完这一单，我可以去欧洲休息一段时间了。”

    鲁道夫笑着起身，随后将手伸向龙战说道：“伙计，你做的那些我都看到了，干得很漂亮，你很适合干这一行，以后有什么需求尽管来找我。”

    “谢谢夸奖，你提供的人也很优秀。”

    龙战起身和鲁道夫握了握手，随后跟着黑狐离开了热闹的肯德基店，全程就如正常的食客。

    第二天早上！

    在酒店里休息了一晚的龙战，开着联邦调查局提供使用的警车，准备赶往麦卡龙分部开始今天的行动。

    结果，出门就不利。

    离开酒店公共停车场的时候，一名十来岁的少年突然鬼探头冲出来，差点被他的车撞倒。

    并不是龙战开的速度有多快，或者没注意看路面。

    而是这个打着鼻环的短发少年，神色匆匆似乎有什么急事，把车停到车位下车根本就没看车场过道，有没有车过来。

    若不是龙战反应够快，这家伙这会已经塞到轮子下了。

    “法克，你眼睛瞎了吗？”

    这少年的脾气还很大，反手就是一巴掌狠狠拍砸在车盖上，伸手指责龙战来了个恶人先告状。

    不过！

    微风就持续了不到两秒。

    当透过车前挡风玻璃，看到驾驶的是一个壮的吓人的魁梧大汉，车盖上还印着清晰的黑色警察英文时。

    少年意识到自己踢到了铁板，眼神突然变得异常的慌乱。

    上一秒的暴躁脾气瞬间消失，立马收回双手插在袋里，假装没看到警车标，低着头快步匆匆离开。

    “这屁孩子不太对劲！”

    龙战可以看出这少年有问题，很可能是突击小队里的PMC和他闲聊时，所说的“麦卡龙速递员”。

    也就是青少年犯罪团伙。

    独贩、走私、人蛇集团这一类人，利用金钱诱惑受特殊法律保护，具备天然优势的美国籍青少年。

    让他们通过正常的美墨边境，帮助在两国之间运送非法货物。

    由于来钱快不需要任何的技术，只要有美国户口就能够干，专门从事这一行的美国青少年很多。

    总群体人数据说已经过千，因此才有了麦卡龙速递员的称号。

    龙战本身并不是麦卡龙警察，没有询问调查的权力，加上行动马上就要开始了，没时间在这里浪费。

    因此尽管发现少年有问题，龙战也没有追上去过问。

    没太在意的笑了笑，感叹这边的毛头小子本事没有脾气挺大，重新启动车辆开向联邦调查局分部。

    一路上没有再出什么幺蛾子，龙战开了十几分钟就到了目的地。

    CIA分部后面的大库房。

    停在中间的三辆加装了装甲套件的新款悍马，比基础型粗了一圈，看上去磅礴大气尤为显眼。

    正在各级之间忙碌的护送队人手，也比之前翻了个倍。

    除了已经有过一个多月合作，各有怪癖的何塞和戴维·李等四人，还另外增加了四个陌生的新面孔。

    他们都是鲁道夫安排过来的PMC，不过现在的身份合龙战一样——

    HRT！

    “听说，你昨天还亲自帮她治伤，可真让人羡慕。”

    看到龙战从车上下来，黑狐看似路过说了句酸味很重的话。

    随后伸手指了下仓库后方的跃层，边说边离开道：“去叫一下你的小公主吧，过了今天你可就要和她告别了。”

    “这娘们今天怎么怪怪的？”

    龙战看着黑狐离开的背影，无语的摸了摸鼻头，向前走了大概10来米，沿着铁架楼梯来到了库房的跃楼。

    一间高度大概在2米5左右，有一些简单家具，像吊在天顶上的小房间。

    推开门大致的打量了一下环境，龙战笑着问道：“苏菲娅，昨晚睡得还好吗？伤口现在感觉怎么样？”

    苏菲娅已经起床来到沙发上，隔着百叶窗帘打量下方忙碌准备的警察，当然也看到了走上来的龙战。

    “如果你能告诉我下面是怎么回事，我会感觉更好。”

    脸朝外跪趴在沙发上，翘着小屁股往窗外看的苏菲亚，意识到这个姿势并不适合被外人看到。

    尤其是男性。

    转身抱着沙发枕头，面对龙战的方向坐了下来。

    “是你一直想知道的好消息，我们准备把你转交给墨西哥警方，然后…到时候，咳咳，他们安排把你送到你父亲那里，你收拾一下赶紧下来吧。”

    龙战觉得自己的演技还可以，可今天面对苏菲娅说谎却觉得很别扭。

    为了避免言多有失，或者被表面上看起来不在乎别人的感受，实际上眼力见远超同龄女孩的苏菲亚看出问题。

    龙战说完话，便转身离开了跃层。

    自从被从车子上绑架走的那一刻，苏菲娅无时无刻都在想着要回家。

    终于听到可以离开这回家的好消息，常年冰冷没有表情如呆木头的脸蛋上，难得的出现了激动。

    倒也没有发现龙战神态间，那一抹一闪而过的异样。

    “看看怎么样？满意吗？”

    龙战回到楼下车队旁，黑狐的神色已经回复了正常，拍了拍身旁一米多高的装备箱上，根据龙战提出的要求，特制的双层内衬战术防弹背心。

    她本来想递过去的，奈何一只手根本就拿不动，双手抱倒是抱得起来。

    可那动作太影响作为指挥官的形象。

    龙战轻松的单手拿起来，打开里外仔细看了一遍，掏出双层陶瓷防弹插板检查，确认没有问题又插了回去。

    很满意的评价道：“材料很扎实，做工也很精良，我非常满意，谢了。”

    正常的重型战术背心内部设计，当面只有一个装防弹插板的内衬，同时放两块只能硬塞进去，严重影响内衬使用寿命。

    所以龙战才专门让黑狐帮忙，去定制的这一款双层内衬的重型战术背心。

    至于为毛龙战对防具的防御要求，比起在海豹突击队和B队又上了一个等级，向着更硬更厚的方向猛冲。

    原因主要有两个。

    首先是上次的埃塞俄比亚之旅，狙击枪都没干死自己，让龙战感受到了防御点满的好处。

    其次是现在跑出来单干，没有了可以信任又有实力队友，一切只能靠自己，必须更加谨慎才能保证安全。

    他可不想宏图伟业未达成，半路夭折死在了某个犄角旮旯里。

    “一件战术背心重量就超过了40磅，你穿在身上就不嫌重吗？这一趟任务只是护送而已，你这也太夸张了，你难道是准备防正面炮击？”

    龙战明明看上去勇猛无畏，行事作风却谨慎到猥琐，黑狐实在无力吐槽。

    “重吗？那只是对你们而言。”

    龙战得意的跳了跳雄伟胸肌，开始往身上穿加强版的重型战术背心。

