

　　    傅华笑笑说：“那我问他一下。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华就问郑莉：“那天那个机场的女孩子说要请我们吃饭，去不去啊？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“好哇，我们中午反正也没什么安排，就一起去吧，不过也别让人家清了，我们请人家好了。”
　　
　　    傅华就跟林珊珊说：“你嫂子同意了，不过呢她坚持说要请你。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“反正大家聚到一起热闹一下，谁请谁都无所谓的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你说去哪吧？”
　　
　　    林姗姗说：“要不去后海的梅府家宴吧。”
　　
　　    傅华笑了起来，这林珊珊还挺会吃的，梅府家宴他去吃过，这是京城艺术大师梅兰芳先生生前爱吃的私家菜，开在后海边的大翔凤胡同里。梅府占地1000平方米，是环境优美、曲径通幽的三进院，原是清朝一个贝勒爷的次福晋的私宅，距今已有200多年的历史。院内种有白玉兰、翠竹、垂柳，还有200多年的枣树。梅府分梅、兰、竹、菊四个厅，厅间有水墙、瀑布帘、养鱼池，厅内有梅先生访问日、美、苏等国家的照片。菊厅分为两个包间，除挂有一些照片外，还有梅先生用过的餐具、照像、摄像器材，老式留声机、唱片等。
　　
　　    所有的家具都是按照上世纪二、三十年代的风格精心设计，每件餐具上都有一个兰花手的精致图案，整个京剧情结在这里表现得淋漓尽致。在梅府家宴品尝梅家菜的同时，听着留声机里传出的梅先生的经典原唱，更可以让人领略到大师当年的风采和神韵。
　　
　　    在梅府家宴里，每一道菜都是出自当年梅先生的家厨。而制作者也是当年家厨的传人。现在梅府家宴的厨师是当年梅先生的家厨王寿山的第三、四代弟子，正按照当时的菜谱，重上当年的盛宴，而菜谱是写在一把把折扇上面，很有雅意。
　　
　　    傅华说：“行啊，那就去梅府家宴好了。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“那我就在那等你们了。”
　　
　　    林珊珊就挂了电话，傅华和郑莉看了看时间，已近中午，就往开车往后海赶，快到后海的时候，傅华又接到了一个电话，郑莉在一旁笑了，说：“你还真是忙啊，连个周末都这么多人找。”
　　
　　    傅华看看是沈佳的号码，就跟郑莉说：“是沈姐的。”
　　
　　    郑莉对沈佳的印象相当好，便说：“是沈姐的，赶紧接吧。”
　　
　　    傅华就接通了电话，沈佳笑着说：“傅主任啊，在忙什么呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么了，跟郑莉在一起正准备找地方吃饭呢。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“是这样子啊，我也没吃饭，要不我请你们夫妻两个吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们正准备请人一起吃饭呢，沈姐你有什么事情吗？”
　　
　　    沈佳说：“你最近不是回了一趟海川吗？我想跟你聊聊我们家守义在海川的情况。”
　　
　　    傅华笑笑说：“要不这样子吧，沈姐你过来跟我们一起吧，除了我们夫妻俩，就一位女性的朋友，她也认识孙副市长的。”
　　
　　    28、沈佳说：“什么样的女性朋友啊？”
　　
　　    傅华说：“是中天集团林总的女儿，这一次中天集团去海川考察项目，她也跟着去了，所以孙副市长跟她认识了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“哦，是这样子啊。我去好吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你来吧，沈姐，我们也就是吃吃饭，并没有什么专门的题目的。”
　　
　　    沈佳就笑笑说：“那好吧，我们在梅府家宴见吧。”
　　
　　    傅华和郑莉来到梅府家宴的时候，林珊珊已经到了，坐定之后，郑莉笑着说：“珊珊，你挺会选地方吃饭的，这里的环境真的很高雅啊，京戏京味，很有品位啊。”
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“郑莉姐，我不是想欣赏京戏了，是这里的菜对女人的保养是很好的，所以我喜欢来这里吃了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“小莉，你没来过可能不知道，这里的菜是为梅兰芳先生量身定做的，梅先生要维持自己的专业水准，因此十分重视保护自己的明眸皓齿、嗓子和身段，所以梅菜讲究的是：养颜、精音、康健、止胖等功效。这些对一个女人的保养都是很重要的。”
　　
　　    林珊珊说：“傅哥看来是老吃家了，懂行啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没有了，驻京办做的就是接待的，我就是想不懂，也不行啊。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“傅哥，人既然齐了，那么开始吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“先等一下，还有一个朋友要来。”
　　
　　    林珊珊笑笑，说：“什么朋友啊，我认识吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“她你不一定认识了，不过她的老公你认识，就是我们海川市的孙副市长。”
　　
　　    林珊珊愣住了，心说怎么孙守义的老婆要来啊？这个傅华也真是的，也不跟自己说一声就把人带来了，这要多尴尬啊。
　　
　　    林珊珊的情绪一下就坏了，她倒是见过沈佳，不过那是在沈佳不知道的情形下，偷着打量过，现在要面对面坐到一起吃饭，沈佳不知道她跟孙守义之间的往来，应该不会有什么，可是她心里清楚自己是在跟这个女人的老公在偷情，让她面对着这个女人心里一点都不愧疚，似乎是不太可能的。
　　
　　    傅华看林珊珊不说话，就陪笑着说：“珊珊，你不会介意吧？我们也是在来的路上接到的她的电话，再说你也认识孙副市长的，我们没多想，就让她过来了。”
　　
　　    林珊珊这个时候就是想说介意，也找不出什么理由了，心说反正沈佳也是不知道她跟孙守义之间的事情，那自己索性就当什么事情也没发生过一样，配这个丑女人吃顿饭好了。
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“没有了傅哥，我怎么会介意呢？我只是有点不太愿意跟陌生人一起吃饭罢了。你知道我这个人一向自在惯了，行为举止可能不会让那些夫人看得惯的。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“珊珊，你这不知道了，沈姐那个人很好的，你跟她相处一下就知道，她是一个很能让人感到舒适的人。”
　　
　　    正说着，梅嫂（这里的服务员都是四五十岁的邻家大嫂，故称梅嫂）把沈佳带了过来，傅华和郑莉站了起来，傅华笑着说：“沈姐到了，来，我给你介绍一下，这位是林珊珊，中天集团林董的千金。珊珊，这位是孙副市长的夫人，沈佳，你叫沈姐好了。”
　　
　　    沈佳伸出手来，笑笑说：“你好，林小姐，我可是听说过中天集团的名头，新科出炉的地王啊。”
　　
　　    林珊珊站起来很勉强地跟沈佳握了握手，笑了笑说：“你好，沈姐。”
　　
　　    握完手之后，众人坐了下来，这里不需要点菜，菜都是管家给安排好的，不论人数，梅府家宴按宴待客，按桌收费。只需您确定您的用餐标准，他们自会根据你的人数安排出一桌有凉有热有荤有素有汤有羹有点心的全套家宴。在这里必须因时令的不同给客人上最新创意组合的菜，这也许是秉承了梅家厨师们世代对梅家主人负责和精益求精的心态。
　　
　　    梅府菜是淮阳菜和上海菜的结合，鸳鸯鸡粥、芙蓉桂鱼片、青瓜酪、满园春色、灌汤虾球……这些都是菜式的名称，听起来很是入耳。因为梅先生的职业原因，梅府的家厨擅长清淡的做法，所以梅府菜单中绝没有辛辣刺激的调料，这恰是梅府菜的特色，所以直到现在还延续着这种风格。
　　
　　    坐定之后，沈佳笑笑说：“傅华，你很会选吃饭的地方啊，是不是平常总是会选这么有情调的地方吃饭啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“沈姐，你这就说错了，这么有情调的地方是珊珊选的。我私下吃饭一般都不太选这种地方的，实话说这里有点小贵。”
　　
　　    傅华是怕沈佳对他有所误会，他是驻京办的主任，吃吃喝喝对他来说是经常的事情，瓜田李下，很容易就会让人误会说他在一些著名的饭店吃饭是沾公家的光。这沈佳是顶头上司孙守义的老婆，他如果误会了，说不定会吹枕头风给孙守义，那对傅华的工作就会有影响了。
　　
　　    沈佳看了看林珊珊，笑了笑说：“没想到林小姐不但人漂亮，还很有品味啊。”
　　
　　    林珊珊此时已经放松了下来，不再那么紧张和别扭了，自如了很多，她笑了笑说：“沈姐，你不要老是叫我林小姐林小姐的，难听死了，你就跟傅哥他们一样叫我姗姗吧。”
　　
　　    沈佳觉得这个漂亮的女孩子很乖巧随和，心中就有些喜欢，笑笑说：“好哇，珊珊。诶，珊珊，你用的也是迪奥的吧？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“是啊，沈姐，我闻到你身上的也是迪奥的，你先别说是什么，让我来猜一下，有点果香，有点玫瑰的香气，尾调当中还有一种香草的木质味道，我猜到了，真我系列的，真我淡是吧？”
　　
　　    沈佳笑了起来，说：“被你说对了，珊珊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

