    当天，夏天回归的消息，直接挂在了华国训练家协会的官网上。

    原本关注度比较高的官网，简直如同炸了锅一般。

    实在是没有比这个消息还要震撼的了，关于夏天回归的讨论占据了热搜榜。

    而所有玩过《MC神奇宝贝》的玩家们，都回忆起那个第一届全国大赛冠军，名叫[赤]的训练家。

    原来他还活着啊！

    当初，精灵秘境中的事件，可是在全世界中传的沸沸扬扬的。

    ……

    一家街角的咖啡厅中。

    夏天轻轻的抿了一口气香醇的咖啡，享受着宁静的时光，十分的安逸。

    好久有没有这么安逸过了，那段时间，不是在穿越时空，就是在穿梭时空的路上……

    夏天基本上将整个精灵宇宙跑遍了，才将十七块本源石板全部收集完毕，唤醒陷入沉睡的阿尔宙斯……

    苏白筠看着夏天，心情有些复杂，几次想要开口，但是却又咽了回去。

    “夏天，我们……”

    夏天看着苏白筠的眼睛，似乎是明白了什么。

    他也懂得苏白筠一直以来的心意，随即露出一抹温柔的笑容，说道：“能稍等一下吗？”

    当即，夏天拿出了一枚精灵球，是胡帕的精灵球。

    白光一闪，一只身材娇小的胡帕便是出现在了夏天的面前。

    现在的胡帕，已经能够自由的控制身形的变化。

    “胡帕，帮我将蒂安希拉过来一下！”夏天说道。

    “好的，胡帕，捞捞！”

    不一会，一只头上有一颗粉红色的圆形钻石，并且有着一个金刚石组成的头冠，身体上部是白色的裙摆状的精灵出现在了咖啡厅中。

    蒂安希突然被拉过来，还有些迷茫，当它看到夏天的时候，愣了一下。

    感受到夏天身上传来的气息，蒂安希连忙露出恭敬的神色，说道：“尊敬的使者，请问您叫我过来有什么事情吗？”

    “没什么大事情，想请你帮个小忙！”夏天对蒂安希说道。

    “能给我一颗小一些的永恒之钻吗？”

    蒂安希点了点头，作为矿国的公主，它自身就由钻石凝聚而成，一颗小小的永恒之钻，对于它来说自然是不在话下。

    片刻之后，夏天拿着钻戒，单膝跪地，微笑的看着苏白筠。

    “亲爱的苏白筠小姐，愿意嫁给我吗？”

    咖啡厅中的顾客都艳羡的看着这一幕。

    “我愿意！”

    苏白筠的眼角闪过一朵泪花。

    ……

    随后的一个星期中，夏天和苏白筠都在准备婚礼的事情。

    由于有很多东西要准备，比如说酒席的地点，接亲的流程，婚礼现场，宴请的亲朋好友等等……

    所以，他们两人都忙的不可开交。

    不过，当苏白筠船上那件纯白色的婚纱，美得不可方物的时候，夏天觉得这一切都是值得的。

    他也知道自己亏欠苏白筠很多，所以在婚礼方面，很多都是顺着苏白筠的心意来准备。

    反正苏白筠的品位肯定比夏天高很多，交给她肯定没问题。

    事实上，夏天和苏白筠的婚礼也引起了极大的瞩目。

    首先，两人都是真正的顶尖训练家，名气极大。

    夏天失踪一段时间暂且不提，苏白筠在最初两个月的消隐后，就开始活跃起来。

    如今更是国内名声显赫的八大道馆馆主之一。

    而夏天回归后，曾经的粉丝们也迅速聚合，可见其凝聚力。

    总的来说，关注两人婚礼的人极多。

    而双方的父母都对此没什么反对。

    就在夏天准备和苏白筠的婚礼的时候，突然收到了来自林老发来的信息。

    [来京都龙都道馆一趟！]

    [收到]

    夏天回复完信息之后，便是将胡帕放了出来，当即来到了苏白筠的身边。

    苏白筠冲夏天点了点头，夏天牵起她的手，两人一精灵跨入了异次元洞中。

    只是一瞬间，两人便是从华夏的东南严寒，移动到了华夏的首都。

    不得不说，有胡帕在，全世界任何地方都可以瞬间到达。

    方便得很！

    不愧是工具胡帕！

    ……

    林老刚刚把信息发出去没十分钟，眼前就突然出现了一个金色圆环，然后就看到夏天和苏白筠从圆环中走出。

    他被这一幕吓了一跳，瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    “你们怎么会这么快？等等，这是……光轮超魔神胡帕？”

    林老打量着夏天身旁的娇小精灵，极为的震惊。

    “胡帕怎么变成这种模样了？”

    “这段时间，你到底经历了什么？”

    夏天轻笑一声，没有回答，而是拉着苏白筠的手，来到了大厅中的沙发上坐下。

    大概过了一个小时之后，大厅中又进来了八个人。

    都是夏天熟悉的人，也就是[一刀托儿所]、[薇薇安]、[叶昆仑]等人。

    除却[叶昆仑]没有担任道馆馆主，专心进修之外，其余的几人都是道馆馆主。

    众人见到夏天，脸上都露出惊喜的神色。

    “夏天你终于回来了！”

    “当初在精灵秘境的时候，我们都以为你被梦幻抓走了，再也回不来了！”

    “太好了，这下子，我们的把握又更多了！”

    “……”

    众人都是兴奋之际，显然夏天对于他们来说，就是一记定心丸。

    有夏天在，他们绝对可以获得世界大赛的冠军。

    “好了！叙旧的事情待会儿再说，现在我们来说说一个月后的世界大赛，也就是国战！”

    这时，林老咳嗽了几下，然后面色肃然的看着众人。

    林老一开口，众人便是安静下来，静静地看着林老。

    “国战的规则，我想大家应该都知道了，我在这里也不再过多解释。”

    “我们有两个选择，在预选赛中，一队挑战鹰国，霓虹，苏俄，日不落和法兰克等世界强国，或者仅仅挑战弱国保守的积累积分。”

    “这样，我们就不会过多的暴露实力，以免被他们针对。”

    “当然，选择权在你们，请你们慎重的做出选择！”

    说完，林老看着众人，等待着他们的反应。

    众人听到这话，都沉默了下来。

    这一次国战，主要分为两个队伍参加，华夏一队和华夏二队。

    每个队伍都是五名队员，赛制采取五局三胜制。

    只需要赢得三局比赛胜利，就能够出线，成功进入决赛。

    如果是挑战这些强国，就必须赢，否则会极大的影响士气。

    而不断挑战弱国，也会把意识和锐气逐渐消磨掉。

    夏天看着气氛有些沉默，笑了笑，然后开口说道：“其实我们也不用太多的顾虑，平常心就好！”

    “我们的实力要比其他国家要强很多，相信不论是一队还是二队，都能够顺利出线！”

    林老有些惊异地看着夏天，他能感觉到夏天的变化。

    气势比以往更加强盛了……

    “消失的这段时间，他肯定经历了不少我们不知道的事情。”

    “如果是以前，他不可能那么勇，也不可能有这种气势。”

