    第1057章 乱魔海帝族，成婚宴，八岐帝族的废物少主

    关于乱魔海，君逍遥倒也略知一二。

    乃是位于异域十大州和不可言之地的交界处。

    具体情况，君逍遥倒是不清楚。

    “你知晓乱魔海的情况？”君逍遥问道。

    “咯咯，一王殿说笑了，奴奴所在的伊邪一族，祖地就在乱魔海。”神乐笑道。

    “原来如此。”

    君逍遥明白了。

    在乱魔海，也有异域种族存在。

    他也知晓了，为何神乐会知道那么多隐秘。

    近水楼台先得月。

    伊邪一族靠近不可言之地，自然能够得知许多隐秘讯息。

    “那好吧，先离开此地。”君逍遥道。

    “公子不再停留一些时日吗，小女子倒是想和公子论道一番。”梦奴儿邀请道。

    “妹妹，你可能没这个机会了，大人的时间可是很宝贵的。”神乐露出一副得意的模样。

    梦奴儿暗暗磨牙。

    君逍遥收入眼中。

    梦奴儿如天上仙子般绝俗。

    神乐如魅惑妖姬般娇娆。

    果真是截然不同的风格，难怪会暗自较劲。

    “多谢梦奴儿姑娘相邀，在下还有要事，暂且别过。”

    君逍遥回绝了。

    “那还真是可惜，不过公子既然能够面前我族无上，那我彼岸一脉的大门，将永远为公子敞开。”梦奴儿真诚道。

    然而神乐却是插嘴道：“那你的大门，会为大人张开吗？”

    听到此话，冰清玉洁的梦奴儿，脸色也是微微一红，有些暗暗羞恼。

    她何尝不知神乐的污段子。

    看到神乐戏谑的目光，她不甘示弱般的回道：“只要公子不嫌弃，小女子自然也愿意敞开门户。”

    “梦姑娘，告辞了。”君逍遥拱手，直接离去。

    他可不想再和什么女人产生联系了。

    玄月紧随其后。

    “告辞。”神乐呵呵一笑，扬长而去。

    看着神乐的背影，梦奴儿冷哼道：“这女人……”

    ……

    虚空中，君逍遥，神乐，玄月三人，掠过虚空。

    “你说，黑色六芒星印记，出现在了乱魔海，知道那位灭世王者的身份吗？”君逍遥询问道。

    “暂且不知，不过，以我族在乱魔海的人脉，只要回去一趟，查清楚不难。”神乐说道。

    “所以，距离六王齐聚，前往不可言之地，已经很快了是吗？”君逍遥在想着一些计划。

    “没错，所以，一王殿要虽奴奴去一趟乱魔海吗？”神乐眼中似有一抹期盼。

    “嗯？你还有什么想说的？”君逍遥淡淡问道。

    “一王殿此话怎讲？”

    “想让我一起去乱魔海，应该还有其他事情吧？”君逍遥道。

    神乐面色一滞，而后扑哧一声笑道：“就知道奴奴的一点小心思瞒不过一王殿。”

    “是这样的，奴奴有一位有血缘关系的表妹，近日可能将要成亲。”

    “只是，她成亲的对象……”

    神乐说道这里，表情也是有些古怪。

    “说。”君逍遥反倒起了兴趣。

    接下来，神乐便是简单讲了一下。

    在乱魔海，曾经矗立有多方帝族，威震整片海域。

    比如他们伊邪帝族。

    还比如八岐帝族。

    八岐帝族，曾经是乱魔海的霸主之一。

    听闻起源于一脉强到无法想象的存在。

    但是最近几个纪元，八岐帝族却是日渐衰微。

    特别是上一次两界大战，八岐帝族损失了许多顶尖强者。

    导致这一族强者凋零。

    到现在，只有一位闭关许久的不朽之王在苦苦支撑。

    连准不朽都没有几位了。

    在之前的时代，八岐帝族倒也和伊邪帝族通婚过。

    而在最近的时代，却是少了交集。

    这次成婚的，乃是和神乐有一些血缘关系的远房表妹。

    而她的订婚对象，正是八岐帝族的少主。

    只是惹人非议的是。

    那位八岐帝族的少主，天生废体，无法修炼。

    没有人愿意嫁给一个废物。

    “所以奴奴的那位表妹，似乎不是很乐意和那位八岐帝族的少主成婚。”神乐道。

    君逍遥听完后，表情也是有些古怪。

    衰弱的家族。

    废物少主。

    成婚宴。

    好家伙，有内味了。

    “别跟我说，那位八岐帝族的少主，就是新出现的灭世王者，那也未免太没有惊喜了。”君逍遥心里默默道。

    表面上，他则说道：“既然你说，八岐帝族已经式微，那不成婚，也无伤大雅吧。”

    “话是这样说没错，但首先，那位八岐帝族少主的爷爷，曾偶然在一次意外中，救过那位表妹的双亲。”

    “其次，八岐帝族虽然日渐衰微，但还有另一脉帝族，与其交好，那一脉帝族也绝对不好招惹。”

    神乐玉手扶额，显得有些无奈。

    “那一脉帝族是……”君逍遥道。

    “烛龙帝族，或者称为，烛九阴一脉。”神乐说道，语气也是有些凝重。

    显然，哪怕是伊邪帝族，也不愿意招惹烛九阴一脉。

    “烛龙……”君逍遥低语。

    这也是太古诸凶之一，严格来说，归属于龙族一类。

    不过烛龙一脉，却极为强大。

    哪怕在龙族中，也是绝对强势的种族。

    传闻这一族，睁眼即是白昼，闭眼即是黑夜。

    是天生掌控神秘时间之力的种族。

    要知道，时间之力可是最神秘，最强大的能量之一。

    其他生灵，最少也得修炼到准帝级，才能初步开始接触一丝时间之力。

    到达大帝级，才能初步掌控。

    而若想显化于时间长河之中，则需要更加强大的境界，少说也得是神话帝级别的。

    但这一族，却天生掌控时间之力。

    当然，异域的烛九阴一脉，或许不是纯血烛龙。

    但想必也不会弱到哪里去。

    “原来如此，烛九阴一脉与八岐帝族交好，所以你们也不愿意得罪烛九阴一脉。”

    君逍遥算是明白了。

    “所以你想拉我去，镇住烛九阴一脉，令他们稍微有些忌惮。”君逍遥道。

    他现在可不是孤家寡人。

    身为战神学府的战神，和涂山帝族的女婿。

    这两方势力，都可算作他的背景。

    更别说现在还和彼岸一脉有联系。

    君逍遥的背景，已经完全不弱那些帝子天女了，甚至更要超过。

    神乐闻言，却是急忙道：“当然不是，奴奴怎么敢给大人添麻烦。”

    “其实成婚也无关痛痒，无非是稍微委屈了一下我那表妹而已。”

    神乐虽然有心想帮助那位表妹。

    但若君逍遥不愿，她是万万不会给君逍遥添麻烦的。

    “没关系，本来也要去乱魔海探查一下那位灭世王者，顺便参加成婚宴，又有何不可？”

    君逍遥微微一笑，并不介意。

    不如说，他反而很感兴趣。

    “多谢大人！”

    神乐露出喜色，娇躯贴着君逍遥，丰满部位挨着君逍遥手臂。

    “八岐帝族的少主，究竟真的是废物，还是另有玄机？”

    (本章完)

