    有人欢喜有人愁，这句话用在今日的赵明诚身上，怕是再妥帖也不过。

    为了一副心仪已久的《洛神赋图》答应了潘意的赌局，他现在悔得肠子都青了。

    今晚本来是一年难得一次的大节日，可他呢，硬是被一堆难民托在了城外，连家都回不去。

    赵明诚其实人不坏，就是有点贪生怕死，外加优柔寡断。

    他一开始计划得挺好的，凭借自己多年来的所学，救助区区五百个难民脱贫致富，那还不是手到擒来的事情？

    否则，他以后如何去知一方州府？

    可是，想象有多丰满，现实就有多骨感。

    站在一眼望过去都是泥泞滩涂的河岸边，他脑子里只有一个想法……为什么河里会没有鱼？

    若是云弈也在这里的话，估计同样会有这个疑问，是啊，为什么河里没有鱼呢，小说里不是说鱼都没人吃，随便扎个鱼笼就能抓到一堆吗？

    然后那些长期在河岸边，以捕鱼为生的老渔夫会友情提示：小伙子，你太天真了！

    的确是天真了，特别还是在难民们饿了大半个月后，就连滩涂里刚刚产的幼卵都被他们搜刮干净的情况下。

    其实被他选中的这五百个难民一开始也是懵逼的，本以为终于能够吃上一口热乎饭了。

    不成想，这个看上去斯斯文文的富家公子，竟然会带他们来河边捕鱼。

    要说捕鱼也不是不行，可你起码找几个有经验的渔民来教导一番啊，顺便采购一批渔具，总不能让我们自行摸索吧？

    这要是能够自行摸索，我们还要你何用？

    好吧，这些都是难民们的心里话，但说出来，他们是不敢的。

    只是这么折腾了一整天，这个时候看赵明诚的眼神，多少有点看傻逼的意思。

    有个小男孩还委屈的哭喊道：“娘，我饿了，我们为什么不去取粥喝？”

    当娘的也很委屈，可她知道不能‘辜负’了人家的一番好意，赶紧捂住儿子的嘴巴：“虎子乖，咱们一会儿就有鱼吃了。”说完，一脸期待的看向赵明诚。

    赵明诚尴尬的轻咳了一声，看向城门口长长的取粥队伍，那是向国佬‘捐助’的粥铺，一天提供两顿热粥，听说今天还多了炊饼，大人领一个，老人小孩半个。

    就这么一个举动，顿时让百姓们对向家感恩戴德，向家顺势将向太后推出来，可谓赚足了民心。

    看着眼前五百双期盼的眼睛，赵明诚深深吸了一口气，朝身旁的随从吩咐道：“去买五百人份的吃食过来。”

    随从是个十五六岁的书童，小时候也吃过不少苦，对于这些难民的遭遇十分同情，闻言，恭敬的行了一礼，赶紧从难民中点了二十个人出来，随他一起去城中采购。

    不远处，青云社派来监督任务完成度的人眉心微蹙，拿出怀中的小笔，在账册上写下了这么一段小插曲……

    无独有偶。

    同样找了难民的还有潘意。

    不过，相比于赵明诚的两眼一抹黑，潘意这边倒是进行得如火如荼。

    在距离朱雀门往年约莫三四里远的一个庄子里，五百个青壮整齐划一的穿着潘意为他们提供的衣服和鞋子，就连胡须也同意都刮掉了。

    “公子，您要的农具都准备好了。”

    潘意看着面前的五百个青壮，满意的点了点头，而后朗声问道：“刚刚的酱肉饭好不好吃啊？”

    五百个青壮相视一眼，同时欢呼道：“好吃，多谢公子赏赐。”

    “哈哈哈……”潘意双手叉腰，大笑了一阵子后，脸色猛然一变。

    “那吃饱了，你们就更应该听本公子的话了，现在，所有人拿上工具，从今往后，你们就是这个农庄的佃农，自己动手丰衣足食的道理，不用我教你们吧？”

    旁边的农庄管事一听，吓得脸都绿了，急忙要上前来拦住潘意。

    “公子，万万不可啊，这处庄子的农户已经十分充足了，再多五百人，我们哪里来的那么多耕地养活他们啊？”

    潘意眉心微蹙，一把将他推开，“那还不简单，你去把原先的佃农赶走……”

    “咳咳！”潘意还没说完，旁边负责监督的青云社人员赶紧提醒道：“潘公子，如果您执意如此的话，那最后的得分肯定不会超过乙等。”

    潘意闻言一怔，鞋拔子脸浮现一丝不耐烦之色，但一想起与赵明诚的赌局，他也只能忍了。

    沉默了一会儿后，他开口说道：“这样吧，先让他们在庄子里安顿下来，本公子进城问问，肯定有适合他们的事儿做的，反正只要能够让他们自给自足就行了是吧？”

    “没错，按照东家发布的评判标准看，能够带领他们自给自足，基本就能够得到甲等评定。”

    潘意一想，觉得也挺简单的，不就是给五百个人找事儿做嘛。

    “好，那你们五百个人就先在这里住下，明日本公子再过来，到时候，一定让你们有份安稳的生计。”

    五百个青壮面面相觑，最后规规矩矩的躬身一礼：“我等恭候公子佳音。”

    潘意满意的点了点头，转身跳下临时充当高台的圆桌，拉过一旁的两个随从，蹙眉道：“你们两个从今天开始，轮流去赵明诚那边看着点，一旦有什么消息，第一时间来报。”

    两个随从相视一眼，纷纷点头应是。

    这时，旁边一个文士打扮的青年上前拱手说道：“公子，诗会已经开始了，咱们是不是？”

    潘意愣了愣，这才想起来今晚还有中秋诗会等着他去浪，抬头看了一眼圆轮般的满月，潘意吧唧了一下嘴，问道：“可知道绾绾去了哪里？”

    青年眉心一挑，拱手应道：“应该是折家的洛水诗会，而且去得挺早。”

    潘意抿了抿嘴唇，又问道：“那李姑娘呢？”

    青年眼前一亮，面露心驰神往的神情，颇为虔诚的应道：“也是洛水诗会。”

    “她也去了？”潘意没好气的皱了皱眉头，纠结了半响后，说道：“那咱们就去金风楼吧。”

    “啊？”青年一脸失望。

    潘意没好气的扇了一下他耳边戴着的大红花，气呼呼道：“啊什么啊，赶紧去备车。”

    约莫一炷香后。

    潘家的马车穿过朱雀门，驶入人潮汹涌的御前大街。

    在经过一处卖耍杂技的摊子前，驾车的青年忽然拉开车帘，惊喜道：“公子，公子，你看那是谁……”

