    帝都基地市外，某一片空地。

    高牧看着手中的盒子，表情非常的凝重。

    其实在拿到盒子的时候，高牧就曾用过各种手段去探查盒子的情况。

    可奈何这盒子的材料太过特殊。

    不管高牧用什么手段，都无法探查到这盒子里面的东西。

    无奈之下，他只能选择打开盒子。

    盒子上面没有锁，所以高牧想打开的话，是一件非常容易的事情。

    “诸位后退！”

    高牧对跟来的极道武馆成员道。

    这些成员都是知道高牧的身份的，所以高牧一下令，他们便毫不犹豫的后退。

    等众人退到一个相对安全的区域后，高牧小心翼翼的打开盒子。

    盒子刚一打开，一股血红的烟气便从盒子弥漫出来。

    高牧感觉到了这血气的不一般，赶紧将盒子盖上。

    同时他用自己的灵气，将这些血气全部包裹住。

    让他没想到的是，灵气刚将这些血气包裹住，这些血气就开始侵蚀高牧的灵气。

    短短几秒钟的时间，血气就将灵气侵蚀出了一个大洞。

    眼看着血气就要挣脱高牧的束缚。

    高牧赶紧调出更多的灵气，来束缚这些血气。

    等血气逐渐稳定之后，高牧便开始用灵气消灭这些血气。

    在消耗了近五分之一的灵气后，血气终于被高牧消灭。

    这也就是高牧。

    但凡是换成别人，这血气早就‘逃走’了。

    “仅仅只是一点血气，就这么的不一般。那这盒子里的东西……”

    高牧摩挲着下巴，表情开始变的严肃起来。

    他先从系统中取出一枚万灵丹，吞服下去。

    随后又拿出一枚，放在嘴中以备不时之需。

    *他再次打开盒子。

    红色的血气再次从盒子中溢出来。

    好在高牧早有准备，血气刚一出现，就被高牧的灵气包裹住，随后将其消灭。

    等将血气全部消灭之后，高牧这才看向盒子里。

    “这是？”

    这小盒子里，竟有一根断指。

    断指很短，只有不到三公分。

    看粗细的话，应该是小拇指。

    这断指的下半截部分，已经长出血肉，而上半截则依旧是森森白骨。

    “这断指是谁的？”

    高牧没有用手去拿断指。

    他感觉这断指，很不一般。

    又仔细的观察了一会之后，高牧将盒子包裹上。

    随后，他又用自己的灵气，将这盒子包裹住。

    “你。”高牧看向一个极道武馆的成员，大喊道。“去给你们分馆主打电话，让她通知叶倾仙叶部长，就说我高牧找叶部长有急事。”

    那成员听闻，赶紧拿出对讲设备，通知琴韵。

    琴韵仿佛是意识到了事态的严重性，接到通知后就第一时间拨通了后勤部的电话。

    “我是琴韵，帝都基地市分馆主。我有急事，要找叶倾仙部长！”电话刚一接通，琴韵就自报家门并且说明来意。

    “不好意思，叶部长今天不在。如果有什么事的话，请告知我们。我们会在第一时间，帮你转告给她的。”后勤部的作风依旧散漫。

    作为一个并不太重要的部门，后勤部不需要快速机动。所以他们处理起事情来，也并不是很着急。

    “告诉高巡察使，叶倾仙部长并没有在后勤部。”

    琴韵从对讲机里大喊道。

    电话那头本还很散漫的工作人员，听到琴韵的大喊后，小心翼翼的询问道：“你口中的高巡察使，是高牧高巡察使吗？”

    “是高牧高巡察使，怎么了？”琴韵不解。

    “如果是高巡察使的话，那叶部长就在这里。”

    后勤部的人都知道，叶倾仙非常的重视高牧。

    所以，他们也达成了一个共识。

    只要是高牧打来的电话，不管叶倾仙在干什么，都要第一时间通知她。

    “这么双标的吗？”琴韵心中暗道。

    “我就是叶倾仙，你找我有什么事吗？”电话那头很快就传来了叶倾仙的声音。

    “把对讲机放在电话上，我和叶部长说。”高牧的大吼声在对讲机里传来。

    琴韵不敢耽搁，直接将对讲机放在电话旁。

    “是这样的，我今天发现了一个盒子。这盒子里面有一截断指，我不知道这断指是谁的。”

    “但是我感觉，这断指非常的不一般。以帝都基地市的能力，是处理不了这断指的。我希望，你能派人来处理一下。”

    高牧的话很直接，直接到让琴韵背后直冒冷汗。

    据琴韵所知，上次这么和叶倾仙说话的人，现在的坟头草都两米多高了。

    “断指？这断指有什么特征吗？”叶倾仙并没有在意高牧的语气。

    高牧认真看了一下道：“下半截的血肉已经长出，上半截还是骨头。我怀疑，这断指有再生的能力。”

    “MD。”高牧刚一说完，叶倾仙就咒骂道。“这是哪个混蛋，竟把这东西给弄出来了。”

    “这是什么？”高牧感觉这断指有故事。

    叶倾仙着急道：“你给我等着，我现在马上去帝都基地市。让帝都基地市的分馆主给你多派点人，这断指不一般。”

    叶倾仙说完后，也没等高牧开口，便直接挂断了电话。

    挂断电话后的叶倾仙，直接拨通了总馆主的电话。

    “总馆主，魔罗断指再现，恐怕要出大事了！”叶倾仙的语气非常的沉重。

    “别着急。”电话那头馆主的声音，非常的淡然。“你现在就去机场，我派人和你一起去帝都基地市。”

    馆主说完后，便挂掉了电话。

    极道城，孤岛。

    中年男人手握鱼竿，眼神深邃的看向湖面。

    “魔罗断指再现，龙凤榜大赛开启。这帝都，肯定又会成为一个有意思的地方。”

    他的话音刚落。

    平静的湖面上，便开始出现波纹。

    他微微一笑，拉动鱼竿。

    一条金色的大鲤鱼，被他从湖中钓了起来。

    “父亲。”这时一少女，走到中年人的身前拱手道。“您召我前来，是有什么事吗？”

    中年男人将手中的金色鲤鱼扔给少女，笑呵呵的说道：“龙凤榜大赛马上就要开启了，帝都也即将有风云搅动。高牧在帝都，你不是一直想找他吗？现在，就是一个机会！”

    女孩拱了拱手：“多谢父亲！”

