    挂了电话。

    何时鸣给秘书金月桐打了个电话。

    “帮我准备一辆商务车。”何时鸣吩咐道。

    “好的何总，有没有什么要求？”

    “没什么特别要求，坐着舒服，低调点就行。”何时鸣回道。

    他不喜欢高调，而且老爸老妈刚从乡下过来，如果一下子让他们知道太多，估计会一时无法接受，还是低调一些比较好。

    挂了电话。

    何时鸣简单收拾了一下，就准备出门。

    结果刚走到门口，手机就响了，是何兴民打过来的。

    “喂，小鸣啊，我是你大伯，我们在五星级大酒店福尔豪泰！等会你爸妈跟你大伯母也会过来，你也过来吧，我们请你吃饭。”电话里面的何兴民乐呵呵的道。

    何时鸣眉毛一挑，沉吟了两秒，回道：“好。”

    他倒是想看看，这何兴民到底葫芦里面卖的什么药。

    如果敢有什么不轨的话，何时鸣不介意完全不顾老爸的怒火，直接把何玉化从星途娱乐公司赶出去。

    不过这是最后一步，不到万不得已，他不想把事情做绝。

    不一会儿，

    何时鸣接到通知电话，来到别墅外面，就看到一辆黑色的奔驰七座商务车正停在外面，旁边站着一名中年中司机。

    看到何时鸣，中年男司机立刻微笑的走过来道：“您好何先生，我是您的专属司机王恒，请问是否需要继续为您服务？”

    何时鸣点头道：“嗯，这车我没开过，你继续开吧，送我到福尔豪泰大酒店。”

    “好的先生。”

    王恒说完，立刻坐回驾驶室。

    来到福尔豪泰大酒店，何时鸣刚从停车场出来，就接到老爸的电话。

    “喂，儿子，我跟你妈已经快到福尔豪泰大酒店了，你现在在哪呢？”电话里面的何振民乐呵呵的道。

    “老爸，我就在酒店门口呢，接着你们。”何时鸣回道。

    “好好。”

    挂了电话。

    不到两分钟。

    一辆白色的CRV停到了他的跟前，正是何玉华的那辆车，应该是他们自己去四儿子店把车开回来的。

    紧接着，

    车门打开，

    一对略显沧桑的中年夫妇从里面走了出来，正是老爸何振民跟老妈孟雪慧。

    何时鸣赶紧迎过去，微笑着喊道：“老爸，老妈。”

    何振民笑哈哈的走到何时鸣跟前，高兴的给了何时鸣一拳道：“你这臭小子，几天没见怎么感觉你长高了又？还胖了点。”

    何时鸣呵呵一笑道：“老爸，我这是二次发育。”

    孟雪慧白了何振民一眼道：“儿子长高了你还有意见了？”

    “不是不是！我这不是高兴嘛！”何兴民呵呵笑着道。

    这时，

    车里面探出一个妇个的脑袋，向这边喊道：“先别在这唠家长了，兴民还在里面等着咱们呢！你们先进去，我们去停车，等会直接在地下室就上去了。”

    何时鸣扭头瞅了一眼，发现是大伯母谢晓敏。

    “好好，你们先进去吧。”何兴民向谢晓敏回道。

    声音落下，

    白色的CRV直接越过三人，向地下室行去。

    何时鸣也没理他们，扭头看向老爸老妈道：“老爸老妈，你们今天这穿得还挺正式。”

    “那是！毕竟是来市里，不能丢咱们农村人的脸对不对？所以我把当年结婚的那套西装拿出来了！怎么样，帅气吧？”何兴民呵呵笑着道。

    旁边的孟雪慧翻了个白眼道：“行了！穿几十年前掉了色的衣服帅啥啊？都不够丢人的呢！”

    “我乐意！走，儿子，老爸还没有见识过五星级大酒店呢！今天咱也沾沾老大家的光，感受一下有钱人的生活品位！”

    何兴民说完，直接笑哈哈的向里面走去。

    何时鸣摇头一笑，跟老妈一起向里面走去。

    老妈扯了扯何时鸣的衣服，小声道：“小鸣，等一会儿不管你大伯跟玉华说什么，你都不要接他们的话啊，让你老爸自己应付去。”

    何时鸣眉毛一挑，疑惑的问道：“老妈，是不是有什么事？”

    “等一会儿你就知道了。”老妈无奈道。

    何时鸣神色微动。

    好吧。

    那就看看何兴民他们一家，有卖出来什么药。

    很快，

    三人就来到了何兴民定的包间，不过何玉华跟谢晓敏他们俩还没到，只有何兴民一个人。

    看到何振民三人到来，何兴民顿时热情的迎了过来，哈哈笑着道：“振民，雪慧，小鸣，来来来里面请！”

    “哥，这次真的是沾了你的光啊，平时这种五星级酒店，我别说在这里面吃饭了，连进都不敢进啊！”何振民笑着回道。

    “哪里哪里。”

    何兴民谦虚的摆着手道：“我也没这么大本事啊，都是沾了我那不成气的儿子的光！这小子还真挺有能耐，跟这五星级大酒店的总经理关系不错，不仅能够免费在这里面住，吃饭还能给打五折呢！”

    “哟！”

    何振民惊讶道：“玉华竟然这么厉害啊？”

    “勉强一般般啦！”

    何振民得意的微微一笑道：“毕竟再怎么说，也是星途娱乐公司的艺人，而且玉华这孩子才华还行，刚进去星途娱乐公司没多久，就受到了上面领导的赏识，要大力培养他，并且让他上台演出！这五星级大酒店的总经理，看中了我儿子的才华，想要结交嘛！所以给了我们一张至尊会员卡！等晚上柳欣月的演唱会，让玉华给咱们弄几张头等票，这都不是事！”

    何时鸣：“……”

    卧糟！

    这就吹起来了？

    你咋这么能吹呢？

    如果不是那些至尊会员卡就是他发的，而且每个星途娱乐公司的艺人都有的话，他都要信了何振民的话了！

    他现在这会是品过来味了，

    这何兴民请他老爸老妈过来，不是要请他们吃饭看演唱会，而是纯粹为了装逼来了！

    要不要直接揭穿他们？

    不过仔细想了想，还是算了。

    看他们能演到什么时候！

    “谢了大哥！还是大哥你够意思啊！”何振民呵呵笑着道。

    说完，

    扭头看向何时鸣道：“小鸣，你大伯帮了咱们这么大的忙，还不赶紧谢过你大伯？”

    何时鸣：“……”

    怎么扯到自己头上了？

    这时，

    何玉华跟谢晓敏刚好从外面走了进来。

    何振民立刻向何玉华竖起大拇指道：“玉华啊，你真的是太厉害了！简直就是咱们老何家的骄傲啊！”

    何玉华呵呵一笑道：“叔叔客气了，运气好而已，先坐吧，坐下再说。”

    说着，

    六个人坐了下来。

    结果刚坐下，

    外面突然响起了敲门声。

    “可能是服务员，雪慧你去开下门。”谢晓华直接向孟雪慧道。

    “我去吧。”

    门口的何振民赶紧站起身来道。

    然后一个箭步，走到门前拉开门。

    外面，

    站着一个四十多岁的中年男人，西装革履，看起来一副成功人士的打扮，不像是服务员。

    “你是……”何时鸣振民疑惑的问道。

    何兴民父子看到此人，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    卧糟！

    福尔豪泰大酒店的总经理刘文龙？

    他怎么来这里了？

