    如果大家在喝茶，相信每个人都会喷一地。

    四大名著你弄成四大美人，这个乌龙简直比鲲还要大。

    “是谁告诉你，这四个字是四大美人的？”

    “方睿。”

    “我没有啊，”方睿立即说道，“我说的是四大名著，他可能没听清楚。”

    马休斯无奈地摊了摊手，这事又没有录像录音，现在谁还能说得清楚？

    但不管方睿是故意，还是马休斯听错，马休斯既然做出了选择，就没有再退出的可能。

    所以第一个选择四大名著原创的，不是目山河也不是李轩，而是一个老外，这也算是一个看点了。

    不过马休斯也并没有灰心丧气，因为他知道，最后一名的邬阳肯定会跟他一个组，而邬阳今晚展现的才华又有目共睹。

    马休斯远远对邬阳张开了双手，用夹生的华夏语说道：“邬样，我等利！”

    “放心，我会来的。”邬阳用纯正法语回道。

    马休斯惊讶地瞪大了眼睛：“你竟然会说法语？还是图卢茨口音？”

    “我曾经去那里……”邬阳顿了顿，道，“旅游过。”

    他肯定不会告诉别人，以前在地球的时候，他在卢浮宫做了一些很好玩的事，珍藏在那里的《汉谟拉比法典》，他还亲手翻动过。

    “你们两个，接下来有的是时间交流，OK？”听着两人叽里咕噜，何超忍不住插嘴了，“现在该谁了？”

    第三名是柯林。

    虽然是“保送”学员，他当然不会去地狱级的四大名著纯音乐原创，而是选了那首rap，这也是他比较擅长的。

    接下来的选择没有太多悬念，排位前十的有很大的自主权，而且已经到了第三次公演，所以抱团的现象也有所减轻。

    除了方睿仍旧和江浩林在一队，其他人都自己当起了队长。

    能站在C位，谁会甘愿给江浩林伴舞滚泥鳅是不是？

    终于轮到目山河了，李轩直接跟他一起去了第八组，目山河显然对这个马休斯有很大的兴趣，还没站稳就问：“听说你们很喜欢吃蜗牛？那东西好不好吃？”

    马休斯：？？？

    “他问你他是不是长得很丑？”李轩竟然也会一点半生不熟的法语，“如果你说是，他会很高兴。”

    马休斯：？？？

    这是什么要求？

    不过入乡随俗，马休斯还是对着目山河竖起了两个大拇指。

    “那我什么时候要试一试。”目山河道，“兄弟你不错，下次我请你吃回锅肉，回锅肉——”

    回锅肉马休斯听懂了：“good！”

    李轩在一边已经笑得直不起腰。

    很快就轮到王文渊了，现在还剩下的位置不多，经过一番慎重考虑，他最终选择了第三首。

    唱歌他虽然比不上邬阳，但自认也不会输给这个队里的几人。

    后面没有悬念，第八组最后两个名额，分别自动落在了邬阳，以及排位第三十九的学员身上。

    “欢迎你，袁翰。”

    “很荣幸。”

    这位叫袁翰的学员，一看就是个老实人，不太苟言笑，唱跳算得上中上水平。

    之所以排位这么低，跟他的性格有很大关系。

    现在这个社会呢，确实不怎么喜欢这种老实人。

    “现在分组已经完成了，”何超道，“按照我们以往的惯例，在第三次公演的时候呢，会有导师加入你们的队伍助演。不过这一次情况有点特殊，导师只有五个人，算上我才六个。”

    “超哥，你要亲自下场？”阿布很及时地接住了话。

    “不，我就是吓吓他们。”

    众学员长长松了一口气。

    何超确实是国民男神，但他的唱跳真的是……一言难尽，公司年会水平。

    “所以呢，我们专门请来了三位特别嘉宾，有请！”

    “哇哦！”

    “竟然是李嘉姐！”

    “文宣哥也来了！”

    ……

    嘉宾入场，立即引起学员们一阵欢呼。

    三位特别嘉宾两女一男，都是当下正红的艺人，特别是文宣，基本就是一个行走的流量制造机器。

    而今天三首跳的曲目，就有一首是他的作品。

    “现在我们开始吧，”何超道，“嘉宾先选。”

    林可薇紧张地看着新来的三个人，生怕他们选了邬阳那一组，不过事实证明她的担心有点过分多余。

    大家都是来客串一下的，谁也不会给自己找不愉快是不是。

    两位女嘉宾选择之后，文选择了王文渊那一组，这也让王文渊小小地激动了一下。

    “可薇，该你了。”

    “我选邬……不对，我选第八组。”

    何超乐呵呵地看着她，大家都知道你要选邬阳，但你也不能就这么说出来啊。

    不过她的这个选择，让一旁的于梦颖稍微遗憾了一下。本来她打算林可薇不选邬阳那一组，她就选的。

    但没办法，谁让她咖位没林可薇大呢。

    最后于梦颖还是会老老实实选了江浩林那一组，毕竟他们的歌是她的作品，自己都不选自己的作品，那还像什么话？

    当然，导师加入之后，C位还是队伍中的队长，导师助演只是一个“助”，而不能直接成为主力。

    在所有导师都选了队伍后，本期的拍摄也告一段落。

    岛上没有住宿，所以大家还得乘船回去，估计到宿舍也是凌晨之后了。

    邬阳和几个队友走在一起，准备提前和两位新来的沟通一下，一个工作人员却把他叫走。

    跟着工作人员来到码头，一艘小型游艇已经在等候，何超和林可薇两人老远就在对他招收。

    “赶紧，坐这个快一点。”

    单独的小型游艇，也只有何超和林可薇有这个待遇，于梦颖都要和学员一起坐大船。

    但邬阳知道，这天下没有白坐的游艇，估计这两人找他又有什么事吧。

    马达轰鸣，何超、林可薇和邬阳坐在船舱内，吹着冰冷的海风。

    “邬阳，你今天的表现，真的太让我震惊了，”何超首先打开了话题，“我从来没想过一个人能这么厉害，真的。”

    “谢谢，有什么话就直说吧。”

    “哈哈，好，我也喜欢爽快人，”何超清了清嗓子，“其实也没什么，我就是想买你首歌。”

    “哪一首？”

    “就是跨过山和大海那个。”何超道，“是这样的，最近我在拍一部电影，我自己也投了些。刚才我听你唱那几句超有感觉，我觉得跟电影很配，所以我想买下来当片尾曲，你看怎么样？你之前可是说过啊，你已经有完整版了。”

    “有什么不可以呢？”

    对于这种事，邬阳当然不会拒绝。

    何超的影响力很大，也是票房的保证，跟他合作是双赢。

    现在何超主动伸出友谊之手，他自然不能拒绝。

    “爽快！不过在电影上映前，这首歌就不能先发了，”何超道，“对了，这首歌有名字了吗？我好让人打印协议，你放心，版权费方面我肯定给你最大。”

    “平凡之路。”

    啪——

    何超一拍手：“缘分，绝对是缘分！我这部电影就是讲的几个普通人的故事，真的是缘分啊！”

    “我觉得你应该请他去客串一下。”林可薇在一边说道。

    “这个只能下次，已经杀青了。”何超道，“倒是听说张导在找你演《海上堡垒》，要不你请邬阳去客串一下？”

    “还没说定，”林可薇道，“不过如果真接下来，也没有问题。”

    没想邬阳直接就拒绝了：“不去。”

    “为什么？”

    “忙，还是下次吧。”

    只是听到这个名字，邬阳就感觉头皮发麻。他不想自己一世英名，被这个客串抹上污点。

    再说他真的很忙。

    等这档综艺拍摄结束后，他还要组建自己的工作室，要录制新歌，还要写剧本，还要赚钱投资拍戏……

    哪有时间去客串？

    林可薇被拒绝得不知所措，心道你不去就不能委婉一点？

    不过这样才对，如果邬阳巴不得马上就去，她可能还会考虑一下。

    一阵闲聊，游艇就已经靠岸，何超的座驾早就在码头等候，先把邬阳送回体育馆，这才和林可薇去了入住的酒店。

    一个人回到空荡荡的宿舍，邬阳也没有闲着，把要用的几首曲默写下来。

    新的战斗，已经打响了。

