
    “那我回去了？”出了酒，林辰对韩霜道。

    “现在还这么早，你晚回去一下，会死吗？”韩霜原本都快忘记自己这两天被忽视的事情，林辰这一开口，就又让她气恼起来了。

    林辰无语，心道刚才在里面，好像还是你说时间不早了？

    “现在才九点多，我们去看电影？”韩霜突然道。

    “看电影？”林辰呆了呆。

    “怎么，你不愿意？”韩霜脸一冷。

    “呃……行，那就去看电影。”林辰满脸黑线，怎么感觉自己还不能说不愿意一样……

    “对了，这两天我爸妈还一直念叨着你，等下看完电影，你今晚和我回家。免得等下被他们发现了，我们其实只是假扮的男女朋友而已！”韩霜打定主意了，今晚就不让这家伙回去！

    他回去还能干什么？无非就是找蒋梦舒办坏事！

    想到这儿，她心里就有些发酸。

    “回你家？那和上次在你爷爷那边一样，和你一起睡吗？”林辰眼睛一亮。

    韩霜俏脸一红，瞪了他一眼，哼道：“美得你！当然不是了，你自己睡客房！”

    “好。”林辰撇撇嘴，就知道没有这种好事，如果上次不是韩老爷子发话，韩霜也不会真和自己睡一间房。

    韩霜听到他回答得这么干脆，却是有些咬牙切齿，很想踢这家伙一脚！

    这家伙到底会不会泡妞啊，自己说不愿意，难道他就不会哄自己吗？一点都不知道主动！

    难道还要自己一个女的主动？

    不对，我到底在想什么啊？什么泡妞，我又不想让他泡！

    韩霜心里有些羞恼起来，接着拿起手机，查看这附近有什么影院，什么电影在上映。

    说实话，和林辰一起看电影，她心里有些小开心……

    做这种事情的，一般不都是情侣么？

    ………

    当韩霜带着林辰去看电影时，整个华夏古武界，却都因一个消息而震动。

    就在今天下午，一个消息传了出来，龙组的新龙牙，给四大古武家族之一的姜家家主姜弘毅下了生死贴！

    龙组的人，已经把生死贴送到了姜家，而这个消息，正是龙王亲自让人放出来的！

    消息一出，古武界一片哗然！

    所谓的生死贴，是战书的一种，不过却不是普通的战书，一般来说，生死贴的结果都不是分出胜负，而是分出生死！

    古武界中，一般只有当双方有无法化解的深仇大恨，才可能去向另一方下生死贴！

    华夏古武界，无数人也都在议论着即将到来的对决！

    某处深山道观中。

    几个道士脸上带着好奇，正在聊天。

    “这位龙牙，到底和姜弘毅有什么仇怨，竟然要和他分生死？”

    “谁知道呢，不过据说那位龙牙说了，他下生死贴仅代表他自己，和龙组无关！”

    “无量天尊，何必管他什么原因，龙组的龙牙向来不凡，姜家家主霸王之名更是举世皆知。这可是场武林盛事，老道我要去看一看才行，说不定能有所顿悟！”

    “师兄说的是，我也一同前去！”

    一辆驶向帝都的火车中。

    几个打扮各异的人，也正在议论纷纷。

    “据说这位新龙牙，年纪不到二十五，就能赢了龙王，实在是位奇才，堪称妖孽！”

    “奇才又如何，姜弘毅的镇魔棍哪里是好惹的，依我看，这位龙牙还是太血气方刚了点，不懂得隐忍！”

    “希望我们这一趟没有白来，能看到些精彩的东西，这位龙牙，可不要输得太快了！”

    “阿弥陀佛，冤家宜解不宜结，这位龙牙竟主动下生死帖，未免咄咄逼人了些，杀气过重。”

    “咄咄逼人？哈哈！慧心大师，你这可说错了，他这是羊入虎口，自取灭亡！”

    某个五星级酒店的豪华套房中。

    秦嫦曦恭敬站在一个满头白发的精瘦老者身旁。

    老者道：“小曦，你对这个龙牙，了解有多少，觉得他有几分胜算？”

    秦嫦曦摇头道：“爷爷，我对他的了解也不是特别多，至于胜算，他虽然厉害，可终究……终究太年轻了！”

    老者哈哈大笑道：“哈哈！年轻气盛才好，如果他真的能赢了，我就算是真把你给他当暖床丫鬟又有什么不可！”

    秦嫦曦红着脸低垂着头，娥眉却是微微蹙起，她实在不明白，为什么林辰这么鲁莽，去给姜弘毅下生死贴。

    就算真的有着大仇，难道再等几年不可以吗？

    按照林辰的恐怖天赋，再等几年，或许便真能赢姜弘毅！

    他终究是太鲁莽了！秦嫦曦心中有些无奈地叹道。

    这一夜，无数人都在议论着这件事情，林辰下的生死贴，约定的时间，是在明天早上9点。

    时间很是匆忙，不过依旧还是有许多人连夜赶来帝都，无形中，这已经成了一场武林盛事。

    虽然还比不了上代龙牙东方尊和秦川的那一战，不过对于沉寂已久的华夏古武界来说，这也是难得的一次比斗了！

    与此同时，姜家正在召开会议，大厅内，姜家的主要人物，齐聚一堂。

    “父亲，太好了，这家伙竟然自寻死路，真是个白痴！”

    姜采灵咬牙切齿，眼中带着恨意，似乎已经看到了自己父亲把那个该死的家伙大卸八块的情形！

    上次在冷家，被林辰打了一巴掌的事情，她永远都忘不了，这是她这辈子最大的耻辱！

    主位上的姜弘毅，点头淡笑道：“这家伙确实是在找死，我都没想到，他会愚蠢到来自投罗网！这下子，可就省去我许多麻烦了！”

    原本，他是让铃木千夏帮着解决林辰。

    铃木千夏那女人实力虽然算不上多强，不过却是异常狡猾，而且身边还有着许多高手，又擅长用毒，她出手的话，很有可能解决掉林辰！

    然而，那女人中午竟然联系他，说她有别的事情要办，没时间去对付林辰，说完也不给他任何解释，就直接挂了电话！

    就在姜弘毅只能无奈地想新的办法对付林辰时，龙组就送了生死贴过来！

    那个白痴竟然要和他一决生死，和送死没什么两样，姜弘毅当场便忍不住哈哈大笑了起来。

    对方主动下生死贴，到时候，他杀了林辰，龙组也无话可说！

    “弘毅，你可千万不可大意。龙组那边，不可能没把你的实力告诉林辰，对方还敢来下生死贴，一定是有着什么依仗！”

    姜弘毅身旁头发花白的老者，皱眉开口道，眼神凝重。

    “哼！他能有什么依仗！大爷爷，你放心啦，那小子就是个先天后期而已，他就算再诡计多端，遇到了我父亲，他也给死无葬身之地！”姜采灵恨恨道。

    姜弘毅淡笑道：“大伯，你放心，那小子的实力，也就比龙王强一些而已，还无法和我相提并论。对了，我还有个消息要和你们说下，那就是前两天，我的《镇魔七式》，已经练到了第七式！”

    “哦？”老者眼睛一亮，其余的姜家之人，脸上也都是露出惊喜神。

    “哈哈！好！好！好！那现在看来，这林辰既然下生死贴，我们姜家，便刚好拿他这龙牙来当垫脚石，让我姜家的名声再攀高一节！”老者一连说了三个好，眼中凝重消失，一张老脸舒展开，大笑起来。...“”，。
