    第621章番外（全文完）

    段靳衍醒来时发现他回到了二十岁那年。

    少年怔怔看着周围的一切，校长邀请他去一中做演讲，一切就和当初一样。

    当初他大概就是这个时候遇到的叶桑，只不过小姑娘高中并没有来，那天，少年凭栏轻倚着，懒洋洋往下面一瞥。

    骄阳烈日，嫩黄色花儿被晒的蔫了吧唧垂着，少女黑白色校服亭亭站在樟树下，眉眼缱绻精致，盛满了整个盛夏的光。

    段靳衍如同前世一样答应了校长演讲的要求，只是全程不在状态，吊儿郎当要多敷衍有多敷衍，随意哔哔几句心灵鸡汤将演随后讲稿往身后一丢，迈开步子就跑去了当初叶桑站的地方。

    这一次他先一步站在那里，等了莫约半小时左右才看到姗姗来迟的少女。

    叶桑怀里还抱着书，小脸热的有些红，大概是没想到还一个人，猫眼微微睁大了几分，觉得少年眼熟，但又说不上来哪里熟悉。

    她抿着唇角，礼貌打了一声招呼，“学长好。”

    没穿校服估计是校外的。

    叶桑思衬着想。

    段靳衍静静看着她，也不说话，半响笑了笑，音色懒懒，压着点微颤的声音，“小混蛋。”

    他道：“我真没忘记你。”

    叶桑猫眼错愕的对上少年点漆的眸子，他说完见少女茫然的表情，笑了笑也不解释，“要去吃棉花糖吗？”

    “就在学校附近，我带你去。”

    这个人自来熟的很，叶桑犹豫了一下，看他长得这么好看，抱紧怀里的书，慢悠悠跟了上去。

    她到不怕有坏人。

    哪个坏人长得这么好看啊。

    段靳衍最终还是履行了诺言带她吃了一次棉花糖，甜丝丝的，很腻，叶桑舔了舔也没觉得有什么特别的。

    她嘀咕，“骗人。”

    “明明就很普通。”

    少女指责他，“你长得这么好看怎么能骗人呢？我爸爸都没你坏。”

    段靳衍：“……”

    自己何德何能和小混蛋的亲爹比。

    少年略微弯着眉眼，看着眼前的小姑娘，声音懒洋洋的带着几分清润和醉人，“糖这种东西。仁者见仁了。”

    反正那时候他吃着棉花糖，看着楼下漂亮的姑娘，觉得平时发腻的棉花糖也没这么讨厌了，甜的要命。

    叶桑瘪了瘪嘴，不知道这个哥哥打什么哑谜呢。

    少女将手里的糖吃了个干净，转头看向段靳衍，终于知道那熟悉的感觉哪里来的了，她道：“哥哥？”

    以前的青梅竹马，她倒是记得。

    只可惜两人谈不上多么熟悉，叶桑也是在和他说话中隐约察觉到的，这次一中演讲的不就是段靳衍吗？

    段靳衍应着，还未说话，女孩便拉住他的手指着前面，高高兴兴道，“我们去那边吃个饭吧？”

    “这里好热。”

    段靳衍看着被牵住的手，一笑，大概是没想到这一世叶桑胆子这么大，以前见了他都是恨不得绕道走的。

    特别是以后，怕的要命，两人也越走越远。

    少年眷恋的不想松开手，他甚至还故意趴过去，顺势压在女孩的肩头，不要脸地轻笑，“难得还记得我。”

    “那桑桑妹妹记不记得小时候说要嫁给我的事情呀？”

    他不要脸蹭了过来，嗓音压的低低的，有些苏，叶桑猫眼闪过点茫然，不解：“什么时候的事情？”

    她怎么一点都不记得了。

    段靳衍脸不红心不跳地道：“那时候你才五岁不记得正常。”

    他差一点没忍住亲她。

    少年垂着眼皮子，懒洋洋催她，“你要是不想嫁给我，我跟你回家也可以。”

    重生一世脸都不要了。

    段靳衍放飞自我的后果换来的就是叶桑还真认真思考了一下这个可能性。

    要真嫁人她爹们肯定不同意，入赘就好说了呀，况且段靳衍长得还好看。

    叶桑还想再矜持矜持，因此故作认真思考，半响才道：“如果你请我吃糖，帮我写作业，给我打扫房间，陪我去玩的话，我就带你回家。”

    她其实也很喜欢他。

    不是一见钟情，而是一种莫名的情愫。

    就仿佛，上一世就认识一样。

    叶桑晃了晃脑袋，没去胡思乱想，看段靳衍浅笑着没有反驳的好脾气模样，继续得寸进尺，“答不答应？还有以后要是谈恋爱你不许让其他女孩子越到我头上。”

    她鼓着脸蛋，一字一顿：“妹妹也不许。”

    “在这个世界上你要先爱我一次，才能再爱别的女孩子。”

    段靳衍闻言，失笑。

    何其有幸。

    在一切还来得及的时候。

    那个少年等来了他的姑娘。

    “不会有别人。”他轻轻捏了捏她脸蛋，声音温柔地一字一顿。

    “哥哥爱你一百次。”

    ?  ?完结了，这次真的没了，以后可能不写文啦，感谢相遇，不负初见，拜拜啦宝贝们~番外当平行空间来看了~本来上章就是结局来着，后来想了想还是补了这个番外，这本书六十万字幼年篇其实就已经算是完结了~谢谢追到现在的小可爱们~有缘再见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

