    冯千秋终于动用他那强大到无与伦比的精神力了！

    这，也是冯千秋唯一让叶默感觉有几分忌惮的地方。

    他的法力就算再强，也不过和寻常武圣体内的内力相当而已。

    他的术法再厉害，叶默也有通神武学对抗。

    唯有这达到凭空御物之境的精神力，就算是叶默，也没有百分百的把握，可以挡住。

    不过无论是为了那百年灵兽血，还是为了冯千秋那种锤炼精神力的法门，叶默都不可能退缩。

    凭空御物的精神力境界虽然强大，可是叶默却也并非不能一战。

    随着冯千秋的庞大精神力爆发而出，天地之间顿时风云倒卷。

    “这是怎么回事？”远处的岸边，许多人全都是惊呼起来。

    因为这一瞬，他们居然感觉到，这天地之间居然仿佛出现了一股庞大的意识。

    在那意识之下，所有人全都感觉心中压抑无比。

    仿佛有一种无形的力量，在压迫着他们的心理一般。

    这种感觉，对于普通人来说，实在太过玄妙了。根本说不清，道不明。

    他们只感觉，这一瞬如同面对一尊神明。

    如果说之前，他们是因为冯千秋的力量，而产生敬畏。那么此刻，就是发自内心的臣服。这倒不是说他们对冯千秋心悦臣服，而是被迫如此，那是一种本能的反应。

    “我怎么感觉，仿佛面对神明一样，像是要忍不住顶礼膜拜！”许多人，甚至感觉忍不住要向冯千秋下跪了。

    唯有一些意志坚定的人，才能够面前支撑。

    所有人，全都是难以置信的看着冯千秋。

    就连叶默，这时候都是脸色有几分凝重。

    冯千秋则是冷笑一声，“叶默，你的实力的确不弱。”

    “可是想要和我一战，却还差了一些。”

    “刚才，不过是我在试探你而已。现在，让你看看我真正的能耐！”

    说话之间，冯千秋的精神力，再次暴涨三分。

    “精神之刀，给我凝！”冯千秋断喝一声。

    无形的精神力，这时候居然凝聚成了一柄刀刃。

    “什么？”看到这一幕，就连叶一都是瞳孔微微一缩。

    虽然说，精神力境界之中，有化虚为实一说。

    可那并不是说，真的可以让精神力化为实体，而是让精神力拥有破坏有形之物的能力而已。

    就像是当初在西南的时候，洪家武圣的精神力，蕴含在信封之内。

    他恐怖无比的精神力，将酒店大门都摧毁，可是从始至终都没有显化出形体。即便是叶默看见的那柄大刀，也是通过精神力感知到的，而非肉眼看到。

    可是现在，冯千秋居然用精神力，凝聚出了一柄肉眼可见的精神之刀。

    即便是叶默，这时候心中都是震撼无比。

    “难道这就是精神力达到凭空御物之境吼，才有的能耐吗？”叶默的心中暗道。

    几乎与此同时，冯千秋的心念一动，他那精神之刀，赫然狠狠向着叶默斩去。

    “哼！”叶默冷哼一声，并指成剑，一道强大无比的剑气顿时斩出。

    这一剑，正是当初叶默从赤日潭之中，那道剑痕之内所感悟。

    这一剑之力，强大无比，甚至能够破开仙肌层次的防御。

    瞬间，叶默的剑气，就已经和冯千秋的精神之刀，狠狠碰撞在了一起。

    可是下一瞬，叶默的瞳孔，顿时剧烈的收缩了起来。

    叶默他那一剑，这时候居然直接和精神之刀交错而过，二者根本没有碰撞在一起。

    不等叶默震惊，那精神之刀赫然已经向着他当头斩来。

    “啊！”瞬间，叶默感觉精神力仿佛被一股锋利的气息，硬生生的砍成两半一样。

    叶默的身体顿时暴退了出去，同时心中有几分震惊，“这就是精神之刀的力量吗？”

    “这精神之刀，只伤精神力，却不伤肉身。”

    “然而正是因此，所以这精神之刀，却更加难以对抗。”

    如果它能够伤到肉身的话，就意味着可以用拥有实体的东西挡住。

    可是它只伤精神力，却是让叶默一时之间都无计可施。

    还不等叶默稳定身形，冯千秋就冷笑一声，再次一挥手，那精神之刀再一次向着叶默狠狠斩去。

    叶默的精神力虽然达到了虚空生电的境界，可是却依旧无妨挡住那精神之刀分毫。

    毕竟二者的精神力，相差两个境界。

    而冯千秋更是拥有神秘无比的精神力之术，可以将精神力凝聚成精神之刀。

    叶默无法抵挡，所以只能一退再退。

    可即便如此，还是被那精神之刀的力量余波扫中，让叶默的精神力受损，感觉到了一阵撕心裂肺的剧痛。

    他的脸色，更是一片苍白，浑身汗水直冒。

    如果不是叶默的意志力和承受力，远远超越常人，这时候甚至已经没有再战之心了。

    而岸上的众人，看到这一幕，众人大松了一口气。

    “这一次，总不会出什么差错了吧？”众人盯着不断逃窜的叶默。

    “看来胜负已分了，叶默不是冯大师的对手，如今在冯大师的惊人手段之下，只有逃窜之力。”许多人摇了摇头，开口说道。

    “太好了，终于要分出胜负了吗？”张曦虹忍不住大笑起来，这时候已经完全不顾忌叶默了，直接开口道。

    这段时间，她再多的不满，再多的愤恨，都只能压制在心中，不敢表现出来。

    现在，叶默败局已定，她终于可以畅所欲言了。

    说话之间，她瞥了不远处脸色苍白，满脸担忧的张傲月一眼，怨毒无比道：“张傲月，只要叶默一死，就没人能够庇护你了！”

    张承业也是大松了一口气，他的脸上露出一抹笑意。

    此刻摇了摇头，“叶默啊叶默，你虽然厉害，可是人外有人。”

    “这一次，你必死无疑了！”

    还有张天智，张晓莉等人，这个时候全都毫不掩饰心中的欣喜。

    冯千秋此刻正满脸冷笑的看着叶默，“老夫的精神之刀，滋味如何？”

    “杀你，可够？”

    之前被叶默屡屡压制，如今连续逼得叶默毫无还手之力，冯千秋只感觉浑身舒畅无比。

    全身的毛孔，都仿佛彻底打开了一般。

    叶默的目光落在冯千秋的身上，随即淡然道：“精神之刀，的确玄妙。不过想要杀我，却还不够。”

    “是吗？”冯千秋嗤笑一声，“我却不信，你有什么手段，可以破得了老夫的精神之刀！”

    如果叶默真有那样的手段，怎么可能之前一直毫无反抗之力？

    当下他的心念一动，精神之刀，再一次向着叶默狠狠斩去。

    “你有什么手段，就赶紧施展出来，否则就来不及了！”冯千秋冷笑一声。

    “如你所愿！”叶默毫无畏惧的开口。

    就在那精神之刀斩来的瞬间，叶默立即一挥手，断喝一声，“倒海！”

    哗啦！

    随着叶默的话音落下，只见整个静仙湖的湖水，这一瞬居然全部冲天而起，很快就仿佛化作了无尽的汪洋一般。

    所有的湖水，全部高悬空中。

    原本这“倒海”的通神武学，只不过是用内力，演化出汪洋之形而已。

    可是现在，叶默却是硬生生的将整片静仙湖的水，全都利用“倒海”之术，高悬空中。

    紧接着，那无尽的湖水，骤然倾覆而下，向着冯千秋攻击而去。

    得到了无尽湖水的力量加持，叶默这一式“倒海”，顿时力量暴增起来。

    一时之间，就连冯千秋都是脸色猛然一变。

    因为即便他继续用精神之刀伤了叶默，他自己也会被叶默这一招“倒海”，直接重创。

    正在他迟疑的瞬间，叶默的眼睛一亮，“就是现在了！”

