    第9章要不你娶了？

    霍蕊蕊是一点都没看上夏瓷，即便是当初霍廷曜昏迷不醒的时候，她和霍夫人都接受不了霍家娶了一个夏瓷这样的长媳。

    尤其是霍廷曜清醒了之后，这对母女更是以将夏瓷赶出霍家为最重要的任务。

    “傻丫头，别瞎说。”

    装作连羞带怯的看了一眼霍廷曜，白心悠不由得喜笑颜开。

    “怎么叫瞎说？蕊蕊说的就是我想的。”

    这个时候，霍夫人李玉婉走了过来，伸出了手亲亲热热的放在了白心悠的手上。

    “廷曜，你说是不是？夏瓷那种上不了台面的，迟早得离开霍家。反正我就看心悠好。”

    一提起夏瓷，霍夫人的心里就有气。

    自己那么优秀的儿子，怎么就白瞎瞎的被夏瓷给拱了？

    她除了长得好看点儿，比儿子年轻八岁，还有什么？

    “妈妈看着好，当然就是真的好，要不你娶了？”

    淡薄的来了一句，霍廷曜连个眼神儿都没给白心悠。

    “反正我心宽，能够接受双性，拉拉，百合，各种，任选。”

    霍廷曜毒舌本尊发作。

    “伯母，你看廷曜……”

    白心悠努努红唇，声音中带着委屈，继续展现白莲花似柔弱。

    “廷曜，你怎么说话呢？”

    霍夫人有些气急败坏。

    “孙子觉得好，才是真的好。我们老人还是少参合。”

    霍云年扫了一眼白心悠和霍夫人，声音不咸不淡，却暗藏警告。

    活了这么多年，早就练就了顶级鉴婊师的本事，白心悠一看就不是一个善类。

    “心悠姐，你放心，只要有我和我妈，绝对不会让夏瓷得意太久，等她走了，你肯定是我嫂子。”

    急忙拉过白心悠，霍蕊蕊给白心悠打气。

    ……

    人来了也差不多了，霍廷曜迈开长腿走到了台上，想要发表感谢词。

    就在这个时候，大门从外面打开。

    夏瓷穿着一件火红的晚裙挽着陆浩的手臂从门外走了进来。

    微微卷起的长发带着些许心机的小性感，轻轻落在白皙的天鹅颈上，红色的晚礼服露出心口的部分，纱制的短裙若有如无，结合白的发光的冷白皮，逆天的长腿搭配着绝美的容颜，在黑色发丝缠绕下露出的精致锁骨，搭配着瘦削的蝴蝶背，这个女人实在美的像似一幅画。

    在场的客人回过头来，在惊叹中，时间有那么几秒钟的停滞。

    这样的美女，人间能有几回闻？

    但是翻遍了整个云城的豪门，却不知道她来自何家？

    现场不乏年轻才俊，隐隐的朝着夏瓷的方向走了几步，见到这样的惊天尤物，男人本色总是有压抑不住想要窥探的欲望。

    “夏瓷，你来干什么？”

    看着周围的男性像似看到最佳猎物一般的眼光，霍蕊蕊更是气不打一处来，凭什么这个男人总是可以这么轻易的就获得别人的关注！

    果然是个婊子，不要脸！

    女人一个健步冲了过去，声音尖刻。

    “怎么呢？妹妹，无论如何我也是你名义上的嫂子，霍氏集团的周年庆我怎么有不来的道理？”

    (本章完)

