
　　第583章生死有命

　　“先救我的孩子！”

　　妇人声音虚弱地开口。

　　宋晚点了点头，把害怕到大哭的三个孩子先拎出来，然后才和众人一起合力将昏迷的司机和受伤的妇人救了出来。

　　“造孽哦！”

　　看着眼前惨不忍睹的场景，有人捂着胸口痛哭不已。

　　宋晚看着也忍不住眉头紧蹙，眼眸发酸。

　　五辆小车被碾压，车身全部被压扁，里面的人有多惨，不用看也知道。

　　“孩子他爹，你醒醒，醒醒呀！”

　　那受伤的妇人额头和手上都是血，却已顾不上，而是不停的在和昏迷过去的丈夫说话。

　　“我来！”

　　宋晚蹲下查看一番后，开始按压男子的人中，然后顺势将精神力输入男子体内。

　　大概两分钟后，男子终于缓缓睁开眼。

　　“醒了醒了！”

　　旁边的人激动的大喊。

　　“爸爸！呜呜唔——”

　　孩子们都扑了过来。

　　此时，消防员、交警、警察、还有救护车全到了。

　　只可惜，除了被他们救出来的那家人，其他人都没了。

　　甚至连大货车的司机也没了。

　　最后统计，这场车祸一共死了十七人。天籁小说网

　　“谢谢恩人，谢谢你们！”

　　那男人醒来后，对着众人拜了又拜。

　　有个老人指着宋晚道：“不用谢我们，你该谢那小姑娘，是她救了你们。”

　　那男人闻言，又准备对宋晚磕头拜谢，却被宋晚制止了。

　　“应该的，先去处理伤口吧，你妻子伤的不轻，还有孩子们，快些带她们离开此处吧。”

　　三个孩子中，最大的也才六岁，看到这场面，估计吓得不轻。

　　男人临走前，还连着对宋晚道了好几声谢。

　　旁边，有人拿着手机拍摄，却被交警开始驱散，这一段路也开始拉上警戒线。

　　宋晚也同众人一起离开了现场。

　　因为这段路堵车，所以，她也打不到车。

　　凌晨十二点的时候，沈晔给她打了电话，得知了情况后，亲自过来接她。

　　沈晔接到她的时候，发现她衣服上染了不少鲜血，眼眶还红彤彤的。

　　“先睡会儿吧，到家叫你。”

　　沈晔将副驾驶往后放，让她休息。

　　宋晚却摇了摇头，声音有些疲倦道：“睡不着。”

　　她一闭上眼就是车祸的场景，尤其是看到人从那些车里抬出的几个孩子，还有两个婴儿时，她眼睛就忍不住泛酸。

　　可能是又过惯了平静的生活，让在末世练就的一副铁石心肠，又慢慢变软了。

　　沈晔轻抚着她的脑袋低声安慰：“生死有命，别想太多！”

　　宋晚深呼了口气，苦笑道：“就是觉得有的难过，他们有些才刚来到这世上，还没来得及好好看这个世界就又离开了。”

　　如果她当时在前面，能第一时间发现，或许能拯救那些生命。

　　可惜，她没在前面，也没发现。

　　第二天一早，这件事儿登上了热搜，而宋晚抱着灭火器狂奔的监控视频，也被送上了热搜。

　　有记者过来找她采访，却被她拒绝了，只是说举手之劳，不足为提。

　　然而，警方那边却已经艾特她，也让网友们知道，视频里那个“女英雄”就是她。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第583章 生死有命免费阅读。https://xs.23sk.com 