    “儿女情，且抛却，瀚海志，只今决。

    男儿仗剑行千里，千里一路斩胡羯……”

    看着这些不知死活的靳兵，李玄的声音也越发冷冽。

    狂风卷起，硝烟翻涌，血火炽烈，

    众人恍惚间仿佛身陷于无边瀚海之中，难忍的酷热又夹杂了无边的凶煞和萧杀，

    让人心惊惶然，不知所措。

    接着又是一道璀璨金气破空而来，化作一口宝剑落入李玄掌中，

    一剑挥出，一个刚刚冲到近前的靳兵顿时连人带马都被劈成了一团血雾。

    然后不等那些靳兵生出畏惧，一道刀光复又斩出，

    又是两个靳兵直接被分尸，

    鲜血迸溅中，

    李玄一刀一剑掌中握，一步一杀气冲天。

    “立班超志，守苏武节，歌武穆词，做易水别。

    落叶萧萧，壮士血热，寒风如刀，悲歌声切。

    且纵快马过燕山，又挽长弓扫胡野……”

    刀光剑影中，李玄踏步而歌，

    每行一步必有寒芒破空，剑气纵横，伴随着一个个靳兵惨叫倒下。

    尽管这些靳兵发疯一样试图冲上前来围杀他，

    可在他近乎无穷无尽且无法抵抗的刀光剑气面前，却根本形不成任何阻碍，

    连近李玄身的机会都没有，就被刀光剑气一一被撕成了碎片。

    靳兵们几乎都要疯了！

    因为他们恐惧地发现，他们的一切努力和抵抗，在李玄的面前都只是徒劳，

    他们整整一个百骑队，

    片刻之间就被李玄杀得七零八落，只剩下了二三十人。

    双方与其说是在交战，不如说是一边倒的屠杀！

    虽说他们这些人对屠杀都不陌生，

    但以前是屠杀别人，被屠却还是第一次经历。

    都还没明白怎么回事呢，他们这边人就已经快要被杀没了，

    这谁扛得住？

    “啊——”

    一个靳军骑兵忽然大叫一声，调转马头就往庄子外逃去。

    不管靳兵有多么凶残野蛮行如野兽，

    当面对超出他们认知的可怕力量时也一样会感到恐惧，

    而当这恐惧超出他们所能承受的极限时，

    也一样会胆寒，会崩溃。

    而他的举动就像是引燃了导火索，

    其他那些靳兵也都再也不顾军令，纷纷策马四散奔逃。

    唯有那个靳军百夫长还在大声呼喝，

    甚至直接放箭射杀逃兵。

    然而即便这样也没能阻挡住手下人的溃散，

    毕竟就算他这个主将同样下杀手，总也没有李玄杀的快，杀的多。

    造完了孽还想走？

    李玄眼中杀机盈溢，刀光剑气再起。

    “男儿行，当暴戾。

    事与仁，两不立。

    男儿当杀人，杀人不留情。

    千秋不朽业，尽在杀人中……”

    狂风中，刀光横空，剑气纵横，杀气冲霄。

    靳兵就算想逃，也得快得过漫空的血气劲矢，以及呼啸来去的刀罡剑气才行。

    相反在丧失了斗志后，这些胡虏在李玄面前死的只会更快。

    血花绽放中，一个个仓皇外逃的靳兵如同稻草人一般被从马背上惨叫跌落，

    眨眼之间，逃遁的靳兵就被屠戮殆尽。

    偌大的长街之上，

    如今还在喘气的敌人也就只剩下了那个靳军百夫长一人。

    因为一直没逃，李玄也没急着收拾他，

    反倒成了活到最后的一个。

    “咻——啪！”

    这时一支响箭突然射上高空，炸成了一团奇异耀眼的烟花。

    放完了响箭的靳军百夫长将手中弓一丢，一脸怨毒地看向李玄：“该死的南猪，今日本将就算是死，也不会叫你好过！”

    身为靳国军功贵族出身的他怎么也没有想到，

    本该前途无量的他竟会因为来南国打一次草谷而走上绝路。

    以靳国的军法，在全军尽墨的情况下，他这个主将就算逃回去也一样是难逃一死。

    与其回去受军法，

    还不如拼上一条命想办法拉李玄这个罪魁祸首给他陪葬。

    因此话音落下，他已然绰枪在手，随即催动胯下战马向着李玄全力猛冲而来。

    人借马势，人马合一，战马高高跃起，大枪如毒龙出海，向着李玄凌厉刺来：“南猪，去死！”

    然而李玄目光却只是轻轻挥出一道剑光，

    霎时间剑气裂空，断枪飞起，

    血光迸溅中，一颗人头冲天而起，无头尸身从马背坠下，跌落尘埃之中！

    满场寂静！

    庄子上幸存的乡民们这一刻都被深深地震撼了。

    他们都不敢相信自己的眼睛，

    那些凶神恶煞，仿佛如同凶兽恶鬼一般的靳兵，竟然就这么被杀光了？

    而且做这一切的，

    还是李玄这位在他们眼中向来只读圣贤书的玄哥儿？

    这简直颠覆了他们的认知。

    以至于一时间所有人都楞在了那里，呆呆地都不知道该说些什么是好。

    这还是他们庄上的那位文曲星吗？

    李玄抬头看了一眼天空中还未完全消散的烟花，

    然后跨步来到自己的贴身丫鬟跟前：“小翠，你没事吧？”

    “我没事，公子爷，幸好您回来了，不然的话……”

    小翠想起来就后怕，

    要是李玄再晚回来一会儿，那她……

    “小翠，他们是怎么被掳走的，什么时候的事？”

    不过这时候的李玄显然也顾不上多宽慰劫后余生的小丫鬟，帮她掩了掩春光暴露的衣裙，就迫不及待地追问道。

    “就一个多时辰之前的事，好多靳兵突然闯到咱们庄子里来，到处杀人抢东西，也有不少人闯到咱们家来了。

    夫人正带着小姐在前院玩儿，没来得及藏起来就被那些靳兵给抓走了。

    老爷让我到地窖里藏好，他去救夫人和小姐，然后就也被那些靳兵给抓了去。

    后来虽然大部分靳兵都走了，但还是留下了一些到处翻东西，我就被他们给找了出来，要欺负我，幸好少爷您赶了回来……”

    一个多时辰之前？

    李玄心中不由得一沉，

    当即转身大踏步来到那匹靳军百夫长留下的战马前，一纵身跃上马背。

    “你老实在家等着，我去将他们救回来。”

    丢下了这么一句，李玄便催动战马奔出庄子，沿着大路直向北方飞驰而去。

    小翠虽然没有说清这次靳军入寇到底有多少人，

    但仅从光一个扫尾就留下一个百骑队来看，对方的大部人马总数显然少不到哪里去。

    加上又强掳了大量的百姓，

    几乎不可能走小道，认准大路追肯定没错。

    唯一的问题是已经过去了这么久，

    还追不追得上。

    不过那么多人，尤其还有大批被掳的百姓，肯定走不快，应该能追得上，

    不，是一定能追得上！

    在心里给自己打着气，李玄同时也将体内尚未消退的文气毫不吝惜地灌入胯下的战马体内。

    本就已经全速飞驰的战马顿时“唏律律”一声暴叫，速度再度提升了一大截，

    化作一道烟尘，转眼间就消失在了所有人的视野之中。

