    第495章 496。蒋少絮邀约

    阿莎蕊雅小脾气虽然依旧存在，可眼看曹乐又要给她“推心置腹”的抽打，顿时就没脾气了。

    这要是在继续，她就真的要凉凉了....

    顺利的安抚了阿莎蕊雅，并且“快速”的给她送回到了帕特农神庙之后，曹乐就奔着魔都返回了。

    先回魔都，那当然是因为, 先要把东西交给牧奴娇了。芍雨虽然也已经快被“吃”了，但终究还是没有被吃掉了。

    而牧奴娇就不同了，她都已经跟了自己这么多年，第一时间曹乐想到的，自然就是她了。

    其实最主要的一点，是因为帕特农这里所拥有的大阵, 能让他以最快的时间抵达魔都罢了。

    至于说这个大阵带来的反面影响, 就现在真正小圆满，并且有着三系超阶二级的他，还真没有什么影响了....

    ....

    “殿下，就这样的男人，值得你这样嘛....”塔塔推着叶心夏，有些不满，又叹息的说道。

    在她看来，曹乐压根就配不上拥有神魂的心夏。

    你说你没什么“权势”也就算了，可偏偏还这么花心？

    这样的男人，怎么配得上拥有神魂的圣女殿下了？

    塔塔一想到那一日看到的事情，就生气....

    “值得。”

    心夏没有任何犹豫，几乎是秒回应。

    “塔塔，或许你觉得他不够一心一意，可你又不想想，我又有多少时间陪在他身边了？”

    “而且, 要是没有他的话, 你觉得我现在还能好好的坐在这里？”

    心夏很是轻柔的解释了一下，为何她不介意....

    塔塔听了之后，有些头疼, 最终还是做罢了。

    她清楚，有些事情，是她改变不了的。而且，心夏一直都在前进着，对方感情的事情，她也不该多嘴。

    毕竟，人世间，唯有“情”字最难解。

    ....

    魔都。

    抵达魔都以后，曹乐就询问了牧奴娇，得知她在明珠学府以后，便是奔着她所在的地方赶去。

    当他抵达学府门口的时候，正巧看到了走出来的她。

    “曹乐，发生什么事情了，这么急找我？”牧奴娇看到曹乐，便是急忙问道。

    “为什么非得是有事，才能着急找你？”

    “....”

    牧奴娇一阵沉默，嗔道：“你没事的时候，哪里会想到我了！”

    “你这话说的，我有些受伤了....要知道，刚刚得到了星海天脉，第一时间我就从国外赶回给你送来，唉~~~”曹乐一副被打击到的样子。

    “星...星海天脉？？”

    牧奴娇人都傻了，之前的时候，曹乐的确是答应了为她寻找一份星海天脉的。

    可...

    她真没有想到，能这么快啊....

    “你这什么表情？？”曹乐一阵嘴抽。

    这可是星海天脉啊！

    这表情不对劲呀，喜极而泣，惊喜过度...什么的都不存在，就这么呆呆的看着自己？

    要知道，这可是有钱都很难买到的。

    要不是穆宁雪运气好的话，这星海天脉还不知道是需要多久才能得到了吧？

    对于曹乐的不满，牧奴娇没有解释，而是走了过来，伸手抱住了她，整个人也是直接趴在了他的怀里。

    柔柔的...

    一瞬间就要挤近他的怀中。

    “谢谢...”

    “我们之间，不需要。”

    牧奴娇最初是震惊的，是直接惊讶的傻住了，而之后，之所以没有要按照曹乐想要的走，倒是她故意的。

    但她是发自内心的开心，也是真的感谢曹乐。

    毕竟，没有他帮助的话，超阶法师，可依旧是一个极其遥远的路程了。

    中阶法师跨越超阶，都有着十多年的可能。更不要说，高阶跨越超阶了，没有机缘，没有资源，想要跨入超阶若是容易的话，世界上的超阶法师，怎么会这么少了？

    没错，整个世界的超阶法师数量，和高阶法师的比例，那都是千里挑一了....

    要是凭牧奴娇自己，借贷家族的话，的确也还是可以得到星海天脉的。

    可那样一来，以后她可就完完全全的失去“自由身”了。

    “好了，回去突破吧，我还有事，之后回来再来找你。”

    “嗯...”

    此时此刻，牧奴娇的确是最想要去吸收这其中能量的。

    现在曹乐都这么说了，她当然没有必要在矜持什么，直接就离开了。

    给牧奴娇送完星海天脉，本来他是想要去看看曹颖还有自己所谓的“契约兽！”

    可偏偏，这个时候，赵满延来电话了。

    “怎么了？”

    “曹乐，你在哪了。”电话的那边，传来的却不是赵满延的声音，反而是蒋少絮。

    “你怎么用赵满延的手机给我打电话？”曹乐一阵疑惑。

    “我电话正占着线了，你在哪了？”蒋少絮又问道。

    “刚回魔都阿。”

    “那你现在就回来吧，有事跟你说。”

    “你就不能现在说了？”曹乐有些无语。

    现在不也正在通话之中的嘛？

    为什么非得要他回去了？

    “...”

    蒋少絮沉默了一下，接着说道：“是这样，来飞鸟市的时候我去了一趟帝都。正好碰到了艾江图、南珏、江昱还有官鱼。然后他们说准备去天山一趟，所以我就想着咋们好长时间不见了，一起去呗？”

    “所以...你是跟他们已经约好了？”

    “嗯。”

    曹乐一头黑线，接着笑了笑调侃道：“那你去就是了，干嘛跟我说？”

    “都说了大家好久不见，喊你当然是要一起了。”蒋少絮理所应当的回应道。

    “你怎么就知道我会去了？”

    “你不去我就告诉我老爹，你....”

    不等蒋少絮继续，曹乐就打断道：“得得得....我这就回去。”

    就知道给这浪蹄子吃了没好事....

    这不？

    就灵验了！

    可偏偏，自己又不是一个能克制的....

    “唉~”

    感叹了一声，曹乐寻思这一次去天山，还是给阿帕丝和小白一起带上吧。

    没办法，亡君们之前都已经“战死”了，虽然它们并不是真的死了，可要“复活”过来也需要一段时间了。

    所以，阿帕丝和小白，当然不能在继续让她们浪了。

    不然自己这召唤系觉醒的，还有个P用啊！

    说起来，当初收服这条蛇和小白的时候，他可是奔着她们强大实力去的。

    结果现在这两一个比一个贪恋人世间的美好？

    都不知道关心他这个主人的死活了！

    知道阿帕丝跑不了，所以，曹乐就先奔着柳娴和柳茹姐妹的小别墅里赶了过去....

    ....

    (本章完)

