    “难道他真的杀了那怪物，而且也得到了白色鳞片？”

    王宣心头一动，禁不住又握住了右手，掌心中那肿胀的感觉越来越强烈。

    从那怪物出现猎杀这几个混混开始，他右手掌心的白色鳞片就起了一种微妙反应，让他右手掌越发的不舒服，不只在肿胀发热，还在发痒，从右手掌的皮肉内痒到了皮肤上，让他说不出来的难受，此刻正不断的用左手揉搓着右手掌，轻减这种难受。

    那仰躺在地上看着自己右手的辫子男很快又站了起来，脸色白得吓人，摇摇晃晃的朝着王宣几人这边走来。

    王宣和赵磊五人依旧坐在车上，看着这辫子男迅速接近他们车边。

    “带我……带我一个，让我上车……”

    辫子男的脸上已经没有了之前的凶狠，虽然极力想要让自己显得镇定一些，但王宣看得出来，他眼睛里的慌乱和恐惧，还有一丝乞求神色，一边说一边就想要拉开后面车门上车，不过因为车门锁住了，他并没有拉开车门。

    辫子男不知道这红色轿车已经无法启动了，他现在只想着跟王宣几人一起，坐着这轿车逃离这里。

    王宣打开了车门，道：“我们都下车。”一边说一边迅速下车，刚刚他观察了一番四周，肉眼可视的地方没有看到新的怪物，终于鼓起勇气下车。

    “这车子坏了，我们上面包车。”

    王宣一边说一边迅速就朝着面包车奔去。

    赵磊、顾曼瑶、王芹和张倩文四人纷纷开车门下车，这辫子男一呆，这才知道为什么这红色轿车一直停在这里没走，原来车子坏了无法启动。

    他听了王宣的话，怔了怔后，也忙跟着转身往面包车跑去。

    王宣第一个冲到了面包车的侧滑门边，一眼就看到了在面包车里到处都是溅出来的鲜血，那光头身体扭曲趴在中间的座椅上，一动不动，应该是死了，那鳞片怪物仰躺在车上，张开的嘴巴里可以看到一根只露尾端在外面的钢管，嘴巴里流淌出大量鲜血，双眼圆瞪，也已经没了气息。

    王宣注意到了它脖子正中那枚白色鳞片消失不见了，看来他猜得没错，这枚白色鳞片应该是进入了那辫子男的右手掌心。

    紧跟着赵磊和顾曼瑶几人也奔了过来，几人一起很快就将那光头和怪物的尸体从面包车里给拖了下来。

    辫子男看着他们的举动，跟着进入了驾驶室坐好。

    王宣和赵磊五人搬下那光头和怪物尸体便相继进入了面包车内，将侧滑门关上了。

    进入车内，几人都轻吁口气，王宣立刻朝着那辫子男道：“快开车，先离开这里。”

    辫子男连着尝试启动面包车，很快满脸沮丧道：“开不了了，贾老三这面包车本来就是个五手货，早就快要报废了，没撞之前都是经常开到半路就熄火了，刚刚被你车子一撞，这算是彻底报废了。”

    听得辫子男的话，王宣和赵磊几人面面相觑，万万没料到红色轿车无法启动，现在这面包车也报废了，这下子麻烦了。

    “你也不会修车吗？”赵磊开口询问，他和王宣五人都不懂如何修车，现在就指望这辫子男了。

    辫子男摇头道：“贾老三懂一点，我哪里会，他要是在也许可以修，但他已经……”

    他一边说一边透过面包车前面的挡风玻璃，看到前方不远处的一具尸体。

    那尸体就是面包车司机，也就是他嘴里的贾老三。

    “完蛋了，开着车还有一线希望逃离这里，如果没车子，咱们怎么办？”赵磊眼里露出了一丝绝望神色，待在车子里，就算遭遇到了那怪物，还有一线反抗的机会，如果下了车，在空旷的地方，凭他们根本不足以与那怪物对抗。

    “你们……快告诉我，这到底是怎么回事？那怪物……那怪物到底是什么？”辫子男一边说一边揉着右手掌，似乎右手掌里有什么东西让他感觉到了难受。

    王宣看着他，道：“你的右手掌心里是不是进入了一枚白色鳞片？”

    辫子男一怔，才点头道：“是的……你知道怎么回事？”

    王宣轻轻吸了一口气，果然和他猜想的一样，看来这白色鳞片应该就是关键，从目前获得的信息来看，有可能杀死一只怪物就能够获得一枚白色鳞片。

    “我和你一样，也杀死了一只怪物，获得了一枚白色鳞片。”

    王宣没有隐瞒，他感觉这件事很重要，必须要弄清楚，沉声道：“我觉得这枚白色鳞片是很关键的东西，我们需要弄清楚，甚至我们被困在这地下停车场里，有可能就和这个有关。”

    “白色鳞片，什么白色鳞片？”赵磊一脸茫然看着王宣，顾曼瑶和王芹三女也一脸错愕，他们都还不知道白色鳞片的事。

    王宣伸出右手，道：“之前我没说，实际我在杀死那只怪物的时候，被那怪物颈脖下面的一枚白色鳞片割伤了右手，那白色鳞片就进入了我右手的皮肉里，而且伤口还在瞬间愈合了。”

    王宣说出了之前获得白色鳞片的经历，赵磊和顾曼瑶四人听在耳中，都露出一脸不可思议的表情。

    王宣接着道：“这一路我都在想关于这白色鳞片的事，总觉得也许与我们莫名其妙的被困在这里有关。”

    “竟有这种事，能够寄生到人体里的白色鳞片？还能加速伤口愈合。”赵磊喃喃低语着，然后伸出手推了推鼻梁上的眼镜，一双眯眯眼几乎眯成了一条缝，这代表着他正在思考。

    辫子男看着王宣，道：“你这和我的情况差不多，当时在车里，光头临死之前将手里的钢管插进那怪物的嘴巴里，我以为自己死定了，绝望到了极点，就想着死也要拖着这怪物一起，从后面也抓着那钢管往这怪物嘴巴里捅去，记得当时有大量鲜血喷到了手上和身上，后来也不知道那怪物什么时候就死了，右手背突然感觉到了剧痛，忙着松手一看，就看到了有一枚白色鳞片割伤了右手背，之后就和你的情况一样，这白色鳞片从我的右手背钻了进去，而且手背上的伤口眨眼就愈合了。”

