    这需要叶音自己做决定的事，叶云开和叶琳琅自然不会加以干涉。

    叶音在心里权衡了一下后，点点头。

    叶家父母对她很好，她的心中，却依旧有一块地方，留着对亲生父母的执念。

    尤其是小时候，葭萌镇的那些孩子们，总会偷偷的叫她“没娘的孩子”。

    虽然叶家父母护她，叶云开和叶雾生也护她。

    可那种伤害，却深深地根植在叶音的心里。

    “好，我们一起寻找我们的家人。”

    乔素卿眼含着泪花点点头，她仿佛看见和自己亲人团圆的曙光。

    叶音在医院住了一段时间，就搬到郭叔替她们找来的那幢别墅里。

    别墅是法式风格。

    前后各带小花园。

    有三个佣人，一个管家。

    租别墅的钱，是叶琳琅写的一遍论文赚的。

    论文的核心内容，是DNA亲子鉴定的可行性。

    以至于紫荆大学医学院的教授，在看见这一篇论文时，便第一时间给叶琳琅抛来了橄榄枝，表示愿意借实验室给她使用。

    “妈，我要出去一趟，你在家可以吗？”

    叶音还在坐月子，她全身上下，捂的严严实实的。

    “有佣人呢，我没事。”

    叶琳琅走到小鱼儿的面前，伸手摸了摸小鱼儿的小手手。

    小鱼儿的小手手，一把握住叶琳琅的手指，欢喜的舞动着双脚。

    如今的小鱼儿已经是白白胖胖的小团子啦，又软又萌。

    用一双琉璃般纯净的眼睛看着你的时候，你便会觉得，哎呀，这个世界上怎么会有这么可爱的小孩子呀，太萌了。

    “小鱼儿，姐姐要出去做件事，你要乖乖的哦。”

    小鱼儿仿佛像是听懂了似的，吐了一下透过的小泡泡。

    “乖乖的听妈妈的话，姐姐傍晚就回来。”

    叶琳琅和谢绪宁在司机的带领下去了紫荆大学。

    紫荆大学的校门口，有一株几百年的紫荆市。

    远远的看过去，形状像是一把大伞。

    紫荆花在微风中摇曳着，送来的阵阵花香。

    外面的车辆，不能驶入紫荆大学，叶琳琅和谢绪宁只好下车后步行进入紫荆大学。

    “谢绪宁，你帮我查了周黎教授说的那个人了吗？”

    谢绪宁道：“还没有半点眉目。”

    “没关系啦，等我来帝都大学后我自己查。”

    叶琳琅知道叶音的亲姐姐嫁到了谁家，这样查起来会很方便，只是，她不能明确告诉谢绪宁呀。

    不然，还要解释一遍她是怎么知道的？

    难不成要说自己做了一个预知的梦？

    “你是来找我的吗？”

    霍宝儿原本正在和话剧社团的朋友排练话剧，远远的看见谢绪宁，便兴奋的跑到谢绪宁的面前，露出一个甜美的笑容。

    谢绪宁被突然冒出的霍宝儿吓了一跳，他不动声色的与霍宝儿拉开距离。

    “霍小姐，你挡着我们的路了。”

    霍宝儿不高兴的冷哼一声，她眼光很高的，第一次对一个清俊少年一见钟情，可该死的，他竟然有未婚妻？

    “我听说你是帝都谢家人，那在你未曾结婚前，我都有喜欢你、追求你的权利！”

    【推荐票到10000加更一章，冲鸭！】

