    陈六合的猖狂话语落下，天堂与耀世两大用兵队的成员皆是用一种看待死人的目光看着他。

    “上帝都无法免俗你的死罪！”冥王狞笑的说道，他们本来就胜券在握，现在由他们决定作战环境，他们就更加没有失败的理由了，这一战，毫无悬念。

    “别那么多废话了，抓紧时间，我已经等不及要把你们的尸骨填进炎夏的黄土下了。”徐定天道。

    “那就丛林吧！”神使毫不犹豫的说道，一丁点也没有谦让。

    常卫宝看了陈六合一眼，陈六合轻轻的点了点头。

    他的脸上并没有丝毫的担忧之色，反而，嘴角勾起了一抹冷厉的弧度。

    丛林？

    呵呵……

    当他陈六合融入丛林的时候，这个世界上，幽灵是真的存在……

    “好，那便丛林作战！”常卫宝一锤定音的说道。

    顿了顿，他环视了一圈，又道：“这一战，我们为了公平公正公开，为了让大家看到，我们炎夏绝不会从中暗生猫腻，会选择全程直播的方式，呈现在各位宾客的面前。”

    “就让在座的所有宾客，来一起督促这一战的公平性！”常卫宝的声音在大厅内响彻。

    这再一次让众人哗然了起来，紧接着，一个个的脸上皆是露出的兴奋的神采。

    如果能全程目睹这样的一战，那简直太美妙了，这必然会是一场激动人心的视觉盛宴！

    两大神话级用兵队的成员，再一次冷笑了起来，他们的心绪，更加放松。

    本来他们还以为，炎夏方面肯定会在暗中动什么手脚呢，可现在一来的话，完全可以把这种担忧排除了。

    “作战场地，就选在城郊之外的一片战事演习区域，一个小时后，我们炎夏战部会派遣军用直升机，把你们空降到战斗区域之中。”

    常卫宝说道：“在这之前的一个小时内，是大家各自准备的时间，此次战斗所需要的装备武器，全都会由我们炎京战部提供。”

    “现在，各位宾客可以稍作休息，一个小时之后，仍旧在这里，我们全程观看这场对战！”

    常卫宝话音落下，便带着吴占国等人，走下了讲台。

    他们来到了陈六合等人的身前。

    常卫宝深深的看了陈六合跟徐定天，以及天地两大字号的成员一眼，道：“开工没有回头箭了，国度的荣耀与尊严，就全部压在了你们的肩头上，我想跟你们说的话不多，就一句，让全世界都瞪大眼睛看看清楚，我们炎夏战士的实力与威力！”

    “让所有人都知道，犯我炎夏者，必诛之！”常卫宝道。

    陈六合等人一个个慷慨激扬，热血沸腾，他们斗志满满的昂首挺胸，没有说什么，但那副神态与气势，已经把他们心中的决心表现得淋漓尽致！

    吴占国凝视着陈六合道：“小子，你不是一直最在乎沈家的荣誉吗？这一次，沈家的荣誉是被你亲手摔在地下，还是被你悬挂在高空之上，就看你的表现了！”

    陈六合仍旧没有说话，目光凛凛，神情坚决！

    “时间不多了，去做准备吧，一个小时之后，在这里集合，战部的直升机，会送你们抵达战区，武器装备，也已经运到了国宾酒店，你们可以去自行挑选。”常卫宝拍了拍陈六合的肩膀说道。

    陈六合重重的点了点头，转身向会场门口阔步走去。

    徐定天等人也跟着离开。

    用了十分钟的时间，陈六合等一众作战人员，换好了作战迷彩服。

    这一刻的他们，仿若变得铁血慑人，身姿伟岸，那一道道挺拔的背脊，一双双宽敞的肩膀，就宛若一座座巍峨的山峰一般，他们扛起了炎夏的尊严与荣誉！

    各自挑选好了各自熟悉承受的武器，天字号与地字号的成员，在一个宽敞的偏厅中集合了起来。

    十四人围坐在一起，气氛非常的沉重与肃穆，谁的脸上都看不出半点的轻松。

    他们虽然热血澎湃斗志激扬，绝不知道畏惧两个字该怎么写。

    可他们同样也知道，他们这一次的对手，非常强大，强大到了无与伦比。

    种种传说似乎都在证明着，他们不可战胜！

    这，必定会是他们有史以来，最艰险的一战，最严峻的一战，也是他们所遇到过，最强大的对手！

    “怎么了？刚刚不还是斗志冲天的吗？怎么到了现在，一个个就变得死气沉沉了？怕了？怕输啊？”

    陈六合环视了众人一眼，率先开口打破沉闷，他脸上带着笑意，带着开玩笑的口吻。

    一句话，瞬间把场间沉闷气氛给冲散了许多，龙眼等一众天字号的成员也跟着笑了起来，龙眼道：“怕？咱们天字号从成立的那一天开始，还不知道怕字是怎么写的呢。”

    陈六合笑道：“能这样想就对了！没错，对方的确很强，强大到离谱，世人都称呼他们为不可战胜的用兵队！他们也的确未曾一败。”

    说到这里，陈六合顿了顿，话锋一转，道：“但是，那都只是传说而已，他们没有败过，是因为他们以前从来没遇到过我们！如果早遇到我们，他们早就吃上败仗了。”

    “我们都要清楚且牢记一点，他们是人，不是神，他们都是血肉之躯，他们被枪子儿击中脑袋，也要被爆头！只要是人，就不可能所向披靡战无不胜！”陈六合缓声说道。

    听到这话，众人的心绪就更加舒坦了一些。

    这话说的没错，天堂与耀世两大用兵队，是人，不是神，哪有那么神乎其神的？

    “我们这一战，代表的不是我们自己的荣誉，也不单单是龙魂的荣誉，而是炎夏的荣誉！这是我们的肩扛的伟大使命！所以，我们有着不能败的理由！我们更要有着必胜的决心！”

    徐定天沉声开口：“我不知道你们心里是怎么想的，但是，我无法承受失败所带来的耻辱！哪怕是流尽最后一滴鲜血，我都一定要扛起这份荣耀！此战，没有退路，当一往无前！”

