    齐云山脉。

    今日的齐云山脉全都笼罩在一片喜庆的氛围中。

    因为今天是齐云山主人大婚的日子。

    道宫后殿。

    伊丽丝和千千万万待嫁的闺阁女子一样，穿着红色的喜服，身后，百花仙子正在为她梳妆。

    “百花妹妹。”

    梳妆台前，伊丽丝转过头，看向百花仙子。

    “怎么了？”

    百花仙子笑道，“是对妆容不满意吗？”

    “不，你妆画得很好，”

    伊丽丝声音有些低沉，“可是，我感觉这妆容和我的发色有些不太配。”

    听到这话，百花仙子歪着头，单手拖着下巴，左右仔细看了看，随后点头道：“照你这么说，好像是有一点，那这样好了......”

    说着，百花仙子从储物戒中拿出一个小巧的玉盒，打开玉盒，里面是一堆金色的粉末。

    “这是什么？”

    伊丽丝好奇的看着梳妆镜内的玉盒，问道。

    “它叫百花粉，是我从百种灵花中提取出的精华研制成的粉末，只要用它涂抹一下......”

    百花仙子边说，边用百花粉挥洒在伊丽丝的发丝上。

    眨眼间，伊丽丝的头发好像被人施了术法，直接由绿色长发变成了乌黑秀丽的长发。

    “这......”

    伊丽丝惊呆了。

    然而百花仙子的动作还没有停，只见她轻抚伊丽丝的双耳，下一秒，伊丽丝那比起人族稍微有些尖的耳朵消失不见，变成了玉琢小巧的人族女子耳朵。

    “啊！”

    这下子，伊丽丝当真被吓到了。

    此刻的她，除了面容没变，精灵族的特征全部消失了。

    任谁来看，也只会觉得她是人族女子，而不是精灵。

    “你真漂亮！”

    百花仙子看着梳妆镜内那绝美的容颜，情不自禁道。

    百花仙子作为百花之灵炼成的特殊道兵，本就美丽绝伦，能在她这儿得到漂亮这个评价，哪怕整个洪荒都不多见。

    “谢谢。”

    伊丽丝有些羞涩，同时心里又充斥着甜蜜。

    她从来没想过，有一天她能光明正大的嫁给郑东，千年来，她在无数个夜晚默默祷告的，也不过是郑东能在她临死前见她一面。

    然而今天，她不仅满足了夙愿，并且得到了更多，多到她仿佛置身梦中。

    “好啦，今天你什么都别想，就当个漂漂亮亮的新娘子就好了！”

    见伊丽丝在发呆，百花仙子笑着安慰道。

    “嗯！”

    ......

    齐云山脉外。

    各方势力开始陆续到来。

    大郎带着齐云山脉所有的道兵在各处巡逻，不得不说，郑东平时闲暇时炼制的道兵终于派上了用场。

    别看这些道兵实力都不强，大多只有元婴期左右，但用来撑场面再合适不过。

    这些道兵中，大郎的实力最强，乃是元神期实力。

    “隆尘上仙，率西贺牛州众修来贺！”

    “地星界星君海拉，率.......”

    “超凡协会会长宁道玄，率.......”

    “万妖联盟盟主白灵儿，率龙族......”

    “东洲武道联盟盟主杨志，率......”

    “蓬莱仙学院院长何萱，率......”

    “......”

    “......太虚城城主唐芷柔，率太虚城众修来贺！”

    “.......”

    尽管来参加郑东婚典的，都是洪荒中最顶尖势力的最高层人物，但陆续赶来现场的，也有近万人之多。

    其实这并不意外。

    单单一个超凡协会，下辖的势力就不知几何，就算那些中小型势力不来，大型势力只来一个首领，那也是一个庞大至极的数字了。

    更别说地仙级修士，全都一个不落的来了。

    如此一来，来参加婚典的人可就多了。

    好在齐云山脉占地宽广，近万人到来，倒也没给婚典带来什么压力。

    ......

    齐云山脉道场上。

    来宾黑压压的分站在两侧，等待着新人出场。

    不多久，郑东身穿红色喜衣，挽着发髻，丰神俊朗的走了出来。

    众人见到郑东，纷纷弯腰行礼。

    值此大喜之日，郑东也不摆架子，朝众人摆摆手道：“今日是我大喜之日，大家随意即可，不必那么紧张，你们紧张，搞得我都有些紧张了。”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “......”

    开了个玩笑，现场的气氛随之一松。

    道场上。

    身披金甲，戴着大红绣球的大郎高声唱贺：“吉时已到，有请新娘登场！”

    话落。

    一位女子从道宫的另一侧走了过来，女子身穿凤冠霞帔，长长的霞帔披在身后，被百花仙子和一群侍女托住。

    由于盖着红盖头，众人看不真切新娘的面容，但看身形，也知定是一位绝美的女子。

    郑东看着一步步朝自己走来的伊丽丝，那仿佛坚冰般沉寂了千年的心境，终于再次起了一丝丝波澜。

    之前他心境起波澜，还是去新月岛见到伊丽丝即将逝去的时候。

    这是第二次。

    如果说他是因为爱伊丽丝而娶她，郑东能明确的说，这完全是扯淡。

    他不爱她，或者说，他不爱任何女人。

    他之所以答应娶伊丽丝，不仅是因为愧疚，更是因为伊丽丝在他漫长的修行生涯中，第一次让他古井无波的心起了波澜。

    这对于郑东这个一心求道的人来说，是个截然不同的感受。

    修行到郑东现在的地步，能让他心境在有起伏，实在是一件很困难的事，但伊丽丝就做到了，并且还做到了两次。

    所以郑东决定娶她，既弥补她的遗憾，也让他对自己的心境有了更深的理解，这也是一种修行。

    这种特殊的体验，在修行途中是难能可贵的，至少对郑东而言是这样。

    场上。

    就在伊丽丝的玉手即将搭上郑东右手的那一刻。

    一位穿着黑色纱衣的女子越过人群飞了出来。

    这一刻，唐芷柔的身形是那么突兀，引得所有修士都侧目看向她。

    场下。

    海拉和郑雨纷纷皱起眉。

    她们隐隐意识到唐芷柔这么做是为了什么，但是仍然有些不敢相信。

    “小柔，你在干什么，快下来！”

    郑雨焦急的声音在唐芷柔耳边响起，但她充耳不闻。

    唐芷柔凌空而立，环视全场，最后，目光落到郑东身上。

    见状，郑东负手而立，看向这位从小就跟着他的大弟子。

    两人就这么对视着。

    唐芷柔红了眼，泪水在眼眶打转：“师父，她不配！”

    