    跑呀跑！极度惊惧之下使得胡海军慌不择路！倘若有得选，他宁愿被梦魇追杀到死，也不愿摊上这个疯子！

    这疯狗简直不是人啊！那双眼睛已经不能用“凶残”来形容了！简直就是诡异他妈给诡异开门……诡异到家了！

    跑着跑着，胡海军发现自己突然冲出树林，眼前出现一栋破旧的农家院子。

    他神情一滞，嘴角不由地抽搐了下，狠狠心，闷头钻了进去。

    “吱嘎……”

    打开破旧不堪的院门，胡海军三步并作两步，跨进黑黢黢的堂屋。

    这是他小时候住过的房子，那时他们家还没搬到镇上，还在一个需要步行几小时才能抵达的偏远山村里。

    村子不通水电，到了九十年代初，还在点蜡烛和煤油灯。村子很穷，唯一的经济来源就是靠种地。

    种地既辛苦，收入又低，所以到了九十年代初，但凡有点门路的，都往外面去了。

    胡海军记得，他那个妈，也是那会走掉的。

    镇上的包工头来村里招人，去沿海地区搞建设，男的10块钱一天，女的7块，包吃住。

    那时候，镇上的中学老师也才5块钱一天，150一个月的工资。能拿200-300一个月，已经算得上高薪了。

    听到去沿海能赚那么多钱，整个村子都轰动了。

    胡海军爸妈本来是一块去报名的，可他爸体检的时候因为肝肾功能不好，干不了重活，就给刷下来了。

    胡海军依稀还有点印象，他妈跟着施工队走了以后，他爸唉声叹气好长一段时间。

    “唉……也怪不上他们……那个年代，太难了……”

    胡海军躲在老屋，默默想道。

    这个时候，门外忽然传来一阵窸窸窣窣地脚步声，胡海军一个哆嗦，整颗心立马提到了嗓子眼儿。

    “是……那个疯子来了！”

    果不其然，伴随着“吱嘎”一声，院门被推开，传来那个疯子惺惺作态地喊声:

    “老胡！你躲我干什么呀老胡？那怪物我帮你解决掉了，你现在安全了，别怕，我又不会对你怎么样……”

    “我信你个鬼！”

    胡海军在心底狂吼，“你个疯子！”

    “你出来呀老胡，我有事跟你说……”

    那个疯子蹑手蹑脚地走进堂屋，在黑暗中摸索着，幽幽地说道。

    胡海军躲在卧室的床底下，闷声不响。

    他才没那么傻！那家伙还算是人吗？出去？出去给他送人头？

    “那疯狗已经杀红了眼，吃了那怪物的肉，怕是已经半人半鬼了……”

    胡海军在心里揣测。

    他绝对不能死！老婆还年轻，孩子还小，他怎么敢死？

    胡海军躲在床底下，瑟瑟发抖。他听见脚步声在堂屋转了一会，就朝房间这边走进来了。

    “哎呀老胡，你躲我干什么？我又不会吃了你……”

    方宇压着嗓子喊，鼻子却在空气中抽动，嗅探着。

    胡海军如坠冰窟！只感觉后背寒气逼人，巨大的恐惧几乎令他肝胆俱裂！

    “我……不能死！”

    他在心底嘶吼，强烈的求生意志支撑着他，让他不至于在这恐怖威压之下溃败。

    他纹丝不动地趴在床底，四周的黑暗多多少少给了他一丝安全感。

    刺啦！

    蓦地，只听见“刺啦”一声响，胡海军意识到，那是火柴摩擦磷片所发出的声音。

    紧接着，一束亮光遽然间将他的行踪暴露无遗！

    “嘿嘿……找到你了！”

    胡海军瞪大眼睛，惊恐地看见，那个疯子捏着火柴梗，趴伏在地上，火光下映照着他那张诡异的笑脸，正冲着躲在床下的自己咧嘴怪笑。

    “呜！”

    胡海军浑身一震，只觉得气血翻涌，心脏猛烈抽搐，险些背过气去！

    他想嚎叫！却根本叫不出来。

    这张狰狞、怪异的脸！似笑非笑的表情！那嘴角残留着的血水、肉屑！被脓血染红的牙齿！随着那怪嘴张合，拉成黏糊糊的血丝！

    世上所有的诡异，都不足他的十分之一！

    胡海军甚至觉得，这家伙简直就是来自地狱的恶魔！是人们内心最深处的恐怖之源！是世间一切邪恶、诡异之物的主宰！

    火柴快要熄灭了，方宇看着胡海军那张被吓得六神无主的煞白脸孔，失去了耐心。

    他于是伸出手掌，朝对方勾了勾:

    “你！给老子滚出来！”

    多么具有人情味的一句话呀！

    这一刻，这个给胡海军带来巨大惊惧的恐怖之王！突然……变得不那么可怕了……胡海军这才意识到，原来一切的恐惧，都是源自于他的过分脑补……

    他有些尴尬地从床底钻了出去，咧开血糊糊的嘴，笑道:

    “呜呜……”

    方宇不耐烦地摆摆手，将快要熄灭的火柴凑到一盏煤油灯前，揭开灯罩，点燃灯芯。

    昏黄的灯火立即照亮了这个房间。

    墙壁是用黏土夯成的，上面全是蜜蜂钻出的孔洞。

    与堂屋隔开的是一面由木板嵌成的墙壁，上面贴着几张奖状，早已发黄剥落，独剩下一张字迹依稀可辨:

    “胡海军同学，一九九零年度在学习中表现优异，被评为‘三好学生’，特发此状，以资鼓励……”

    “嘿，看不出来，你还是个三好学生？”

    方宇随口调侃一句，“三好学生可不兴为了自己活命，去坑害别人哦！”

    胡海军只得尴尬地陪着笑脸。

    方宇目光在房间环视。这卧室相当简陋，除了一张吱吱嘎嘎的破床，唯一的摆设就是床边的五斗柜。

    这柜子颜色暗沉，看上去年代相当久远。方宇忍不住拉开柜门，从第一个抽屉里翻出了一张老照片。

    这是一张黑白照片，一家三口，拍摄于“幸福照相馆”，时间是一九九零年六月。

    相片里，胡海军还只是个半大的孩子，被簇拥在中央，不知道为什么，小脸上却是蛮不高兴的表情。

    他妈挺漂亮的一个女人，没有任何妆容，五官却相当精致。

    他老爸年轻时候也很帅。

    可奇怪的是，在这张照片里，胡海军他爸看样子也挺不高兴，撇着嘴相当严肃的表情。唯有他妈强挤出一抹笑容，却显得有些生硬。

    这张褪色的老照片，把多年前的这一刻定格下来。

    方宇将照片扔在桌面，又去翻箱倒柜。第二个抽屉里放了一堆旧书，其中还有一个磨得掉了皮的旧笔记本。

    “呼！”

    方宇把笔记本端在眼前，吹掉上面的灰尘，这才发现，这笔记本居然还是那种带着三位数密码锁的高级货。

    “密码是多少？”

    方宇扭过脸看了胡海军一眼，只见对方一个劲地冲他摇头。

    “忘记了？还是不想告诉我？”

    方宇摸索着这个早已锈迹斑驳的密码锁。

    “不过没关系，这玩意不需要密码也能打开……”

    方宇一边说着，一边抠住笔记本的封皮，用力一扯，“啪”地一声，本子很轻易就被扯开了。

    看到封皮被方宇掰开，在一旁的胡海军突然间暴起，强忍住腹部的剧痛，蹿过来就想从方宇手中抢夺笔记本。

