    

    
                第1973章

    
                花无缺把一扇门打开，现在洞府不洞府的都不重要，先活命再说。

    
                “走！”三人立刻冲进去。

    
                面具人紧跟其后，结果刚刚靠近，几道符纸令他都不得不后退。

    
                “雷符，奇门。”

    
                砰！！！

    
                墓道直接被炸毁，随后整个墓穴都开始出现了剧烈的震动。

    
                “教主，我们该怎么办？”黑白双煞问。

    
                “墓穴要塌了，出去再收拾他们。”

    
                此时墓道当中，三人快速的狂奔，张扬不满的说：“你个死胖子，让你逼退别人，你怎么把墓穴给炸了？”

    
                “关道爷屁事，那是因为棺椁被毁，自动触发的机关，赶紧走，要不然就要玉石俱焚了。”

    
                不断有碎石开始脱落下来，宁凡赶紧用背包护住自己的头部。

    
                “啊啊啊......”

    
                花无缺和张扬被碎石砸得满头的大包，惨叫连连的奔跑。

    
                因为他们背包里面拿着太多的黄金，太重了。

    
                “出口在哪里？”宁凡喊道。

    
                “道爷看看。”

    
                花无缺赶紧拿出底图，朝着右边跑去，一直到来到一处死路前。

    
                “你这个什么鬼，我们没路了跑了。”张扬说。

    
                “生就是死，死就是生，炸药呢。”

    
                也没有办法了，宁凡从包里面拿出一捆炸药包，固定在墙壁上后，点燃了引线。

    
                “砰！！！”

    
                随着被炸开，从缺口中涌出来大量的水。

    
                赫然是一条暗河，花无缺顾不上那么多了，直接跳进暗河中。

    
                宁凡紧跟其后，张扬看了一眼不断坍塌的墓道，一咬牙也跟着一起。

    
                几分钟的时间，三人被冲出了暗流。

    
                宁凡第一个浮出水面，看了一眼身后的大山，终于是出来了，赶紧检查一下永恒之泪。

    
                “道爷的宝贝啊。”花无缺也是冲了出来。

    
                可是他身上的黄金都被暗流给冲走了，赶紧再下去找找。

    
                张扬也是浮了出来，他也是这样，那些塞在包里面的黄金都比人重，在暗流里面被冲来冲去早就被冲走了。

    
                “我再去找找。”

    
                这两个爱财的家伙宁凡也不管了，回到岸上休息再说。

    
                过了好一会儿，两人无精打采的走出来，一个个捶胸顿足的，真想一头直接磕死那种。

    
                “你们这是不义之财，人家不给的话，你们也拿不走。”宁凡说。

    
                “哎，早知道我就......”

    
                花无缺从自己的裤裆里面拿出一块大金砖，笑道：“没事，道爷还有一块。”

    
                见状，张扬喊道：“花缺德，这我们必须要五五分。”

    
                “放屁！”

    
                “你不能这么小气啊。”

    
                宁凡问道：“你们还对那个洞府有兴趣吗，能够引起巅峰强者的觊觎，我想里面真的有什么东西？”

    
                “现在暂时不去考虑了，等回去道爷再查查再说。”

    
                的确，三人刚刚险中求生，现在是没精力进去了，等以后再说。

    
                现在回想起那一只小雪貂，仔细想想的话，宁凡觉得没有这个小家伙的引路，自己还真的找不到花无缺和张扬。

    
                可这也是自己的猜测而已，也可能是自己多虑了。

    
                再说了，那个小东西或许只是当初幻术中的一个幻象而已呢。

