    “啊.....劳资的三万贡献点！！你两真特么卑鄙，见识我真正的实力吧！！核爆金身--七阶段，光铠--倍化！”

    在月之初这两货不按规矩用闪耀绝招，将所有外星人考生震下台后。

    被逼的没有贡献点的玩家们，瞬间炸锅，所有玩家都坐不住了，一个个带着怒气，直接加入围殴两人，擂台上空展开一场围殴大战。

    一时间空中密密麻麻，数百道身影林立将月之初两人包围。

    各种元素的C-气息皆展露无余，杀气腾腾，连十几位C-中期的玩家大佬，迪迪威等人也现身了，不再观战，一同加入围殴大战！

    “卧槽！！”相互激战中的月之初两人，看着周围的大佬纷纷围了过来，顿时眉头狂跳，顿时脚底抹油，想溜！

    “不能让他们跑了，兄弟们，一起上！狠狠的揍死他两！”有玩家喝到！

    “就是，全都一起上！”

    “砍死他！！”

    所有玩家身体发光，纷纷开启核爆金身，光铠等增益状态，一个个倍化能量巨人如巨灵神般显现，炽光照耀天空，一起围攻月之初两人。

    “轰！”

    围攻的玩家通体环绕光铠，纷纷打出恐怖一击。

    超能在澎湃，虚空在颤栗，闪耀的光芒灿烂，强光填满了所有人的视野，这让各方势力骇然失色，就是哪些文明首脑也震撼，这就是上古强者后辈的牌面吗？？

    葫芦藤震撼看着这一幕，这尼玛.....两百多位C-初期？？？

    基涝见此眉头狂跳，浑身寒毛竖起，还好这次准备充分，不然真拿不下姜泽！

    “尼玛！！”月之初两人脸色大变，身前闪电交织，电弧漫天，化成一片光网，联手阻挡这恐怖一波袭击。

    然而，两百来位C-初期玩家的联手一击，其中还有迪迪威等十几位C-中期的玩家，这何其强悍！寻常C阶都抵挡不住，更何况两个C-初期的玩家！

    啵的一声，月之初施展的光网被击溃，玩家们的攻势威力不减，一路摧枯拉朽，笼罩住两人，直接把两人打飞出去。

    随着一声“噗....我还会再回来的”，天边出现两颗闪耀的星星！

    “这两贱人终于被清出去了，现在就剩哈尼磊了！”

    两个毒瘤被清出场，上空剩下的C-玩家们又把目光放到了哈尼磊身上。

    “卧槽！你们要干什么？”哈尼磊顿时感到不妙，虽然晋级C-中期，但也招架不住一群人的围殴啊！

    “兄弟们，咱们要让观赏台上的妹子擦亮眼睛，不能给哈尼磊祸害了，咱们要为民除害！”一玩家开口道。

    “对！为民除害！谁知道磊神这货肚里还有什么坏水打算抢奖励！把这货清出去，咱们堂堂正正打一架拿奖励！”

    “打倒哈尼磊！”

    一群玩家纷纷又把矛头指向了哈尼磊，不同围殴月之初的场面，这次动手直接就是最强一击，这是哈尼磊的牌面！

    哈尼磊：？？？

    这特么上哪说理去？最新刷贡献点的方式被月之初抢了，现在又无妄之灾被围攻。

    吐了！

    真的吐了！

    狗策划针对劳资不说，现在这群玩家也特么开始针对劳资了！

    这破游戏，真的不能再玩了！

    “轰“的一声，各系元素浪潮冲霄，席卷一片区域，将哈尼磊所在的区域瞬间淹没！

    同时，下面的七百多名D+巅峰玩家也是在相互争斗，格外激烈！

    “感受心跳加速吧！动感光波！”ID“战火燎原”玩家怒吼，射出了一道射线冲击波！

    “哈哈哈，你当劳资的光铠是白练的？劳资站着不动，你都打不穿！”对面的玩家凝聚光铠，双手叉腰，哈哈大笑，直接站着硬抗，纹丝不动！

    “玛德，有种别躲啊！！”ID“张天”玩家挥舞数百米大刀，胡乱挥斩，被大刀笼罩范围的玩家们纷纷运用身法，轻松避开。

    “哈哈哈，沙雕小说看多了吧？这么大的刀，傻子都能躲过去！”玩家们哈哈哈大笑。

    “不要抵抗了，块交出自己的人头，让哥哥多拿点积分！豌豆加特林，给我射，射死他们！”ID“阿修罗”玩家，利用木灵元素催生出强大的战争植物，正在疯狂扫射，覆盖一片玩家！

    密集发光的豌豆，每一颗都如手榴弹般，能够爆发出可观的木灵能量爆炸，同时带有各种毒素。

    “闪！我闪，我在闪，我还能旋转跳跃闭眼闪！太简单了，我甚至还可以即兴跳一段沙雕在召唤！”对面的玩家居然真的扭动起身躯，跳起了沙雕再召唤，轻松躲开了所有爆炸豌豆。

    玩家们混战良久，几个葫芦文明的C-初期也纷纷不敌玩家被击落下擂台。

    只剩下与梅枝酒岚对战的葫芦宏还在战斗，擂台上也就他一个实力强悍的外形人了！

    两大少年天骄之间的战斗，无比的激烈，双方都沐浴元素光芒在那里搏杀，在那里激烈碰撞，各种招式能量交织，两者的交战到了白热化！

    这让很多观众都惊呆了。

    葫芦红的拳头与炽白的光剑撞在一起，绽放出阵阵波动冲击，如同一座火山，喷涌了一波又一波，雷电海洋与紫芒映照，席卷双方！

    “斩！”梅枝酒岚大喝，满头黑色发丝飞舞，瞳孔犀利若闪电，身上的金色光铠发光，浑身超能澎湃。

    他凌空而起，手中的蠕虫之语光芒更甚了，带动无数剑刃斩向葫芦宏，剑刃密集，铿锵作响，所过之处爆发出阵阵破空轰鸣。

    “当！”剧烈的爆响炸开，葫芦宏直接换出本命葫芦，连续喷涌超能，硬生生挡住梅枝酒岚的剑刃，

    葫芦宏手持一紫葫芦“嗡嗡！”作响，顿时紫气如潮，扩散出神秘的紫色波纹，影响了这片虚空，让梅枝酒岚眉头一挑。

    这就是外星人的战斗方式吗？果然奇特！自己C-中期，都不能稳压住他！

    “锵！”梅枝酒岚直接展开意境，一时间，剑气冲霄，无数能量剑气如雨般从上空凭空落下，将葫芦宏所在的区域淹没，剑气无尽，将这片虚空都震动了！

    “意境？”葫芦宏震惊，顿时脸色沉着大喝：“葫芦转身！”

    随着葫芦宏一声喝道，他手中的紫色葫芦忽然如陀螺般转动，而后腾起，且从葫芦口吐出一道可怕的光芒。

    那是由虚空超能元素组成的，流转深紫光芒，刺眼而又璀璨，让观众们不由闭上了眼睛，无法正视！

    梅枝酒岚一惊，这是什么招式？他也没想到对方这般厉害，竟然能与他战至这么久！

    同时手里也不慢，瞬间开启第七阶段金身，燃怒诀，光铠第二阶段，套了一圈又一圈状态来应对这一招。

    “你很厉害！但终究与我有差距！这一招你扛不住！”梅枝酒岚淡淡开口，浑身爆发出冲天剑气，气势节节攀升，愈发强大，挥动光剑间，一招近上千米的剑尖自云层漩涡中探出镇压而下！

    撕拉！

    试炼场的护罩都被切开了，所有观众纷纷惊呼，这两人爆发的威力也太强大了，远超C-其他人，这要是同等境界撞上他们，绝对分分钟嗝屁！

    姜泽出手幻化出一片光幕，将整个试炼场笼罩，防止余波危及他人！

    轰！

    庞大的能量剑自梅枝酒岚头顶苍穹落下，与紫芒正面碰撞，恐怖的波动再度爆发。

    待余波消散，梅枝酒岚看着自己胸膛上一道长长口子，受伤了么？

    而葫芦宏的身影自苍穹倒飞而下，被救生员接住，他死死盯着苍穹上那道身影：“咳咳....我会再度变强！我们之间还有一战！”

    “我等着！”苍穹传下一句话。

    葫芦宏的败场，擂台上彻底沦为玩家们的狂欢了。

    看着擂台上玩家们的混战，在自家的主场上，居然一个都没能在上面留下，全都是玩家，这第一名一点悬念都没有了！

    葫芦藤脸色铁青。

