    第62章口干舌燥

    林昭仪看着两人的背影，眼睛里闪过一抹嫉妒。

    右手紧紧地抓着左手的手背，尖利的指甲陷进肉里，她却浑然不知疼痛。

    又听外边的苏子飞问驿丞关于夜里士兵守夜的安排。

    林昭仪才幡然醒悟过来，皇上定是做戏给苏将军看，才会如此照顾苏贵妃。

    想通之后，林昭仪松开左手，迈着优雅的步伐，去了偏房。

    正房

    苏轻轻强忍着怯意，乖巧地站在齐淮的身边，低眉垂首，一副小媳妇的模样。

    刚睡醒，被齐淮扶下马车，苏轻轻便瞬间清醒过来。

    眼下孤男寡女的，苏轻轻的小脑瓜里边闪过画卷上的那些男男女女打架的情景，顿时有些口干舌燥，小脸蛋儿涨得通红。

    她赶忙低下头，不让人看见她脸颊上泛起的红晕。

    “可是不舒服？”见她一直低着头，齐淮用手试探她额头的味道。

    男人气血热，手掌暖哄哄的，几乎能烫人，苏轻轻缩了缩脖子，结结巴巴地道：”臣妾没......没事。”

    她可不敢说自己是因为想起那些画面太羞涩了。

    齐淮也没有多问，以为赶了一整日的马车，累了，拉着她坐下来，让她休息。

    苏轻轻坐在榻上，不得不把头靠在齐淮的肩上。

    门外有宫人端着膳食进来。

    闻着饭菜的香味，苏轻轻的肚子立刻咕噜噜叫了起来。

    她脸皮薄，脸颊一红，赶紧将头埋在齐淮的肩膀上。

    “饿了吧？先吃饭。”

    齐淮看她害臊的小模样，不由得轻笑起来，宠溺地揉了揉她的脑袋。

    两人坐下用膳，齐淮看苏轻轻吃了几口，便起身：“朕去看看母后，你先吃。”

    苏轻轻求之不得，有齐淮和她一起用膳，总是限制她的发挥，让她食欲受到了严重影响。

    她听话地点头。

    齐淮出了正屋，朝着厢房走去。

    苏轻轻看着齐淮消失的背影，立马拿起筷子，欢欢喜喜地吃了起来。

    张嬷嬷见皇上离开了，才进门，三人帮忙布菜。

    齐淮来到厢房，太后正在用膳，伺候她的人，是容淑仪。

    今日舟车劳顿，太后看起来有些疲惫。

    吃的是白粥和小菜，看到齐淮，她抬起头，露出一个慈祥温柔的笑容，“皇上，你怎么来了？可用过膳？”

    “未曾。”

    太后招呼着齐淮坐下，“那就陪哀家用膳吧。”

    又吩咐婢女上菜。

    容淑仪福身，“臣妾参见皇上。”

    齐淮淡淡地瞥了她一眼，让她起来。

    容淑仪心下惊喜，以为自己终于能够和齐淮亲近。

    却见齐淮站起身，“不用，朕同苏贵妃一起用。”

    太后也不勉强。

    听到齐淮的话，容淑仪眼中的光芒瞬间黯淡下来。

    “母后好生休息，朕先回去用膳。”

    太后摆手，“去吧，你也早点休息。”

    齐淮点头，走了出去。

    容淑仪收起脸上的失落，依旧恭恭敬敬地伺候太后用膳。

    见她没和自个抱怨，太后不动声色地打量他一眼，随后低头吃粥。

    出了厢房，就听到三王爷和九王爷的声音。

    齐淮寻着声音望过去。

    三王爷、九王爷、苏子飞三人正在院子里用膳。

    (本章完)

