    天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    圣人无量寿，无量智，无量力，无量光，无量之伟岸，他们掌控众生命运，操控万灵意志，以天地为棋局，彼此博弈，在无量的岁月中，这也是他们的乐趣。

    他们高高在上，唯我独尊，彼此之间可以为了气运，为了教派争锋个不停，甚至谋算争斗，可他们都有个底线，就是不会真正的置某一个于死地，因为圣人特性，也不能。

    天下圣人有六，已经不少了，他们也根本不想要更多的人加入他们的博弈之中，分享属于他们的气运。

    可今日，准提圣人在他们眼皮子底下被生生打爆，还被吞噬了个殆尽，这已经触及了他们的底线，践踏了属于圣人的尊严和无上的神威。

    这等事情，必然要被扼杀在摇篮中。

    否则圣人之尊，还如何超然物外？受世人膜拜？

    “你们怎么会出现？又是谁将你们召唤而出？”

    老子头顶玄黄玲珑宝塔，一步步踩着时空脉络，降临而下。在苍穹之上，还有一道紫气横贯九万里，彰显至尊至贵的身份。

    “打杀圣人，这是挑战法与理，将我们置于何地？”

    元始天尊手握盘古盘，神色深寒。

    他已经忍不住要动手了。

    他顺应天道，最不能容忍的就是挑衅权威。

    吟吟吟！

    通天教主背后，诛仙四剑吟吟长鸣，破灭一切的剑气，能够抹杀一切：“你们又怎么会成长到这种地步？打破了命运，破开了法理，似乎超脱了天地，难以置信！”

    他眸蕴奇光。

    “当诛！”

    女娲圣人干脆利落。

    “你们牧养万民亿万万年，时间足够久了，也是时候挪挪位置了！”帝江来到上空，在他身后，跟着另外十一位祖巫。他扫过眼前几位圣人，冷笑声声，“圣人的时代，就在今日终结！”

    “狂妄！”接引圣人终于忍不住，怒喝一声，大手一抛，就是一面旗子凌空飞起，高悬半空，正是先天五方旗之一的青莲宝色旗，洒下漫天的青光，又与他身下的十二品功德金莲结合，组成了一座绝世大阵。

    这是他与准提利用两件至宝推演而成的大阵，一直隐匿不用，可今天，却不得不亮出来了。

    刹那间，青光和金光结合一起，笼罩乾坤，自成世界。

    轰！

    然而下一刻，就被帝江硬生生的轰破。

    “这……！”

    接引圣人一阵呆滞，脸色潮红。

    “你也不过如此！”帝江说罢，就看向了老子，同时道，“出手，将这些虚伪的圣人全部宰了。圣人亡，则天下大吉！”

    说话之间，他背后的旗子闪过一道光芒，融入了体内，让他的气息，又一阵暴涨。

    “道德天尊，今日就是你陨落之期！”

    他身形一闪，消失无踪，再次出现，已经来到了老子身后，一拳就落向了头颅。

    帝江的拳头何等恐怖，在这里，就代表着无敌。

    “定！”

    老子祭出太极图，凌空一展，阴阳二气交缠，定住时空，却被帝江一拳打破了法理。

    嗡！

    玄黄玲珑宝塔挡住一击，却也被打飞出去。

    老子脸色难看，瞬间远遁。

    他也心沉谷底。

    “走得了吗？”

    帝江冷笑一声，双手一抓，就是空间坍塌，将老子陷入了进去，他就跳跃了里面。

    时空暴动，混沌横流。

    地火风水都被打了出来，自动的演化成了一方世界，又迅速的破灭。

    这正是开天辟地，又纪元归墟。

    片刻后，老子披头散发的冲了出来，却已经失去了头顶上的玄黄玲珑宝塔和太极图。

    “好一个一气化三清之术！”

    帝江出现不远处，左手宝塔，右手宝图，他看着老子，露出一抹赞叹之色。刚才他正要绝杀对方，却被一气化三清之术更挡住了，却也抢走了两件至宝。

    “你究竟是什么来历？”

    老子哪还有清静无为之色，有的只是满脸的凝重，还有难以置信的骇然。

    “想知道？等你活下来再说！”

    帝江说罢，再次出手。

    直接操控空间之力，形成牢笼。

    他的法，他的理，他的力，早已超越了老子。

    不过片刻功夫！

    啊！

    老子一声惨叫，就被帝江轰爆了身体。

    “我来！”

    后土心有灵犀一般，飞扑而来，一个吞吸，将老子的血肉整个吞了下去。她借助都天旗的力量，迅速炼化，不过几个呼吸，修为就暴涨，突破到了大罗金仙级别。

    主世界的大罗金仙，相当于这里的圣人。

    啊啊啊！

    紧接着，一声声惨叫传了过来。

    女娲死，被强良给吞了！

    通天亡，被天吴更吸收了！

    接引陨，被翕兹给炼化了。

    元始天尊灭，被奢比尸给融入了体内。

    五位圣人，一战而灭。

    加上先前的准提圣人，六大圣人，死了个干干净净，一个不留。炼化了血海，吞噬了地府，又消化了六位圣人，楚阳的六大祖巫分身全部都达到了大罗金仙之境。

    成长的代价，超乎了想象。

    “强者搏杀，无关对错！”

    地仙界中，楚阳伸出手来，感受到一阵阵的风声哀嚎，降落下来的血雨，不禁低喃。

    六位圣人，都是好人？算不得！

    都是坏人？也不算！

    少年讲究对错，分是非善恶。

    可到了老年，看透了世事沧桑，人世浮沉，就难得糊涂了。

    楚阳算是一个真正的老家伙了。

    “六位高高在上的圣人，就这样被杀了？”

    李白震撼的脸色都白了。

    “你不是都看到了吗？”

    楚阳笑道。

    “只是、只是……！”以李白疏狂的心性，都难以稳定心神，“太难以置信了！那可是圣人啊，不死不灭，怎么会被杀？”

    “被杀，并不代表死亡！”

    楚阳大有深意道。

    “怎么说？”

    “圣人之真灵，寄托虚空，融入规则，天地不灭，他们不会真正的死亡！”楚阳解释道，“这一次他们看似死亡，只不过是法体和元神的毁灭，可真灵本源却还在，只要拥有海量的力量源泉，就可以快速的恢复过来。”

    “还能这样？”

    李白意外。

    “这就是圣人的特殊性！”

    楚阳倒背着手，仰望苍穹。

    他的目光，似乎穿透了混沌，看到了紫霄宫中，心中低喃：“你为何不出手？是因为祖巫的强大，让你忌惮，没有把握？六位圣人之死，只是让你看清祖巫的底细？那么，现在你不出手，未来就有把握？”

    “要不要趁着这个时机，将你也镇压了？”

    楚阳想着，却心中一动。

    帝江等人已经发现，天外的紫霄宫，已经远远的遁入了混沌深处，消失无踪。就连六圣的真灵烙印，也从天地本源之中消失。

    “混沌……！”

    楚阳低喃。