    城门刚刚打开，陈星河驾着牛车朝北方行去。

    罗婵儿还在想着昨夜问卜之事。

    那胖先生算不出她。

    联想到脸上蝴蝶斑，心中总感到不安。

    陈星河也在思考此事，边赶车边想：“胖先生是个有能为的，壬年正好是我九岁那年，也是挨雷劈那年。这都能算出来，足以配上高人二字。值得注意的是，先生方寸大乱时提到，有什么东西成精渡劫被我遇到了。”

    “这句话十分重要！是不是龟纹石成精渡劫？”

    “奇哉，石头也能成精？也许这正是怪病来源。不过借尸还魂又是怎么回事？这种离奇经历有人算得出吗？”

    “最后，先生说去北方，我就是去北方！家在北方嘛！要说最令我在意的，是佛魔一念间的判语。师姐若在，我们找个山清水秀地方安居乐业，佛门与我何干？就算得到两部佛门功法修习金刚宝幢神功，也担不上佛魔一念间这种话吧？除非……除非师姐不在了，那我肯定会打击报复。”

    “天杀的，能不能让我轻松些？搞得那么沉重做什么？”

    “事在人为，让我想想，一定有办法！”

    他这一想就是半个时辰，以其聪明才智不停假设，再反复回忆昨天晚上胖先生那些话。

    “按照先生的说法，我有两套命格，一个甲年生，一个壬年生。甲年财运好，不过又魔又佛特虐心。壬年被雷劈，武曲星是财星，化忌好像要破财，事实也是如此，一直在找武器吃。”

    “打个比方来说，有两个陈星河，一个有钱，一个没钱，关系很铁窜换一下呗！一家人不说两家话。老大又魔又佛在受罪，老二还不帮帮忙？”

    陈星河忽然看向右臂，心中明悟：“我一直在畏惧怪病，排斥怪病，这是错误的。应该主动研究他，攻略他，从中攫取力量以获得抵抗命运的底气。借尸还魂又如何？一人计短，两人计长。如果我能获得很多人的记忆，站在不同角度看问题，是不是就能创造奇迹？做妖孽总比做魔强吧？”

    “对，做妖孽！”

    “我陈星河要做这天底下最大的妖孽，沙长老是我的幸运，成全了一个小江湖。找机会一定要主动试一次，不能困于命运泥沼。”

    想通之后，他变得轻松起来。

    今天已经看不到太阳，取而代之的是一只遮天蝴蝶，它取代了太阳朝着大地倾泻冰冷光芒……

    牛车不快，颜府的反应速度也不快。

    此后两天安然无恙，倒是夜里闹了一次妖怪。

    这种鬼东西似乎只敢招惹驿站，其他地方没见过，驿站见了两次。

    虽然颜府高手没来，路上却并不寂寞。

    民间秩序崩坏得特别快，拦路抢劫的，挖坑害人的，钓鱼执法的，尽是幺蛾子。

    陈星河能够理解在这种大环境下，颜府的运作能力必然受到影响，希望有人能带着一件灵性武器过来，这样就能摸右手的底了。

    直到第四天中午，三名女子风尘仆仆而来。

    “你就是自称沙百辰的点苍弟子陈星河？”为首女子身穿青衣，双目紧闭，手中拖着一柄黑铁巨剑，看上去十分扎眼。

    陈星河第一次看到这样巨大的剑器，忍不住问了一句：“你这柄黑铁剑多少炼？”

    “哦？”青衣女子怒道：“你瞧不起我手中之剑？她是由天外陨铁打造而成，里面掺入了大量钨金，重九百三十九斤，岂是那些凡兵可比？”

    “大姐和他废什么话？颜府令出如山，喋血令一出至死方休。”

    陈星河送给旁边说话女子一个白眼，脑袋怎么长的？上来就打打杀杀，刀啊剑啊什么的切入身体不疼吗？原来女人中也有这种愣头青。

    “杀！”

    青衣女子拖着黑铁巨剑向前杀来，速度不快。

    在她靠近牛车前，只听一阵“叮铃铃”，旁边那两名女子射来十支飞镖。

    这些飞镖尾巴拴着铃铛，不为击杀敌人，只为指引方位。

    原来这名青衣女子是个瞎子，作战全靠声音。

    陈星河可不会因为对方残疾就心存仁慈，小时候听过太多妇人之仁一招丧命的故事，沙长老的记忆也不断提醒，出手必须干净利落，亮剑即杀。

    “轰……”

    暴猿通背拳轰在黑铁巨剑上面，甫一交手陈星河就判断出，对方的运劲方式颇为独特，正好克制鼎杀，同时剑胎也斩不断这么宽的剑。

    另外，这个女人是瞎子，免疫三魂剑第二剑坐忘，因为坐忘需要通过眼睛施加影响。

    看来敌人有备而来，已将他的招数研究通透。

    无论怎样想，似乎都没有速战速决的可能性，也许颜府其他高手就在附近，这个青衣女子的任务是拖延时间。

    不得不说，颜府很懂算计，通过前面那些杀手的死亡状态，吃透了陈星河每分实力。

    不过人是会进步的。

    与五天前相比，陈星河的功力没有增长，拳法和剑法也原封不动，唯独轻功以一种类似顿悟的方式显露峥嵘。

    “三位找多些人过来吧！我就在这条官道上等你们，人太少凶巴巴杀一次不过瘾，所以暂且别过。”陈星河挥手间，罗婵儿已在近前，下一刻神行九步度量方圆，哪里拦得住？

    “叮铃铃，叮铃铃……”旁边那两名女子不停射出飞镖拦截，然而陈星河的后脑勺就像长了眼睛，没有一支飞镖能靠近。

    走了！

    不战而逃？

    不可以逃吗？

    能轻松离开为什么不走？

    青衣女子茫然，颜府算到了一切，却没有算到这小子轻功如此之强。

    这可麻烦了，人家不和你打，你再瞎你剑再大有啥用？

    其实，陈星河是认真的，嫌人少！

    他需要敌人尽可能集中到一起，这样才值得他施展三魂剑第一剑，希望借此得到一件灵性武器。

    所以他跑了，挥一挥衣袖只带走师姐。

    罗婵儿是最开心的，身形在风中舒展，看着那两个使飞镖女人目瞪口呆，心中就想哈哈大笑。

    这是她的师弟！

    这是她的男人！

    把堂堂颜府耍得团团转，视英雄为草芥。

    关键是，师弟一点儿都不嗜杀，愿意和她归隐山林过平静生活。

    试问天下哪个年纪轻轻准一流高手能做到？

    骄傲感油然而生，她罗婵儿是天底下最幸福的女子……

