    “爸爸，我们要死了吗？”

    伍敏达看着从门缝里渗透进屋的鲜血和墙壁上的一条条裂纹呆呆的问。

    伍振脸色苍白，持续的驯化植物生长，让他的异能透支的厉害，眼前都开始出现发黑眩晕的情况。

    即便如此，他还是朝儿子露出一个安抚的笑容：

    “有爸爸在，不会的，我会保护你跟妈妈的。”

    妻子刘姝已经彻底绝望了，她望着丈夫编织出的那张植物保护网一层层脱落，鼻尖也都是血腥味和丧尸的腐臭，耳边日夜不断的嘶吼和惨叫，都让她麻木不已。

    不会有人来救他们了。

    她惨笑一声，拿起一直准备好的水果刀：

    “老公，我累了，我想带儿子先走，我不想被那些恶心的畜生吃掉...”

    伍振骇然，怕她真做极端的事情，操控着藤蔓抢过她手里的刀，痛苦道：

    “你别这样，再坚持一下，相信我好吗，熬过今晚我们就能活下来！我保证，如果今晚还没人来救我们，我就放弃，求你了，再坚持一晚！”

    说完又朝儿子招手：“来，到爸爸这里来。”

    伍敏达有点吓傻了，呆在原地一动不动，眼里没有光，也没有活下去的希望。

    妻儿都如此，伍振绝望的流下眼泪，他咬着牙根，榨干自己所剩无几的异能，将保护网又加固了一次。

    门已经碎裂了，无数丧尸的青灰色沾满血迹污垢的手通过保护网的缝隙伸进来。

    血镰刀的巨肢疯狂撞击劈砍着藤蔓，企图撕开一道入口，进来饱餐一顿。

    不知道撑了多久，几近昏迷的那一刻，他听到了破门的声音和数声枪响。

    一只金色的豹子冲了进来，暗金色的竖瞳，尖锐的獠牙在血光和硝烟中肆虐——

    ...

    “苏老板，营救成功。”

    苏桃听到通讯器里刺啦电流声，又重复问了一遍：“雷队长，你说什么，我没有听清？”

    “我说——营救成功，只不过伍振透支异能昏过去了，他老婆孩子身上有致命刀伤，我让人做了急救处理，可能会有伤口感染的风险，能不能熬过去就看他们的求生欲了。”

    这回苏桃听清了，纳闷的问：“怎么会有刀伤？”

    雷行耸肩：“看情况像是他老婆想带着孩子自杀，还好没割在大动脉上，不然得当场毙命，苏老板，这是他们自己不想活了，若是没挺过去，不算我任务没完成吧？”

    苏桃对伍振老婆的这个行为有些无奈，叹气道：

    “不算，辛苦你们了，半吨燃油和粮食我怎么支付给你们？”

    话音刚落，苏桃就听到通讯器那边传来欢呼的嚎叫声：

    “呜哦哦哦哦哦——”

    她呆了呆：“发生什么了？”

    雷行咧嘴一笑：“我让他们把守安外城放火烧了，可惜了苏老板，你没看到这冲天的火光有多美丽，值得庆祝一番。”

    苏桃嘴角抽抽，疯子。

    “那么苏老板，我们三天后在东阳见了，物资到时就当是你给我的见面礼了。”

