    第1313章孟婆（49）

    一开始不知道怎么回事，后来长大一些才明白。

    这或许是前世姻缘？

    想到那小小的少年已经快要长成人，却一板一眼的，可能一切不会按照她希望的结果走。

    但是让她去选择一个不喜欢的人，她真的做不到。

    “给你三天考虑的时间。”姜又淮说，“如果你能接受任何后果，朕做主让你婚姻自主。”

    三天后，姜温温再次进宫见了姜又淮，回到王府时带回一道自主婚姻的圣旨。

    为此乐王夫妇还进宫向姜又淮问了这件事，姜又淮说：“她一向有主意，性子倔犟。若是你们真的逼迫她选择不喜欢的人，那不是结亲，是结仇。既然她考虑好后果，将来结果会怎么样都得她自己承受。小弟，弟妹，她已经是个大姑娘了。”

    乐王夫妇想起姜温温的性子，也觉得逼迫她可能不会有好结果，便接受了这件事。

    其实他们有点盲目崇拜姜又淮，觉得他说什么都对。

    话说姜氏王朝的人，谁不崇拜姜又淮呢？

    姜温温获得婚姻自主的事情，很快传遍京城。

    姜温温原本以为，最大的阻碍是婚姻不能自主，后来才知道是另外一个人没和她想在一块儿。

    在她努力解决后顾之忧，只需要对方再往前一步就能成时，另外一人不仅不踏出那一步，甚至还后退无数步。

    穆禹十八岁时，姜温温问对方，要不要和她在一起，穆禹说，他身份低贱配不上郡主。

    穆禹二十岁时，姜温温又问了穆禹，穆禹还是那个回答，配不上，不敢肖想。

    乐王夫妇见穆禹一直拒绝姜温温，以为穆禹不喜欢姜温温，又不敢得罪，便私下找到他，表示可以帮他另谋前程。

    二人是觉得人家好好一个小伙子，被女儿天天惦记，又不敢反抗，有点可怜，是想帮帮他。

    没想到穆禹误会了，以为二人想借此赶走他。他自知身份，答应了二人，被调去别处。

    三年后，穆禹终于忍不住打听姜温温消息，才知她忧思过度，得了重病，时日无多。

    姜温温最后留给穆禹的话是：“我都走了九十九步，只差一步，你不迈进一步就算了，为什么还要退后那么多步？你在原地踏步，等我走过来也是好的啊。”

    姜温温没有等到穆禹的答案，穆禹想说点什么，只是没那个机会了。

    地府，千雁见到了蹲在奈何桥边哭得眼睛通红的姜温温。

    “没想到发生这么多事，上辈子那事就原谅他了。”姜温温小声嘀咕。

    她擦干眼泪，走到千雁面前，对着一拜：“对不起，是我从前不懂事给你添麻烦了。可能你并不需要这个道歉，也不在意，但我还是要说。幸好你很强大，不然我就间接做了许多错事。”

    没多久，穆禹也下来了。

    想起前程往事的他，并没有很激动去找姜温温，反而是姜温温去找的他。

    面对姜温温说下辈子他们多多努力，一定有机会在一起。

    穆禹却没有那么多信心：“温温，我现如今只是一个普通的灵魂。”

    “没关系啊，我也是个普通的灵魂，这不正好相配吗？我们有机会的。”

    (本章完)

