    由于前期复活的时间很短，而且阵亡之后还会得到一个移速加成，再加上小育还用了W赶路，是故妖姬这会儿已经快走到中路了，所以牙膏也是亲眼看到卡纳威在中路用惩戒脏掉了他的炮车。

    被打野脏了炮车，一般人多少都会有点难受，牙膏自然也是一样，只不过他根本不敢有任何意见。

    毕竟这波卡纳威能脏这个炮车，究其原因也是他中路自己被对面单杀所导致的，队友没喷他就不错了，他哪敢说话啊。

    只可惜，卡纳威虽然没哔哔他，但绿毛可就忍不住了：

    “小育啊，虽然我们都知道你对线打不过棍子哥，但你这三级就被棍子哥单杀就有点过分了吧？”

    “是啊，虽然我们都是吉吉国民，但你这就有点太孝顺了，你怎么不直接给你棍爹磕几个头呢。”公爵也说道。

    “别尬黑，好吧？”牙膏无奈地说，“我明明是两级被单杀的，棍子哥刚刚抢了个三级，打不过很正常。”

    “那你是不知道对面小炮要升三级了吗？”

    听到牙膏还敢还嘴，绿毛顿时就更愤怒了：“明知道对面马上就要三级了，你还要往小炮脸上走，你这不是哄堂大孝了？”

    “不是啊，那波卡纳威要进对面野区，我必须往前面走一点跟着不是，不然万一他们在野区打起来了，你们又得说我中路不支援。”牙膏很委屈地说道。

    卡纳威人傻了，搞半天原来怪我咯？

    虽然妖姬中路打小炮没线权，他是不该入侵野区，但问题是，这波又不是他按着牙膏的手不让牙膏操作，才让妖姬两级就被小炮单杀的。

    关键是最后妖姬在必死的情况下，都没舍得给小炮挂个引燃，刚刚要是有个引燃补伤害，小炮根本就不可能撑到酒桶支援过来。

    而且盲僧这波在中路吃了波兵线，看似很赚，然而打野前期最重要的第一波Gank机会，也就这么浪费在中路了，接下来这段时间，他只能回自己的野区刷野，不然后面的刷野节奏就会全烂掉。

    这样一来，他的刷野路线也就基本等于明牌了，就是b三狼到F6再到石甲虫，没有其他路线可以选，想抓人只能指望对面下路犯病，明知道盲僧就在附近还要压线。

    问题是厄斐琉斯+布隆这个对线组合，本来就不可能压得了女枪+巴德的线，这一波打完，基本上就决定了盲僧前五分钟不可能有任何节奏。

    解说们自然是看不到这一层的，他们只看到了眼下发生的事情，甚至朴泽园还觉得京东这波并不是很亏：

    “我觉得京东这波其实可以接受啊，虽然是给棍子哥的小炮拿到了一血，但LNG中野两个人都交掉了闪现，酒桶在野区对抗上本来就很弱势，接下来没有闪现的五分钟里，卡萨很有可能要受到京东中野甚至还有辅助巴德的针对。”

    “是的，小炮没有闪现其实问题不大，毕竟他有一个范围很大的位移技能，但是酒桶没有闪现就有点危险了。”王记得也赞同道。

    “只能说两边中单一个妖姬，一个小炮，他俩没闪都不是很伤，但酒桶也有E技能的呀，想抓其实也没有那么容易，野区他打不过瞎子也可以跑，主要是没了闪现以后，酒桶就很难去E闪抓人了。”米勒道。

    “对，接下来可能卡萨这里会偏刷一点，而卡纳威则是可以趁着这个时间重拳出击。”

    三个解说好像达成了一致，都对卡纳威的盲僧寄予厚望。

    结果卡纳威反手钻进野区，开始了自己的刷野生涯。

    刷完第一波全部六组野怪，卡纳威回城更新了一波装备，他没有选择直接升级打野刀，而是直接摸了两把长剑和两颗真眼出来，解说们一看到这个装备又是一通狂吹：

    “卡纳威这个装备杀心很重啊，直接掏出两把长剑。”

    “这个装备等于明着告诉对面我要吃人。”

    “卡纳威的打法感觉跟别人的不太一样，他感觉就像是一个C位，而不单纯负责带动节奏的打野。”

    然后卡纳威的盲僧在众目睽睽之下，再次一头钻进野区刷野去了。

    刷完一组最先刷新的蛙妃之后，盲僧终于准备出山了，来到上路草丛准备尝试抓一波瑟提。

    只是由于盲僧这个英雄随时需要摸眼位移，不能像其他打野那样换扫描，所以卡纳威直接来了个眼上蹲，蹲了好几秒之后才察觉到自己可能被发现了，往脚下插了个真眼把眼位排掉。

    盲僧这波眼上蹲给三个解说直接干沉默了，而且由于视野看到了盲僧出现在上路，LNG的下路也终于可以打得强势一点，开始跟女枪和巴德抢兵线。

    绿毛和Loken不知道酒桶的位置，只知道自家打野在上半区，见到对面突然打得这么强势，为了求稳只能将兵线让了出来，于是卡萨便借机控下了第一条火属性的小龙。

    眼见游戏时间已经来到了六分半，小炮和酒桶两个人的闪现都快转好了，京东的中野还是没能找到任何机会带起节奏，两边人头比依旧定格在一比零，感觉有些被打脸的三个解说开始有点着急了，米勒首先说道：

    “京东现在感觉有点陷入僵局了，不过强队之所以是强队，就是因为他们每个位置都是顶尖的，一般在牙膏和卡纳威都没有节奏的情况下，就需要绿毛站出来带节奏了。”

    “而且这场绿毛还拿到了自己很擅长的巴德，等到京东的下路双人组都到达六级以后，巴德这场的发挥空间是很大的。”朴泽园道。

    “不过峡谷先锋马上就要刷新了，可以看一下这波两边的峡谷先锋团，不过女枪和巴德这里是在推完兵线以后选择了提前回城，但是这个时间直接去峡谷先锋是不是有点太早了？现在就去的话感觉会浪费很多发育的时间啊。”

    “这肯定去不了啊，女枪还是带着巴德回到了下路，只是厄斐琉斯的武器刷出了一把萤焰，很快地处理完了兵线之后选择了原地回城，然后跟布隆直奔上半区河道，那这样这条先锋京东是要让了吗？”

    “Loken和绿毛走到一半转头去了上路，但这样女枪是没有六级的啊？”朴泽园倒吸了一口凉气，“这京东。。。不只是节奏出了点问题，感觉思想也出了点问题啊！”

