
　　第141章两个消息

　　“你什么意思？”

　　宋书恒立刻跳了起来，眼神不善地盯着宁天羽。

　　余清月也是面色一冷，直接讥讽道：“你这样的人我见多了，以为机缘巧合帮了我家一次，就觉得可以攀附上我余家？

　　奉劝你一句，不要不识好歹，赶紧把这钱收好！”

　　宁天羽只感觉莫名其妙。

　　这两人简直就是奇葩。

　　他连这个余家是什么都不知道，何谈攀附一说？

　　尤其是他们这两人目中无人的态度，宁天羽心里也升起了几分不满。

　　“我出手治病，只是出于医者的本份，不要拿你那肮脏的钱来衡量我的职业操守！”

　　宁天羽不耐烦地说着，再也懒得去看他们半眼，冲门外大喊：“熊大刚，送客！”

　　熊大刚立刻跑了进来，身后还跟着好几名手下，“两位，请！”

　　“你！”

　　余清月和宋书恒都气坏了。

　　他们什么身份，眼前这个宁天羽竟然要将他们赶出去？

　　“姓宁的，你找死吗？

　　你知道我是谁吗？

　　敢对我不敬，信不信我分分钟让你这公司开不下去？”

　　宋书恒寒声道。

　　“在说一句，信不信我让你走不出去？”

　　宁天羽眼神一冷，对这两人是半点好感都没有。

　　“你……”

　　宋书恒刚想骂宁天羽，忽然跟宁天羽的眼神对上，他心中莫名一颤，下意识往后退了两步。

　　那个眼神，实在是太吓人了，直让宋书恒感觉自己好像被一只凶猛野兽盯上那般。

　　余清月察觉到宋书恒的举动，有点儿瞧不起宋书恒了。

　　区区一个破公司的老板而已，就把你吓成这样，算什么男人？

　　当然，这样的心思，她并未表露出来，而是冷眼看向宁天羽。

　　“这可是你说的，既然你不要，我倒是省了。”

　　“临走前，我最后警告你一次，别拿着我余家的名声在外面招摇撞市，否则我保证你的下场会很难看！”

　　说完这些，余清月转身便走。

　　“你小子，以后别给我撞见！”

　　宋书恒此时也才反应过来，被宁天羽一个眼神吓到，感觉十分窝囊，恶狠狠地威胁一句，然后才带着人离开。

　　宁天羽只感觉一阵无语。

　　真是林子大了什么鸟都有！

　　摇了摇头，宁天羽不再去理会这些事情。

　　简单地开了个会议，电话忽然打进来，是秦子卿打过来的。

　　“有事？”

　　宁天羽接通问道。

　　“两件事。”

　　秦子卿简言意骇道：“一是，刘绍成死了！”

　　“死了？”

　　宁天羽眉头一挑，怎么也想不到，刘绍成竟然会就这样死了。

　　不过很快的，宁天羽便反应过来。

　　很显然，徐瑶去了省城一趟，得到了一些东西，或者说是得到了某些人的支持。

　　刘绍成的死，直接导致偌大的刘氏集团，落入徐瑶一人之手！

　　“最毒不过妇人心，竟然连自己未婚夫都害死了。”23sK.com

　　宁天羽感到一阵心惊，暗暗警惕了起来。

　　“第二件事呢？”

　　“天南省医协会发布通知，准备建立一个最先进的医疗研究院，负责钻研世界上难以解决的疑难杂症。

　　目前已经公开对外招标了。”

　　“研究院建成后，整个天南省的医药公司，都会与之直接挂钩！选址，正是江南市！”

　　这个消息一出，宁天羽心神巨震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第141章 两个消息免费阅读。https://xs.23sk.com 