    虽然天逸和小安子，都一致认为，叶夭夭实在是太花心了，要是跟太子殿下在一起，恐怕是会欺骗了殿下的感情。

    但是……

    但是！现在东宫的他们众人，还都在怀疑，太子殿下对叶夭夭，是不是有什么想法呢！在这个谜团彻底解开之前，怎么能让其他的人，捷足先登？

    叶夭夭听了白芷柔的话，有些好笑地道：“虽然你说得挺有道理的，但是我怎么觉得，你好像是上门来说媒的？”

    叶夭夭只是随口一答。

    但是这话落到天逸的耳中，那就一点都不随口了！叶夭夭竟然说，白芷柔的话有道理？那就是说，她其实也认为，韩子潇适合做夫君，嫁给韩子潇其实很好？！天逸觉得一阵天旋地转，感到自家太子的墙头，已经坍塌了……

    白芷柔顿时“呸”了一声。

    轻轻拍打了一下叶夭夭：“瞎说什么呢，你这是在怪我多嘴，像是媒婆不成？我可不是那些多嘴多舌的三姑六婆，我只是因着咱们是好姐妹，所以关心关心你！我平日里，可是从来不会妄议男子的，也就因着是你，我才多说了几句！”

    白芷柔是大家闺秀，的确从来不曾在私底下，与人说起任何男子，这一回也真的都是因为关心叶夭夭。

    叶夭夭笑着道：“好了，别生气！我知晓你只是关心我！只不过呢，韩世子虽然是很好，但是我早就已经有心上人了，所以只能辜负你这番话了！”

    白芷柔顿时问道：“心上人？谁？难不成你要说，是三皇子殿下不成？”

    叶夭夭：“不……”

    她想说不是这么回事儿。

    结果白芷柔笃定了她说的人就是三皇子，于是不给叶夭夭说话的机会，堪称语重心长，痛心疾首地道：“夭夭，不是我说你，三皇子殿下虽然出生皇室，身份尊贵，容貌俊美，也算得上是文武双全，但是他几次三番的伤你的心，就是我看着，都难受的要命。难道事到如今，你还放不下他吗？”

    叶夭夭：“不……”

    她有啥放不下的啊，她不是啊！

    但是白芷柔还是没给她说话的机会，皱着眉头接着道：“更别说，上次在宫宴上，三皇子的生母皇后，似乎就不是很喜欢你，五公主还跟你发生了几次矛盾，我觉得你嫁给他，是不会有什么好未来的！你真的应该悬崖勒马，不然你这是要吃大亏的。”

    叶夭夭扶额：“……你能不能给我一个说话的机会？”

    白芷柔愣了一下，也咳嗽了一声，想起来叶夭夭刚才，的确几次三番地想说话，但是都被自己打断了，于是她尴尬地端起茶杯，喝了一口茶，道：“你说吧，我失礼了！”

    叶夭夭笑着摇了摇头，开口道：“没想到你性子这么急躁，我其实也就只是想告诉你，我喜欢的人不是三皇子，你不必这么担心，我喜欢的人是美人太子！”

    白芷柔：“噗——”

    她直接喷了水。

    幸好她喷水之前，没有对着叶夭夭，只把水喷到了地面上，这下，白芷柔才知道，自己是真的失礼了，作为一个大家闺秀，她竟然喷水了，这算得上是她这辈子，最丢人现眼的一回了。

    她赶紧用帕子，擦了一下嘴角，遮掩着自己喷水的尴尬。

    同时也惊愕地看着叶夭夭，问道：“美人太子？你是说，太子殿下？”

    叶夭夭也没笑她失仪，便只是支着自己的下巴，要笑不笑地看着她惊讶的样子，问道：“是啊，怎么？不行吗？”

    喜欢美人太子很奇怪吗？

    毕竟美人太子长得这么好看，有几个人看见了能不动心，能不喜欢？能不想据为己有？

    倒是天逸这个时候，放心了几分，这就是说，叶夭夭喜欢的，还是自家殿下，所以自家殿下已经坍塌的墙头，还可以修一修？

    白芷柔就跟活见鬼了似的看着叶夭夭。

    沉默了很久之后，她开口道：“行当然是行的！但是你想过吗？你跟太子殿下，是不可能的啊……”

    叶夭夭散漫一笑，伸出白净的手，姿态慵懒地剥了一个葡萄，笑吟吟地问道：“那你说说看，为什么不可能？”

    白芷柔犹豫了一会儿。

    直言道：“我知晓太子殿下天人之姿，的确是很少有人不动心。但是夭夭，你想过吗，太子殿下的性子那么冷淡，别说是在乎一个人了，他就连正眼看一个人都很少。我真的不觉得，这世上能有一个人，能接近他的心。想跟他在一起，太难了，除非是陛下赐婚……”

    说到这里。

    白芷柔又看着叶夭夭，更加认真地道：“但是太子殿下性子那么冷淡，一看便不是那等会体贴人的，就是真的得了陛下赐婚，能够嫁给他，可是以太子殿下清冷的性子，怕是成婚后，也跟住在冷宫里没什么两样。作为女人，若是一辈子都得不到夫君爱怜，这样的日子，又有什么意思呢？”

    叶夭夭听了。

    倒是不以为意。

    美人太子的确是很冷淡，而且很不爱说话。但是她却觉得，他也有体贴的时候呀，比如会担心她出去吃牛骨面，吹了风生病了，所以他亲自出门去买了面回来。

    比如她之前拖着人贩子在街上走，他也曾伸出手，提议帮她拖着人。

    比如她被三皇子打伤之后，他明明很不喜欢与人亲近，但是她抱着他的腰装可怜，他还是没有强硬的推开她。

    比如这一次抓玲珑阁的人，他知道她和兄长办起这件事，恐怕是有些麻烦，于是他一语不发，就这样暗中帮了她一把……

    只是他的这些体贴，都是他们私下往来的事儿，她不能暴露美人太子的行踪，故而都不能多言。

    于是，叶夭夭便只能笑着转移话题道：“好了，好了，你的意思我都明白了，我会认真考虑你的话的！还是别说我了，说说你的事情吧！”

    天逸：“……？”

    叶夭夭你这是什么意思？你要考虑啥？你该不是想着，你这要是考虑完了，觉得白芷柔的话说到点子上了，就真的打算放弃我们家太子殿下，转而喜欢韩子潇了吧？

