    察觉到自己的思想已经跑偏之后，聂云萝窘迫羞红，干咳着。

    却正好对上男人深沉幽暗的黑眸，脸色，瞬间从脖子根涨红到耳尖。

    “好······那，我回去了。”

    霍傅司若有所思的弯唇，像是对她的脸红极其满意是的，喟叹一声，点点头。

    聂云萝知道，他也懂了。

    顿时，羞的难以自持，拿起包就跑出病房。

    啊啊啊！

    脑子里都在想些什么乱七八糟的啊？

    呼出一口气，拦车，回霍家。

    垂眸，突然看到包里露出一角，正是她今天找律师拟定的离婚协议！

    可这东西，此时，却突然显得有些不合时宜。

    他刚刚才舍己的救了她，后背被硫酸伤成那副样子，却一声不吭。

    不管他是为了什么救下她，此时此刻，她都做不到如此冷血无情。

    将离婚拿到台面上来说。

    叹了口气，默默将离婚协议装进包内。

    还是·······等他好了再说吧！

    ……

    病房内。

    白岩休恭敬的弯腰，一字一句的道：“霍总，查到了，那个男人叫段鹏，是本市一个十分有名的流氓头子，几年前因为赌博失利，家破妻散，十分落魄。他说，就在前几天，有个女人找上他，给了他一百万，要他用硫酸毁一个女人的容，他原本也不大愿意，可那个女人说，这个要被毁容的女人是一个小三，最爱插足别人的感情，所以，这个段鹏可能想到了离他而去的前妻了，就答应了。”

    只是这个段鹏不大聪明，挑选在这样大庭广众之下动手本就不明智，哪知这么巧，刚好碰上霍傅司了呢！

    联想到不久前老板那副决然坚定的架势，白岩休心下微沉。

    嘶······

    这老板大人，似乎并不是完全对少夫人完全无感啊。

    不然，怎么可能会这样毅然决然的用自己的身体给她当挡箭牌？

    “那个女人，是谁？”

    低沉的声音，隐隐透出一股冷冽的戾气。

    白岩休知道，这是霍傅司发怒的前兆。

    如此恶毒的想要用硫酸毁别人的容，能做出这种事的人，着实是可怕。

    顿了顿，道：“景雅。”

    听言，整个房间的气息顿时冷沉下来，令人骨寒胆颤。

    饶是白岩休这样在霍傅司身边多年的人，也有些难以忍受。

    额间，微微沁出冷汗。

    却听到床上的男人一字一顿，声音冷的摄骨：“不知死活。”

    “霍总·······”

    “你知道该怎么处理。”

    白岩休心底发颤，点点头，“属下明白。”

    ···

    聂云萝拿着做好的面条回到医院的时候，天已经大黑。

    霍夫人问她为什么大晚上的煮面带出去，想到她对儿子的在意程度，聂云萝四两拨千斤的，说霍傅司在公司加班，想吃她下的面。

    听言，霍夫人十分激动，一副守得云开见月明的架势。

    想到那副画面，聂云萝有些无奈的摇摇头。

    上楼，推开门，男人侧倚着靠在床边，阖目小憩。

    看着看着，眼眶微微发热。

