    楚越听了言珺的话，双眼中瞬间有一股极为浓郁的冰冷偏执涌了上来，让他整个人都显得冷冽许多！

    但是很快，他把冷意压了下去，恢复了一些冷静，“此事，本王必然会弄清楚。”

    他没想到，已经将皇后的懿旨请来了，却还会是这样的结果！

    不仅没有确定言珺究竟是不是谢瑶，甚至连里面发生了什么事情都不清楚！

    他不甘心的朝着房门方向看了一眼，然后收回目光，双眼犹如毒蛇盯上猎物一眼，深深的盯了谢瑶一眼，然后转身离去。

    御医已经离开，他也没必要继续留下。

    离开之后，他很快追上御医，并且将御医拉到一旁。

    “御医，你何必走的那么快？即便你急着回宫跟母后复命，也要先告诉本王都发生了什么。不然，母后问起本王，本王却什么都不知道，母后难免会怀疑你的话。毕竟，本王是母后的儿子，而你……”楚越此时脸上已经恢复了平和的笑。

    御医闻言有些迟疑，“越王殿下，不是微臣不想说，实在是……梁小姐的伤口太过匪夷所思！原本只是一个简单的伤口，言小姐却把伤口弄成了那般模样，一定是不折不扣的魔鬼！”

    楚越听了几句，都没有听到他想知道的重点，眼神闪过不耐，“言小姐究竟把梁小姐的伤口弄成了什么样子？”

    他曾经见过一张被谢瑶医治过的人伤口画像，便将画像上的情况跟御医描绘了一下。

    御医听了连连摇头，“不一样！绝对不一样！越王说的是寒王妃给病人治疗伤口的情况，跟这位言小姐简直天差地别！”

    “寒王妃治疗的伤口就是天，高高在上。而言小姐治疗的伤口就是地，甚至比地里的污泥还不如！”

    御医人老成精，此时也早已经冷静了下来，直接回道：“如果越王怀疑言小姐的医术，微臣无能，看不出言小姐师承何人，因为世上从未有过这么魔鬼的救治之法。但是微臣可以确定，言小姐的医术跟寒王妃的医术，绝不可能相同！”

    楚越见御医如此确定，刚要开口，御医就把当时梁芷贤身上那副有如魔鬼的图案大概描述了一下，并且叮嘱，“辰王殿下，这种恐怖的图案属大凶之昭。请越王听后尽快忘记，以免受到无妄之灾！”

    “微臣还要尽快入宫复命，就先告辞了。”

    说完，御医行了礼，立刻逃一样的离去，似乎生怕多留一刻就会被厄运缠身。

    楚越眯起眼眸，面露思索之色。

    魔鬼的图案？

    他转回头，朝着梁芷贤院子的方向看了一眼，眉头紧锁！

    言珺如果真的不是谢瑶，就没有利用价值，必须尽快除掉！

    他知道言珺平日里就是遇事冷静，但是今日的事情，言珺的表现非同寻常！

    面对他的怒火，甚至还有母后的懿旨，言珺自始至终都表现的临危不乱，云淡风轻，绝不简单！

    但，她真的不是谢瑶吗？

    为什么他隐隐觉得，言珺不仅眼睛跟谢瑶像，就连从眼睛里射出来的光芒都很像？

    将眼底浓重的疑惑藏匿，他迈步离开了。

    梁芷贤的房间里，谢瑶让人送走了楚越之后，就关了房门。

    “他，真的走了吗？”梁芷贤虽然听见了楚越要离开的话，但仍旧有些不确定。

    毕竟，楚越已经去而复返过一次了。

    “走了，而且不会再回来。”谢瑶浅笑了一下，让梁芷贤放心。

    至少短时间内，楚越不会蠢到再来查看梁芷贤的伤口。

    “那就好。”梁芷贤长出了一口气之后，想起自己的伤口，眼中忽然浮现一抹异样的兴奋，“王妃，你知道吗？御医看见伤口大喊的时候，我的耳朵都跟着嗡了一声，从没想过一位御医竟然还能有这么大的声音。”

    谢瑶回想起那位御医高亢的嗓音，哑然失笑。

    一张纹身贴，估计把老御医吓的潜力都激发出来了。

    幸好老御医的身子足够硬朗，如果真是吓病了，就不太妙了。

    “我来给你洗掉吧。如果不小心被人看到，难免有是一场风波。”谢瑶一边说着，一边走到梁芷贤的身前，准备把纹身贴洗掉。

    这张纹身贴的图案难免有些惊世骇俗，不宜久留。

    梁芷贤没有阻止，但是眼神有些不舍。

    谢瑶低头仔细的清理纹身贴，因为梁芷贤的伤口尚未完全愈合，不宜碰水，所以要注意力集中一些，没留意梁芷贤的眼神。

    一边清理，她一边说道：“虽然洗掉了图案，但是你也不用担心。御医回去一定会将如此如实禀报皇后，几日之内他们不会有所动作。而这几天的功夫，你的伤口就基本可以愈合了。”

    梁芷贤的目光都集中在被一点一点洗掉的图案上面，听的心不在焉，“王妃，类似的东西，你那里还有吗？我是说，有没有跟我伤口同样大小的，而且图案相对温和一些的？”

    谢瑶意外抬眸，“你还想贴？”

    “嗯。”梁芷贤淑雅的脸上微红，“我是想用来遮挡伤口的。”

    “是吗？”谢瑶手上动作微顿，语气玩味的问道：“你的伤口在腹部，基本上除了你的夫君，还有身边的丫鬟，无人能够看到。”

    梁芷贤的状态，分明是喜欢纹身贴！

    没想到梁芷贤的思想竟然如此前卫！

    “我的确是要用来遮挡伤口的疤痕，当然我也很喜欢这种有图案的东西。”梁芷贤短暂的羞涩过后，坦然承认道：“如果你有温和一些的图案，我想要一个来遮挡疤痕。”

    谢瑶弯了弯唇角，坦诚相待道：“我很意外你能喜欢这个东西。但是，我可以负责任的告诉你，你的伤口不会留下疤痕。”

    梁芷贤眸光一亮，有些愣住了，“王妃，你说的是真的吗？如果你不给我那个叫纹身贴的东西也没关系，即便有疤痕我也能够接受。”

    那么大的伤口，怎么可能不留疤痕？

    “我没有骗你，说没有疤痕，就不会留下任何疤痕。纹身贴纸我也可以给你，但你还想要吗？”谢瑶郑重的问道。

