    第二百五十九章条件与采访

    秦元清第一时间与《数学纪事》总编取得联系。

    “阿德莱德先生！”秦元清将电话拨打过去。

    “噢，上帝，秦，你终于出现了，你知道么，我都快急死了！”《数学纪事》总编阿德莱德说道。

    别人都对秦元清是不是证明杨·米尔斯理论、完成强电统一理论，但是《数学纪事》总编阿德莱德却是坚定不移地选择相信。

    之前《数学纪事》虽然还是四大顶级数学专业期刊，但是实际上属于垫底的，后来者上窜又快，甚至阿德莱德都感觉《数学纪事》的四大顶级数学专业期刊地位不保了！

    但是就是秦元清，靠着一篇篇论文，硬生生地挽救《数学纪事》，这才几年功夫，就让《数学纪事》活生生地成为四大顶级数学专业期刊之首。

    所以在得到消息后，阿德莱德第一时间选择相信，然后就联系秦元清，一定要拿下杨·米尔斯理论、强电统一理论的论文！

    四大顶级数学专业期刊，彼此竞争也是很激烈的，毕竟谁都想扩大自己的影响力，而期刊的影响力来自于论文的质量，论文质量越高所发的论文影响力自然越大。

    如果《数学纪事》拿下杨·米尔斯理论、强电统一理论相关论文，那么将继续巩固《数学纪事》在顶级数学专业期刊领头羊的地位，数年内将无人能够动摇《数学纪事》的学术地位。

    而如果是其他数学期刊拿到杨·米尔斯理论、强电统一理论相关论文，那么将一跃成为顶级数学期刊的领头羊，《数学纪事》的地位将会不保。

    “阿德莱德，不用急，我可以明确地告诉你，我确实解决了杨·米尔斯理论、强电统一理论，这一点是千真万确的！”秦元清笑着说道。

    阿德莱德听到秦元清的话，如同吃了一颗定心丸，毕竟虽然之前选择相信，但是却没有听到秦元清的亲自肯定，也没有看到论文，这终究无法百分百，可是现在，阿德莱德已经很相信了。

    毕竟，秦元清是用一篇篇高质量论文，证明了自己，还没有一次失误，每次论文审稿，都是审稿人一个意见没有题，短短时间就通过审稿发表论文。

    “秦，将论文交给《数学纪事》，我们将给你最好的资源！”阿德莱德迫切地说道，给出自己的承诺。

    “阿德莱德，你知道的，杨·米尔斯理论、强电统一理论事关诺贝尔物理学奖和菲尔兹奖，菲尔兹奖我已经得到过了，倒是没什么兴趣，不过我还没得到诺贝尔物理学奖，对这个奖还是很感兴趣的。”秦元清淡笑道：“现在离诺贝尔奖公布可没多少时间，我需要论文第一时间发表，要是《数学纪事》能不审稿直接发表，那么可以交予《数学纪事》！”

    杨·米尔斯理论、强电统一理论的解决，肯定是会得到诺贝尔物理学奖和菲尔兹奖。可是一旦错过时间，那么就得等到下一年，毕竟诺贝尔奖一年颁奖一次。而菲尔兹奖更夸张，四年颁奖一次。一旦错过就得等四年以后。

    当然，菲尔兹奖秦元清在2010年已经得到了，这个奖就是这样，得到了也就荣誉到手，新鲜感也尝了，倒是没有那么想了。

    这就像男人追女人，没有追到手前那心思是非常强烈的，而一旦追到手后心思就淡了。

    对于获得诺贝尔物理学奖，这一个秦元清从未获得的奖项，秦元清还是心思很迫切的。

    电话里头，阿德莱德不由沉默了起来，毕竟审稿制度，是一项非常重要的制度，可以确保论文质量，不会使得论文缺陷从而影响期刊的影响力。

    他不得不权衡得失，毕竟一旦秦元清论文有着逻辑性错误，那么《数学纪事》将会付出惨重的代价。

    很快，阿德莱德就有了决定，以秦元清历来的风格，论文的质量都是一等一的，从未出现差错。

    再者，向杨·米尔斯理论这样的千禧数学难题，论文一出来，那么就会有各大数学研究机构、高能物理研究机构进行验证、求证。只有得到全世界各主要机构的验证通过后，才会得到数学界、物理学界的认可。

    “秦，你的条件，我可以答应！”阿德莱德坚定地说道。

    有些事总是要搏一搏的，哪有什么都没有风险的。

    秦元清听到阿德莱德的回答，嘴角微微一翘，显然很满意，秦元清说道：“阿德莱德，我马上将论文投稿！”

    秦元清挂了电话后，用笔记本电脑，将《杨·米尔斯方程解的存在性证明》、《杨·米尔斯方程通解的证明》、《强相互作用的质量间隙问题的解答》、《强相互作用与电磁相互作用的问题解决》、《强电统一理论》五篇论文，投稿给《数学纪事》，关于投稿秦元清已经是轻车熟路了。

    杨·米尔斯理论、强电统一理论总共五篇论文，前后衔接着，缺一不可。

    秦元清让保镖、小区保安维持秩序，在草坪上接受采访，毕竟这些记者在这里蹲点了几个小时，大太阳晒着，也蛮不容易的。

    秦元清看了一下央视记者，这次央视记者足足三人，而其中一人却是让秦元清有些眼熟，随后一想终于响起来，这不是上一世因长相甜美被网络刷爆被各路媒体称为“央视最美记者”，被网友大喊着‘我的心是冰冰的’，又被各大著名主持人誉为真人大头儿子的王兵兵吗。

    王兵兵正在和其他人争夺着第一个采访权，不断地举手。

    王兵兵2012年从吉林大学播音专业毕业，进入央视工作当记者，但是却是在吉林，主要是报道农业项目、黄河水土保持等新闻，结果因为这几年东北社会经济发展得很快，王兵兵工作成绩也好，今年就被调回京城，结果刚调回京城第一天，就遇到这么大的爆炸性新闻，她主动请缨前来采访秦元清。

    “这位记者，第一个问题由你提问！”秦元清指了一下王兵兵。

    王冰冰没有想到自己真的成功了，激动得都想跳起来，不过良好的职业素养，让她克制住了，面带甜美微笑：“秦院士，网上大家都在议论着，大家都很关心，秦院士您是不是真的解决杨·米尔斯理论、强电统一理论？”

    在看到秦元清身影，王冰冰第一时间与总台取得联系，摄像机就对准着秦元清，开启了直播。

    秦元清看到王冰冰，果然这笑容还真是具有亲和力，秦元清微笑道：“事实上我发的微信微博是千真万确的，这一点毋庸置疑！我确实解决了杨·米尔斯理论、强电统一理论，论文已经投稿给《数学纪事》，明后天就可以订阅到《数学纪事》的特刊！当然国内也可以订阅水木数学期刊，最快的话明天就可以订阅甚至是拿到论文！”

    “大家可能以为这事很突兀，实际上在我解决哥德巴赫猜想后，我就全心投入研究杨·米尔斯理论，昨晚还通宵到早上9:00才回家睡觉！”秦元清说道：“在我们单位，大家都称呼我为生产队的驴，总是劝我说，生产队的驴也得休息！”

    “为了研究杨·米尔斯理论，我春节甚至都没回老家过年！”秦元清说道。

    嚯！

    一瞬间，秦元清立马人设就变得高大上，为了研究都不回家过年的刻苦研究的科学家，就问你们还有谁做得到。

    秦元清又接受了几个大报的采访问题，然后就结束了采访，毕竟天已经要黑了，自己还要给自家女儿儿子过生日呢！

    而拿到采访的记者一个个心满意足的离开，其他记者虽然不甘心但是也离开，虽然没有拿到，但是新闻却有了。

    《美利坚人看了会沉默，东瀛人看了会流泪》、《统一世界的理论横空出世，年仅二十余岁的数学教授再次震惊世界》、《整个世界因他而疯狂》等网络新闻报道第一时间被赶出来，UC震惊部短短不到半个小时就连续出了三篇报道《震惊！这个年轻人堪比牛顿、爱因斯坦。。。。。》、《震惊！这个水木教授竟是作出如此伤心病狂的事。。。。。》、《震惊！这个水木教授竟是数学界、物理学界共同的祖师爷。。。。。。》。

    也是秦元清没有看网络新闻，不然的话绝对会哭笑不得，尼玛，这个标题党真的是让人看了都吓死人，这样搞合适么？

    可是不得不说，互联网新闻真的是标题搞得越大，就越容易吸引读者，流量就会蹭蹭往上涨，而流量代表着什么，代表着钱！

    开玩笑，互联网哪一方，不是钱最重要的么？至于尊严、脸皮，那是什么，那能吃么？

    什么叫开局一张图，其余全靠小编编，这就是！

    而我们的冰冰，回到总台工作第一天，就旗开得胜，笑得都咧着嘴，怎么也合不拢，很多男人都痴痴着看着这个笑容甜美的女人。

    只是不知道，央视能不能提前掌控这个流量秘密钥匙、收视率密码。

    “yes！！！”冰冰一想到今天虽然一开始苦难，但是却苦到甘来，终究是完美地完成任务，旗开得胜。

