    沐海吩咐着，说话间，还重重地咳嗽几声。

    一咳嗽，吐出来的全是血块。

    韦保点了点头，凝重地应下。

    他重新退了下去，离开了病房，毕竟沐海交给他的这件事情工作量太过庞大，所以他也要抓紧时间。

    窗外，初夏的天气闷热中带着压抑的沉闷气息，夏天燥热多雨，天气变得很快，方才还晴空万里的天幕上转眼之间就凝聚了一层又一层的黑色乌云。

    A市，一阵暗潮涌动，不祥的预兆在悄然升起，有一场大动荡即将展开，而沐家，只是导火线而已。

    沐家大宅里。

    沐思雅恶狠狠的啐了一口，怒骂：“没用的废物！”

    旁边，赵晓茵叹了一口气，“没想到这个季瑶还真是走运，有一个陆北亭替她挡掉所有算计。”

    是的，医院里的狗仔就是沐思雅派过去的，她和赵晓茵这些日子一直都在盯紧着韦保，医院那边也派了人手看着，一有什么动静就会即刻通知她们。

    所以，在韦保找上了季瑶之后，一下子就触碰到了这母女两个一直紧绷的神经。

    经过这么久以来所发生的种种事情，她们已经更加确定，季瑶和沐海一定有着不同寻常的关系，真相已经越来越近，差的就是捅破中间隔着的那张纸。

    所以，沐思雅就直接派了狗仔蹲守在医院门口，让他们堵着季瑶，然后发布出季瑶是沐海的情人这种说法。

    到时候，舆论肯定会压垮季瑶，让她身上背上污点，

    毕竟，若她真的是沐海和那个女人的孩子，那她身上留着的血脉，一定要在暴露之前，就将它抽干！

    没有人可以撼动她沐思雅在沐家独女的身份！

    说到陆北亭，沐思雅的眼里又渗出了一抹浓重的怨毒神色，她咬着牙，冷冷地哼了一声：“陆北亭又怎么样？我听说最近那个女人回来了，我看季瑶还能嚣张到什么时候？”

    “那个女人？”赵晓茵有些迷惑，“那个女人是谁？难道陆北亭还有什么别的女人？”

    沐思雅悠然地双手抱胸，眼里带着一抹幸灾乐祸：“那个女人就是时如堇，陆北亭的心头肉，我就不信这一次季瑶还能够那么幸运。”

    毕竟……时如堇可不是什么善茬啊。

    五年前时如堇和陆北亭在一起的时候，她不是没有想过插足。

    可是她没有想到那个看上去柔弱无害的女人下起手来会那么狠，所以沐思雅索性放弃了主动进攻，只是一直在暗处观望着而已。

    她对时如堇，还是犯怵的。

    就看这两个狗咬狗，谁会落败了。

    她就安安静静地做一个渔翁，就等着得利就好。

    现在的沐思雅心理已经扭曲了，她再也不期望着能够得到陆北亭，她就想毁灭季瑶，满脑子全是毁灭一切的想法。

    只要季瑶没了，那么她就高兴了，随之产生的，是陆北亭的痛苦。

    如此，她，就满足了。

    “那现在该怎么办？”赵晓茵在一旁问着，她发现她自己的手段有时候都还没有自己的女儿厉害。

    眼下，一切都指望沐思雅了。

    沐思雅懒懒散散地轻弹着指尖，五指伸开，欣赏着自己刚做的美甲，笑意渐深：“还能怎么办？既然时如堇那么厉害，那我们就从中推波助澜就好了，加重这两个人的矛盾，借刀杀人，不是更好么？”

    赵晓茵闻言，也露出了一抹笑来，“那好，那就这么做，既然这两个女人都不是什么省油的灯，那斗死了哪一个都对我们有好处。”

    母女二人相视一笑，都带着浓浓的阴狠之意。

    次日，八卦新闻上就又爆出了一个消息，那就是——

    “陆北亭昔日女友回归，二人疑似和好，季瑶被挤出局。”

    下面拍，还贴出了前几天狗仔们在医院里拍到的时如堇把头埋在陆北亭怀里的照片，底下的描述也洋洋洒洒地描绘了一堆陆北亭和时如堇往日的恋爱情况

    这个消息，一下子就炸开了，人人都在讨论，季瑶也一下子成为了众矢之的的，在顷刻间又被推入了风口浪尖。

    本来那个八卦新闻都已经被陆北亭强力压下了，这个新闻再出，那就真的是坐实了陆北亭和时如堇的关系。

    众诚集团的总裁办公室里。

    陆北亭狠狠地把报纸砸在了桌上，周身陡然扩散出一股恐怖的迫人低气压：“这是怎么回事？底下的人都在干什么？有这种东西也没有给我压下去？”

    韩瞿抹了一把冷汗，急忙解释：“不知道啊，这是突然就被报道出来了，前面一点儿风声都没有。”

    陆北亭铁青着一张脸，眼底浓重的阴戾已经卷成了一场风暴。

    “马上撤了。”他只下了这四个字的命令，却让韩瞿知道，这已经是最后通牒，如果这件事情他再办不好，估计他也得卷铺盖走人了。

    “是！”

    这个八卦新闻不止被陆北亭知道，也传到了时如堇那里去。

    女人精致妩媚的眉紧紧皱着，嘴角带着冷意：“是谁敢把我拿出来当枪使？”

    没想到她这一回来，也被人盯上了。

    而且有了这个新闻，事情也变得颇为麻烦，因为陆家那两位势必也一定知道她回来的消息，这就像一块多米诺骨牌一样，牵一发动全身。

    只是一个八卦新闻而已，即将要掀起的风波确实巨大的。

    时如堇冷冷一笑，把报纸丢在了桌面上，她掏出了手机，拨打了一通电话：“去查一下，是谁爆出的八卦新闻，背后的人的身份一定要弄清楚。”

    既然这场龙卷风的风眼是冲着她来的那么，她也甘愿奉陪。

    事实上，这一切都算不得什么，因为……

    此时此刻，季小默肉乎乎的小手里正捏着这份报纸，明明只不过是一张轻薄的纸张而已，却让他觉得沉重无比。

    受顾世安的照顾，小家伙的文化水平不低，虽然还只是幼儿园，但在耳濡目染之下，能认识的字已经远超同龄人。

    他看着这份报纸，小嘴一下子就委屈地瘪下来了。

