    第1055章不讲理

    曲红还是第一次遇到这种事，满脸通红几乎要哭出来。

    班主任也面色严肃。

    “杨斯露妈妈，事情不是这样处理的，现在最重要的是让杨斯露同学认识到自己的错误，然后加以改正。”

    杨母不以为然，“同学之间的小打小闹，哪有那么严重,还上升到正确和错误了？”

    “再说了，一个巴掌拍不响，我家露露怎么就和她吵架，不和别人吵架呢？我看这位同学自己也要好好反省一下。”

    曲红咬紧牙关，双手紧紧握拳。

    班主任皱眉，“其实这段时间杨斯露经常和同学发展矛盾，我之前也做过家访,杨斯露的奶奶答应后面好好和杨斯露沟通的,可惜我没看到什么效果。”

    杨母呵呵一笑,“老师您这话就不太妥当了吧，我们把孩子送到学校，你们有责任也有义务管教她们啊，最后把事情再推给家长就太不像话了吧，那你们拿工资干什么的？”

    饶是班主任见多识广，此刻也听得一愣一愣。

    世界上还有这样的家长？这样的道理？

    自家的孩子完全不管，直接认定全部是老师的责任？

    她的确有一部分的责任，可华夏的公立学校都是大班制，一个老师要管几十个孩子，能像家长那样管的细致吗？

    再说了，老师能管一时，能管一辈子吗？

    家长才应该为孩子负责啊。

    班主任耐着性子，“教育孩子是需要家长和学校、老师一起配合的，您不能当甩手掌柜啊。”

    杨母哎哟一声，“您看看，这话说的就过分了吧，好像我们露露没人管似的，她身上穿的吃的用的不都得我们家长操心啊,我们得赚钱啊，教育肯定还得你们来。”

    说了这么多都是鸡同鸭讲，简直就是无效交流。

    班主任心累啊，简直比上公开课还要辛苦。

    她也算明白了，杨斯露这个家长根本没办法沟通。

    班主任只能摇头，“好吧，既然如此，那我也只能给两个孩子换座位了。”

    杨母用打量的眼神看一眼曲红，撇了撇嘴。

    “行啊，我早就觉得应该换了。”

    自认为事情处理的差不多了，杨母笑眯眯地牵着杨斯露的手。

    “那我们先走了，我看露露心情不好，后面一节课先不上了，下午再让她继续来学校吧。”

    班主任懒得再管，连家长都对孩子这样，她又何必操心呢。

    这种溺爱迟早会让孩子走上歪路的，班主任觉得现在的杨斯露就不太正常。

    杨母刚走了一步,突然后背被什么东西砸了下。

    却一点也不疼。

    她转过头，曲红又砸来一个纸团。

    正是刚才杨母拍在桌子上的钱。

    “拿走,我不要你的臭钱，你和你女儿一样恶心。”

    杨母气急败坏，“你这孩子怎么说话的？想挨揍是不是？”

    班主任蹙眉，“杨斯露妈妈，小孩子情绪不稳定很正常，你先带着杨斯露走吧。”

    杨母恨的牙痒痒，但想着自己的女儿还得在学校上课，也只能愤然瞪了曲红一眼。

    “没教养的孩子，难怪露露踩你的书呢，我看就是因为你欠！”

    (本章完)

