    “狗男女。”

    雾岛董香看着消失了一阵子的徐越又开始带着神代利世来咖啡厅秀恩爱后，一脸不爽的神色。

    “老板，投诉你们服务员啊，还没解雇啊。”

    徐越看着正在前台和芳村店长交谈的眯眯眼老伯，也是一如既往的投诉到。

    “董香。”

    “对不起。”

    每次都会被按住，但每次依然还要还嘴，雾岛董香也是个憨憨。

    “那么这次的事，就拜托店长了。”

    另外一边佐藤老伯笑眯眯的对芳村伸出了手。

    虽然看芳村店长有些不情愿的样子，但最终还是伸出了手和佐藤握在了一起

    “佐藤老弟，其实我觉得你应该可以采取更加温和一些的办法，这一次看在我们以往的交情上我会帮你，但，我依然还是不认同你的选择。”

    “哪里，芳村店长你选择的路是你的选择，而我选择的路也是我的选择，到底谁优谁劣，那当然也需要试过才知道啊，那就不打扰你做生意了。”

    佐藤笑眯眯的带上了自己的帽子，随后又离开了咖啡厅，与门口的徐越交错而过。

    佐藤，亚人中的扛把子，利用自己不死的特性精通各种武器与战斗技巧，战术素养也相当惊人，并且已经将战术和自己亚人的特性完全融会贯通了。

    据传闻当初有SS级的喰种盯上他，也被他直接击毙肢解了。

    单纯的个体对抗，佐藤的确也就中规中矩，但他可以数量的使用各种现代兵器，其他不说，就说浑身炸弹绑好，你SSS级过来吃他也得脱层皮……

    一直以来，因为以前的遭遇，佐藤都是一个十足十的暴力分子，行动激进。

    算起来喰种和亚人的地位其实也很类似，都是在普通世界之下的小众群体，喰种当中也有激进团体，但也同样有着安定区这样想要和谐相处的地方。

    对于佐藤的理念，芳村店长并不认同，但就和他不会去阻止其他喰种捕食一样，他也认为佐藤有自己选择自己行动的权利。

    因为长期受到佐藤食物上的援助，救下了不少无法捕食的个体，所以芳村店长还是记佐藤人情的。

    他有事相邀，也自然需要提供帮助。

    这也是佐藤最后挑选和安定区合作的原因，因为芳村店长有自己的原则和底线，如果换做其他喰种组织，保不定还会算计佐藤，想要将他捕获。

    虽然他不怕，但却也讨厌麻烦。

    能够这样保持和谐自然是最佳选择了。

    “又是这位老伯啊，感觉前面见过一次呢。”

    徐越回头看向芳村店长，笑盈盈的说到。

    “我们店里的供货商，有点麻烦需要我们帮忙。”

    擦着盘子的芳村店长笑呵呵的看上去就像一位邻家大伯。

    “店长你还真是个好人。”

    徐越说完后，便是丢了个项圈给雾岛董香，让她不由满脸懵逼。

    这是什么玩意儿？你要干什么？

    “服务员，麻烦帮我洗一下座驾，拿着这个钥匙去吧。”

    徐越将项圈丢给抓狂的董香后，便是说出了自己的要求。

    “谁给你洗啊！这不是我的工作！还有，哪里来的这种钥匙？！”

    只是就在此时，门口的大片惊叹声还是吸引到了她的注意力，打开门伸出小脑袋看了下后，便是发现了咖啡厅侧面的停车场围上了大量人群。

    通过间隙，她还是能够利用敏锐的视线看清，在那个停车位上趴着一只恐龙！

    就是前段时间新闻里说的开放的迅猛龙宠物！

    只要是通过了权威认定机构确认已经驯服的迅猛龙，可以带上街！

    不是吧，这里就有一只？

    随后董香又看到了自己手中的项圈，脑门不由掉黑线了下来。

    有没有搞错，他是骑着这个过来的？

    虽然现在开放了迅猛龙的饲养，但这么早就能够得到一只迅猛龙的人，终究还是极少数吧。

    不就是一个副总编吗？没想到竟然还有着这样的手段噢。

    洗车当然是不会洗的，但董香还是有些压不住心中的好奇，又跑到了神代利世旁边偷偷的问道

    “我说利世，他到底是什么人啊？还有，他真的还不知道你的身份吗？”

    “谁知道呢，要不要今天一起过来了解一下？”

    神代利世妩媚的白了雾岛董香一眼，捏了捏她的脸颊亲昵的说到。

    “滚！”

    董香拍开神代利世作怪的手，气呼呼的跑去了后台，然后悄悄的对店长汇报道

    “店长，那个家伙有问题啊，你看他又和利世谈恋爱，还把上次那独眼小子给招聘了，完全不了解我们也说不过去吧？还有这个迅猛龙他是怎么得到的哦，不会是CCG的人吧。”

    董香的父亲是芳村的好友，实力不弱，还是一位不捕猎活人的拾尸者，就是被CCG的蛇精病搜查官杀害的。

    所以对于CCG，对于搜查官，董香还是相当的排斥。

    一边说着，她一边都有了更大的敌意。

    “或许吧，但只要他不破坏这里的规矩，那我们也不会主动对付他，再怎么，他也是利世的男朋友，不是么？”

    芳村店长眼界倒是高得多，他击败过很多搜查官，但自从洗心革面创建了安定区后，他就没杀过搜查官了，就算被追捕，也就是只伤不杀，被称之为不杀之枭。

    “但是我就是觉得他有问题呀。”

    董香有些生闷气，而后又想到了什么说道

    “而且感觉他对佐藤老伯很感兴趣，上次佐藤老伯过来他来了，还关注了一会儿，这次又凑上了，太巧了吧也。”

    到了这时候，芳村才是停止了擦盘子的动作，开始深思了起来。

    如果是涉及到了自己的老朋友，那还真的需要注意一下。

    他也知道自己那老朋友的惹事能力，保不定就会出现什么不可调和的冲突的。

    “这样的话，你可以先观察他一下，但不要带有敌意。”

    芳村店长犹豫了一下，还是对董香开口说到。

    “了解！就交给我吧。”

    嘴角露出了一丝恶趣味的坏坏笑容后，董香大包大揽的接下了这个任务。

    看来利世的面子上不杀你，但也要让你感受一下什么叫做恐怖啊！

    叮当~

    而也就在此时，咖啡厅再次进来了一大一小两道人影。

    是一位端庄美貌的成熟少妇和一位看上去中学生样子，十四五岁的漂亮少女。

    只是两人看上去状态都不太好，显得很疲惫，那位少女更是似乎在害怕着什么，满脸担忧的扯着自己母亲的衣服。

    笛口凉子和笛口雏实母女两，因为青铜树的S级喰种‘壁虎’最近找上了门，甚至导致了笛口医生死亡，所以她们两人是逃来安定区避难的。

    说起来这次事件和神代利世都有些关系，在遇到徐越之前，青铜树下令要捕捉大喰神代利世，‘壁虎’就是抓捕的人员。

    但和神代利世交手的时候，把自己喜欢的钳子遗失了，所以前往寻找笛口医生做新钳子，才发生了这么多事。

    ‘壁虎’本人被CCG抓捕过，恰巧又遇到了一个喜欢虐待的搜查官，所以遭受了非人的待遇，让自己也变成了一位虐待狂，因为用的曲棍球面具，在CCG的代号都是‘杰森’。

    不但有S级的强大实力，更有着相当暴力的倾向，就威胁性来说比芳村店长这种和平主义者要大得多。

    原剧情中，主角金木就是落在他的手里，导致了黑化，造成了心态上的变化……

    _____

    两更~

