
　　一座豪华的府邸中，朱由校的手指轻轻敲打桌面，虽然他在城中没有势力，但是以他的修为，只要他愿意，方圆十里之内的动静，基本上都瞒不过他,最近那么多人暗中打听他的消息，他自然不会不知道。

　　可是让他疑惑的却是赵奇的态度，连他都知道有人在打听他的消息，要说赵奇不知道，那赵奇也没资格当南宋大千世界的世界之主了。

　　可赵奇若是知道，却又不告知他，这其中的含义可就值得琢磨了,不过让他想不通的是,赵奇到底在谋划什么。

　　没有了大明世界的世界本源之力加持,他现在明面上的实力只是大能境，甚至只是初入大能境。

　　而南宋大千世界中，赵奇是封王境，手下有两文两武四位大能境，半步大能境二十余位，更何况他现在人就在南宋大千世界中，赵奇随时可以灭杀他，根本没有必要去算计他。

　　人会去算计一头猛虎，却不会浪费时间去算计一只蝼蚁！

　　算了！

　　不想了！

　　朱由校眼中闪过一抹杀气，兵来将挡，水来土掩，不管赵奇在算计什么，只要不在南宋大千世界中，鹿死谁手还说不定呢！

　　如今他的小千世界已经达到了顶级小千世界，若是被他困入小千世界，便是封王境也难逃一死。

　　虽然封王境极强，但人力有穷时,而小千世界的本源不说无穷无尽,不过也不少，耗死封王境绝不是问题。

　　不过这种杀敌一千，自损八百的打法，如果没有必要的话，他也不想用，小千世界的本源是他一点一滴修炼出来的，用消耗的办法杀敌，相当拿修为杀敌，若是小千世界的世界本源耗尽了，估计小千世界会萎缩回洞天世界的状态，到那时他就得重新开始修炼了。

　　………

　　另一边，完颜承和耶律洪两人也收到了朱由校就在南宋大千世界的消息。

　　“金王，现在己经确定朱由校在南宋大千世界了，不过问题是该如何对付他。”

　　耶律洪脸色怪异道，他也没有想到，朱由校竟然真的还在南宋大千世界。

　　不过现在摆在他们眼前的问题也不小，那就是该如何对付朱由校，南宋大千世界可不弱，尤其是赵奇的实力比他们还要强上一截，他们可没那个本事逼迫赵奇交人。

　　让皇太极和忽必烈两人过来还差不多,不过皇太极两人要是过来了，估计嬴政他们也会到，到时候估计也是白忙活。

　　“我们只需要在外面布置好诱饵，南宋大千世界中自然有人帮我们推波助澜，将朱由校诓出南宋大千世界。”

　　听到耶律洪的话，完颜承轻笑道，看向南宋大千世界的目光却充满了诡异，他到现在都还摸不着头脑呢，赵奇是修行修傻了，还是突然脑抽筋了，竟然会暗中帮他们。

　　要知道赵奇和朱由校同为华夏族，现在两人无冤无仇的，赵奇却帮着他们这些异族算计朱由校，事情一旦传出去，赵奇的名声可就臭了。

　　连嬴政他们这些华夏族的至强者都会对赵奇有意见，若是将来南宋大千世界有难，嬴政他们可就未必会来援了。

　　南宋大千世界和东北域毗邻，之所以到现在都能安然无恙，除了赵奇自己的实力，还有很大的原因是众多华夏族强者在给南宋大千世界撑腰。

　　如果朱由校和赵奇有仇也就算了，可是两人无怨无仇，赵奇无缘无故出卖朱由校，这就犯了所有人的忌讳了，毕竟没人愿意稀里糊涂就被人背叛了。

　　“金王，没想到你还有这本事，居然能在南宋大千世界安插这么大能耐的暗子。”

　　听到完颜承的话，耶律洪目露敬佩之色，世界之主在本世界之中，拥有至高无上的地位和绝对的掌控力，完颜承竟然能够在南宋大千世界安插这种级别的暗子，可见手段不凡。

　　闻言，完颜承只是笑了笑，并没有多说什么。

　　………

　　南宋界城。

　　作为南宋大千世界的对外门户，无数大小世界的商人往来不绝。

　　这一日，一条消息在短短几天之内便传遍了整个界城。

　　在南宋大千世界和西夏中千世界的边境上，有一座破损的上古大千世界即将现世。

　　一时间，整座界城风起云里涌，无数修行者涌向了边境，对于大多数中下阶层的修行者而言，这种破损的上古大千世界就是一个大宝藏，最关键的是这种世界的好处不是特别大，不至于吸引来大量的强者，他们这些人也可以捡到一些漏。

　　另一边，朱由校的府邸中，朱由校和赵奇两人相谈甚欢。

　　“朱兄弟，最近界城中流传的消息，你可有听闻？”

　　说着说着，赵奇突然转移了话题。

　　闻言，朱由校顿时心中一凛，终于来了！

　　“赵兄是说关于那個残破的上古大千世界的消息？”

　　不过朱由校表情未变，只是疑惑道，他也想看看赵奇的葫芦里到底在卖什么药！

　　“没想到朱兄弟也听到了这个消息，这样一来倒是省了为兄再说一遍。”

　　赵奇笑着道：“为兄有一事相求，不知朱兄弟愿不愿意陪为兄麾下的三员大将去一趟边境？”天籁小说网

　　“我去？”

　　朱由校疑惑了，这就有点超出他的预料了。

　　“朱兄弟有所不知，为兄这大千世界地处偏远，北方是妖清和魔元两大神朝，为兄的精力一直放在北方，在南方这边，西夏中千世界一直对南宋的疆域虎视眈眈。”

　　看到朱由校脸上的疑惑，赵奇连忙解释道：“西夏是顶级中千世界，世界中虽然没有封王境，但却有三位大能境，此次那座破损的上古大千世界出现在边境上，为兄担心西夏会借机闹事。”

　　“可为兄又抽不出功夫去应付西夏，凭为兄麾下的三位大将怕是难以震慑西夏，所以才想请朱兄弟走这一趟。”

　　顿了一下后，赵奇才接着道：“朱兄弟放心，为兄绝对不会让朱兄弟白跑一趟，此次从那座残破上古大千世界中的所有收获尽归朱兄弟所有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十三章 谁在算计谁免费阅读。https://xs.23sk.com 