
第498章　隔河炮战（4）

待劳萨走后，孔有德看身旁部将，都有不满惶恐之se，一个亲将更是叫道：“主子，炮营真要拉到河边，与明军火炮对she吗？”

孔有德恼怒喝道：“闭嘴，我们做奴才的，皇上怎么说，我们怎么做便是，呱噪什么？”

他期盼地看向爱德华多：“矮德甲喇，我炮营的火炮，能不能在三里外，压制对岸靖边军的炮火？”

爱德华多犹豫一阵，还是说道：“尊敬的阁下，炮营想要压制明军炮火，最好拉到河边开阔地带，离对岸二里，或是二里之内。//百度搜索：看小说  //”

他心想，怕就是在二里，也难以压制明军的炮火。

不比黄土岭事先有定位标记，炮兵按标记轰打便是，这一千多码的距离，临时测量，想要打中对岸看来如蚁般大小的火炮，便是炮营有一些葡萄牙炮手，也非常的艰难。

只有离对岸二里，才有一些把握。

而且这个二里，还是指到明军炮阵的二里，不是到河水边的二里，如此，就要拉得离河岸更近了。

便是这个距离，因地面起伏，不时有一些浅山丘陵，同样影响炮兵的视线，最好就拉到河水边上，才能增加胜算。

“二里！”

孔有德咬了咬下唇，依他得到的情报，靖边军至少有数十门的火炮，可以打到自己炮营了。

爱德华多理解孔有德的犹豫，靖边军的炮营，确实是他有生以来，看到最jing锐的炮兵集团。依他的观察，便是以前在欧洲看到的炮手，也没有靖边军炮手那么jing锐。

毕竟他们的上司，不可能如王斗这样不惜代价的训练部下，靖边军炮手，还是常年在炮火中成长的，不论理论或是实战上，经验都非常丰富。

或许只有曾经的古斯塔夫二世，他的军队中，才有这么jing锐的炮手。

与这样的对手对战，是充满危险的，乌真哈超炮营是孔有德安身立命的根本，他不愿意看到营中大量损伤。便是爱德华多的内心，一样充满惴惴不安的情绪。

他向孔有德建议，可以将炮兵分为两部，一部布置在三里处，余者在后，再视战情将火炮拉上去。

当然，三里之地，这个距离，靖边军炮营虽然打不到，不过明国的神机营火炮，还是可以击中炮阵。

爱德华多也了解过，这只军队相当于欧洲的近卫军，曾经有过辉煌的战绩，不过己经废弛，反而不如那些地方xing的炮营。这个帝国，己经ri落西山，可惜白人力量在东方太弱，否则也可以分一杯羹。

鞑靼人对神机营充满蔑视，多少影响到爱德华多，所以他主要的目标，还是放在靖边军炮营上。

爱德华多的建议，让孔有德好一阵沉思，最后决定接受，红夷炮官，在他心中还是很有份量的，当年在山东时，孙巡抚就是用这些红夷训练炮队炮手。

皇太极的旨意非常紧迫，孔有德不敢耽搁，就策在马上，与爱德华多快速交换意见。

不过孔有德虽然想快，然他的炮营从牛马到士兵，个个非常疲倦，己经快不起来。

虽然天气干旱，地面干硬，相对来说，北岸地面，还是比南岸略为松软。营中各门重达三、四千斤，四、五千斤的神威大将军重炮，每步前行，都颇为困难。

四轮的铁辕，在地面碾过深深的痕迹，经过一些坑洼之地时，炮手更是用力鞭打前方拖炮的牛马，每门旁边，还聚集着大量的包衣，喊着号子拼命推行。

不时有包衣累得倒下，还有牛马口吐白沬，失去前蹄，庞大的炮营行进稀稀拉拉，前后拖得很远，一些牛马累死，没有及时补充的沉重火炮，更是远远落在后面。

一些红夷小炮倒是远远奔在前方，炮的轻重不说，四轮的炮架前行，同样没有二轮便捷。

先期到达的石廷柱等人，不时遣亲卫过来催促，他们率领步兵己经到达很久，又肩负着攻打杨兴岭，还有过河援助的重任，不过炮营未到，他们也不敢展开大规模的攻势。

又有满蒙旗主，遣使者过来对孔有德大骂，骂他炮营来得慢，害得各旗勇士损失不少。

对石廷柱等人的抱怨，孔有德不置可否，然满蒙旗主与固山额真的使者，却不得不解释，搞得他口干舌燥，声音更为沙哑。

好容易，孔有德率一部分炮营到达汉八旗阵地，此处红、蓝、黄、白等颜se的旗号盔甲密布，汉八旗甲兵，装扮上与满蒙军队并无不同，只不过很多人的棉甲，并非那种内嵌铁叶的甲胄，只是普通棉甲罢了。

除了汉军镶红旗固山额真刘之源外，各旗的固山额真，早己经率军到达多时，汉八旗的军阵旁，还有朝鲜军的大阵，见孔有德到达，他们都急匆匆赶来。

耿仲明与尚可喜当然理解孔有德的艰难，朝鲜国右议政金自点也不敢对孔有德口出恶言，石廷柱就没有那个好脾气，对孔有德大骂：“恭顺王，你怎的来得如此之慢？半路玩女人去了？”

孔有德

一肚子闷气，火炮运行如此艰难，这些丘八还在冷言冷语，真让他怒从心头起，恶向胆边生。

他脸沉了沉，也不会理会石廷柱的叫嚣，只与耿仲明、尚可喜等商议。

在皇太极的安排中，汉军石廷柱的正白旗、祖泽润的正蓝旗、吴守进的镶白旗、一部分朝鲜军，攻打杨兴岭。

孔有德的正红旗，尚可喜的镶蓝旗，耿仲明的正黄旗，马光远的镶黄旗，一部分朝鲜军，少量的满蒙旗丁与外藩蒙古甲兵，参与渡河支援。

不过听了乌真哈超炮营的火炮安排后，石廷柱又是大叫：“怎么留给我们的，就是些破铜烂铁，重炮呢，一门都没有？”

数十门大小红夷炮，轰打杨兴岭，其实数量己经不少，不过在石廷柱等看来，火炮自然是越大越好，那些打十斤炮子以上的神威大将军炮，全将被孔有德拉走，自然让石廷柱不满。

孔有德己经懒得看石廷柱那张与他一样凶丑的脸，只冷淡道：“这是皇上的安排，你有何意见，可以找皇上说去。”

石廷柱一听是皇太极的安排，立时哑口无言，半响，骂骂咧咧地走了。

祖泽润与吴守进互视一眼，也带着亲卫，yin沉着策马跟去。

皇太极严令下，他们也不敢耽搁，很快的，号角声响起，汉军正白旗等，往杨兴岭方向逼去，乌真哈超炮营，一部分红夷小炮，也往那方拉去。

炮营到达前，爱德华多早遣观测手，对南岸进行详细的观测。依观测手的回报，河对岸明军的炮营，主要架在杨兴岭小浮桥，与十里台大浮桥之间的数里地带，多设于起伏的高地上。

他们炮阵各门火炮前方，都叠了不少的麻袋土筐，炮阵中，还有众多的土车堆积。

看旗号，大至的，靖边军炮营于小浮桥一带布阵，神机营火炮，则靠近大浮桥一些。

似乎对岸的明军，己经察觉乌真哈超炮营的到达，不论靖边军炮阵或是神机营炮阵，皆有所动作，乌真哈超火炮推行途中，可能会遭到他们的炮击。

炮营的观测手，己在前方离岸约二里余处，找到一处略为隆起的坡地，作为架设炮阵之所。

又一波皇太极催促的使者到达，孔有德深吸一口气：“没办法，只得赶鸭子上轿了！”

此时乌真哈超炮营，只有约三十多门神威大将军随在身旁，余者还远远落在后方，一时半会难以赶到。在他命令下，疲倦的炮手，赶着同样疲累的牛马，往那方的山坡行去，随后的火炮，同样催促跟来。

因为从明军使用土车防炮中得到灵感，现清军中，使用了不少土车。不过八旗兵调得紧急，许多辎重还未到达，随营的杂役与包衣，只推着少量的土车，还有一部分的盾车行进。

更多的辎重，紧急从锦州城南，城东，城北，城西等处清营调集。

在甲兵的强迫下，那些杂役包衣推着土车与盾车走在最前，或是行在炮营中，为炮手抵挡明军可能she来的炮子。

与此同时，尚可喜与耿仲明等人的汉军甲兵，也随在炮营后，源源不断向河岸开去。

……

王斗的目光从双子山那边收回，那方的大战仍是激烈，皇太极力保双子山的决心让他意外，山岭战事陷入胶着。洪承畴向那方派出数次援兵，甚至派出一部分标营。

回过头来，此时他位于的方位，便在杏山最北端的一处宽阔的丘陵上。

丘陵离女儿河不是很远，不过三里多，丘陵往后，地势由北到南慢慢隆起，一个接一个起伏的丘陵山地，向后方连绵而去，那便是南北长二十余里，东西宽十余里的杏山山脉。

他的中军指挥部便设在此处，触目所见，丘陵上尽是衣甲鲜明的护卫营战士，此处还有望杆车，中军部的医疗救护所，相对靖边军在毛家沟洪承畴那方设立的医护所，还显得简陋些。

他看向山下，右前方便是小浮桥，钟显才的白虎营，正聚于浮桥后方，离桥不到一里，随时为前线的韩朝部提供援助。白虎营后方，还有李光衡的骑兵营，此时所有骑步兵都坐在地上休息，黑压压的一片。

王斗领步军到达后，钟显才部的甲等军便撤了下来，换成了韩朝的乙等军上。

因为双子山战事，神机营的神火飞鸦与臼炮效果明显，王斗见猎心喜，便向符应崇要了一些飞鸦与臼炮，用在杨兴岭的防守上。

符应崇很高兴王斗向自己求援，又因为双子山之战陷入胶着肉搏，许多臼炮闲置下来，便慷慨地支援了王斗约百发的神火飞鸦，还有三十门的小臼炮。

此时这些利器，正源源不断地向浮桥对面过去，行在浮桥上的，还有大量的土车。

杨兴岭的防线，仓促之间，不可能挖掘多深的壕沟，土车则优势明显，机动xing强，防护力佳，尤如一道道活动土墙。

为了这场大战，洪承畴己经准备了数千辆的土车，源源不断提供各军，只要有损坏的，立时可以获得补充。而且这些土车都经过jing心改造，可以防炮，更可以防铳。(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28191"  chaptername="第498章  隔河炮战（4）">加入书签</a>
</div>
