    “我们还是可以争取一下合作。”在金雄杰要离开的时候，张博亮说道。

    金雄杰停下了脚步，“合作，也是要有诚意的。而你们的诚意，我并不满意。金家的实力虽然比不上吴氏集团，但也不必任人宰割。”

    金雄杰是不会让金家成为吴氏集团打开沈城市场的渠道的。

    金家不必为任何企业牺牲。

    一个时刻有着利用价值的人才能活得更长，一个家族，一个企业也是一样。

    “之前，是我们唐突了。”张博亮笑了笑，“既然金先生希望金家成为金家霸主，那么就让金家和李家好好斗一斗吧。”

    金雄杰握了握拳头，其实金雄杰不到万不得已的时候也不会放弃这次合作，毕竟金家也是需要吴氏集团的支持，否则金家在海港城内的争霸局面是必败的。

    就算陆战天有人脉，有本事，但陆战天也不一定会帮他。

    “但是吴氏集团也不会取消跟李家的合作，你们谁能争霸成功，就看你们自己了。”张博亮脸上露出了一丝玩味的笑容。

    金家想要独自对战海港城三大家族是很困难的事情。

    有了吴氏集团的支持，毫无疑问可以增加胜算。

    但是金家已经失去了先机，海港城其他三大家族已经形成了联盟的趋势，想要重新成为海港城的霸主，异常艰难。

    虽然说金家现在在跟叶城合作，但是金雄杰根本就不看重叶城的力量，叶城的那座星港酒店只不过是杯水车薪罢了。

    “好。”金雄杰咬了咬牙说道，“那就让金家和李家各凭本事吧。”

    张博亮很快便跟金雄杰签了一份新合同，然后便离开了。

    “叶先生，谢谢你今天能够帮我赢下这场比赛，如果不是你在台上，吴鹏恐怕不会轻易认输。”金雄杰看着叶城说道。

    叶城淡淡的笑了笑，金雄杰还是不相信他的。

    刚才谈合同的事，本来是应该金家家主去谈判的，但是金雄杰却是独揽大权。

    金雄杰虽然能够在关键的时候保持理智，但是这样的局面，家族的劣势，还是使得金雄杰除了选择合作之外别无选择。

    “过奖了，之前我们不是说好了吗？我们之间要进行合作。”叶城淡定的对金雄杰说道。

    “现在比赛胜利了，正是我应该做的，毕竟现在我是金家家主。”叶城这句话说得很是尖锐。

    金雄杰的话说的很客气，叶城的话说的同样也很客气。

    但是金雄杰却是能够在叶城的话中听出不一样的味道。

    “此事事关重大，还请叶先生能够见谅。”金雄杰笑着说道。

    叶城一副无所谓的样子，“我能理解。”

    “这里有一千五百万，我们之前说好了的。”金雄杰将一张银行卡递到了叶城手中。

    叶城十分平静的望着金雄杰。

    “我们的合作，可以到此为止了。”金雄杰笑了笑说道。

    “我也觉得是时候了。”叶城平静的说道。

    “叶城，其实你的力量挺低微的，我劝你还是应该多把精力用在拳击上，毕竟你是一个拳击天才，擅自踏入商业领域，你会输的很惨。”金雄杰怜惜的看着叶城。

    “虽然我的话，说的不怎么好听。但是忠言逆耳，我是为了你好，你看你打拳一样可以赚到不少钱，一样可以活得好好的。”金雄杰有露出了一丝笑容。

    “谢谢，不过我自有安排。”叶城淡淡道。

    “你的星港酒店根本就掀不起任何风浪，如果擅自干预四大家族的事情，只会是自取灭亡。”金雄杰望着叶城，淡淡的笑了笑。

    “你说的不错，但是有些事情，明知道做不到，我也必须去做。”叶城坚定的说道。

    “你可以不做，星港酒店就算不是海港城的第一酒店也一样可以赚钱，何必非要卷入四大家族的争斗当中。”金雄杰此刻的眼神中已经有了不屑，“跟四大家族争斗，你一定会破产的。”

    “我知道，但是我有不得不做的理由。”叶城还是一脸的平静。

    叶城对于金雄杰来说，已经失去利用价值了。

    金雄杰要跟叶城合作，主要就是为了今天这场拳赛，这场拳赛是金家能够跟吴氏集团合作的基础。

    虽然现在金家的局面依旧很难，但已经有了跟其他三大家族联盟所抗衡的实力。

    不过，现在叶城，已经不需要再跟金家合作了。

    “虽然我们的合作结束了，但是这段时间你依旧是金家的家主。”金雄杰看着叶城笑了笑，“毕竟我不会让帮助过金家的人寒心。”

    “不必了。”叶城也露出了一丝微笑，“既然合作结束了，我也没有留在金家的必要了。”

    “好，希望我们以后还会是朋友。”金雄杰望着叶城说道。

    “只要想，总是有机会的。”叶城说着，便先离开了。

    叶城还有更重要的事情去做。

    当叶城到达星港酒店的时候，杜南开匆匆忙忙的赶到了叶城眼前。

    “什么事，这么慌张？”杜南开在经理的位置上做了这么长的时间，遇见事情一向沉着稳重，这次要不是有什么大事，他是不会如此慌张的。

    “叶老板，不好了，之前跟我们合作的一些小商品公子不再跟我们签订单了。”

    “还有，现在也不再有人给我们提供食材原料。”

    “这样下去，恐怕我们的酒店支撑不了多久。”

    杜南开一脸焦急的看着叶城，“叶老板，我们应该怎么办，那些公司，都不再跟我们合作了，我们的货源被掐死了。”

    “没想到，他们的动作这么快，大家族果然有手段。”叶城低声喃喃道。

    “叶老板，你说什么？”杜南开问道。

    “没什么，这件事情我知道了，你先下去吧。”叶城十分冷静的对杜南开说道。

    叶城知道，这是以李家为首的三大家族联盟开始针对星港酒店了。

    三大家族的出手的确是很迅速，不过在叶城脑海中早已经有了一个成型的计划。

    “把李明旺给叫过来。”

