    第2787章  传承

    好在恒彦林及时的停下了吸收，这会儿传承考核空间里的能量供应系统也是终于是恢复了正常，开始对这个空间进行能量补充，让原本都产生裂痕的空间逐渐的愈合，巩固，稳定下来。

    在看到传承考核空间终于是彻底稳定下来，虚空中的裂痕也都是愈合起来之后，这让恒彦林也是暗暗松了一口气。

    因为他是真的很担心这个空间会彻底崩溃了，而那个时候，他也不知道这个空间崩溃了会发生什么情况。

    不过，直觉告诉恒彦林，这个空间要是真的崩溃的话，绝对不是什么好事情！

    只是，虽然空间稳定了下来，但是恒彦林却是不由自主的皱起了眉头，忍不住自言自语地说了一声：“这一下子可就真的是麻烦了啊……”

    是的，对于恒彦林来是，这的确是一个不小的麻烦。

    因为他是真的没有想到，自己突破到灵丹境后，一下子能够吸收这么多能量。

    偏偏传承考核空间里的能量有着一定的限制，根本不足够让恒彦林吸收的，一旦恒彦林大量的修炼吸收，就会造成传承考核空间里的能量供应系统供应不起，导致稳定性不够，继而让传承考核空间遭到了破坏。

    这样一来的话，恒彦林就没有办法继续修炼下去了。

    “真的是该死，恐怕这早就是大玄王安排好的吧！”

    恒彦林忍不住低声咒骂了一声，他觉得这就是大玄王安排好的。

    不过，话虽然是这么说，不管到底是不是大玄王故意这么安排的，眼下他想要修炼，自然是不可能的事情了。

    所以，没有办法修炼的话，就只能是盯着眼前的这两道光门了。

    这两道光门……

    不知道要怎么选择！

    但是，恒彦林毫无疑问，现在他没有办法修炼，只能就看着这两座光门进行选择了。

    这大玄王，肯定是故意的！

    就是故意不让他修炼，好让他可以专心的进行选择！

    说不得现在就不知道躲在哪个犄角旮旯里观察着自己呢！

    不选！

    坚决不选！

    可是不选的话，那自己现在又该做什么事情好呢？

    毕竟压缩灵气球他已经做到了，那么还有其它事情，他该怎么做呢？

    想到了这里，恒彦林突然想起来，自己是不是好像忘记了什么事情了？

    不对，正确的应该来说，是忘记了什么人才是？

    什么人……

    “对了，那个巨慥！”

    恒彦林的双眼微微一睁开，有着炽盛的光芒绽放开来，终于想起来自己的乾坤戒第三层里还关着一个犯人呢！

    来自大玄府第四层巨力宗的巨慥！

    “反正现在我也不想要去选择那个问题，那不如从巨慥的口中了解一下第四层的情况，顺便可以和大玄王说的那些东西来进行解析一下。”

    恒彦林想了一想，当下就觉得很有道理，旋即他便是闭上了双眼，心头微微一沉，意念就进入到了乾坤戒里。

    这个时候，虚空之中微微荡漾起了一道波纹，旋即一道身影就浮现而出。

    这道身影，不是别人，正是大玄王。

    正如恒彦林所想的那个样子，大玄王实在是阴险的很，看似离开了，实际上是躲在暗处偷偷观察着呢！

    这人，真的是坏得很！

    此时此刻，大玄王隐匿于虚空之中，并没有让恒彦林发现，只是他看到恒彦林居然盘腿坐了下来，似乎根本没有打算去选择眼前的这两座光门，这让大玄王的脸庞上便是浮现出了困惑之色，喃喃自语道：“这个家伙都没有办法修炼了，还不好好思考着怎么选择吗？”

    原本大玄王以为恒彦林没有办法修炼的时候，按照道理来说，应该是会想着怎么去考虑选择下一步的打算。

    是继续，还是退出。

    虽然说大玄王在光门上面已经是动了一些手脚，但是这些手脚，大玄王心里非常清楚，恒彦林估摸着应该是能够了解到的，虽然大玄王也不太知道恒彦林为什么会能够看穿，毕竟大玄王是真的有一点看不透这个年轻人。

    但是没有关系，虽然看不透，可是并不妨碍他使用这一些小手段，只要能够轻而易举的将这个家伙给解决就足够了。

    可是，让大玄王怎么都没有算到的是，恒彦林在没有办法修炼的时候，居然宁愿不修炼也是不去思考着怎么打算，这就让大玄王是真的觉得非常的无语。

    “罢了，还是让他自己好好的去想吧，不掺和了。”

    大玄王这般想着，因为他之所以留在这里，就是想要亲眼看到恒彦林的选择到底是什么。

    不过看这个情况，恒彦林应该是一时半会不会作出选择了。

    自己的本体那边也是有着不少事情需要他亲自来解决，所以眼下这个问题，当然是不用说了，自己不能再继续呆了，应该离开了。

    虽然大玄王很想要亲眼看到恒彦林选择，不过人家不配合，他也没有办法，只能就这样了。

    想到这里，大玄王不再有任何的犹豫，身体周边的虚空微微震荡了一下，他的身形便是逐渐的消散在这一个传承考核空间里。

    对于大玄王偷摸着观察自己的情况，恒彦林并不知道，但是他多多少少还是能够察觉到的，不过他早就已经了解了大玄王这个人的性格，所以他也并不是意外。

    不过，恒彦林也是懒得理会，现在这个情况，可不是作出选择的好时候。

    所以，想要作出选择的话，就必须找一个真的可以让自己接受的契机。

    因此，巨慥，就是自己作出决定的契机。

    如果从巨慥那边了解到的情报，与大玄王所说的严重不符合的话，那么说什么恒彦林都是不会答应接受的了。

    所以能不能给让恒彦林接受下大玄王的传承，就要看巨慥到底是怎么说的了。

    大玄王要是知道他的传承能不能接受居然要靠一个敌人来思考，不知道会作出什么感想，恐怕也是会欲哭无泪吧。

    但是这会儿，大玄王并不知道，而恒彦林也是已经来到了乾坤戒里。

