    

    顾初月觉得自己已经够快了，可到了寿辉堂后才发现快中自有强中手。

    顾芳菲正巧笑嫣然的坐在顾老夫人下首捂唇浅笑，老夫人也难得的露出了一丝笑容。

    顾初月将手臂端好，有点好奇祖母把她们都叫过来是为什么了。

    “祖母。”她走了过去浅浅的福了福身子，甜笑道。

    顾老夫人点了点头，她侧身对顾芳菲也清唤了声：“二妹妹。”

    顾芳菲脸上的笑意变得有些别扭，却还是扬着头做足了面子功夫，“大姐姐总算是来了。”

    “先回去放了趟东西，所以才来的晚些，祖母不会怪我吧？”她歪着头看向了顾老夫人。

    “你啊……”老夫人宠溺一笑，点了点她的额头，这笑容比她没进来之前灿烂了不少。

    顾芳菲握着手帕的手指微微缩紧，退到了一旁。

    这时，芳姑从屋外走了进来，见到老夫人和两位小姐简单的弯了弯腰，便对着老夫人道：“晚膳已经做好，老夫人？”

    顾老夫人将手中把玩的一块玉牌随手放到了炕榻上，芳姑跟在老夫人身边伺候多年，一个小小的动作就判断出老夫人是想要起身了，连忙过去搀扶，只是她还没走过去，便有人先她一步。

    “祖母，我扶您过去。”

    顾初月一手托住了祖母的手臂，顾老夫人一双细细的丹凤眼中划过一抹满意，随意拍了拍她的手。

    开始用膳时，顾老夫人没有半点犹豫，直达主题：“安将军的次子仲逸从异国回到了都城，今日安老夫人已经派人将拜帖送了过来。”

    顾芳菲的神色微微一喜，微微低头，连耳朵根都红了。

    顾初月根本没有心思注意到旁边人的变化，只觉得如临大敌，连笑都笑不出来了。

    这安仲逸也真是的，回来以后在家好好待着多好，出来瞎晃悠什么啊？

    只是……在她因为焦虑视线乱瞟的时候，看到了自己旁边的二妹妹耳朵红红，和平日的样子一点也不像，怎么看都像是害羞了，难不成……

    “按辈分，你们应该叫他一声表哥。”

    顾老夫人一双慧眼早就发现了顾芳菲的不对劲，却也觉得正常，毕竟是个聪明的，虽说是来拜访长辈的场面，却也会见到外男，虽说东齐的民风开放，可小姑娘有几分害羞却也是正常的，反观初月，确是一脸的懵态，真真是一点窍都不开。

    “祖母，明日仲庭表哥和怡静姐姐也会过来吗？”顾芳菲抬头浅声道，一双美目里带着希翼。

    顾老夫人靠在云绸银纹软团上，想到那两个好孩子，只笑道：“怡静在准备婚事了，军营里事务繁多，仲庭啊还腾不开时间。”

    顾芳菲脸上的笑意一下子少了大半，却还是撑着唇角，只是掩不住眼中的失落，“这样啊……”

    顾初月更是迷茫了，她这二妹妹到底是什么心思呢，一会儿高兴又一会儿有些失落的，只是……若芳菲真的是相中了那个什么仲逸，这对她来说简直就是救命大事。

    顾初月不由自主的勾了勾唇角，两颊的梨涡若隐若现，有些不好意思的看了眼旁边的小姑娘，二妹妹啊二妹妹，遇到这种事情，她要先逃为上了。

    她立刻收回笑容，一脸惋惜道：“祖母，听说仲逸表哥知道不少异国的奇闻异事，我很想听听呢，只是……”她轻蹙眉头，“只是明日我还要上课，尤其是孟先生和孔先生已经开始准备离开都城了，我深记祖母的教导，珍惜课堂时间，一丝时间都不敢耽误，孟先生和孔先生不日就要离开都城，初月现在最重要的就是抓紧向两位先生学习功课，两位先生都是有名的大家，多学一点都够初月受用终身的了，祖母不是说仲逸表哥已经准备留在都城了吗，面随时都可见，可先生一走，却不是想见就能见得了的，还请祖母理解初月，明日实在是……”

    她这话说的欲言又止，且还诚恳，活脱脱就是一个爱学习的好孩子的样子，可这点伎俩还是被顾老夫人给识破了，若是顾老夫人之前没和她提过仲庭和仲逸也就算了，今日一番话许着就信了，可经过上次谈话后，老夫人知道她在抗拒，所以这次并没有半点动容。

    “爱学习虽是好事情，却也要懂得合理分配时间，尤其是教你的四位先生嬷嬷，年岁已大，实在不宜太过操劳，尤其是孔先生和孟先生，她们许久才来一趟都城，还没好好游玩过这都城的大好风光呢，明日我已经安排好了，让她们几位去游游湖赏赏景，也好放松一二，初月一向懂事，知道先生嬷嬷们的辛苦，自然不会不答应的吧？”

    顾初月一脸的诚恳迅速呆滞，果然姜还是老的辣，高帽直接扣在了她的头上，她根本不能拒绝，否则就成了不理解老师辛苦的坏学生了，形象迅速反转可不行。

    她咬了一口油焖大虾，大脑迅速运作，认真道：“不如……”

    老夫人面色忽然有几分严肃，放下了手中的筷子，“不如什么？”

    顾初月一下子就蔫了，讪讪道：“不如找个熟悉都城环境的人，带着先生和嬷嬷们好好游玩一番，呵呵……呵呵……”

    比起顾初月的抗拒，顾芳菲就从容多了，虽然有些失落却还是应下来了，毕竟这种场合她见得多了，应付起来也是得心应手。

    见气氛有些僵硬，顾芳菲开始担当起了气氛调节员的工作，“怡静姐姐已经定下了婚约，不日就要大婚，实在是一件大喜事。”

    顾初月咬着筷子，这个安怡静好像跟原主的关系还不错，只是没什么关于她的记忆。

    顾老夫人手中把玩着一块毫无任何雕饰的帝王绿翡翠玉牌，提起自己老姐妹家的嫡女也是很满意，便回道：“确实是一件大喜的事情，怡静那孩子端庄娴雅，这次许的也是个好人家，是那岭州的朝阳侯嫡子，朝阳候就这么一个儿子，早早就向陛下请封为世子了，只是日后一嫁人，你们再见面的机会就少了，趁着现在多去跟她待会，尤其是初月。”

