
　　“怎么了？”江茶满脸的不解，看了吴娟一眼。

　　吴娟看到江茶没有明白过来，只好朝着陆起云的方向指了一下。

　　不待江茶反应过来，一道喊声传进了她的耳中。

　　“茶茶！”陆起云喊了一声，江茶这才发现他不知道什么时候已经站在了自己的身边。

　　“起云哥哥，你怎么来了？”

　　“我找你有点事，我们到一边去说。”陆起云朝着人少的地方指了指。江茶站起身来，跟着走了过去。

　　“起云哥哥，你想找我说什么？”

　　“茶茶，听说你要买房子？”陆起云一边问江茶，目光有些复杂。他比江茶提前一年来的京城，却从来没有想到在京城买房子。

　　其实如果他们以后打算在京城定居的话，现在买房子还是很合适的。陆起云以前是从来没有这种意识。

　　可听到江茶要在京城买房子后，他才意识到江茶以后可能不会再回赣城了。不过，转念一想他又觉得很正常，江茶的爷爷奶奶在京城，他们一家以后肯定要搬到京城来。

　　至于他，以后估计也会留在京城居多。所以他也在想，自己是不是也该在京城买一套房子。

　　虽说现在他在京城也有房子住，可不是自己家总是不太方便的。

　　“对啊！”江茶笑着点了点头，问道，“是温阿姨告诉你的吧？我买房子钱不够，想找她支一点。”

　　“茶茶，你忘了我跟你说的话了吗？我上次才和你说过，有事要先告诉你。你看，你又没有告诉我。如果不是我妈打电话来，我都不知道你要在京城买房子。”

　　江茶有些心虚，不敢看陆起云。她把这事搞忘了，只想着把房子买下来，然后给父母一个惊喜，却忘了对陆起云的承诺了。

　　“起云哥哥，对不起，我又忘了。下次我一定记住，有事先和你说。”

　　“下次可不能忘了，不然我会生气了。”

　　“好，我下次一定不会再忘了。对了，起云哥哥，你找我就是问买房子的事情？”

　　“不是！”陆起云摇了摇头，说道，“你先去把饭吃完。等吃完饭，拿着你的存折，一会我把钱转给你。”

　　“起云哥哥，不用了。温阿姨说会给我转钱过来。”

　　“她让我先转给你急用，等过几天她再补给我。”

　　江茶没有怀疑陆起云的话，吃过饭后就跟着他出去了。

　　陆起云怕江茶的钱不够，只给自己留了一千块，剩下的都转给了她，并对她说道，“多的钱你先拿着，等买好了房子用来装修。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，我知道了。谢谢起云哥哥，你比我想的周到。”

　　手上有钱了，江茶倒也不担心了，安心的等着叶知风的电话。还真别说，叶知风的办事效果还挺不错的，下午的时候他就给江茶打了电话，让她带着证件去过户。

　　到了地方，叶知风才告诉江茶，他给把价钱谈下来了，两万七千八。比江茶给的两万八，少了三百块。

　　等房子过好户，房本上写上了江茶的名字后，江茶直接给了叶知风一百块钱，其中九十是提成，十块是跑腿费。

　　拿到钱，叶知风还有些回不过神来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第643章免费阅读。https://xs.23sk.com 