    第106章涨粉

    温宜接触这个圈子确实不太多，以前她也不追星，所以不知道这里边的事情。

    谭可可看着粉丝数量一直在增长，笑着说道：“温宜姐姐，我还沾了你的光呢。”

    因为温宜的关系，更因为她艾特了温宜的关系，她的粉丝也从七百九十多万，一下子涨了一百多万。

    再涨涨，她也能成为千万粉丝的艺人了。

    温宜见她丝毫没有嫉妒自己，不由地挑了挑眉。

    心性倒是凑凑合合。

    “哦对了，其实福利不是什么规矩，也不是规则，就是艺人为了回馈粉丝而自己定的，可以五百万粉丝就回馈，也可以一千万粉丝就回馈，全看自己，除了是一种回馈，也是一种吸引粉丝牢固粉丝的方法。”

    “怎么回馈？”

    “emmmm，可以表演个才艺一类的，或者进行直播，都算是回馈粉丝。”

    温宜一脸问号，这叫回馈粉丝？

    谭可可笑了，“当然呀，能够看到喜欢的人，看到喜欢的人特意为了自己等人表演，会很开心的。”

    她以前也追星，现在也追，自然知道这种感觉。

    如果柯瑞铭直播，她能高兴好几天。

    可惜爱豆不太喜欢直播。

    温宜没什么才艺，表演跳大神？

    估计直播还没结束警察叔叔就到了。

    话说她也不会跳大神。

    “我想到了！”温宜忽然精神一振。

    谭可可眼睛一亮，她还从没见过温宜姐姐表演过才艺，很期待。

    “我不是艺人，我是助理啊，不用表演才艺的！”

    谭可可：“……”

    温宜这么说的，也真的是这么做的。

    虽然让她发放福利的呼声很高，但是她选择性眼瞎。

    不再忧虑表演才艺的事情，温宜心情大好。

    关注的信息一个接着一个，温宜随手翻看着，倒是看到了几个熟悉的名字。

    刘导和张制片都关注了她，她也回关了。

    姜疏远也关注了她，温宜想了想，也回关了。

    如果是绿茶人设，那肯定是要回关的。

    更何况，她还要找机会旁敲侧击心上人的事情，说不定微博会有蛛丝马迹。

    这么想着，她收到一条信息，是柯瑞铭发来的。

    “开通微博了啊，关注我。”

    温宜看向微博，柯瑞铭和柯凡星都关注她了。

    她一个个回关。

    柯凡星还好，不是公众人物。

    柯瑞铭关注温宜以后，他的粉丝就爆炸了。

    纷纷开始搜索温宜是何方神圣，到最后居然连一张照片都没找到！

    于是乎，不少粉丝都去温宜的微博下大骂，说她是个狐狸精勾引柯瑞铭。

    妥妥的怨妇行为。

    柯瑞铭看的火冒三丈，直接发微博回怼。

    ‘我的粉丝，什么时候变得这么歇斯底里了？是特例还是所有人？’

    他很聪明，没有直接去职责粉丝大骂温宜的行为，只是以他自身的立场，表达对这些粉丝行为的失望和伤心。

    他很清楚，一旦名言维护温宜，她会遭到更严重的炮轰。

    他的微博很凑效，发出来没多久，温宜的微博下方就安静下来。

    她们很爱柯瑞铭，不想因为一个女人，让爱豆对自己失望。

    (本章完)

