    只要朱四海承认此事是他一手促成，黄老板也是他安排的，我和侯副经理两人就不会受到太大的牵连。”

    刘志宽闻言眼眸微动，脸上表情却没有明显变化。

    朱四海是秦副经理和侯副经理手下最信任的下属，也是两人身边一直以来的红人。

    现在出了这么大的事，秦副经理二话不说打算把朱四海推出来顶锅，这让刘志宽心里涌出一种兔死狐悲的凄凉。

    他沉默片刻才说，“这事就怕朱四海不答应。”

    秦副经理抬眼看向他：

    “所以我想让你找他谈谈，把事情的严重性跟他掰开揉碎说清楚，如果我和侯副经理出事，他朱四海在南城公司会变的一钱不值；如果我俩能平安度过这一劫，以后绝不会亏待他。”

    刘志宽脸上带着为难：“好的，我稍候找他谈。”

    秦副经理点头。

    此时，南城市梦圆酒店二楼最东首标准间里。

    朱四海正动作粗暴把刚进门的秦海媚扔到床上……,激情过后，朱四海假惺惺在女人的耳边轻哄：

    “放心吧，等我东山再起的那一天我一定对你好。”

    秦海媚到了这一刻依旧心心念念不忘自己勾搭朱四海的目标。

    她立刻换上迷离眼神看向男人娇滴滴道：

    “你要真对我好就跟我结婚，跟程大伟的日子我一天也过不下去了，我看见他那张脸都觉的恶心。”

    朱四海并未明确给出答复，口中“嗯”一声听起来像是答应了她的要求。

    她这样的女人。

    三十好几又是二婚，想要钓到条件合适的金龟婿并不容易，既然程大伟铁了心要跟她离婚，她只能牢牢抓住朱四海。

    在秦海媚眼里看来，朱四海就是她后半辈子的指望和依靠。

    在朱四海眼里看来，这个女人纯属傻逼。

    她居然相信自己会离婚娶她？

    突然听到手机响起，朱四海对秦海媚说了声：“我先接个电话。”

    她躺在那没出声，听见朱四海对着电话“喂”了一声，紧接着男人脸色巨变，阴晦眼神看了她一眼抄起一块浴巾裹在身上进了浴室。

    过了足足五分钟，朱四海才拿着手机从浴室里出来。

    一出来就忙着往身上套衣服穿鞋，眼角余光都没分给秦海媚半点，这让秦海媚心里闪过一丝不安。

    她欠起半果的上身问朱四海：“出什么事了？”

    朱四海抬头看了秦海媚一眼勉强应了句，“公司有急事我先回去了。”

    说完转身就走压根不管秦海媚在背后拼命喊，“你倒是把话说清楚到底出什么事了？”

    朱四海此刻的心情很难用语言形容。

    上一秒他还在天堂逍遥。

    下一秒却已然身在地狱。

    当他接到刘志宽打来电话把程大伟的事处理结果，当场他便有种快要窒息的感觉。

    “怎么会这样？秦副经理和侯副经理两人一起发力，再加上黄老板和秦海媚的举报竟然没能扳倒程大伟？”

    他不信。

    想不通！

    当他听到刘志坚说，“秦副经理的意思洗完你把这件事的所有责任一肩挑，这样最起码能保证他和侯副经理受到的影响最小。

    毕竟事情出来总要有个人承担责任，他说你只要把这件事看下来，以后绝不会亏待你。”

    朱四海感觉自己脑子里最后一根弦瞬间崩断，一颗心比零下几十度的北方冬天还要冷。

    这是秦副经理第几次把自己推出来当挡箭牌？

    一次又一次，让自己丢了招商融资科科长的位置也就罢了，万一这次自己被总公司开除？

    刘志宽像是猜到他心里所想，在电话里劝他：

    “你要是实在不愿意也可以拒绝秦副经理的提议，毕竟你是秦副经理多年的老下属了，这点面子他会给你的。”

    话虽这么说，朱四海却知道自己根本不可能拒绝秦副经理的安排。

    他打从一毕业就进了天阳集团工作，这些年他干出过一些成绩也受到过一些打击，每一步都离不开秦副经理的扶持。

    但他若真的离开了江阳集团，谁能保证给他更高薪水的待遇？谁能保证新单位的领导依旧扶持他？

    最起码，南城公司还有秦副经理和侯副经理两位老领导对他心存愧疚早晚补偿他。

    就像秦副经理说的，“只要他和侯副经理保全下来，一定会给自己东山再起的机会。”

    朱四海从未想到自己和程大伟这一局的对弈会输。

    他走出宾馆打车回家，脑子一直处于稀里糊涂混沌状态，仿佛之前发生的一切是做梦。

    回到家，老婆丁凤珍见他脸色异常，忍不住问，“出什么事了？你的脸色怎么那么难看？”

    朱四海看了一眼老婆。

    虽说他和老婆夫妻感情一般，但两人毕竟在一起生活了那么多年而且有了孩子，诸多利益牵扯一处。

    朱四海选择把实话说出来。

    “老婆，我这次可能会被公司严重处分，甚至开除。”朱四海说。

    丁凤珍吓一跳，“到底出什么事了？”

    朱四海一脸麻木把自己存心诬陷程大伟的事一桩桩一件件当着老婆的面说出来。

    说完后脸上带着一丝苦笑对老婆说：

    “这次事情闹的实在太大了，省总公司的孔副总亲自来南城出面处理此事，连秦副经理都兜不住了，恐怕我…..”

    话没说完，朱四海眼眶一热眼泪差点掉下来。

    丁凤珍站在男人对面。

    她愣愣看着眼前这个依旧称得上帅气的男人，脑子里不由想起第一次认识他时男人那副青春张扬踌躇满志的形象。

    一晃八年的时间过去了。

    两人结婚八年里发生了太多大大小小的事，但没有一件事会让朱四海脸上露出如此绝望表情。

    女人蓦的心软。

    一夜夫妻百夜恩。

    她虽然希望嫁个好老公让自己这辈子衣食无忧，却也做不出在老公陷入事业低谷时过河拆桥。

    丁凤珍叹了口气，安慰他：

    “你也别想太多，这几个月你工资低了不少，家里的开支有点紧张我正准备做点生意，要不然你跟我一块干吧，虽说不能像以前那样吃好的穿好的，养家糊口应该没问题。”

    女人的话让朱四海心里蹭的一股暖流往上涌。

    他没想到平日对自己除了伸手要钱几乎没什么话说的老婆竟然会在这个节骨眼上对自己不离不弃？

    内心的愧疚像是滔滔江水席卷而来。

    “老婆！对不起！”

    堂堂七尺高的大男人再也忍不住眼泪“哗啦啦”往下掉，一把抱住老婆满心愧疚承诺，“我以后一定对你好！”

