    最先发现的，是守在门口的一个警察。

    他们迅速抬起枪，指向从门口慢慢走出来的王盖天和老管家。

    其中一名警察警惕道：“站住，不许用，在动我们就开枪了！”

    后面的老管家，咽了咽口水，小心的看向王盖天这位老太爷，不敢乱动。

    而王盖天嘴角却露出一丝诡异的笑容，带着一丝血红的目光。

    眼前这些人，都是他的血食。

    眨眼的功夫，他的身体就诡异的消失不见。

    众人警惕不已。

    然而，远处的小芳却对着他们大惊道：“小心身后！”

    不过，似乎有些晚了。

    王盖天的身影，出现在两名特警的身后，伸出双手。

    一把掐住对方的后脖子，微微用力。

    只听“咔嚓”两声。

    那坚硬如铁的力度，令他们瞬间失去了生命。

    做完这一切，王盖天一脸兴奋的张开嘴，咬中其中一人的脖子。

    很快，那人就被吸成了一具干尸。

    另外一人也是同样如此。

    这时，反应过来的其余特警，纷纷对准王盖天扣动了扳机。

    一道道火舌，以音速射向他。

    子弹贯穿他的身体，却没有对他造成任何伤害。

    打出来的伤口，在几秒钟，竟然诡异般的复原。

    看到这一幕的众人，大惊失色，特警指挥官当机立断。

    果断派出几个人，带着那些记者们撤离！

    并且呼叫镇邪司支援。

    眼下这个人不惧子弹，还有那诡异的能力。

    明眼人都看得出来，这个突然出现的老者，根本就不是正常人。

    所以，他们现在要做的不是和他拼命。

    而是要尽快撤离，并且护送那些蹲在不远处的记者们。

    其余人负责拖住他。

    “进行火力压制！”

    特警指挥官的话音刚落，王盖天的身影再次消失。

    无声无息的躲避那些飞来的子弹，没过几秒钟，便会收割一名特警成员。

    而那名特警指挥官，除了愤怒外，根本就不能对他造成伤害。

    所有记者为了活命，自然是能跑多远就跑多远。

    这个时候不想着保命，留在这里只能等死，而且还是那种被吸成干尸的死法。

    他们自然不会傻到留在这里。

    再加上他们都是开车来的，很快就逃离了现场。

    唯独一人，并没有离开。

    那就是记者小芳。

    在发生战斗的时候，就偷偷的藏了起来。

    一直用直播设备进行拍摄。

    直播间里，很快就炸锅了。

    在线人数成倍的上涨。

    两万人……四万人……八万人……

    作为一名负责任的记者。

    以她现在的存款金额，尽管什么都不干，依然能当一个富婆。

    记者是她的爱好，通过摄影第一时间发现，并且揭露那些隐藏的秘密。

    让那些秘密公之于众。

    现在有这么好的机会摆在这里，她自然不甘心就这样离开。

    或许，她心中还有一分希望。

    那就是对方不会发现她也说不定。

    看着在特警们的火力压制下，对方依然如同鱼入水一样，在他们之中飞快的穿行。

    看的她都为这些特警捏了一把冷汗。

    她算是看出来了。

    这完全是一场碾压性的战斗。

    “宝宝们，怎么办？大家有没有任何什么高手，快看帮帮他们啊！”

    小芳心里十分焦急。

    再这样下去，不出十分钟。

    那些人就会死光了。

    【武太郎】：妈的！老子第一次恨你自己这么无能，要是我是异能者或者宗师武者，老子早就冲过去揍死他丫的！！

    【貌比潘安】：是啊，我家里虽然很有钱，但是我去嫌弃练武太累，觉醒异能者死亡率太高，我特么承认我就是一个懦夫！！(*?????)

    这一刻，他们总算明白，不是外星人退去，他们就安全了。

    而是一直有人在默默付出，一直有人在负重前行。

    南城，某家旅店。

    王宇正摆出一个大字，躺在床上呼呼大睡。

    而在旁边的电脑桌上。

    凯莎身穿白色连衣睡裙，翘着二郎腿，坐在电脑前。

    盯着电脑中的屏幕，眼中变得若有所思。

    正在睡觉的王宇，突然感觉脑袋像是被人猛地拍了一下，一阵刺痛传来。

    瞬间让他惊醒。

    一下坐了起来。

    “谁？！”

    在看到是凯莎后，王宇这才松了口气，微微不满道：“莎莎姐，我正在睡觉呢，干嘛打我？”

    “你看看这个……”

    凯莎指了指电脑，王宇本能的眯着眼，看了过去。

    那画面，正是小芳的直播。

    王宇：“……”

    一瞬间就清醒了。

    没办法，这直播间的内容，着实有些血腥。

    “这里是？”

    “那个王家庄园，对方看上去像是获得某种超级基因的拥有者，你要是不管的话，那些人可就要被杀光了。”凯莎饶有兴趣的看着王宇。

    “……”

    王家庄园前，已经横尸遍野。

    短短几分钟的时间，大量的特警被杀，更关键的是被吸干了血。

    小芳趴在树丛里面，拿着相机的手都在轻微颤抖。

    一只手捂住嘴巴，泪水在她眼眶中打转。

    她不敢发出一丝声响，眼看着那些特警牺牲，她却无能为力。

    场上的特警已经十不存九。

    不过，他们还在拼命的阻拦。

    只要他们撑到镇邪司来人支援，一切都是值得的。

    绝对不能让这个怪物离开，要不然，对于南城的百姓就遭殃了。

    反观王盖天，吸食了大量的气血，他的身体竟然恢复到二十多岁青年时期的模样。

    “可恶，一定要拦住他，绝对不能让他离开！”

    一名被王盖天掐住命运的脖子，无力反抗的他，很快就领了盒饭。

    即便明知道必死的结果。

    依然会有人坚定着步伐，在这条路上披荆斩棘。

    他们不是不想活着，而是他们有着一种名为守护的信仰。

    纵使一去不回，那就一去不回吧。

    就在这时，天空上传来几架直升机的轰鸣声。

    小芳抬头一看，充满泪水的眼中，目光带着一丝惊喜和期盼。

    终于来了。

    他们终于来啦！

    “孽畜，尔敢——！”

    直升机上的林杰，瞪大双眼，望着地上那些死去的战士，眼神变得十分突然通红。

    大吼一声，直接从直升机上一跃而下。

    “雷来！”

    林杰的身体，不断闪烁着电弧，随后整个人化作一道雷电。

    从天而降。

    轰隆！

    正在戏耍众人的王盖天，自然感受到林杰的攻击。

    眼中不由得露出一丝嘲讽。

    无它，太弱了。

    刹那间，一只能遮天的血手，从王盖天的体内钻出。

    抓向从天而降的林杰。

    然而，林杰这招以身体为基础的落雷攻击，对上王盖天那遮天般大的大血手，显然不够看。

    直接被拍飞了出去。

    那力道，冲断两棵树才停下。

    血手如同拍蚂蚁一样，接着将手伸向空中的几架直升机。

    轰隆……

    伴随着几声爆炸。

    一群异能者从直升机上跳了下来。

    还好此时的直升机，离地飞行不太高，再加上都不是普通人。

    施展各种看家本领。

    很快便平稳落地。

    杜海洋也在其中。

    此时，杜海洋隐藏在戒指中的师傅，突然提醒道。

    【徒儿小心，那人的状态有些不对劲。】

    “师傅，您是看出什么了？”

    杜海洋也是一脸凝重，那巨大血手，给他一股浓浓的危机。

    他的心居然开始有些发慌。

    这不是害怕，而是一种武道直觉，也被称作第六感。

    是武者强到一定程度，产生的一种直觉。

    毫无疑问，眼前这个穿着黑色古代长袍的青年，很危险！

    【不对！以武入道，他是武道金丹强者！】

    杜海洋的金手指老爷爷显得非常震惊，不断的嘀咕着。

    【不可能，这武道金丹的路子，分明是老道和那两个老家伙一起研究出来的，到现在为止根本就没有一个成功的案例才对，怎么会……】

    杜海洋：“……”

