    不但是他，就连秦铭也是同感，但一时间竟想不起来从哪见过。

    不等秦铭问明身份来历，年轻人推开众人一下子跪在秦铭面前。

    “秦大夫，求求你救救我的妹妹吧，她快不行了。”年轻人说着，轻轻将背上的女孩放到地上。

    经他这么一说，秦铭也顾不上询问来历，立即蹲下身子为少女检查病情。

    不看还好，一看秦铭当即吓了一跳。连忙招呼众人将女孩抬进屋里。

    “秦大夫，我妹妹怎么样了？”年轻人见秦铭脸色阴沉，心不由一下子提到了嗓子眼儿。

    “为什么这个时候才把病人送过来。”秦铭沉着脸质问道。

    “我这也是刚从马老马天生那里知道您的。”

    “你是江海市中医大家马老马天生介绍来的？”

    “对，正是他老人家介绍我来的。”

    闻言，秦铭不禁叹了一口气，随即道：“跟我来。”

    年轻人答应一声，跟着秦铭进了屋。

    此时的屋里挤满了看热闹的乡亲们。

    秦铭一看，眉头不由一皱。连忙叫过母亲将乡亲们让出去。

    交代完这些，秦铭又赶忙将刘梦瑶叫到身边小声地交代了几句。随后又让年轻人将女孩的鞋袜脱去。

    刚把鞋袜脱完，刘梦瑶端着一盆清水迈步进了屋。

    秦铭净完手，立即为女孩施针。

    通过秦铭的诊断，女孩得的是肺积。在西医中称之为肺腺癌。

    这种病，一开始并没有什么特殊症状，仅为一般呼吸系统疾病所共有的症状，比如咳嗽、低烧、胸痛、气短等，这些很容易被忽略。

    到了医院，再由于医生的疏忽大意，按照普通的发烧感冒给予治疗。

    但是服药后，病情并不会得到控制，反而越发严重。

    这种病早期表现有骨关节症状、肩背痛、声音嘶哑等。

    骨关节症状一般表现为骨关节肿胀疼痛，常累及胫、腓、尺、桡等骨及关节，指趾末端往往膨大呈杵状指，经过仪器检查会发现见骨膜增生。

    至于肩背痛，那是由于肺外围型肺癌常向后上发展，侵蚀胸膜，累及肋骨和胸壁组织，从而引起的。

    这类病人很少有呼吸道症状，平时不会有咳嗽、低烧、胸闷、气短等症状。

    这样很容易导致医生误诊。

    再有就是声音嘶哑。

    肺癌转移灶压迫喉神经，可使声带单板机痹而致声音嘶哑。

    这是早期的表现。

    而到了肺癌晚期，病情比较严重。

    疼痛是肺癌晚期患者经常表现出来的症状，一般表现于胸痛。

    除了胸痛之外，还会变现为声音嘶哑、面、颈部水肿、气促、胸腔积液，胸闷、气短、呼吸困难等。

    内关、胸区、风门、肺俞、定喘、百会、丰隆、足三里、大椎等九处大穴是治疗肺积重要的穴位。

    秦铭不敢耽误，立即按照神农经的记载依次施针。

    站在一旁的年轻人，看着奄奄一息的妹妹不禁有些担心地问道：“秦大夫，我妹妹怎么样了？”

    正在施针的秦铭，闻言眉头不由一皱，当即低声呵斥。“闭嘴！”

    年轻人一看，秦铭一脸的阴沉，也不敢再问，只好站在一旁眼巴巴地看着。

    这次施针与以往不同，以往秦铭施完针当即便会取出。可是这次秦铭迟迟未取。

    不但未取，还时不时或深或浅调动针的刺入程度。

    随着时间不断地流逝，女孩这才慢慢恢复了呼吸。一张紫色的脸渐渐恢复正常。

    见自己的妹妹有所好转，年轻人一下子瘫软在了地上。两行热泪忍不住顺着脸颊淌了下来。

    “秦大夫，谢谢你。”年轻人在地上坐了半天，这才想起感谢秦铭。

    “你先不要急着谢我。”

    一听秦铭这话，年轻人心里不由一惊。“秦大夫，你这是什么意思？难道我妹妹她……”

    年轻人话说到了一半，不敢再说下去了。

    因为下面是他最不想面对的事实。

    在这个世界上，他只有妹妹这么一个亲人，如果她死了……

    见年轻人一脸的悲痛，秦铭沉声道：“病情没有你想象的那么坏，还没到不治而死的地步。”

    “那真是太好了，秦大夫，求求你救救我妹妹。只要你能救活我妹妹，你让我做什么都可以，哪怕是做牛做马也行。”

    “我问你，你们家有没有肺病史？”

    “没有！”

    闻言，秦铭轻轻地点了点头，继续问道：“那你妹妹是不是有肺炎底子？”

    “是，她有肺炎底子。小时候感冒发烧，那时候家里穷，没钱治病。后来落下了一个肺炎底子。”

    “只要不是遗传，这病就不难治。但是你要听我的。”

    “我听我听，您说什么我都听。哪怕叫我死，我也愿意。”

    “用不着你死，听话就行。”秦铭说着，随即伸手将女孩身上的骨针一一取下。

    随即叫过刘梦瑶小声的交代了几句，转身带着年轻人到了堂屋。

    收好骨针，秦铭再次开口；“你妹妹的病，需要静养，所以三天之内不管你有什么急事，都不能离开我这里。”

    闻言，年轻人立即点头答应。

    秦铭一边听着年轻人的回答，一边不住地上下打量他。

    可是秦铭越看，越感觉这个人眼熟。

    年轻人见秦铭不断打量自己，不禁一笑。“秦大夫，你是不是看我面熟？”

    “对！”

    “醉仙楼！”年轻人有意提醒道。

    提到醉仙楼，秦铭突然恍然大悟。

    原来是他！

    秦铭第一次受刘万方之邀去江海市观赏原石时，张宾曾经带着两人去醉仙楼吃饭，不想竟被柳情利用做了一次挡箭牌。

    那时秦铭还是第一次见到闫明启之子闫杰，当时他带着一帮打手和自己发生冲突。最后战败，被秦铭逼着从二楼往下跳。

    而第一个跳下去的就是眼前这个年轻人。

    想起此事，秦铭不由一阵感叹，没想到时隔多日竟然与这小子以这种方式见面。

    唉！真是造化弄人啊！

    “原来是你！”秦铭微微一笑道。

    “正是在下。”

    “闫公子还好吗？”

    提到闫杰，年轻人顿时脸色一沉，瞬间挂上了一层寒霜。

