    “叮咚~宿主做出昏君行为《聚财》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《网梭船图纸》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值65500！”

    一声令下，刘贺对司马懿动手了。

    这一切，完全是司马懿咎由自取，没事居然给前线的七王送粮食，导致七王打退了大宋，还让大汉王朝的国运值涨了起来。

    不收拾你司马懿收拾谁！

    接到命令的霍光虽然心中有些担忧，但也不敢违背刘贺的命令，带着雨化田和三百锦衣卫直奔司空府而去。

    三百身穿飞鱼服的锦衣卫出动，顿时惊动了许多人，街道上的百姓也对此指指点点。

    “那不是锦衣卫嘛，他们这是要去哪里？”

    “看他们这去的方向，似乎是司空府啊！”

    “不会吧，这么多锦衣卫去司空府做什么？”

    “谁知道呢，或许是我们那位陛下又要搞出什么新花样，不管了，先跟上去再说。”

    百姓们议论纷纷，跟着锦衣卫来到了司空府外。

    而在府内，司马师则是一脸惶恐找到司马懿：“父亲大人不好了！”

    正在后院浇花的司马懿闻言不禁眉头一皱，头也不回训斥道：“为父和你说过多少次，遇到大事要冷静！”

    “你这副急急忙忙的样子，哪像是做大事的人？”

    “父亲大人，霍光带着雨化田和三百锦衣卫将我们府邸团团包围了！”司马师几乎是用哭着的语气说出这句话的。

    原本还在浇水的司马懿闻言脸色一变！

    “哐当！”浇水的忽然被司马懿一把摔在地上。

    “走，去看看他们想做什么！”司马懿冷哼一声，身形一闪，竟是以比司马师还快的速度冲向府门口。

    他司马懿可是大汉王朝的司空，是秦王司马昭的父亲，才帮助大汉王朝打退了大宋王朝的进攻，皇帝居然派人将他的府邸包围？

    皇帝想做什么？要对他司马懿出手？

    他倒要看看在这大庭广众之下，皇帝的锦衣卫能拿他怎么样！

    气愤不已的司马懿，在这一刻也不禁破防了。

    自己明明已经没有了造反的心思，还一心为大汉王朝着想，甚至还出手帮助了七王打退大宋王朝，没有功劳也有苦劳。

    皇帝，你怎么能在这个时候对他出手呢！

    司马懿很气愤！

    等司马师回过神来的时候，眼前哪里还有司马懿的身影，无奈的司马师也只好连忙追出去。

    府门口，司马懿眯着眼睛，浑身气势冲天，冷眼看着霍光和雨化田以及那三百锦衣卫。

    “司徒大人好大的威风，竟敢带人包围司空府！”司马懿冷笑着对霍光道。

    霍光苦笑一声，对司马懿拱手施礼：“还请司空大人恕罪，老夫也是奉了陛下的旨意前来。”

    “陛下为了更好的管理天下财富，决定建立钱庄，将所有黄金白银全部用银票来替代，今后只凭银票就可在大汉钱庄内提取黄金和白银。”

    “不过，这件事毕竟才开始，没有人相信仅凭银票就能提取黄金白银，这就需要豪门世家的支持。”

    “司空大人所在的家族乃是京都最大的，陛下认为应该先从司空大人开始，先将所有的黄金白银兑换成银票！”

    霍光简单解释了自己的来意，并表示今日之事和他没关系，完全是陛下的意思。

    这话一出，司马懿眉头一皱，原本皱起的眉头忽然松开。

    皇帝这个计划很厉害啊！

    这分明就是想要掌控整个大汉王朝的命脉啊！

    只要将黄金和白银全部收拢起来，今后大汉王朝想要做什么都不缺黄金白银了。

    只不过他要将所有的黄金白银交出去，自己今后有需要用到的地方，那就得凭借银票去钱庄取！

    这计划是好计划，可为什么偏偏要从他司马懿开始呢？

    就在司马懿沉吟之际，他身后的司马师却脸色大变，对霍光怒目而视：

    “哼，此话说的好听，但我等岂能知晓这银票是否能兑换到黄金白银？”

    “再说了，这黄金白银本就是我司马家的，愿不愿意兑换成银票，应该是我司马家自己决定才是！”

    “如今陛下命令你带着这么多锦衣卫过来，分明就是想抄家！”

    锦衣卫最大的本事就是抄家，现在一次性来这么多，傻子都不会相信这些人是来看热闹的。

    司马师很气愤，自己的父亲明明已经改邪归正了，为什么皇帝就是不愿意放过他们？

    这些黄金白银那可都是司马家族这些年辛苦累积起来的，准备将来起事用的，这要是全部交上去，那还得了？

    可一旁的司马懿闻言却脸色一沉：“子元，你退下，这里没有你说话的份！”

    随后，司马懿看向霍光：“既然是陛下的命令，那我司马家自然愿意服从！”

    “不过，那银票在哪，是否能给老夫一观，看看是否能被伪造？”

    陛下的计划，他肯定是要支持的！

    既然决定好好在大汉王朝待着，不再有二心，那就应该无条件支持皇帝的计划。

    要是银票不能被伪造，将黄金白银交出去，也无不可。

    霍光一听这话，还以为自己听错了。

    司马懿这是答应了？

    不过吧，司马懿这种老奸巨猾的人，居然会同意交出黄金白银？

    “司徒大人？银票可否让老夫一观？”

    直到司马懿的声音再次出现，霍光这才回过神来。

    “银票老夫带来了，司空大人请看！”霍光连忙从袖口掏出一张银票递上去。

    司马懿接过银票仔细看了许久，发现上面的防伪标志之后，眼中闪过一抹惊讶之色。

    果然，陛下的本事远超估计啊，这等标志可不是一般人能做出来的。

    看来自己这次是不赞同也要赞同了。

    反正自己也准备好了辅佐大汉王朝的决心，将黄金白银交出去，想必陛下也会对自己十分信任吧！

    “好，既如此，我司马家愿意用黄金白银兑换银票！”

    “来吧，跟老夫进来搬黄金白银！”

    司马懿说完转身朝府内而去。

    府外的雨化田倒也没犹豫，大手一挥，带着锦衣卫便跟了进去。

    整整一天的时间，锦衣卫从司马懿的府邸运出了五十多万两黄金，三百多万两白银！

    而因为司马懿的带头，接下来霍光在京都推行银票政策也十分顺利。

    短短五天的时间，整个京都的豪门世家就将所有的黄金白银全部存入了钱庄。

    而这时，刘贺的脑中也响起了系统提示！

