    但是身上的气势却没有半丝半毫的减下去，依旧是那么的骇人，那么的让人感觉到寒栗。

    陈天烨死死的盯着她，恨不得在她的面具上穿出一个洞，“你杀了云琪，你就不怕陈家的报复吗？”

    白冰漓的嘴唇泛着几分白，但是却没有减下去一点的艳丽，更多了几分病态美，加上现在令人森寒的表情，像是一个病娇的男人。

    素白的锦袍靴子踩着略逊几分的白雪，踩在上面不断地发出‘嘎吱嘎吱’的声音，她一步一步的走进了陈天烨。

    陈天烨几乎是下意识的向后退，看着她忍不住的咽了咽恐惧的口水，“你想干什么？”

    缺了几分血色的嘴唇冷冷的勾起来，“你说，如果你死了，还会有人知道是我杀的吗？”

    陈天烨不断地看着那张面具，当他走到自己的面前的时候，才反应过来，他没有说笑！

    “该死的。”

    陈天烨咒骂一声，大手一挥便出现了一把银剑，银剑的光泽在雪光之下缓缓地流动，仿佛映衬得比这雪还要更甚几分圣洁！

    圣器！

    想不到这陈天烨的手里竟然还有一柄圣器，看着，还真是手痒痒的很啊。

    “紫樱，去会会它。”

    “是，主人。”

    紫樱脆生生的应了一声，但是实力却是和声音完全的不相符合，实力爆发出来的那一刻，陈天烨手中的银剑在明显的颤抖。

    但是主人之命，不得不从！

    “锵——”

    兵器之间的战斗在不断的升级，陈天烨一直在死死的盯着白冰漓，他的兵器是圣器，他甚至平常都不拿出来用，但是只要一拿出来必定所向披靡！

    但是今天他却感觉到了它的颤抖，也就是说眼前的这个兵器比他的还要更高上几级。

    难不成是上品圣器，还是说……是神器！

    最后一个想法出来，连他自己都被吓了一跳，什么时候这个世界上出现了神器了，那是只有书里才存在的东西！

    可是那么高级的东西，眼前的人又是怎么得来的，他究竟是谁，从哪里来，目的又是什么？

    白冰漓感受得到他一直在打量的目光，眉头轻蹙但是却不动声色，因为她现在正在急速的修复着自己的身体。

    “呲——”

    持续的刺耳的声音传过来，声音极大，刺的人的耳膜难受。

    原是两支剑在剑刃交锋，气势之强大都好像恨不得在对方的剑身上留下永远的伤口，亦或是直接斩断！

    “蹦——”

    一声极其清脆的响声，是剑刃被崩开的声音，那柄圣器，已经被紫樱崩坏了一个口子。

    陈天烨大惊大怒，喝一声，那圣器就被召唤回到了他的手上，紧接着，他便朝着白冰漓猛地击出了一击！

    “主人！”紫樱这时候大喊了一声，迅速的回到了白冰漓的手上，配合着它的主人对抗起了陈天烨。

    白冰漓的实力还没有回到巅峰，精神力依旧有着创伤，陈天烨似乎是发现了她的不对劲，手下的力道愈发的中了起来。

    “呵，我还当你有多厉害呢，原来刚才那一击你也受了不轻的伤啊，现在，就是你的死期！”

    陈天烨面容几近扭曲的看着眼前的人，他这一生一直在同辈是佼佼者，一直是人上人，又何曾在别人的手下受过这样的气。

    如今有机会能杀了眼前的人，他求之不得，更何况这本就是家主爷爷的命令！

    白冰漓樱唇几分霜白，冷冷的勾起嘴角，“那就看看谁先死在前面。”

    陈天烨有一瞬间的怔愣，他竟然觉得眼前的人似乎能做到他所说的话，但是下一个瞬间他便觉得自己是疯了。

    怎么可能，一个受了伤的皇阶初期想要对抗他这个皇阶中期，绝对是死路一条！

    下一个瞬间，两道身影又迅速地纠缠在了一起，两厢速度之快，竟然是让人看不清动作的招式。

    周围的雪花不断地被激起又狠狠的摔落，在两个人的交战之下，每一片雪花都有了极强的攻击力！

    若是有人在这里定然是难免被波及，哪怕是被雪花击中，也是难免的受伤。

    陈天烨一直在和白冰漓交手，但是他很快便发现了不对劲。

    眼前的人似乎并没有对他下杀手，招招狠辣但是却不致命，甚至都能被他轻易的躲开。

    他也偶尔会中了自己的攻击，但是却每一招都是最轻的，就好像每一招都在他的……控制范围之内！

    想法一旦形成就很难再除下去，甚至在心底不断地生根发芽，成长的越来越茂盛，而这个想法，竟然也是带给了他一些恐惧感。

    这恐惧感来自他觉得对面的人在掌控全局。

    陈天烨猛地一段攻击下来，他下意识地想要离开这个地方，因为总是觉得有一些诡异。

    然而就在他的脚想要迈开步子的时候，却发现自己好像是被圈在了一个圆圈之中。

    而眼前的他……在圈外！

    白冰漓澄澈的眼眸中却带着嘲讽，“现在知道逃跑了？可惜啊，已经晚了。”

    话音刚刚落下，陈天烨便看见了另一边一个极美极冷的女人走了出来，正面无表情地看着他。

    那眼神里没有一丝一毫的感情，看着他，也像是看着一个死人。

    心头一种不好的预感顿时升了上来。

    “你们想要对我做什么。”陈天烨沉着声音，眼睛自下而上的看着他，浓烈的杀意和愤怒无限蔓延。

    白冰漓轻笑一声，“你想对我做什么，我就想对你做什么，以其人之道还治其人之身，不好吗？”

    陈天烨一惊，“你想杀我！”

    白冰漓一声冷笑，“这可是你说的，你想杀我，那就怪不得我了。冰灵，阵起。”

    “是，主人。”

    清灵空旷的声音一落下，以陈天烨为中心的方圆十米瞬间掀起了阵阵的蜜雪白烟，烟雾笼罩的让人看不真切其中的内容。

    美轮美奂，像是一群穿着白衣服的精灵在这个冰雪世界中跳着舞。

    但是只身在其中的陈天烨知道，他现在所处的根本就不是什么美丽的冰雪世界，而是夺人性命的阿鼻地狱。

