 杨巅峰按照幻毒兽的描述，开始详细的描绘百炼兽域的海图。

    幻毒兽在脑海里反复回想着百炼兽域的完整疆域，尝试着做点什么手脚，可是当黑龙拖着扛着烛龙的尸体经过这里，接着又控制着泰坦战皇的尸体和帝国至尊的尸体经过后，幻毒兽终于放弃了最后那点挣扎。

    百炼兽域的疆域非常浩瀚，而且复杂，不仅包括海面上纵横交错的岛屿，更有海底下布置的各种陷阱之类的东西。有些看起来不起眼的地方，或是正常情况从来不会有危险的东西，如果龙岛那里开启全面封印，将会成为恐怖的绞肉机，或是死亡杀场。

    杨巅峰足足刻画了五天五夜，才画了三幅完整的海图，几乎涉及到了各个方面，包括海面的岛屿分布，更包括海底的沟壑纵横，包括各个岛屿的详细情况，更包括阵法秘境的情况，包括不同妖族的分布，更包括那里天武的数量。不过杨巅峰不会轻易信了幻毒兽，尤其是龙岛那里的分布，明显有着什么差错。但

    是三幅图的可信度至少能达到七成了，已经非常不错了。“

    不需要改了？”杨巅峰看着面前排开的一片片的龙鳞，上面密密麻麻的刻画着各种痕迹。幻

    毒兽几乎要虚脱了，以它虚弱的身子，既要考虑百炼兽域两千里的岛屿和阵法，以及每座岛的情况，简直是一种煎熬，更主要的是，它还要反复考虑着哪里可以稍微改那么一下，既看不出来，又能关键时刻坑秦命他们一把。“不改了，都是我脑袋里的东西。”“

    那好！再画一副！”杨巅峰诡异的一笑。

    “什么？”幻毒兽瞳孔微微放大。

    “再画一副！既然都是你脑袋里的东西，再画一副，肯定会一模一样吧？”

    幻毒兽微微张开黏糊糊的嘴，怔住了。杨

    巅峰笑意加深：“如果有哪里不一样的，我会安排些猛兽来照顾你，先不用化成妖兽型了，这样一滩软绵绵的，也挺有感觉。”

    天王殿是抓了一头烛龙麾下的猛兽，还是高阶天武境，可是那头猛兽未必能知道太多秘密。至于死了的烛龙，更不奢望能得到什么秘密了，所以想要了解百炼兽域真实的情况，还得依靠幻毒兽。

    杨巅峰料定幻毒兽肯定没说实话，所以……再画一幅！幻

    毒兽非常虚弱，精神状态很差，画图范围又涉及到方方面面，所以不可能记住每一个自己做的手脚，这样一来，让它再画一幅，就能察觉出哪里有问题了。

    幻毒兽定定的看着杨巅峰，浑身冒起一股寒气。

    乌金宝猪回头看着杨巅峰，这一招够绝的啊。

    “我花了五天五夜，也给你五天五夜，给我完完整整的画一幅，这次，你亲自来画！五天后我再来，有一处错误，我送你一头猛兽，两处错误送你两头，如果五处错误，送你十头！”杨巅峰扔下大片的龙鳞，招呼着乌金宝猪和黑凤离开。

    “你很有做恶人的潜质啊。”走出峡谷后，乌金宝猪赞了杨巅峰。

    杨巅峰一边走着，一边看着龙鳞上的海图：“肯定有错误，不止十次。黑猪，去一趟失乐禁岛，挑五十头猛兽准备着，到时候轮流上，折腾它个十天十夜，等他脑袋完全乱了的时候，再让它画一幅。”“

    还画？”乌金宝猪回头望了望峡谷，替幻毒兽哀悼。碰上这么个家伙，算你倒霉了。

    “等我们离开精灵岛之前，再给它一次机会，画最后一遍！有了这四幅图，我们进百炼兽域就等于有了向导了，至少能避开百分之八十的危险。”杨巅峰深知百炼兽域的危险，凭借满腔热血和女皇的布置还是可能九死一生，所以必须要有一个海图做指引。“

    不愧是老江湖！”

    幽谷里面霞光弥漫，药香扑鼻，一个高大英伟的男人走出了炼炉，用灵力凝聚成全身的战甲，出现在了所有人面前。

    九狱王模样没变，还是凝聚成了之前的样子，可是仔细看一看，好像多了几分威严之气，浑身血肉由于刚刚塑造成型，泛着血玉般的光泽，浑身更是蒸腾着澎湃的能量。他握紧拳头，感受着浑身的能量，也在感受着这一具全新的肉身。

    “九哥（老九）！欢迎回来！”秦命他们新潮澎湃，脸上都露出笑容。

    九狱王看着熟悉的面容，表情却有些苦涩：“我都记起来了……”

    “那不是你的错！活着就好！”秦命拍着九狱王的肩膀，用力握紧。众

    王候都宽慰着九狱王，也表达着自己的欢迎。他们都不是那种多愁善感的人，可三言两语间都是满满的真情。

    “天武境三重天，看来人皇的血肉起作用了。”天刀王查探着九狱王的境界，从天武境一重天直接跨越到了三重天，肯定是人皇血肉的作用。他们当时可是足足用了那位帝国至尊五分之一的尸骨，如果不是怕量多了会产生不好的影响，九狱王也驾驭不住，他们真想用人皇的尸骨来成全九狱王。

    “这身体还有些不适应，慢慢来吧。”九狱王不仅感受到境界有变化，这具身体里好像还有一股非常强盛又独特的能量。

    “帝国至尊修炼的是大封神奥义，是一种封天慑地的封印力量。他至少修炼了一百年，身体差不多跟奥义同化了，你好好运用，肯定会有新的机缘。”天荒解释着，也不免有些羡慕，仙灵帝国的封神至尊是煌武境巅峰的境界，得到五分之一的尸骨，再配合精灵岛的各种资源能量，九狱王未来的成长不可限量，而且，那具身体肯定自带封印力量，虽然不及大封神奥义，但绝对非常恐怖，就看九狱王有没有那本事驾驭住了。

    “我们差不多该分享战利品了吧？按照之前的约定，我们只有二十天的时间准备了，二十天之后就要杀进百炼兽域。”黑凤跟着杨巅峰从远处走来，心情非常不错，有了半血青鸾的灵核，再来一些高阶灵妖的灵核，它不仅能淬炼血脉，更可能提升一重天境界。众

    人都打起精神来，这次行动不仅得到了泰坦战皇、烛龙以及帝国至尊共三具煌武的尸体，更猎杀了大量的天武境灵妖，还有仙灵帝国皇室的海量财富，肯定每个人都能分到一大批。

    “百里家族的人都转移到失乐禁岛了，他们帮了大忙。”妖儿替百里家族邀一份功，毕竟他们是赌上了整个家族的命运。乌

    金宝猪都道：“别忘了失乐禁岛那里的天武，看看谁想跟着杀进百炼兽域，也给一部分灵宝增强一下实力。”“

    天翼族和牛山族应该快到了。”姜震宇也想给天翼族和牛山族争取一点，毕竟这次收货的宝藏太多太多了，足够分的。“

    小祖，你表个态？”秦命看着小祖，闯皇城，杀泰坦，小祖几乎引导了整场行动。最重要的是皇宫里的宝藏都被小祖这货收走了，并不在秦命手里。 