    二十分钟后，贺琼的那辆劳斯莱斯停在了苏小凡的身边。

    贺琼没有下车，看着苏小凡拉开车门钻进了车子里，然后整个人都摊在了座椅上。

    “发生了什么事情？”

    贺琼昨天一夜都没能入睡，一直在等苏小凡的消息。

    “你这是偷渡没出去，被人打了一顿？”

    看着苏小凡一身破破烂烂的衣服，还有小腿上的血迹，贺琼忍不住开口说道：“都说了你去暹罗我给你安排的……”

    “先不说这些了，你有熟悉的医院吧？”

    苏小凡摆了摆手，打断了贺琼的话，“先送我去医院，然后让人送一身衣服过来。”

    苏小凡这次前往暹罗，走的基本上都是直线距离，穿越了不少山林，要不是里面还穿着巨蟒内甲，他这会怕是已经走光了。

    “你？！”

    看到苏小凡没办成事还如此豪横，贺琼眉头一皱就要发作，不过看着他这狼狈样，贺琼还是忍了下来，用车里的对讲机和前面的司机说了一声。

    “就这么一点伤势，不用去医院吧？”

    贺琼看到苏小凡腿上的伤口已经结疤了，“我找医生来家里给你处理下就行了。”

    “大姐，必须去医院，而且要去那种设备先进的医院。”

    贺琼不知道伤口是怎么回事，苏小凡自己还能不知道吗，对于那人的诡异手段，他也是有些心惊，生怕这伤口还有什么病毒没清理干净。

    “好吧。”

    贺琼感觉自己请了个大爷回来，事情办的不怎么样，要求还不少。

    车子很快驶入到一家私人医院，直接开到了地下停车场。

    从地下停车场的电梯进入到医院三楼，贺琼带着苏小凡来到一个病房，里面已经有两个医生在等着了。

    “这位先生，请问你哪里不舒服？”

    谁是病人，作为医生自然一眼就能看得出来，这会儿苏小凡的状态可不怎么好，面色苍白不说，裤子上还沾染着血迹。

    “做病毒检查！”

    苏小凡撕开了裤腿，说道：“用你们最先进的仪器，对我的伤口做病理分析和病毒检查，看看有什么细菌存在吗？”

    “听他的。”

    贺琼看到医生望向自己，点了点头，示意按照苏小凡的吩咐做。

    其中一个医生转身出了病房，很快带着两个护士走了进来。

    剪开苏小凡那破破烂烂的裤子，用棉签沾了些伤口处的分泌物，然后又抽了苏小凡一管子血。

    采样之后，护手又帮苏小凡将伤口消毒，然后找了个大号的创伤贴给贴上了，叮嘱苏小凡这两天不要让伤口碰水。

    “病理分析和病毒检查，结果一个小时后就能出来。”

    那位医生医生说道：“如果做病毒培养，估计要几天的时间。”

    “做！”

    苏小凡点头说道，很多病毒是有潜伏期的，就像是狂犬病，最多都能潜伏一二十年，鬼知道那老家伙的蛊虫是不是这样的。

    “好，那你先休息下，一个小时后我把结果送来。”

    那个医生冲着贺琼打了个招呼，转身走出了病房，作为专门为富豪服务的医生，往往都能很好的压制住自己的好奇心。

    “苏生，你休息一会，我先回去处理下工作。”

    贺琼每天都忙的脚不沾地，见到医生处理完了苏小凡的伤口，也站起身来。

    “琼姐，你还是在这等等吧。”

    苏小凡将那个手机拿了出来，扔在了病床上，说道：“老板你先看看这人是不是那个上师，如果是的话，给个五星好评啊。”

    “什么五星好评？乱七八糟的。”贺琼不解的拿起手机。

    “点开照片！”苏小凡提醒了一句。

    “啊？！”

    刚一打开照片，贺琼就惊呼了一声，饶是她定力过人，也被那照片中的景象吓的将手机掉在了病床上。

    “老板？”

    房门被从外面推开了，给贺琼开车的女司机冲了寄来。

    “出去，不要让任何人进来！”贺琼用身体挡住了病床上的手机。

    “是，老板，”

    女司机往房间四周看了看，没有发现什么异常，这才走出去带上了门。

    长长的吸了口气，贺琼鼓起勇气，将手机又给拿了起来。

    不是贺琼胆子小，实在是那照片泰国恐怖了。

    阴暗的煤油灯光，缺少了四肢的身体，纹满了诡异图案的皮肤，因为疼痛扭曲了的面孔，照片里的人怎么看怎么都像一只厉鬼。

    “这……这是那位上师？”贺琼试探着问道。

    这张照片里的残疾人，和贺琼以前见过的那位身材不高，但却气势十足的上师，简直就是天差地远，唯一相同的怕是就只有两人都是光头了。

    “就是他喽。”苏小凡没好气的说道：“老家伙挺狠的，死也要放蛊虫咬了我一口。”

    “你是被蛊虫咬的？”

    贺琼闻言吓了一跳，顿时明白苏小凡为何如此紧张了，东南亚的蛊虫臭名远扬，贺琼也是听闻过的。

    “也不知道是个什么虫子。”

    苏小凡也有些郁闷，以他现在的身体强度，一般的虫子根本要不破他的肌肤，没成想那只虫子居然如此厉害，直接就钻进了自己的皮肉里。

    “人对不对？能对得上的话，晚点带我去你们家放库藏的地方吧。”

    突如其来的事情，打乱了苏小凡的部署，不过他也要抓紧时间回家了，否则多宝要是发飙，那肯定会惹出大事的。

    “普密蓬的四肢是完好的。”

    强忍着心中的不适，贺琼盯着照片，说道：“而且这脸扭曲的厉害，我……我认不出来。”

    “他见了我之后，四肢才不好的，没见到断肢的地方还有血嘛……”

    苏小凡翻了个白眼，说道：“后面还有几张照片，你对比着看看，哎，我说琼姐，昨儿我差点载在那里，你可不能不认账啊。”

    贺琼没有说话，往后翻看起了照片，照片中的那张脸，慢慢和她记忆中的形象变得吻合了起来。

    “你不是有手下在暹罗吗？”

    苏小凡开口说道：“让他去打听打听，清迈那边有没有发生山火什么的，对了，是一个山谷起火。”

    “杀人放火？”

    听到苏小凡的话，贺琼看向他的眼神都有点不对了。

    不过说来也奇怪，即使知道苏小凡做下这种事情，贺琼偏偏对他害怕不起来。

    因为在苏小凡的身上，并没有任何狠戾的气机，反而散发出一种让人莫名信任想与之亲近的感觉。

    “不用了，这件事，就你我知道。”

    贺琼摇了摇头，她已经相信了苏小凡的话，而且她也认出来了，那张照片确实是普密蓬。

    像这种事情，一旦让人去打探，就会留下痕迹，如果日后有什么麻烦的话，说不定就能找得到自己。

    “对了，我得给师父打个电话。”

    苏小凡忽然想了起来，连忙拿出自己的手机，给师父拨打了过去。

    “师父，普密蓬这人你知道吗？”

    电话一接通，苏小凡开门见山的说道。

    “废话，暹罗的国姓，我能不知道吗？”

    敬时珍没好气的回了一句，不过马上就反应了过来，“阿琼那个事，和暹罗有关系？”

    “和一个叫普密蓬的老家伙有关系。”

    “叫普密蓬的？我知道了。”

    敬时珍想了一下，开口说道：“那老家伙出身皇室，不过一直都很嫉恨，对外就说自己叫普密蓬，他修为不错，皇室倒是也没找他麻烦。”

    “是他干的？这事儿还有些麻烦，他在东南亚降头师中能排进前十，一身邪术很厉害。”

    敬时珍的语气有些凝重，“要不我去一趟暹罗吧，让他退掉对阿琼的委托，他要是不同意，那少不得要做过一场了。”

    “师父，我就是想问问，普密蓬养什么厉害的蛊虫没有？”

    苏小凡闻言翻了个白眼，等师父你过去，估计还能送普密蓬的骨灰一程。

    “普密蓬的本事，主要是在养小鬼上。”

    敬时珍沉吟了一下，说道：“他养的蛊虫是金蚕蛊，那种蛊虫身体细长，嘴角长了两个獠牙，几乎什么东西都能咬穿。

    养了金蚕蛊的人自身百毒不侵，而且金蚕蛊十分厉害，一旦被它近身，就会其被钻入到五脏六腑之中，将其器官尽数吞噬掉。”

    “卧槽，这么厉害？”

    听到师父的话，苏小凡心中一阵后怕，幸亏当时自己用真元将它定在了伤口处，否则怕是就被孙猴子进了铁扇公主的肚子，要大闹天宫了。

    “呸呸，什么铁扇公主。”苏小凡啐了两口，哪有这么形容自己的。

    “铁扇公主？啥玩意？”电话一端的敬时珍有些懵。

    “没事，师父，你听错了。”

    苏小凡连忙岔开了话题，开口问道：“那金蚕蛊本身有毒吗？”

    “金蚕蛊当然有毒了，而且是剧毒！”

    敬时珍的一句话，就把苏小凡吓的面色发白。

    隔着电话，敬时珍可看不到苏小凡的脸色，接着说道；“不过在被收服之后，金蚕蛊的毒性就融入到主人体内了。”

    “毒性转移之后的金蚕蛊，不再携带毒性，而它的主人则是会百毒不侵，并且可以用自己的血液喂养毒虫。”

    “师父，您以后说话，能别大喘气吗？”

    苏小凡幽幽的说道，幸亏自己年轻，要是换成个七八十岁的，怕是要被刚才那番话给吓背气过去。

    “你问这么多干什么？”

    敬时珍也有些不耐烦，“行了，普密蓬交给我来对付，你不用在管这件事了。”

    “师父，暹罗流不流行开追悼会啊？你去给他送行吗？”

    苏小凡开口说道：“普密蓬已经死了，然后我被金蚕蛊咬了一口，不然我问您这么多干嘛啊。”

    这会儿苏小凡也是彻底放下心来，师父描述的金蚕蛊和自己见到的一模一样，这波算是稳了。

    “什么？你把普密蓬给干掉了？”

    电话另外一端的敬时珍，听得愣住了，他自己去找普密蓬还得先礼后兵，没想到苏小凡这么猛，直接就将其人道消灭了。

    “我可不敢杀人的事。”

    苏小凡矢口否认道：“那老家伙是被自己的古德曼反噬了，和我没关系。”

    苏小凡觉得自己去到暹罗，就是练了下利爪的用法，顺便放了把火，其它的事情都和自己没关系。

    “你啊，做事一点不稳当，万一普密蓬的蛊虫是毒蛊呢。”

    敬时珍也是惊出了一身冷汗，降头师的手段很诡异，让人防不胜防，他当年和东南亚的降头师交手，也是吃过一些小亏的。

    “师父，您教训的是，下次我一定注意。”

    苏小凡也感觉自己这次的行为，是有点飘了，真把自个儿当成孤胆英雄了，深入敌穴斩杀敌酋？

    细想一下，苏小凡顺利的突破到三花聚顶的境界，而且直接晋级到这个境界的第二层，心里未免会出现志得意满的情绪。

    而且苏小凡还练成了逍遥游的身法，自觉一千多里的距离正好能展现陆地神仙的能力，所以才有了这次千里杀敌的事情。

    但是做一下复盘，苏小凡却是感觉到自己此次行事的处处破绽。

    千里奔袭此为一忌，不知己知彼为二忌，临阵大意为三忌，要不是运气好，这一趟苏小凡真的怕是回不来了。

    “你这段时间不要到处跑，年底我带你去认识些人。”

    对这个弟子，敬时珍还真是有些头疼，天赋是真的好，但做事也是真的莽，亏得以前自己还感觉他行事稳重呢。

    “好。”答应了师父一声，苏小凡挂断了电话，想到腿上伤口无碍，心情顿时大好。

    “琼姐，你盯着我干嘛？”

    苏小凡看着贺琼的眼神，身体往床上缩了缩，“我可对你没兴趣，你比我爸年龄都大了。”

    “你？！”

    贺琼深吸了口气，语气温柔的说道：“苏生，你是不是没女朋友呀？”

    “是啊，怎么了？”苏小凡点了点头，不太明白贺琼的意思。

    贺琼咬牙切齿的说道：“那琼姐得恭喜你，你这情商，这辈子找女朋友怕是难的，琼姐祝你打一辈子光棍！”

    “琼姐你现在都没老公的，凭什么说我。”

    苏小凡翻了个白眼，心里却是有些发慌。

    自个儿明明长得那么帅，以前上高中的时候也有女生对自己表白过，但为什么就没谈过女朋友呢？

    “我……”

    贺琼没有哪一刻如此后悔自己受过的良好教育了，因为她现在真的很想像泼妇一样给苏小凡一顿臭骂。

    这孩子长得很帅，行事也得体，唯独这一张嘴就不能说话，说出一句话就能把人气的半死。

    不过被苏小凡这么一打岔，刚才看照片时那种对心理的强烈冲击，倒是缓解了不少。

    拿起手机，贺琼将所有的照片全都删除掉，然后又把手机格式化，最后取出手机卡，去到洗手间给冲到了马桶里。

    “琼姐，你们这些大家族的子女，从小都是受的特工训练？”

    对贺琼这一系列的动作，苏小凡看的有些傻眼。

    顺手拿过那个格式化的手机，在手心里一攥，那不知道是什么材质的手机，顿时变得七零八落，苏小凡随手将其扔到了床边的垃圾桶里。

    苏小凡露的这一手，让贺琼意识到，面前的这个年轻人，真是不能用年纪来衡量其深浅。

    从刚才苏小凡和敬叔的对话中，贺琼也听出了几分意思，似乎这弟子并不比师父差多少。

    原本还想问问苏小凡究竟是怎么去的暹罗，贺琼现在也将到了嘴边的话，给咽回到了肚子里。

    “琼姐，有些事没必要知道，你只要知道事情解决了就好。”

    苏小凡虽然现在体内的真元被消耗的一干二净，但神识却是十分的活跃，隐约能感应到了贺琼的一些想法。

    “至于别的事情，我就帮不了你了，需要你自己解决。”

    苏小凡多聪明一人，知道贺琼请佛牌的事，背后肯定有推手，但那些就不在自己处理的范围之内了。

    “多谢苏生，其它的事情不劳你费心了。”贺琼突然站起身，对苏小凡深深的鞠了一躬。

    自己家的那些龌龊事，贺琼压根就不想提，而且她有足够的手段去解决。

    在病房里等了一会，女司机拿了一身男士的衣服进来。

    一个小时后，医生拿着化验报告回到了病房。

    正如敬时珍所说的那样，金蚕蛊并不携带毒性，化验结果也显示是正常的。

    贺琼办事十分的爽利，在拿到结果之后，马上就带着苏小凡驱车前往澳岛本岛。

    在那里有贺琼父亲的一家私人博物馆，贺家所有的珍藏，也都在博物馆里了。

