    听到这话，光头男子这才满意地点了点头：“算你这老道识趣！”

    “不过，我师兄天问真人却是实力强大，因此……”

    “天问真人？”

    陈北辰彻底愣住了，这不是昆仑墟中的人物吗？

    怎么出现在了镜像中？

    难道昆仑墟中的人物此时已经开始进入地窟了？

    陈北辰可记得上一世，昆仑墟中之人来到世俗中收徒的时候的样子。

    那副模样就好像是你们得到了多大的机缘似的，其实最重要的原因是昆仑墟中一些修为高深的人暂时进入不了地窟。

    只能让世俗中的人替他们取得其中的一些宝物。

    “看来上一世，我得到的一些信息并不是很正确啊。”

    陈北辰暗自思索。

    就在光头男子和矛道人说话，陈北辰暗自沉思之际。

    已经有人想要走出这个街道，只是前方似乎被一层看不到的光幕给挡住了。

    明明光幕之后能看到城市，但就是走不出去。

    陈北辰在没有搞清楚这个镜像试炼之前，他当然是选择静观其变，没有动弹。

    这时，光头男子看向了众人：“我看，咱们就以在场修为最高的人为头领怎么样？”

    众人没有搭理他，看到这一幕，光头男子眼中闪过一丝寒光。

    “怎么，诸位就这么不给我血手人屠面子？”

    听到光头男子自报家门，人群中这才有好些人打量起了他。

    陈北辰也是微微侧目，没想到这个中年男子就是修为榜排名第九的血手——练气九重后期。

    难怪这家伙一副看见自己的神念发现了他之后一副大惊小怪的样子。

    一般来说，修为低的很难看清修为高的人的修为，因此陈北辰也没有想到这个人竟然就是血手。

    这时，血手突然看到了陈北辰，他发现这小子修为不高，因此他直接问向了陈北辰：“小子，我的提议怎么样？”

    对于血手的话，陈北辰当然没有兴趣理会。

    这倒不是陈北辰高冷，看不起这个血手，或者想要随意树敌，而是这个时候，陈北辰脑海中的提示器响了。

    “叮，提示器提醒您，您正处于镜像试炼场中。”

    “镜像试炼中，系统会把每个人的战力、修为、装备等完美复制。”

    “提示器提醒您，在光幕上会有很多按钮，每个按钮都代表着机缘和危机。”

    听到提示器的声音，陈北辰准备去看看光幕上的按钮。

    但这个时候，光头血手却不乐意了，他直接看向了陈北辰：“小子，你耳朵聋了？还是说你看不起我血手人屠？”

    陈北辰微微皱了皱眉：“我这人喜欢单独行动，我看，大家还是自己探索的好，”

    听到这话，光头血手当即大怒：“他奶奶的，现在的年轻人都这么狂的吗？一个刚突破到练气后期的小子就敢把我血手不放在眼里了？”

    “不过练气七，嗯，七重天？”

    忽然，血手脸上的表情微微一愣，这练气七重天前期的人虽然只有三个，但其中两个可不好惹啊！

    想到这里，血手的脸色开始阴晴不定起来。

    陈北辰没有理会他，他直接来到了街道的边缘，他伸出手一摸，果然上面有一层看不见的屏障存在。

    【提示器提醒您，在您前方三米的位置有一个按钮，按下它，将会出现一只筑基期的狗妖。】

    听到提示器的声音，陈北辰眼中闪过一丝讶然。

    没想到这个街道上面的按钮竟然能刷新出妖兽，只是这妖兽是怎么样的呢？

    “要不试试？”

    陈北辰准备试一试。

    陈北辰走了几步，来到了提示器提示的前方三米的地方。

    但看着这个按钮，陈北辰犹豫了，这出现的狗妖也不知道是敌是友，不过，是敌的可能性很大。

    万一是敌，那要是出来之后，只盯着按下按钮的人怎么办？

    陈北辰站在原地思考了起来。

    这时，提示器的声音再次响了起来。

    “温馨提示：镜像中杀死怪物可以获得镜像奖励！”

    听到提示器的声音，陈北辰眼中闪过一道精光：“干了！”

    危险往往伴随着机遇，实在打不过，这不是还有很多替自己顶雷的人么。

    陈北辰的目光微不可察地看了一眼血手。

    “小子，老子和你说话呢！”

    这时，血手看到陈北辰竟然发呆，他顿时有些不爽了起来。

    虽然有可能陈北辰是莫邪，但他偏偏就有点不信这个邪了！

    陈北辰没有理会，在血手说话之际，他直接狠狠地按下了按钮。

    随着陈北辰按下了按钮，整个街道上竟然出现了一丝丝的淡红色光芒。

    “诸位试炼者请注意，试炼者七号引发了天狗降临模式，怪物还有三秒到达，请各位试炼者做好准备！”

    随着一道机械声音响起，街道上的众人大吃一惊。

    “什么天狗、地狗的降临？”

    “嗯？试炼者七号是谁？他是怎么引动的？”

    “不管什么东西，老夫都接下了！”

    ……

    陈北辰的双手微微一招，幽兰枪出现在了手中。

    在这个镜像试炼中，面对这么多人的目光，陈北辰可不想随随便便地就暴露出所有的底牌，因此他直接拿出来幽兰枪。

    看到陈北辰拿出了武器，很多人也纷纷暗自戒备了起来。

    很快，三秒时间转瞬即逝。

    “汪！”

    “汪！”

    “汪！”

    忽然，街道上出现了一条浑身黝黑的大狗。

    此时，这条看起来有四五十米长的大狗，浑身散发着一丝丝的红光。

    尤其是它的一双眼睛，充满了狂暴和嗜血！

    陈北辰惊讶地发现他竟然完全看不透这条狗的修为。

    “难道？不仅仅是筑基初期？”

    陈北辰微微皱眉。

    “不好，是筑基中期的狗妖！”

    “什么？筑基期？”

    “还是中期狗妖？”

    ……

    众人大吃一惊。

    听到众人的谈话，陈北辰也微微吃了一惊，虽然他不怕筑基期的妖兽，但不代表他就要和这样的妖兽拼命啊！

    毕竟还有这么多人呢。

    显然，抱着和陈北辰一样想法的人不在少数。

    众人纷纷向后退去，不想和这只狗妖为敌。

