    瞥了一眼狰狞的碧玉神皇，陈玉郎不再理会，而是一步踏空，向血魔等人交战的地方走去。

    随后，他双手划动，天上的明月更亮了，一道恐怖绝伦的神光，刷向青冥殿老祖！

    “陈玉郎，你干什么！？”

    青冥殿老祖怪叫一声，身影一闪，瞬间脱离了战圈，那道神光，擦着他头皮划向苍穹！

    嗡！

    一片虚空被打碎，露出一条黑洞，随后空间又缓缓复合。

    一滴冷汗，从青冥殿老祖额头上流下来。

    就冲这威势，如果打在他的身上，不死也要脱层皮！

    “看来，陈桥坪的事，还没让你长记性。”

    陈玉郎头上的明月，再度涌动出磅礴的法则力量。

    “停停停，这事就算揭过了！”

    青冥殿老祖连忙将两滴上古魔龙精血扔给秦凌云。

    “这是上次的事。”陈玉郎并没有散去威势。

    听到对方的话，青冥殿老祖嘴角一抽，脸上浮现出肉疼之色。

    随后，他又掏出一张黄纸，准备丢给秦凌云。

    “三张。”陈玉郎说道。

    青冥殿老祖气的鼻孔都要冒烟了，但他还是没有反驳，又掏出两张黄纸，一并丢给了秦凌云。

    随后，冷哼一声，拂袖离去。

    这人，简直丢大了！

    “收好，这是空白的皇令，和神帝法旨的功能一样。”

    听到陈玉郎的话，秦凌云眼睛一亮，连忙将三张皇令收好。

    棂姬大帝法旨的威能，他是见识过的。

    想必这青冥殿老祖神皇大成的皇令，也不会差到哪去。

    见青冥殿老祖走了，南宫紫宇众皇也都停下了手。

    本来，他们八名神皇打血魔一个人就很吃力了，只能堪堪困住他。

    现在碧玉神皇被废，青冥殿老祖离开，再加上陈玉郎的到来，此消彼长，就更没有希望拿下秦凌云了。

    “我可不跟你联手。”血魔冷哼一声。

    不过他心中也微微惊讶。

    这个秦凌云，究竟是什么身份，那个人要自己保他，现在又蹦出来个陈玉郎，也要保秦凌云。

    想当初，自己是因为对方可以修炼荒之力，才对这个小子有些侧目相看。

    但是，如今秦凌云的种种表现，又让他有些疑惑。

    对方，真的只是一个得到荒之力承认的幸运小子吗？

    “陈玉郎，秦凌云释放伏魔塔众魔头，这种滔天大罪，你也要保他吗？”

    就在这时，南宫紫宇冷声开口。

    照现在的情况来看，打是打不了了，只能希望借用大义压一下对方了。

    “他与陈家有恩，我必保他。”陈玉郎轻轻点头。

    “陈家，在九霄云阁一向口碑极佳，难道你要冒天下之大不韪，败坏陈家名声，保一个魔子吗？”天焰神皇皱眉说道。

    “陈家人行事坦荡，从不做伤天害理之事，无愧于天地。”

    “况且，他是不是魔子，也不是你们几人能下定论的。”

    听到陈玉郎的话，六皇脸色更加阴沉。

    这家伙，简直油盐不进，软硬不吃！

    随后，他们彼此对视一眼，赶到深深的无奈。

    难道，今天就要无功而返吗？

    自降魔令发布后，他们正道之盟折损无数强者。

    今日，甚至六大神皇齐至，都无法拿下一个秦凌云。

    这对于他们的威信来说，绝对是一个沉重的打击。

    就在气氛有些沉默的时候，远处，突然传来一道冷漠的声音：“他是不是魔子，我们不管。”

    “但，秦凌云敢当众斩杀执岁，无视大帝威严。”

    “光这一条，就是死罪！”

    天际上，云海一阵翻涌，一股磅礴的威压瞬间笼罩在众人头上，无数道金光从天而降，形成一根根金色细线，密密麻麻的交织在一起，将整片区域封锁起来！

    “乾坤方圆囚笼！”有人惊呼。

    这是神风大帝所创的禁制大阵，半帝之下，无人可逃！

    随后，四尊身穿黄金执岁服饰的神皇强者，出现在众人面前。

    每一个，都散发着神皇大成的恐怖气息！

    四人的威压，覆盖全场，甚至连南宫紫宇他们都没放过！

    这就是自信，身为大帝直属的自信！

    哪怕知道陈玉郎和血魔很强，但依然敢用大阵将他们囚禁起来！

    因为，他们是执岁！

    大帝面前，所有生灵，皆为蝼蚁！

    “今日，有我血魔在，谁敢动秦凌云，就是死。”

    血魔无视四尊神皇大成强者的威压，一步踏出，挡在众人面前。

    陈玉郎没有说话，但头上的明月更加璀璨了，仿佛在凝聚着什么恐怖的力量。

    大战，一触即发！

