
　　百里长卿需要时间恢复正气，来愈合自己的手筋和脚筋，怕是得在洞中住上一两日。

　　秦源得了想要的信息，又给他留了些金疮药，便与他暂时道别，约定明早再来看他，给他送吃的。

　　回到乾西宫，秦源又开始盘算，自己要不要去妖将妖域的事。

　　老规矩，就这么点信息，他是不会轻易做出任何决定的，除非能证明妖将妖域确实没那么危险，或者到时他的修为已经足够，不怕妖将了。

　　不过，这个消息倒是又能卖好多势力，反正不能让青云阁和玉泉宗得到将殿圣火就对了。

　　优哉游哉吃了点宵夜，他便开始按照柴莽的方法，修炼仙气。

　　盘膝而坐，感受皇宫内外那浓郁的仙气。

　　随后，一边默默吸收，一边又调集全身仙气，不断冲击气海穴。

　　这个过程比冲击丹田自然要困难许多，但是没有那么痛苦，反而越冲越爽。

　　一直冲一直爽。

　　此时的气海穴，就像是一个瘀滞的泥塘，将“淤泥”冲出一点，其仙气的容量也就大一点，而容量一大，吸收仙气的速度也就更快。

　　一晚上时间，他一直在冲气海穴，不过看上去它并没有发生多大改变。

　　只是，秦源能明显感觉到，仙气吸收的速度在大幅加快。

　　如果说之前他的方式，算是如丝如缕的话，那么现在，起码是细水漫流了。

　　等天亮之时，他身上的仙气总量，比之前所有的加起来，翻了足足一倍！

　　秦源不由虎躯一震，兴奋得很想发个朋友圈。

　　这是什么概念呢？

　　直观地说，之前他与尚风对战时，用的那一招墨子剑法，一下子耗去了他三分之二的仙气！如果没有万年冰魄，那么他在当时就已经死了。

　　而现在，有了翻倍的仙气，他完全可以再来一剑，用剑气催发的第二剑，明显要快过用正气催发的，尚风极有可能来不及招架，而被斩杀！

　　当然，如果他的正气境界能再提升一步，那么那一招墨子剑法能灌注的仙气极限也会增加，尚风可能连一剑都扛不住。

　　也就是说，正气是基础，仙气相当于额外增益，只有正气足够强，出招时能附带的仙气才能足够多。

　　当然，如果是剑修，这方面限制会很小。原因很简单，因为剑仙本身就剑修出身，仙气与剑修剑法的亲和力自然更高。

　　所以，以阿牛的年纪，正气境界充其量也可能只是三品上阶的大宗师，但他使用仙气之后，战力要高出秦源一大截。

　　不过，仙气虽然在墨家剑法上有所限制，但给墨家机关带来的巨大增益是不容忽视的，所以秦源认为，墨家修炼仙气，也不算太亏。

　　......

　　天边拂晓，鱼肚白现。

　　钟府。

　　钟瑾仪照例穿戴整齐，进入膳厅吃饭。

　　往常这个时间，只有她一人吃饭，毕竟钟老爷子和钟夫人没必要起那么早。

　　但是今天，她发现父亲竟然比她起得还早，已经在用早膳了。

　　“父亲。”

　　钟瑾仪打了个招呼，没有多问，就坐下吃饭。

　　钟载成放下碗筷，忽地叹了口气。

　　“秦源那小子，好几天没来吧？”

　　钟瑾仪一听这个，就不由眉头一皱。

　　果然，昨晚大哥突然回家来住，睡前还来自己小院里晃荡，不是没有原因的。

　　但钟瑾仪不想回应这个话题，于是装作若无其事，继续吃饭。

　　却听钟载成又带着几分幽怨地说道，“那小子年纪小归小，可是为人处世方面，还是欠缺啊......不如你哥忠孝明大义。”

　　钟瑾仪见钟载成似有责怪之意，便说道，“爹，你想说什么？”

　　“没什么，吃饭。”钟载成又叹了口气，自言自语道，“爹不是那种苛责之人，就当他是年轻不懂事吧！”

　　话虽这么说，但是......你起个大早就为了赶来说这话，这叫不是苛责？

　　钟瑾仪觉得不能忍，这么说自己手下的第一得力密探，我不要面子的吗？天籁小说网

　　“爹，他到底哪里不忠孝明大义了？”

　　这时，只见钟瑾元也进来了。

　　扑腾一下，坐到桌子上，拿起勺子打了一碗粥，那青州产的瓷勺与盛粥的大碗打得叮当响，像是要把碗砸了一样。

　　这是多大的起床气？钟瑾仪不由地瞥了钟瑾元一眼。

　　这一瞥，钟瑾元就找到说话的机会了。

　　嗯，弄这么大动静，就是为了吸引钟瑾仪目光的。

　　就像两夫妻吵架，一方表面上装作没事，但是很想引战，又怕师出无名，于是把遥控器拍的震天响。

　　“爹没说他不忠孝明大义，”钟瑾元淡淡道，“但是，爹为了他跟姚威都翻脸了，他就不知道上门来感谢一下？莫非是瞧不上爹这点脸面？”

　　钟瑾仪皱了皱眉，“爹不是早就跟他闹翻了么？朝堂之上，还有几个爹没有闹翻的？除了清正司范司正。”

　　钟载成很是欣慰地看了儿子一眼，这是亲儿子没错了！

　　又气呼呼地看了钟瑾仪一眼，这是不是亲生女儿就两说了！

　　简直岂有此理，我钟载成在朝野向来左右逢源，故友遍地，去哪人家不是笑脸相迎、好生招待，有一个大声说话的没有？

　　气归气，但他还是露出慈爱明事理的表情，对钟瑾元说道，“元儿，爹岂会为了这点事苛责于他？吃饭，吃饭！”

　　至于女儿钟瑾仪......今天不想跟她说话了！

　　钟瑾元又气冲冲地说道，“爹不苛责是爹的心胸宽广，但是今天这事，那小子就是没道理！”

　　顿了顿，又补充道，“不过这事儿你也不用与他说。为了你的终身大事，这点屈辱我与爹忍了便是！我与爹最近日三省吾身，不至于这点气度都没有。”

　　钟瑾仪无奈地叹了口气，心想这是不让我与他说的意思吗？

　　还有，这又哪里来的屈辱之说？

　　膳厅里，气氛一下子很是压抑。

　　钟瑾仪试着岔开话题，说道，“哥，你这次回来，不是说有重要的发现，要与我们讲吗？怎生不说了？”

　　昨晚钟瑾元回来后，就一直说他在江湖上听到了一件奇事，但是一直没细说，也不知道为什么。

　　钟瑾元哼了一声，说道，“不说了，人不齐没心情。”

　　钟瑾仪觉得这饭是吃不下去了，于是放下碗筷说了声“我饱了”，便出门去也。

　　人不齐？

　　有什么话非得他在场才说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百九十章 我不要面子的？免费阅读。https://xs.23sk.com 