    体育课是上午的最后一节课，上完课之后，森夏便直接拿着便当到了现视研的活动部室，然后开始了罪恶王冠的制作。⊙，

    虽然还有幼女战记的问题，但罪恶王冠本身的剧本，森夏并不打算放弃或者延后，今天拖一天，明天拖一天，到时候就无休无止了。

    “啊拉，森夏君，午安。”森夏刚刚进来不久，椎名姬叶便推开门走了进来，她一只手上拿着一沓画纸，另外一只手则提着一份便当。

    “姬叶前辈，午安。”森夏朝着她打了声招呼，然后开始一边吃饭，一边上网。

    “我刚刚下课之后就过来了呢，森夏君今天可真早。”姬叶感叹了一声，然后便拉开了一张椅子，然后坐到了椅子上面。

    “因为我最后一节课是体育课。”森夏一边说着一边用手指了指自己的运动校服的衣领。

    “原来如此。”姬叶应了一声之后就停了下来，然后低头看着自己的画纸。

    “你在做什么？前辈？”森夏好奇的探过了脑袋，眺望着画纸上面的东西。

    “一些人物的草稿练习而已，我在想，如果不使用迷你裙之类的服装的话，应该如何才能够体现出女孩子的魅力。”姬叶说道，“昨天的时候千佳已经和我说过了少女爱上姐姐的事情，我正在脑中思考该怎么设计服装。”

    昨天森夏并没有到学校来，所以并不知道这边发生了什么，听到了姬叶的话之后，森夏问道：“这么说，学姐你是同意来做设定咯？”

    “当然啦，给动画做设定什么的，这么有趣的事情，我怎么能够不参与呢？”她笑了一下。“所以我现在正在设计一些服装之类的设定呢。”

    “不过在剧本中好像也没有用不到裙子的地方吧？”不是裙子，又能够体现女孩子的魅力，森夏记得自己具体所设计的地方就只有运动服一类而已。

    “话不能这么说——”千佳学姐的声音从外面传了进来，“我们可以增加一些多元化的因素嘛，而且这个问题也困扰了我有一阵子了，似乎为了表达绅士内容，裙子很多时候好像都是必须的，可是去除了裙子和类似裙子一类的服装的话，似乎太单调了。”

    听到千佳学姐的话，森夏深以为然的点点头：“确实是这样呢。绅士的内容可不是简简单单就能够表达的呢，绅士的未来必然是多样化的，是丰富多彩的……”

    他顿了顿之后说道：“eva里面的那种紧身服也不错，类似胖次类别的外穿裤子一类，似乎也可以吧。”

    “那种紧身衣的话，似乎只适合于特定场景吧，类似日常系出现的话就很奇怪了，胖次类别的话……这种就纯粹只是卖肉了，没有内涵呢。”千佳学姐觉得森夏实在是太肤浅了。

    “这只是因为现在的技术还不发达而已。实际上实现的方式很多。”森夏摇了摇头，现代的人对于绅士文化的领会还不够深，这就是问题所在。

    “森夏君你这么说，莫非是已经有想法了？给我一些灵感如何？”姬叶前辈放下了自己手头的画稿。然后抬起头，用期待的目光看着森夏。

    “最简单的一点，那就是紧身裤，准确来说是紧身短裤。这也是非常能够激起绅士燃烧着的心的东西。”森夏伸出了一根手指。

    “紧身短裤？那算什么绅士？”千佳学姐翻了个白眼，“只是打底裤和运动裤而已吧。”

    面对学姐这肤浅的答案，森夏摇了摇头：“这怎么可能！紧身短裤单纯来看。似乎并没有什么，但如果这条紧身短裤不是一条打底裤，而是一条汇集胖次与外裤一体的裤子呢？”

    “如果在紧身短裤里面没有穿胖次，那紧身短裤就相当于是胖次吧，有些紧身短裤确实是可以这么穿的，”千佳学姐眼前就亮了起来，“而且如果没有穿裙子的话，那这条紧身短裤就像是穿在最外面一样，这样的话，这既是胖次又是外裤，将事实透露出来的话，的确是会让人产生一种发自内心之中的奇妙冲动呢……”

    嗯，一种有些隐晦的冲动，这种冲动是艺术性的，是绅士向的。明明从外面看起来只是一条普通的紧身裤而已，但实际上却并非如此，这条紧身短裤也能够看成是一条胖次，这种暗示的效果，甚至比大大方方告诉你这是胖次更有效果。

    “但是知道内情的人还好，但是一般人是不会了解隐藏在背后的故事这里在这类吧？”姬叶前辈觉得单纯只是这么做的话，好像有些不太对。

    然而森夏却是摇了摇头：“当然不是一般的运动短裤啦，而是那种非常紧的运动短裤，特别是当这条运动短裤紧绷在双腿之间的时候……”

    紧身裤也是一种很奇妙的属性，例如高达创战者里面的角色星野文奈一样，这个角色自从出场之后，就一直出没于各类同人展，本子不断，而星野文奈最大的特点就是她的紧身裤，因为紧紧贴在身上的关系，会给人一种非常绅士的感觉，虽然介于某种不可名状的河蟹之神的缘故不可以细说，但紧身短裤什么的，从某种意义上来说，的确是很奇妙的东西。

    值得一提的是，森夏认为空之轨迹的女主角艾丝蒂尔也有这种潜力，可惜没有被发扬光大来着。

    在森夏看来，紧身短裤之中，黑色紧身短裤是最好的，那种比身材略小一号的紧身短裤配合适宜的身材，那将会非常有绅士的感觉。

    见到姬叶还有些不理解的，森夏就用更浅显易懂的话来总结了：“这么看吧，你就画一个什么都没有穿的妹纸，然后将下部分给直接涂黑，将其当成一条类似人体彩绘一般的紧身短裤就可以了。这样的话，因为人体线条被完完全全勾勒了出来，所以一眼就能够看出里面有没有胖次！”

    被森夏总结了一番之后，姬叶终于恍然大悟。

    “当去掉了裙子之后，安全裤就不仅仅只是安全裤而已，而是成为了绅士道具，原来如此！”姬叶前辈算是明白了其中的精髓。

    “没错，就是如此。”森夏微笑着，“而且和其他的绅士服装不同，紧身短裤最重要的精髓在于——它们能够被正大光明的穿在外面啊！”

    嗯，这才是精髓！

    旁边的千佳学姐似乎也觉得很有趣：“不过可惜，紧身短裤和丝袜的属性好像是相互冲突的呢，唔……要不要试试看？”

    ……

    保底更新了，扑街去，剩下的起来补……

    紧身短裤的精髓在于穿着也能玩，所以经常出没于各类本子之中，事实上，紧身短裤在本子里面的表现要比动画里面要给力多了，除非是里番……因为不用打码！(未完待续。。)u