    因为他想起了，席寒城对夏珠的那些不对劲。

    看来，他得马上让夏珠离开席氏集团！

    因为他司容止的女人，绝对不允许任何男人觊觎！哪怕是他的朋友席寒城！

    听了司容止的回答，司父和司母眼中又惊又乱。

    夏珠？

    席氏集团？

    这和司容止相爱的女人，不叫夏珠，也不在席氏集团啊？

    这怎么回事？

    当然，这样的话他们是不敢和司容止说得。

    因为要说，就是承认了那女人的存在。

    司父沉声说道：“容止，我和你母亲和你说了多少次了！没有任何女人和你相爱过！这个叫夏珠的女人，我们根本是没有听说过！你别被骗子给骗了！毕竟想要进我司家的女人，多得数不尽数！”

    “是不是骗子我很清楚。”司容止说道：“她就是我相爱过的女人，而且她还为我生了，”

    司容止停顿了一下。

    考虑到说夏珠生了八个孩子，可能会把他的父母吓到，所以司容止改成了：“她还为我生了孩子。”

    司父和司母那就是更加错愕了。

    “孩子！这怎么可能！”司母说道：“从来没有女人为你生过孩子！容止！你肯定是被人骗了！你绝对没有孩子！”

    司容止不想和父母解释太多。

    他说道：“我确定以及肯定，那就是我的孩子，如果你们看到那孩子，也一定会这么认为，因为他和我长得一模一样！”

    “父亲，母亲，今天我和你们说这些话只是来告知的！并不是要听取你们的建议，或者让你们质疑怀疑！因为我和夏珠在一起这件事，我希望你们再也不要插手！”

    说罢，司容止转身离去。

    他的态度已经说明，这就够了。

    “远桥。”司母眼中带着不解：“这到底是怎么回事？怎么又会冒出一个叫夏珠的女人？还有孩子？哪来的孩子？”

    司父也是一头雾水。

    不过他较为冷静，思虑了一番后司父就说道：“现在我们先不要乱猜，见见那个叫夏珠的女人，看看到底是怎么回事。”

    ……

    翌日，很快来到。

    今天是个大晴天。

    阳光从窗外投射进来，一地的碎软金芒。

    夏珠在阳光的沐浴下睁开了眼睛。

    她伸了一个懒腰：“今天又是元气满满的一天，今天依旧要开心啊！”

    “如果昨天有不开心，那就通通忘掉！”八妞随后坐起伸懒腰。

    “开心也素一天，不开心也素一天！”一宝坐起伸懒腰。

    “每天都要面带微笑！”二宝接着坐起伸懒腰。

    “……”

    “元气满满，我们是元气满满的一家人！”最后，以七宝的发言而结束。

    这是他们每天雷打不动的照例发言。

    二个女人带着八个宝贝的生活，其实并不容易。

    这要是一般人，恐怕是早就鸡飞狗跳了。

    而夏珠带着八个宝贝，却一直和和美美幸幸福福！

    因为夏珠给自己和八个宝贝都定了家规，家规，就是刚刚那些发言。

    无论多难过的事，第二天都要忘掉！

    每天，都要开开心心元气满满！

    ……

    这样的好心情，夏珠一直带到了上班。

    特别是席寒城还没有在公司，夏珠的心情那就是更加美妙了！

    可惜，没有美妙多久，就出事了。

