    圣赫塞对美国佬现在是又爱又恨，如果没有美国，他不可能从美国佬那里获得大量的资金，用于购买设备，也正是因为美国，让阿根廷获取外国廉价工业设备，机床的价格要比卖给日本人，德国人贵上不少，简直是坑到离谱。

    除此之外，英国佬也是敌人，阿根廷损失巨量外汇的始作俑者，就是英国佬，伤害的终究是底层人民。

    这也是圣赫塞要撕破英阿供给条约的原因，损失的出口毫无必要，把商品卖给印度人都好过英国佬。

    毕竟除了意大利，已经没有人愿意冒着巨大风险出售炼油设备给阿根廷，哪怕这个300万吨的炼油厂的规模在很多新建设的炼油厂里只是个弟弟。

    意大利也只是一个石油行业的新兴玩家。

    圣赫塞对英美邪恶资本早已看透。

    汽车工业稍微好一些，但目前能出售完整生产线的，已经找不到合适的汽车厂了，对于英国的高价格汽车，圣赫塞并不是很喜欢，毕竟直接买生产线是最快的。

    好在南方石油，雷盾汽车已经缓慢起步了。

    圣赫塞加紧了菲利普工业的拖拉机的生产研发进度，加快组装新一代T-54

    系列拖拉机，今年的春耕已经开始，阿根廷至少要进口8000-1万辆拖拉机，而光是新农业联盟就至少需要4000辆以上。

    九月已经过半，阿根廷的春天已经到来，而阿根廷的春耕，却是惨淡一片，圣赫塞已经上表布宜诺斯艾利斯新政府，希望能得到新的支持。

    阿根廷现在土地抛荒太严重了，如果今年的春耕不能加强农业，提高农产品收购价，那么今年将是粮食最高的一年，是未来十年的顶峰，未来农业遭受破坏最严重的几年。

    作为世界粮仓，粮食的物价就是通货膨胀的压舱石，他必须保卫阿根廷人粮食安全。

    再这样弄下去，他的人口增长计划不可能实现了，连饭都吃不起，哪有力气生娃，至少生上五六个，才能保证人口快速增长，而粮食和基本物资就是保证。

    9月23日，按新华夏的历法，正是秋分，阿根廷却属于相当于春分，白昼开始长于黑夜。

    阿根廷气候温和，雨水充沛，阳光明媚。

    圣赫塞出席了布兰卡市农业耕作开启仪式，给布兰卡市带来了800台新的T-54轮式拖拉机和500辆T-54履带式拖拉机，还有500辆改造好的雷盾200cc三轮摩托车，以及2000辆新式150cc的两轮摩托车。

    这些现代化机械生产装备，是在拉普拉塔市组装好的，通过铁路运输过来。

    圣赫塞看着一辆辆拖拉机、摩托车，内心深处是非常激动的，这是发展带来的成果。

    除了玛雅化工的化肥，圣赫塞还扶持成立了一家布兰卡市的有机肥工厂，打算对养猪场、养鸡场、室内养牛场等产生的粪便，当做农用肥料使用，并可以生产复合肥。

    圣赫塞亲自组织参加了春季耕作活动，在布兰卡市周围的城市，撒下了种子。

    圣赫塞驾驶着雷盾牌拖拉机，在郊外的小麦农场，开垦土地。

    “拖拉机突突的叫着，冒着黑烟，布兰卡市科恩市长先生开着拖拉机耕地来了，春耕的美丽景象让人心情愉快。”

    “拖拉机耕地，高效快捷，瞬间土地平又整齐。”

    “种地用的大马力拖拉机耕地，效率高又省力。”

    “一辆拖拉机顶10个人工，而且价格比进口拖拉机便宜2万比索，现在还可以进入巴伦银行进行分期付款。”

    “军工品质，跟著名的阿根廷突击步枪等血缘关系的雷盾拖拉机，10年保修服务，阿根廷国民的骄傲。”

    “加入布兰卡市农业发展联盟，种好地，好价格出售小麦、玉米、统购统销。”

    “开足马力，一天耕地可以耕好几十英亩土地，高效，卡斯销售公司提供租赁服务。”

    “专业拖拉机驾驶培训，报名只需要2999比索。”

    菲利普工业也进行了一系列宣传活动，让拖拉机销量节节攀升。

    还带动了雷盾摩托车的销售。

    摩托车比骑马更有优势。

    现在拉普拉塔市也有了一些机械制造业，菲利普工业的疯狂扩张，让很多零部件供不应求，围绕着拉普拉塔钢铁厂，一批五金工厂，机械加工厂也成立了，菲利普工业从中选了一些供应商，生产一些配套的车斗、拖拉机配套的农具之类的。

    物美价廉的新式拖拉机和新一代摩托车比进口货要便宜多了，而且阿根廷已经从钢铁纯进口国变成出口国。

    摩托车改造成农用三轮车，可以载货，在阿根廷收到了欢迎，特别是春天来临时，让摩托车厂的订单迅速增长，拖拉机厂也是如此。

    菲利普工业在全国主要农业区都投放了大量广告，这些拖拉机和摩托车比进口的要便宜1/5左右，而且性能和质量都不错，菲利普工业继续扩大产能，连雷恩军工也帮忙生产零部件，耕作套件。

    为此，菲利普工业还专门成立了摩托车发动机厂，生产各种型号的发动机，现在已经能生产横跨100cc，150cc，200cc，250cc等4个主要型号，这也是引进了一些意大利摩托车生产技术，再加上本田株式会社的帮助，菲利普工业的摩托车产销量每个月都在迅速增加中。

    摩托车发动机的生产技术相对简单，可以快速发展产能，而且在拉普拉塔市还获得了扶持，菲利普拉普拉塔二厂正在建立和扩大。

    这些摩托车成为阿根廷农民的好帮手，比第一代雷盾摩托价格低，而且大量使用塑料配件，玛雅化工甚至专门成立了菲利普摩托车塑料配件厂，帮助雷盾摩托车扩大产能。

    受订单刺激，菲利普工业的工人数量也迅速增加，在圣马丁市、布宜诺斯艾利斯市、拉普拉塔市都拥有工厂和配套工厂，目前工厂工人人数已经超过了9000人。

    而跟拖拉机工厂密切相关的阿根廷柴油机厂已经仿制研发出一款新的柴油机，用于安装在雷盾T-54型号拖拉机上。

    阿根廷柴油机厂的技术来源是欧洲谈判采购引进的生产线，其中拖拉机柴油机均是来自于德国道依茨公司，船用柴油机技术则来自于西班牙国家造船厂。

    位于德国科隆的道依茨公司，是现今历史最悠久世界领先的发动机独立制造厂商

    53的时候，德国道依茨公司就拥有职工13000人，年产40000台柴油机，10000辆拖拉机和6000辆商用车，除此之外还生产铁路机车，他们还可以生产卡车，只是价格昂贵，所以并没有引进卡车生产线。

    圣赫塞更倾向于奥地利的斯太尔卡车工厂，价格会比其他工厂便宜不少，而且技术也跟德国人差不多，只是要说服他们并不容易。

    与德国同行相比，阿根廷柴油机厂的工人数量只有道依茨的1/3左右，大约4000多人，位于布宜诺斯艾利斯的郊外，不仅生产坦克柴油机，船用柴油机，拖拉机柴油机，时机成熟的话还可以生产卡车柴油机。

    而三海造船和西班牙国家造船厂的合作相当愉快，现在已经在生产制造2万吨的巨型货轮，而且三海造船厂自行研发并出售的渔船和改造的500吨内河客轮，2200吨货轮也相当受欢迎。

    这让三海造船在圣赫塞旗下的机械工业企业中成为一家盈利的公司，仅次于菲利普工业。

    三天时间内，圣赫塞对阿根廷南部的春耕进行了一系列宣传。

    ……

    9月28日，

    圣赫塞也是第一次参加总统就职观礼。

    爱德华多鹰钩鼻，戴着军帽，身穿一件墨绿色笔挺的军服，脚下是长长皮靴，整个人干练，标志，手上戴着白色手套，拿着一根银制的权杖，身上批着阿根廷国旗制作的蓝白相间的彩带。

    看起来有些志得意满，但气质却显得有些优柔寡断的感觉。

    领导政变的爱德华多·洛纳尔迪将军成为新总统，他的政治立场相对比较温和，他试图恢复政治稳定、建立有军人和文人代表参加的联合政府。

    如果是必隆在任，肯定不会放过他，可爱德华多却放过了必隆，权力争斗本来就是你死我活，六亲不认的，就这样看来爱德华多确实不太适合当总统，至少不是合格的独裁者。

    他的左右两边站着小汤普斯将军佩德罗·阿兰布鲁，小汤普斯将军很可能将会出任新一任的国防部部长，而且也已经晋升为中将军衔。

    圣赫塞还看到了很多老熟人，激进党一把手爱德华多，老岳父达洛斯，普金斯大法官，圣马丁市长等一大批人，他们的排位比圣赫塞还要靠前。

    虽然新政府成立了，但是接下来肯定是龙争虎斗，分配利益的时候了。

    这次除了军方，还有教会和激进公民联盟这些组织出力最大。

    圣赫塞本人也算得上劳苦功高了，像小汤普斯将军，也是威望上升很多。

    新政府许诺恢复经济稳定和活力，并打算根除必隆主义，恢复正统的经济政策，恢复农牧业生产，复兴出口主导的经济增长。

    结束对财政和出部门的干预，关闭阿根廷贸易促进协会，停止政府对农产品确定价格并强制收购的做法，通过继续货币贬值提高阿根廷产品在国际市场上的竞争力，废除控制商品进出口的贸易调控政策。

    改变必隆政府的经济政策，目的在于改善与美国的关系，并请求得到国际货币基金组织的援助。

    除了货币贬值这个昏招，其他的听起来还不错，大部分要实施下去会迎来新的变化，圣赫塞希望爱德华多能稳定执政，只是佩德罗看起来更有野心一些。

    货币贬值的确可以进口，刺激出口，为政府带来了贸易盈余，但却会严重打击国内人民的积极性。

    但是，政府所希望的经济恢复却很快化为泡影。

    大量出口带来的财政收入，却可能导致养牛业和谷物生产的萎缩，因为根本不赚钱，哪怕提高收购价，比索还是贬值了。

    因为要提高农产品在国际市场上的竞争力，阿根廷农业部门将不得不从国外进口设备、化肥等，好在有一部分替代品了。

    但是，这些阿根廷的对外贸易盈余远不足以满足农业现代化对进口的要求。

    而且，工业化带来的城市人口增长扩大了国内农产品的需求量，将会减少用于出口的份额。

    这正是圣赫塞要扩大农业生产的原因，阿根廷城市化和工业化，必然要增加非常大的粮食，肉类生产。

    而且这是人口增长所必须的。

