    第561章想罢工

    经过之前的一番“没捐”抹黑，逆风翻盘，现在几乎所有人都知道叶婉汐现在待在非常危险的前线。

    向月旗冷不防告诉芸珂，他要来这帮忙，芸珂终于露出了往日所不曾有过的紧张神色。

    “你们不知道……”向月旗的嘴角几乎咧到了耳朵根，“出来之前她一路送我到机场，在机场大门口，她主动拉了我的手，让我保护好自己，平安回来。那模样，像极了等候丈夫归来的贤惠妻子。我当时……当时就……”

    叶婉汐看着自我感动的眼眶发红的二师兄，很是无语。

    “……”但凡吃点花生米，也不至于醉成这个样子。

    就她对芸珂师姐的了解，还有上次与其见面的印象，贤惠妻子什么的，怕不是在痴人说梦，倒是这个二十四孝丈夫极有可能出现。

    向月旗赤果果的塞狗粮行为，对叶婉汐而言毫无用处，可对于齐应轩而言可就不是那么回事了。

    该死的，他出来的时候连个送行的都没有，担心父母多想，担惊受怕，齐应轩甚至都不敢把这事告诉他们。

    之前没得比也就算了，现在一听向月旗这么炫耀，顿时又有些酸唧唧：“真想一把火烧死你们这些恩爱精。”

    向月旗：“？？？”

    叶婉汐却是一下子领会到了齐应轩的意思，笑问道：“二师兄，你知道FFF团吗？”

    “什么团？”

    向月旗是真的不知道，正打算掏出手机查一查，便听君无端准确总结道：“单身狗的无能狂怒罢了，不用理会。”

    齐应轩立马不高兴了，想都没想便怼了回去：“说得好像你就不是单身狗一样。”

    齐应轩这话也不知为何戳中了君无端，他脸上的笑容霎时收敛了起来，一双眸子犹如利刃般在他身上比划，好半天才发出一声低低的嘲讽：“呵——”

    齐应轩被他的眼神还有这声冷笑整的背后一凉，反应过来后方才有些愤愤不平的想到，自己又没说错，怂个毛线！

    确认过向月旗跟越芸珂感情方面的进展后，关于私事的探讨也就此为止了。

    向月旗虽然比较擅长炼器，可画符这样的事在门内基本只属于基本功，他还是能够做到的。

    有了他的分担，压在叶婉汐等人肩上的工作量好歹是少了一些。

    这段时间，他们送出去的符一批接一批，可见被动过手脚之人的数量有多大。

    除此之外，各地区的机场源头也安排了不少人把守，别说还真又揪出了几个漏网之鱼。

    这几只漏网之鱼的出现，也再次证实了叶婉汐的猜测。

    萧百徽等人试图以此为线索查找幕后之人的踪迹，可对方实在是过于谨慎，每每查到一半线索便会莫名其妙的断掉，令人挫败又气愤。

    但他们的这一系列举措也不是全然没有用处，在那之后，那躲藏在幕后之人兴许是发现事情已经败露，也兴许是知道了他们有高人相助，很是消停了一段时间。

    这个消停并不是彻底歇菜死心，而是原本一批就得送好几人进来，变为十天半个月才会让一个人混在其中。

    原本对幕后之人而言，这兴许只是一场猫捉老鼠，单方面碾压，随意玩耍的游戏，可现在情势已经发生改变。

    这些个时不时冒出来的人，已经变为了平等乃至忌惮的试探。

    可饶是如此，找不到幕后之人，叶婉汐等人紧绷的神经便无法彻底松懈下来。

    在这样焦灼的形势之下，又过了半个月，刘院士他们那终于传来了令人为之振奋的好消息。

    以炭头身上提取出的病毒为蓝本，他们终于提取出了这个病毒的病原基因，并且将它融入到了药物试剂中，研制出了病毒疫苗。

    除此之外，他们还从炭头身上的另外一个病毒中，发现了能够抑制AIR病毒的基因链。

    这意味着什么？意味着他们若是能够将这个病毒研究透彻，便能使用它研制出杀灭病毒的特效药。

    即便做不到这一点，也可以将它加入到治疗之中，通过抑制病毒的再生长来起到遏制住病人的情况由轻转重，大大提高病人们的治愈机会。

    施喻言在和刘院士提取出这两样东西后，特别激动的告诉叶婉汐等人：“这是一个非常重要的发现，许多人都会因它们恢复健康。而且，在这之前，国外一直没有真正能够治疗这个病的药物，如果我们能成功，这将会是个划时代意义的发现。”

    施喻言这话一点没夸大，同时也有些微妙的优越感。

    那可是犼啊犼，只存在与传说中的异兽，现在却每天都乖乖配合他们做研究，宛如忠诚且可爱的人类伙伴。

    国外的医疗团队能有这个排面吗？当然没有！

    正因如此，出现现在这个结果，一点都不奇怪。

    而造就这一切的，理所当然便是眼前之人。

    “叶小姐，他们应该感谢你，你将给予他们第二条性命。”

    这么顶大帽子，叶婉汐可不敢接：“不是我，是你们给了他们第二条性命。我什么都没做，只是提供一些东西，而且这东西还不是我出的。但如果没有你们，再好的东西没有办法发挥他们的用武之地，只会浪费。”

    施喻言失笑：“拥有跟我们一样技术，甚至更好技术的人这世上也不是没有，可他们没有您帮忙提供的东西，不还是略输我们一筹？所以这关键还是你的身上。”

    “行了行了，你们也别商业互吹了，这事缺了谁都不行。”齐应轩打断两人的商业互捧，揉了揉酸疼的肩膀，“既然你们已经在好到解决办法，那我们是不是可以稍微歇歇了？”

    他这段时间跟个陀螺似的到处转，转得他整个人都瘦了几圈，再这么下去，哪怕他的体质异于常人，只怕也要吃不消了。

    施喻言听他这么说有些不好意思：“现在这些只是开始，真正完善投入使用可能还得一段时间。”

    “……要多久？”

    “最快也要两三个月吧。”

    齐应轩：“……”那你们说得这么起劲做什么？想罢工！

    (本章完)

