    忙碌许久，一名宇智波彻的小迷妹拿着饭菜和手帕走了过来。

    “彻大人，先休息一下吧。”

    “稍微等我一下。”宇智波彻回以一个微笑。

    很快这名伤者也治疗完毕。

    “谢谢彻大人！”伤者稍微活动了一下后，满脸感谢。

    “彻大人。”宇智波彻的小迷妹先是递了递手帕。

    待宇智波彻象征性地擦了擦没有汗水的额头，又把饭菜递了过来。

    “谢谢。”

    说完宇智波彻拿着饭菜去找卡卡西他们，而那名小迷妹满脸通红，满脑子都是宇智波彻的那句“谢谢”。

    但在看到卡卡西和琳他们两个人边吃边聊，宇智波彻很明智的打消了这个念头。

    尤其是看到波风水门也拎着饭菜走过来后，宇智波彻直接走过去：“水门老师，我们去那边吃吧。”

    波风水门一愣，同样在看到卡卡西和琳后，露出一丝了然的微笑：“好啊。”

    可惜琳看见了宇智波彻和宇智波彻，摇着手喊道：“水门老师！彻！我们在这里！”

    波风水门和宇智波彻相视一眼，很有默契地同时叹气，同时迈动脚步。

    坐下去吃饭前，宇智波彻还用恨铁不成钢的眼神看了眼琳。

    不过很显然，琳没有读懂宇智波彻的意思，小小的歪歪头，“嘿嘿嘿”笑了几声。

    吃饭的时候，波风水门对宇智波彻他们说道：“对了，这几天会有增援过来。”

    “增援？”

    “没错，各个家族都会派人过来。”

    家族嘛，宇智波彻估算了一下战争的时间，炮灰应该是消耗的差不多了，得来一些高级炮灰了。

    呵，这就是木叶的火之意志啊！

    卡卡西沉默，也不知道有没有想到这一点。

    琳的表情一如既往，在波风水门说完后点点头，显然什么都没有察觉到。

    饭刚吃到一半，一名忍者快速赶到：“水门大人，彻大人，有紧急任务，前方有几个小队失去联系，需要查明情况。”

    波风水门立刻放下碗筷，站起身子：“走！”

    水门班再次集结！

    “彻，拜托你侦查了。”

    在水门班，开启了写轮眼的宇智波彻才是侦查能力最高的一个，即使写轮眼的侦查能力并不强。

    “好。”

    说话间宇智波彻已经开启了三勾玉写轮眼。

    卡卡西特意看了看宇智波彻，开始留意他的行为举止。

    “嘭～”

    都不用宇智波彻提醒，远处的爆炸在黑夜中异常的醒目。

    “过去看看！”

    四个人同时调转了方向，往爆炸处赶去。

    尽管全速行进，但还是晚了一步，现场也只是留下几具残缺的尸体。

    “老师，我去看看。”宇智波彻主动开口。

    “嗯，多加小心。”

    蹲下身子，右手在树枝上留下飞雷神之术的术式，一个跳跃，来到某具还算完整的尸体前。

    宇智波彻将面朝地面的尸体小心地翻过来，是木叶的忍者，但额头上的护额已经不见踪影。

    “嘶嘶嘶～”

    引线燃烧的声音。

    “嘭～”

    爆炸的火光暂时照亮了这片区域。

    而宇智波彻早已回到了之前的树枝上，表情甚至没有一丝变化：“无聊的把戏。”

    “有什么发现？”

    “人还在这里。”说着宇智波彻将一枚苦无钉在一颗树上，面朝着那边，“没错吧，朋友。”

    “啪啪啪～”

    鼓掌声传来。

    “你是怎么发现我的？”

    刺猬头、绿眼睛，身着岩隐标准服饰。

    “爆遁-狩！”

