    “西门青独自去了？”

    在大夏府东南两界域八扇门分部，李逍遥眉头紧蹙，看着面前的王霖。

    “对！”

    王霖点了点头，无奈道：“西门家两位供奉都陨落于此事之中，西门兄态度坚决，属下也拦不住他。”

    闻言，李逍遥眉头皱的更深，与旁边的吕洞宾对视一眼，“吕兄如何看？”

    吕洞宾神色也是有些无奈，“这小子性子太锐，宁折不弯，虽是修剑的好苗子，但也容易惹出麻烦。这一次，西门家两人陨落，他私自前去，怕是会出事。”

    “唉……”

    吕洞宾摇头一叹，起身道：“我去一趟吧！”

    “我与你一起！”

    李逍遥也站起，看向旁边的王霖，道：“你去寻林天龙，你二人配合，主要负责好大夏府的稳定便可，其他五府，兵部七大军团的人会负责。”

    “是！”王霖恭敬拱手。

    李逍遥看向吕洞宾，“在前往绝天岭之前，左相是在落雁关祭奠亲属，此事恐怕与落雁关有关，我们直接前往落雁关看看吧！”

    “可以！”

    吕洞宾点头。

    旋即，两人身形一闪，直接消失在府邸之中。

    两道剑意凌空，朝着大夏东南方向遁去。

    …

    …

    “启禀陛下，已查到大夏左相陨落一事，的确与落雁关有关。”

    在精绝古国王宫，一个老者朝着殿内的叶青玄拱手汇报，正是精绝古国四位散仙长老中的其中一位。

    “大武皇朝之所以能够得知大夏左相的行踪，是因为其在路过落雁关进入绝天岭时，被落雁关内一个渡劫期的修士偶然看到，然后将之报给了大武皇朝，以此来换取大武的赏赐。”

    闻言，叶青玄目光微闪，“果然是落雁关……”

    沉寂片刻，叶青玄看向老者，“你再去大夏一趟，将这个消息报给大夏。”

    “遵旨！”

    老者点头，旋即，神色忽而有些迟疑，“陛下，那汇报消息的修士虽然才渡劫期，但他好像是北天门的人，北天门背后，站着那位北天老祖……”

    北天老祖？

    叶青玄一笑，眼神有些不屑，“北天门若是识相也就罢了，若不识相，北天门的末日也不远了！这次死的人，可是大夏的左相！别说北天老祖，就是整个落雁关，都保不住他！”

    老者眉头微蹙，看着叶青玄，疑惑道：“陛下，这大夏王朝，真的有那么强吗？”

    “强？”

    叶青玄看着老者，笑道：“五日前我们在绝天岭见到那灰袍男子，他是大夏王朝稷下学宫的副院长，如果他愿意，不惜一切代价，他一个人，就可以灭了精绝古国，哪怕是清歌女王回来，都拦不住他！”

    闻言，老者身躯一震，脸色骇然无比，有些不敢置信，“这……”

    “所以，没事不要打歪主意，不该有的心思不要有！”

    叶青玄起身，看向沧州方向，目光恍惚，淡淡道：“要懂得看形式，大夏崛起，已经势不可挡了，终有一日……”

    叶青玄声音愈来愈小，到最后，老者已经听不清他说的什么。

    “你去吧，如实禀报便好！”

    徒然，叶青玄转身，看向老者，道：“另外，通知刘十八兄妹四人，让他们带十位大乘长老前往落雁关，等候在落雁关外，若大夏来人，可出手相助一二。”

    叶青玄看向东南方向，“这些年来，各方一直放任落雁关不管，已经让他们嚣张的太久了，这次惹到大夏，便算他们倒霉吧！”

    闻言，老者脸色一凛，拱手道：“是，陛下！”

    说完，老者豁然转身，大步离去。

    待老者离去，叶青玄便收回目光，然后低头看了眼桌上的一封密笺，旋即，转身看向西方天际，眉头紧蹙，不知在想什么。

    桌上，那烫金的精致信笺静静摊开。

    依稀可见，上面写着“无尽海”、“叶清歌”等熟悉的文字……

    …

    …

    落雁关。

    别名“堕落关口”！

    自从千年前大武皇朝和精绝古国争夺落雁关失败，两朝谁也不肯想让，导致落雁关变为一个“三不管”地带后，这里逐渐变为散修的天堂。

    最初还只是雍州和沧州的一些散修或者罪犯逃往这里定居，慢慢的，就连青州、剑州、雪州等其他州界的散修强者都闻讯而来。

    对于这些人，大武皇朝和精绝古国也保持一个不管不问的态度。

    无人管理，这里变得混乱至极，烧杀抢掠，随处可见。

    实力，才是唯一的真理！

    为了自保，一些实力强大的修士便在此创建势力，拉拢一些实力不济的修士加入，争夺资源。

    经过千年发展，如今落雁关内以四大势力为最，分别是极道宗、北天门、驱魔天宗、精舞派。

    这四大势力，背后都有着一位散仙强者坐镇，制定落雁关的规则。在这里，只要处于落雁关范围，任何修士每年都需要向四大势力上供，俗称——“保护费”！

    意思就是，只要交了“保护费”，你就可以得到四大势力的庇护，不用担心安全问题，否则，生死自理。

    在这里，散修的日子是很不好过的，为了生存，很多修士前来，都会选择一个势力加入。

    北城区，是四大势力中的“北天门”的地盘，背后站着一位六劫散仙，名为“北天老祖”，实力位居四大势力散仙强者中的第二。

    此时，在北城区北门街道的一间酒楼内，几名男子正坐在一桌吃饭。

    其中，一个身材瘦小，长相猥琐的男子正在口沫横飞地说着什么。

    “我可给你们说，那大武皇朝，出手可真是大方，只是汇报一个消息而已，就给我一百万极品灵石，以后要是还有这种好事，老子接着做！”

    “一百万？嚯！好家伙，大武皇朝出手这么阔绰？”

    “那可不是，人家毕竟是中土六大皇朝之一！”

    “可我怎么听说，最近精绝古国好像出了一名九劫散仙，直接打到大武皇宫，连大武皇朝的老国主都险些被斩杀，最后还是纯阳仙宫的赤耀剑仙亲自出面才保下大武皇朝？”

    “嘘！慎言，大武皇朝再怎样，也不是我们能议论的！”

    “确实！不过杨兄，我可是听说最近大夏王朝也不弱，一统了沧州地界，还敢与大武皇朝和天剑皇朝叫板，你偷偷给大武皇朝汇报大夏左相的消息，难道就不怕大夏的人找上来吗？”

    “怕什么？我师尊可是北天老祖，大夏再强，他还敢来找我北天门的麻烦不成！”

    被称为“杨兄”的瘦小男子一脸不屑，“再说了，这里是落雁关，三不管地带，大夏要是敢来这里闹事，别说四大势力，就是大武皇朝和精绝古国也不会放任不管的！”

    “这也倒是！”

    …

    周围，听到这群人肆无忌惮的讨论，人人低头不语，神情敬畏。

    不过也有人满脸不屑，低声道：“不就是北天老祖的一个记名弟子而已，真当自己是个人物了！”

    旁边人脸色一变，连忙推他道：“你不要命了，就算只是北天老祖的记名弟子，也不是我们惹得起的！”

    那人欲言又止，脸色不忿，最后，却也只得听同伴的劝说，低头喝酒，不过脸上仍然满是嫉愤。

    那瘦小男子，名为杨威，曾经给北天老祖献了一件宝物，被北天老祖收为记名弟子，负责管理北门街道这一片区域，平日里娇纵跋扈，许多人敢怒不敢言，心里对其嫉恨不已。

    “嗝……诸位兄弟喝着，今天我请客！”

    就在这时，杨威打了个酒隔，摇摇晃晃地站了起来，朝同桌的几人笑道：“那大武皇朝答应我一百万灵石，却只付了五十万，说只要消息是真的，就给我剩下的五十万。如今已经过去好几天了，他们怎么着也该确定消息了，说不定那大夏左相都已经被他们杀了，我这就去大武皇朝，给武皇要我剩下那五十万灵石！”

    “好，杨兄慢走！”

    同桌几人连忙起身相送，满脸羡慕。

    一百万极品灵石，那是他们许多人这辈子都赚不来的庞大财富！

    “就怕你有命拿没命花！”

    徒然！

    一道冰冷刺骨的声音，极为突兀地响彻在酒楼之中。

    ……

    ……

    Ps：【八百月票加更】。赶上了，谁说我没有女朋友的？我就是跟女朋友聊天才迟到的……(狗头保命)嘿嘿！

    周六，今天保底四更万字，这章算补昨天的，也就是说，今天还会有四更，两章保底，两章打赏加更，刚好可以把账还完。

    求张票票，求打赏，求全订！拜托诸位弟兄，最近没推荐，太拉了！

