    现场请求互动的气氛极其热烈。

    杨建森左右看了看，看到举手的人非常多，旁边的李静，以及另一边的郝佳灵就都举起了雪白的手掌，都想要被王谦点名互动。

    杨建森本想让李静放下手，但是看到这么多人都在举手，也不差李静一个，当即就保持了沉默，目光看向王谦，期待着王谦要如何处理。

    这种公开大课上，本身互动就是最吸引人的环节。

    王谦拿着话筒，微笑着说道：“本来，我想先按部就班地讲讲我弹奏这四首曲子的经验，和一些要点。但是，看样子可能大家已经练习了不少的时间了，或许都觉得自己已经掌握了，不需要我来讲了。”

    现场的手掌依旧举起。

    王谦的目光从第一排的郝佳灵，李静等人的身上略过，又看了看第二排的王景山等人，最后在第三排的当中选了一位年纪不大的男子，伸出手掌指了指，说道：“好的，这位先生，你来说。”

    男子也是身穿休闲西装，面容白净，站起来看着王谦说道：“你好，王教授，我也是魔音钢琴系的一位教授，我叫于中亚。毕业于新英格兰音乐学院。”

    王谦扬了扬眉毛。

    这又是一所世界排名前十的音乐学院。

    魔都身为华夏第一个国际化大都市，吸引人才的能力还是不错的。

    现场也有一些人好奇地看向于中亚，懂的人都知道这位也肯定不简单，毕业于世界级名校，年纪轻轻也是魔音教授。

    王谦看着对方，轻声说道：“于教授，你好，你有什么指教呢？”

    于中亚急忙说道：“指教不敢当，王教授言重了。我错过了您第一次在魔音的演出，非常遗憾。我听说，您当时说过，没有练习过世界著名的各种练习曲，以及各种世界级名曲，对钢琴都是自己练习，自己研究，就有了现在这样的钢琴演奏实力和成就，是吗？”

    于中亚的眼神看着王谦。

    现场也迅速安静下来。

    很多人听于中亚的话，都知道。

    这位可能是来者不善。

    前排的杨建森回头看了于中亚一眼，使了个眼色，但是被对方无视了。

    李静面带笑容地看了杨建森一眼，意思不言而喻：你看，我没问，有其他人问了！

    秦雪荣则是看都没有看于中亚，只是看着王谦，此刻她的眼中只有王谦。

    坐在后面区域的茹可好奇地对姜煜问道：“姜姜，王谦真的不会弹其他人的曲子？”

    这是很多人都好奇想知道的。

    王谦，真的一首其他人的曲子都不会？

    那他是怎么成为现在这种世界级大师演奏水准的？

    光弹奏自己的曲子吗？

    那就不是一首两首曲子能做到的了。

    一位钢琴家需要数十年的练习，练习各种节奏的曲子，练习各种情绪的曲子，然后才会融会贯通，掌握各种曲子的演奏方式和节奏，不管任何曲子都可以做到信手拈来，演奏出极高的水准！

    否则！

    光是练习几首曲子，是成不了钢琴大师的。

    所有人都成为，王谦已经发表的这四首曲子，绝对是无可争议的优秀作品，有成为世界名曲的潜质。

    但是，要想靠着练习这四首曲子成为钢琴大师，那也是绝对不可能的！

    这四首曲子代表的范围太狭小了。

    哪怕再妖孽的天赋，也不可能靠着这四首曲子成为钢琴大师。

    姜煜看了茹可一眼，轻声回答道：“我不知道，但是目前为止，我没见过他弹奏过任何其他人的曲子，不只是钢琴曲，所有的音乐曲目，他都没有演奏过。我只见过他演奏自己的曲子，他也只唱自己的歌，没有唱过其他人的歌。”

    慕容月也点头赞同：“是的，这一点我也可以作证。论天才，我愿称他为世界最强天才。”

    茹可和杨子萱几人对视一眼，都从其他几人的眼神之中看到了一些震撼和不可思议。

    她们之前都认为，王谦说那种话，可能只是当时为了应景，或者就是装一下，当时为了打压一下柯蒂斯和伯克利音乐学院的气势，故意这么说的。

    她们都不会当真。

    因为，她们都是央音毕业的博士生，是业内专业人士，所以才认为那是不可能的事情。

    而这种想法，不只是她们，国内许多音乐学院的师生都认为那是不可能的。

    所以。

    于中亚此刻在如此公开的场合里，问出了在场许多人想知道答案的问题。

    王谦面对全场数千渴望知道答案的眼神，很坦然地点头回答道：“是的。”

    哗啦啦……

    现场立刻响起一片比较热闹的议论声。

    “竟然是真的！”

    “王教授会不会说谎？”

    “我不太相信，这太不可思议了。”

    “我觉得王教授可能说谎了……”

    “如果是真的，那我们十几年的学习苦练还有什么意义？”

    “当然有意义，没有十几年的学习苦练，你能有今天？别和王教授比，全世界就一个王教授，没有可比性。”

    “我希望不是真的。”

    “就算不是真的，王教授没有进入任何音乐学院，单凭靠自己练习能成为大师，就已经很牛逼了。”

    “为什么？”

    ……

    很多人都低声议论了几句。

    显然，大家对这个答案都显得很震惊。

    并且，大多数人还是不相信王谦的回答。

    常识让他们认为，那不可能。

    于中亚也迅速问道：“王教授，如果是真的。你是怎么做到能全面的练习钢琴技巧呢？还是说，您只是在演奏您这四首曲子的时候，能演奏的如此完美？你为什么不练习其他的钢琴曲呢？”

    灵魂三问。

    全场再次迅速安静下来。

    所有人都瞪大眼睛看着王谦。

    秦雪荣略显担忧，回头恨恨地看了于中亚一眼，将这个人记在心里，以后有机会一定要让他难过一下。

    杨建森低声说道：“中亚问的太过了，有些事情，没必要去刨根问底。王教授的实力水平在那里，这就足够了。”

    李静轻声说道：“杨主任，我觉得有些问题，还是搞清楚为好。现在还是在国内，就算有什么难堪，也是我们自己人的圈子。如果以后在国外，王教授遇到这种刁难的问题，他没有应对的经验，不是在全世界面前难堪了？”

    杨建森摇头不语。

    虽然，他心中也有些认同李静的话。

    在国内丢人总比在国际上丢人强……

    话糙理不糙。

    但是，他依旧不太希望王谦的声誉出现什么意外。

    因为，他已经在王谦身上押宝了。

    郝佳灵低声说道：“李教授，我觉得，就算王教授只能把他自己的四首曲子演绎的如此完美，那也足够惊人了，足够在世界上占据一席之地了。那些世界顶级大师，也就只有几首完美的代表作，并不能把所有的曲子都演奏的无可挑剔。”

    李静看了郝佳灵一眼，淡淡地说道：“你说的有道理！”

    然后，她就不再和郝佳灵说话，目光也盯着王谦，想看王谦如何作答。

    或者……

    是无法作答。

    那就等于是当众撕开了王谦身上的一层外衣，熄灭了一层光环。

    王谦以后再钢琴领域，不再是那么耀眼了。

    这对李静、于中亚等国内年轻一代钢琴家来说，绝对是很愿意看到的。

    那样，她和于中亚等年轻钢琴家，才会有更多出名的机会。

    否则！

    他们以后可能都会生活在王谦的阴影之下。

    虽然，王谦依靠已经发布的四首曲子，依旧算是国内著名的钢琴家作曲家，却不会如之前那么耀眼了。

    因为，他不再完美了！

    王谦依旧坦然地面对着数千双眼睛，看到秦雪荣那担忧的眼神，依旧自信地微微一笑，然后看着于中亚，轻声说道：“于教授这个问题问的非常好。一位钢琴家，是需要全面发展的，需要持之以恒的练习各种练习曲，才能有所成就。我的确没有练习过其他人的曲子，不过，我有自己的练习曲。”

    “就如我之前说的，我发表的曲子，都是我自己的练习曲。我还尝试过练习各种节奏难度的曲子，只不过这些曲子我还没有发表过。因为大多数都只是一些练习片段，不足以成为一首曲子。我还在进行整理，等以后逐步整理出来了，有可能会发表给大家听听。”

    全场变得比刚才更加安静了。

    所有人都瞪大了眼睛盯着王谦。

    显然。

    所有人都被他的这个回答镇住了。

    自己写了各种难度的练习曲练习？

    这……

    可能吗？

    所有音乐领域的人都第一时间摇头，这不可能。

    现在各大音乐学院使用的各种练习曲，都是几百年来各路巨匠级别的作曲家一代代写出来，积累起来的。

    没有哪一个作曲大师能写出涵盖各种难度各种类别的练习曲。

    那就等于是自成一套体系了！

    这个世界的音乐历史上没有这样牛逼的人存在过。

    茹可震惊之后，低声对姜煜问道：“你们知道吗？听过他弹奏其他的练习曲吗？”

    姜煜摇头，也压低了声音：“没有听过。我们在一起就是工作，一般都忙于练习他给的曲子，没有见过他私下里练习钢琴，更没有听过他弹奏其他的练习曲。”

    慕容月低声说道：“他跟我们工作的时候，几乎没有练习过钢琴。之前很多人劝过，让他专注于钢琴领域。但是他说过，钢琴只是他的一个小爱好，不是全部！他平时也没有把钢琴当回事。”

    茹可几人听了，再次互相对视一眼，又被间接的凡尔赛了一把！

    你努力了一辈子没有得到的，就是人家随手就做到的一个小爱好而已……

    后面。

    俞景若也第一次对李青瑶问起王谦的事情：“青瑶，你和王谦在一起这么多年，见过他练习钢琴和书法吗？”

    两人都是大学时期认识的王谦，那时候的王谦在表演领域很有天赋和实力，是个好演员的苗子。

    所以，那时候她们都不知道王谦还有其他的什么才华。

    后来，王谦就和李青瑶结婚了。

    俞景若就离开了。

    所以，俞景若此刻想知道王谦更多的生活信息。毫不介意地向李青瑶问了起来。

    李青瑶依旧带着口罩，看了俞景若一眼，看到对方那纯净无暇的眼神，心中有些自愧不如，轻声说道：“没见过。我和他真正在一起的时间，也只有两三年。后来我就忙于工作，没有时间关心他了。”

    俞景若点点头，轻声问道：“你可惜吗？后悔吗？”

    李青瑶又看了看俞景若，眼神带着厌恶，她讨厌别人问这些问题。

    但是，她看到俞景若那依旧纯净的眼神，仿佛不食人间烟火的面庞，心中的厌恶逐渐散去，淡淡地说道：“有一点！”

    俞景若依旧点头，然后不再多问，她能感觉出李青瑶不喜欢这类问题。

    两人的对话点到即止。

    两人的目光都再次聚焦在讲台上，看着那位于中亚的眼神都有些不善。

    于中亚也有些被王谦的回答震惊了几秒，不过迅速清醒过来，还是没有坐下，再次提问了：“王教授，您是说，即便您没有系统性的练习其他的钢琴练习曲，您只需要练习您自己写的练习曲，就足够掌握所有的钢琴演奏技巧了，是吗？”

    这个问题。

    依旧尖锐！

    也可以说是挑事！

    你自己能做到所有的事情？

    所有人的目光都盯着王谦，舍不得挪开。

    因为，这是所有人都想不到的画面。

    今天这堂课，是魔音钢琴系主任杨建森亲自去堵着火车站把王谦接回来的。

    那么，魔音的人怎么会如此为难王谦？

    这画风明显不太和谐的样子。

    很多人都忍不住滋生出了阴谋论出来——魔音是不是故意给王谦挖了一个陷阱？

    魔音是想故意让王谦在公开场合出丑？

    这对魔音有什么好处？

    很多人都想不太明白。

    事实上。

    杨建森现在比谁都着急。

    因为，如果真的发生了那样的事情，魔音不会有任何好处，他杨建森甚至可能会因此而背锅。

    如果可以，他现在就去亲手把于中亚解决了。

    但是，他动不了，只能安静地看着，很是难受煎熬。

    王谦还是面带笑容，这些问题看似很尖锐。

    其实他在网络上都见过了。

    他现在的名气如此之大，网络上很多人都是从各种角度，各种领域来找他的问题，攻讦他……

    只不过，他没有回答过，也没有理会而已。

    但是，他的心中早就有准备，因为他知道自己迟早会面对这些问题。

    现在，就是他预想中的一个画面。

    他看着于中亚，点头：“于教授说的不错，事实就是这样的。于教授还有问题吗？”

    于中亚的身体都紧张的紧绷起来，他没想到王谦会这样回答他准备好的问题，竟然没有任何否定。

    承认了，并且依旧坚持！

    那，他也不客气了，再次大声说道：“那么，王教授，您已经发布的四首练习曲里，没有难度太高的曲子。您是否可以给我展示一下，您练习高难度节奏的练习曲呢？我想见识一下，您达到现在这种演奏实力的基础是什么，或许会给我，给现场所有学习钢琴的师生一些启示和帮助。”

    此刻。

    整个现场内，已经安静的无法形容了。

    就连那些学生们，都不说话了。

    因为，都害怕说话而错过了什么，害怕说话打扰了王谦。

    所有人，都只是盯着王谦，期待着王谦的回答。

    当然，这其实也是现场很多人期待发生的事情！

    王谦每次讲课！

    都会发布新作！

    不管是新的曲子，还是新的诗词作品。

    都没有在王谦的课堂上缺席过。

    甚至，上次在浙大讲课，直接发表了好几首诗词作品，震惊了国内文坛。

    这次开课。

    很多人就期待，王谦是不是还会发表新的钢琴曲？

    大家都没想到。

    竟然是以这种逼迫的形式，让王谦发表新作。

    高难度的练习曲？

    还是自己写的？

    这太为难人了。

    王谦再次笑了笑，目光从于中亚的身上看向全场所有人，问道：“大家也想听吗？”

    所有人都迅速回答：“想！”

    那些学生们，更是扯着嗓子喊道：“想听！”

    于中亚的眼中也带着期待。

    虽然，他是故意刁难王谦。

    但是，如果他失败了，他也会开心。

    因为，那样就证明了，王谦的钢琴水准，超出他的想象，对他来说也是一个收获。

    于中亚顺势坐了下来，旁边一个金发年轻女子用汉语熟练地轻声说道：“学长，你的问题很过火。”

    于中亚微笑道：“我追求真相和事情的本质，没意义的问题，我懒得问。朱丽叶，我说过你今天来会有惊喜，没有让你失望吧？”

    朱丽叶点头：“的确很惊喜，但是也是你自己人为制造的惊喜。”

    于中亚问道：“哦？难道刚才王谦演奏的四首曲子，你不惊喜吗？”

    朱丽叶：“他的演奏水平的确超出我的想象，但是这四首曲子，我也演奏的很熟练了。并不算惊喜，他只是给了我一些启发，或许我下次开演奏会的时候会用到。现在，你不断的提问，才给我带来了惊喜。”

    于中亚看着王谦：“或许，不是惊喜，而是惊吓！”

    朱丽叶的眼神也盯着王谦说道：“我都很期待。”

    两人不再说话，都看向王谦。

    朱丽叶同样是英格兰音乐学院的学生，不过刚刚毕业没多久。

    她这次专门来魔都拜访于中亚，询问这位学长在亚洲开钢琴演奏会的事宜，然后今天被于中亚邀请来魔音听王谦讲课。

    朱丽叶是英籍华裔混血，母亲是华人，父亲是皇室贵族后裔，小时候在华夏京城生活过几年，学习了一口熟练的普通话，从小学习钢琴，天赋异禀，是英格兰音乐学院博士毕业生，想在钢琴领域发展。

    因为她母亲早逝，所以和父亲关系不好，当初拒绝了去皇家音乐学院，选择了英格兰音乐学院。

    所以，她打算现在亚洲发展，在华夏开几场音乐会，打响名气，然后逐步走向国际，打回欧洲证明自己。

    华夏，在欧美许多名校音乐生看来，算是音乐艺术比较落后的地区，是他们去打怪升级的新手村之一。

    朱丽叶没想到，能在魔音听到如此高水准的钢琴演奏。

    刚才王谦的四首曲子，她也挑不出任何的毛病，达到了完美的境界。

    她最近一个多月也在练习这四首曲子，打算第一场音乐会上就演奏这四首曲子，算是入乡随俗。

    而且，她个人也非常喜欢这四首曲子。

    但是，她发现，自己距离王谦刚才演奏的水准，差了非常多。

    这让她在心中决定，延后自己开音乐会的时间，依照刚才王谦演奏带给她的感觉，回去再好好的研究琢磨一下再说。

    而此刻。

    讲台上王谦转身走向钢琴，一边说道：“其实，练习钢琴是有迹可循的。曲子也是有规律的，这一点大家应该知道。而所谓的有难度，无非就是节奏更快，音符跨度更大而已。我当时为了增加难度练习钢琴，就想了一个办法。”

    现场再次恢复了安静。

    没有人再说话了。

    也没有人再举手了。

    王谦继续说道：“我当时在乡下，生活给了我灵感。我看到有几个小朋友捅马蜂窝，被一大群蜜蜂追着跑，这给了我一些想法。”

    说完。

    王谦将话筒放下，然后自己坐在钢琴前。

    啪啪啪啪……

    热烈的掌声。

    随之而起。

    大家都知道。

    王谦要开始演奏曲子了。

    很显然。

    肯定不是刚才演奏过的四首曲子。

    那么，必然就是一首新作品了。

    所以，掌声尤其的热烈。

    每一个人的脸上都带着惊喜，这是他们最期待的环节。

    杨建森一边鼓掌，一边对李静说道：“你们，就是喜欢搞事情！不过……”

    杨建森的脸上露出一丝不易察觉的笑容。

    显然，他对这个结果还是比较喜欢的。

    这不！

    逼出了王谦的一首新作。

    李静轻声说道：“我可没搞事，是于中亚，杨主任你去找于中亚聊聊，别找我。”

    后面的茹可和杨子萱，姜煜慕容月几人也都是疯狂的鼓掌。

    王谦坐在钢琴前，没有继续说话，也没有去看现场的任何一个人，就是轻轻闭上眼睛，依旧在心中酝酿一下情绪，在脑海里营造出一种清晰的画面。

    一大群野蜂在疯狂的飞舞！

    密密麻麻，迅捷无比，嗡嗡嗡的声音充斥耳边。

    掌声也逐渐消失。

    全场再次恢复到寂静无比。

    王谦的双手突然伸出，按在了钢琴上。

    整个人都变得激动起来。

    双手十指在钢琴键上几乎化作幻影，不停的按着琴键！

    一阵急促而密集的音符声音传出。

    所有人都是一惊。

    因为！

    仅仅是这个前奏。

    很多人就感觉紧张无比，似乎有什么危险的东西在追逐他们一样。

    一种紧张感滋生在心里。

    所有人都眼睛盯着王谦，一眨不眨，生怕一眨眼就错过了精彩的瞬间。

    只见王谦的双手似乎长在了琴键上一样，十指仿佛没有动过。

    但是……

    所有人听着那不断崩出的音符，都知道，王谦在弹奏钢琴！

    随着密集而急促的音符不断进入大家的耳朵。

    很多人都出现了一种错觉。

    似乎。

    听到的不是钢琴声。

    而是密密麻麻的嗡鸣声。

    仿佛，身体周围有无数的蜜蜂在飞来飞去一样。

    坐在陈晓雯身边的孙晶就不断的来回看了几次，想仔细看看，耳边是不是有蜜蜂在飞来飞去。

    陈晓雯一把按住孙晶，轻声说道：“孙姐，别动！”

    孙晶低声道：“晓雯，你听到了吗？”

    陈晓雯点头：“那是王教授的钢琴声音，不是真的有蜜蜂！”

    孙晶瞪大眼睛：“钢琴声？”

    陈晓雯：“嗯，王教授用密集的钢琴声模拟出了蜜蜂的声音，我也是第一次听到这样的钢琴技巧，很不可思议。”

    孙晶沉默，然后盯着讲台上的王谦。

    ……

    姜煜双眼也是一眨不眨地盯着王谦，不过双手十指却是在双腿上轻轻的跳动着，似乎在跟着王谦的十指跳动，但是却经常停顿，显然是跟不上节奏，眼中满是不可思议，和一丝震撼。

    茹可和杨子萱等同样是央音毕业的高材生，此刻也都是瞪大了眼睛，同样满是震撼。

    那些魔音的师生们，也都安静无比地看着王谦，很多人都满脸兴奋，很多人也都是眼神震撼！

    朱丽叶的眼睛没有离开王谦，对着于中亚压底声音说道：“学长，这的确是惊喜。这首曲子，我没听过。我也是第一次听到，如此形象的曲子，你听到蜜蜂在飞舞了吗？”

    于中亚点头：“我听到了！”

    朱丽叶：“我真想上台和他一起演奏一曲。”

    ……

    王谦没有在意外界发生了什么，整个人都投入到了这首曲子当中。

    整个人的表情都显得很是激动，情绪极其饱满，身体充满激情！

    所有人光是看着他的人，就被感染了。

    再听着曲子，直接就进入到了画面当中。

    无数的野蜂飞舞而来！

