    锋利袖剑划破空气，堪堪停在了克拉夫特的脖子上。

    “你别以为长得和我一模一样，就可以胡说八道，信不信我杀了你！”

    王冕泄露出一丝杀气，恶狠狠地对克拉夫特警告道。

    说白了，他还是以为克拉夫特在忽悠自己。

    无奈之下，克拉夫特只好启动了梦境战甲，黑色的战甲瞬间覆盖了克拉夫特的身体，他轻松地捏住了王冕的手臂，将其强行在了工作台上坐下。

    “现在能冷静一点了么？”

    克拉夫特拍了拍一脸震惊的王冕的肩膀，然后收起了战甲。

    “如果你还不相信的话，我可以带你去我的世界里看一看，我在那边还是有点名气的，随便上网查一查就能找到。”

    “不……不必了……”

    袖剑的剑刃缩回了王冕的袖子中，身子也放松了下来。

    并不是说他真的就这么相信了克拉夫特的话，而是在看到那套神奇的战甲后，王冕就知道自己打不过对方，自然是克拉夫特说什么就是什么。

    而且以对付展现出来的科技能力和财力，想要做个假情景忽悠自己也不是多困难的事情。

    然而克拉夫特的下一句话，却又再次让王冕紧张起来。

    “所以，你到底是怎么学会梦中那些刺客的能力的？”

    “什么梦境？我不懂你在说什么。”

    王冕强压下心中的震惊，装傻道。

    无奈地翻了个白眼，克拉夫特往身后弹出一个沙发的万能胶囊，一屁股坐了上去，然后继续直来直去地说道：“都说我们是不同世界的同一个人了，刺客兄弟会的梦境我也梦到过，只是……”

    伸手又掏出一个比王冕手中那个要精致无数倍的袖剑，克拉夫特苦笑道：“只是我没法学会梦境中那些奇奇怪怪的技能，只能复制里面的各种科技造物。”

    说着克拉夫特又揉了揉乖乖坐在自己身边的阿拉蕾：“刚刚那套战甲还有阿拉蕾，都是用从梦里学来的技术制作出来的。”

    “她……？”

    在看到克拉夫特拿出袖剑以后，王冕就信了个八九不离十。

    不过在听到阿拉蕾居然也是“制造”出来的，他还是忍不住瞪大了眼睛。

    “你好吗？”

    阿拉蕾十分熟练地拔下了自己的脑袋，把王冕吓得向后跳了小半步。

    “哈哈哈哈哈……”

    能把另一个哥哥吓得跳起来，让阿拉蕾感到十分新鲜。

    总算是让王冕相信了平行世界之说后，克拉夫特再次问出了之前的问题：“你到底是怎么学会梦境中的能力的？”

    然而王冕的回答却让他大失所望。

    “……不知道，我在被打入河底后，才第一次，也是唯一一次梦到这种奇怪的梦境，等我从昏迷中醒来后，自然而然地就学会了里面的能力。”

    在克拉夫特羡慕王冕的时候，王冕也在羡慕着克拉夫特。

    虽然刺客的能力让他拥有了复仇的力量，但是想要混得好，果然还是得像克拉夫特那样复制梦境里的高科技。

    可惜的是，他从头到尾也就只梦到过那么一次，里面的袖剑也算不上什么了不起的技术。

    最坑的是，他想要完美的复现出梦境里的能力，必须穿着那套骚包的白袍，还原度越高，复现出来的能力就越强力。

    “唔……”

    听完王冕对自己能力的说明，克拉夫特搓着下巴沉思了一会儿。

    然后他郑重万分地看向王冕，一字一顿地问道：“那么，你愿意配合我进行一些研究么？作为回报，我可以帮你更新一下装备。”

    这个世界的王冕可没有克拉夫特那种特殊的心理阴影，所以他十分爽快地就答应了。

    虽然知道对方多半也会答应，但当王冕真的答应之后，克拉夫特还是松了口气，然后他又问出了另一个问题：“你……失忆过么？”

    王冕在偷渡来美利坚之前的资料根本没法靠安吉拉的网络能力查到，只知道他是跟着一个长辈一起偷渡过来的。

    在那个长辈去世后，王冕自己就一直在皇后区摸爬滚打，并没有表现出一个穿越者，或者是系统拥有者的状态，但是他又能梦到刺客兄弟会的内容，而且还有和克拉夫特相似但又有所不同的能力。

    所以克拉夫特一直很好奇王冕到底是怎么回事。

    “你怎么知道？大概在我四五岁的时候，曾经发过一场高烧，病好之后把以前的事情都忘记了。”

    王冕诧异地看了克拉夫特一眼，然后想起他如今的名字和曾经与自己相同的名字。

    “所以，你也失忆过？”

    “啧，果然……”克拉夫特不爽地咂了咂嘴，小声地嘀咕着：“这算是什么？人物设定么？”

    由于并不清楚王冕失忆前到底是什么情况，克拉夫特也不打算多嘴说一些穿越者什么的让他更加混乱，今天王冕接收到的信息已经够多了。

    所以克拉夫特只是点了点头：“没错，我大概是七八岁的时候失忆的。”

    又相互聊了一下各自的经历，两个克拉夫特相顾无言，因为他们的童年……都挺惨的。

    克拉夫特自己自然是不必多说，王冕的童年也很糟糕。

    父母早亡，一直跟着舅舅流浪，后来跟随舅舅偷渡到美利坚想要赚大钱，结果到了美利坚没多久，他就先病死了，好不容易渐渐打拼出来，认识的好友又死了个干净……

    感觉就像是梦境里见到的那些所谓天煞孤星命格，注定无伴终老，孤独一生。

    想到这里克拉夫特忍不住打了个哆嗦，还好他的亲朋好友都获得挺好，不像这个世界的自己。

    不过他又想了想，要不是自己捣鼓出了安吉拉和阿拉蕾将灭霸给搞定了，说不定一个响指下去估计也是差不多的情况。

    所以……果然还是因为我足够牛批的缘故啊！

    悄悄地在心里得瑟了一下下，克拉夫特站起身，打算带着王冕离开这个糟糕的住处。

    “别在这呆着了，我们去找个舒适一点的住处。”

    要给王冕找一个新住处对克拉夫特来说并不困难，不管是用现实宝石的幻术，还是用全息影像面具进行易容，只要将样貌替换了，在地狱厨房这个混乱的地方，找个新住处都十分简单。

    钱这玩意儿就更简单了，不说有安吉拉在，可以直接在网络上劫富济贫，两个世界的美刀也没什么区别，想要用的话其实也能用。

    另外，王冕干掉了那么多黑帮分子，也在他们手里弄到了不少钱，只是为了隐藏踪迹才躲到那种破烂地方的。

    现在有了克拉夫特友情提供的全息面具，他没理由再继续虐待自己。

    王冕和克拉夫特各自在地狱厨房内购置了一套带地下室的无产权小楼。

    这种无产权的房子在地狱厨房里有很多，只是买下并不算完，接下来的一段时间里，有可能会被一些莫名其妙的人找上门，撑过去之后这房子才真真正正地算是你的。

    即便如此，这类房源仍然在地狱厨房大受欢迎，因为他们从来不过问购买者的身份，一手交钱一手交钥匙，关键是还很便宜。

    至于分开住的原因，倒不是嫌弃平行世界的自己什么的，主要还是在于阿拉蕾……

    虽然是平行世界的自己，但动不动就把别人家给拆了好像也不太好。

