    在西子湖畔边住了几天后，周东升再次风尘仆仆来到了魔都。

    8月，同样是2015年夏季赛收官之际，同时轰轰烈烈的季后赛阶段也即将开始，届时将会决出前往世界赛参战的队伍。

    对于周东升这个老观众而言，“s5”这个时代已经算是远古版本了，仅仅只有些许记忆犹新的画面能够记住。

    诸如内战幻神开启了“年年八强”时代, 众望所归的“LGD王朝”变成了“DGL族家观乐”。

    还有真正到过巅峰，去过低谷的联盟唯一指定男主角，在s5重返巅峰的大魔王李哥，今年的世界赛舞台显然已经搭好。

    有时候现实里发生的事情，可远比小说里的故事更加传奇，毕竟现实不需要逻辑, 什么事都可能发生。

    而周东升今天来魔都，则是被PDD盛情邀请过来，作为IM战队的大老板, 一同前去现场观看IM常规赛的收官战。

    这场比赛将由IM对战M3，获胜者将获得季后赛老八的参赛资格，而败者呢则需要面临保级赛的挑战。

    尽管不是整个常规赛的压轴大戏，但是对于两支队伍而言，却是至关重要的一场对决。

    而PDD知道周东升在西子湖畔流连忘返的事情之后，就盛情发出邀约，企图激活“大老板压阵观赛”BUFF，给小伙子们一点动力。

    西子湖畔再好看，玩几天也就腻了，接到PDD的邀请之后，周东升自然是却之不恭，虽然只是一场常规赛，但是感受下现场观赛氛围也不错。

    当然，等季后赛总决赛还有世界赛对决的时候，有机会周东升也会去看一看, 感受一下“历史重现”的快乐。

    重温一下，这个被LCK所宰治的至暗时代……并且，这一辈子的曙光, 说不定将由自己亲手缔造。

    虽然这是“偷”来的，但丝毫不妨碍周东升暗自窃喜。

    杭城到魔都的距离不过百来公里，高铁也不过一个小时的时间，周东升二人就已经抵达魔都虹桥站。

    顺着人流走出虹桥站，熙熙攘攘的人群中，一头硕大无比的骚猪站在那里，隔老远就能闻见味儿。

    哪怕戴着口罩，也丝毫不妨碍周东升辨认，刘某鬼鬼祟祟朝周东升挥手示意。

    “差点忘了你现在是明星大主播了，出行都知道伪装自己了？”周东升笑着调侃道。

    “嘿嘿，这不还是老板你成全的嘛，主要是怕粉丝太热情打扰到老板了，所以就戴个口罩。”刘某煞有其事的说道。

    “考虑的还挺周到，我还问了王校长，不过王校长说IG都已经稳进季后赛了，等季后赛再看。”周东升随意一笑道。

    刘某“DuangDuang”拍着胸膛，信誓旦旦的说道：“咱们IM战队也不差，今天就让老板亲眼看着IM进季后赛。”

    “那我就拭目以待啦，就算进不了，保级赛努力保住名额就足够了。”周东升不可置否道。

    等明年, 从王校长手中骗过来的首冠基石宋义进就位后，就不用再担心保级的事情了，说不定可以提前去世界赛练练级。

    再等一年，就是上单解除封印的时候……

    一想到这里，周东升也是不由提起一句，“每个选手都是俱乐部十分重要的资产，俱乐部务必要做好全方面的保护，成绩倒是次要的，选手的健康才是重中之重。”

    “毕竟，这群孩子不仅是俱乐部的选手，同样也是一个家庭的子嗣。”

    周东升语重心长的话语，让刘某肃然起敬，没想到老板居然目光如此长远，居然都已经到考虑选手身体健康的地步了。

    “老板放心好了，这方面我会多加注意安排的。”刘某再次信誓旦旦的保证道。

    周东升不可置否的点了点头，至于蝴蝶翅膀能不能抗衡历史车轮这回事，就只能静待后事发展了。

    毕竟，姜成禄选手的手伤，可是号称LPL三大未解之谜之一。

    一行人走到停车场，在一辆黑色商务车面前站定，电动遥控门自动打开，刘某骚里骚气一笑，“老板，请！”

    “保姆车都有了，还说不是大明星？”周东升调侃了一下，欣然上车。

    毕竟，签订下那份天价合同之后，提前当上了潘达一哥的刘某，如今跟打职业那时对比，早已经是今非昔比，在收入这一块轻松实现了质的飞跃。

    现在还只是百来万的商务车，相信不用多久，法拉利超跑和库里南也会一一入手。

    一上车，周东升就闻到了一股烟味，刘某下意识想要掏烟，一对上老板的眼神，不由晒然一笑，乖乖收了起来。

    周东升若有所思，他隐约记得，过两年刘某还会生一场大病，并且还需要到动手术的阶段。

    然而祸福相依，因为这场大病刘某阔别直播良久，刚好也避过了浩浩荡荡的行业动荡阶段。

    并且结合慈善事业的伏笔，来了一波及其成功的王者回归桥段，成为了直播领域中为数不多功成名就的头部主播。

    想到这件事情，周东升不由上下打量了一下这头骚猪，不知道眼下刘某的身体状况如何？

    借着刘某这头风口上的猪，周东升轻松挣了一大笔钱，并且手握刘某的经纪约，往后这棵摇钱树也能带来源源不断的收益……

    哪怕抛开利益关系不谈，光是两人的交情，周东升也不可能对此坐视不理。

    生病这种事情，越早发现说不定就可以越早解决，而对应的风险也会小上不少。

    也算是自己“投桃报李”了。

    想到这里，周东升也是佯装不经意的问道：“刚才说到俱乐部选手的健康问题，突然想起我也有段时间没体检了，找个时间一起去？”

    “挣钱固然重要，但是有钱赚，没命花可就不值当了，这个体检的事情可马虎不得。”

    刘某不以为意的说道：“老板你别看我胖，我这身体可好得很呢。”

    “比我还好？”周东升反问道。

    刘某对比了一下双方的身材，讪然一笑，“那肯定是比不过老板你的……”

    “那就这么定了，明天找个时间一起去全身体检，我倒是想看看你身体有多好。”周东升不由分说道。

    话都说到这份上了，刘某自然也没有理由拒绝，毕竟周东升也是好意，自己就算是“舍命陪君子”了。

    而这时候，车也已经开到了上海风云电竞馆，这也是2015年夏季赛的比赛场馆。

    等到明年，在王校长的香蕉计划介入下，2016年的联赛才会启用新的场馆，也就是大家更加熟悉的虹桥天地演艺中心。

