    或许在陈沧一开始，并没有这么多活泛的心思和想法！

    但是经过这两天的思考以后，陈沧才意识到，一个人的能力是有限的。

    而你自己的个案手术多厉害，多超乎寻常，多突破天际，这也没用，永远不会得到太高大上的荣誉。

    不论是吴阶平医学奖，亦或是拉斯克医学奖亦，也或者是诺贝尔医学奖，永远不会办法给一个临床大夫。

    因为你一辈子能救多少人？

    这么说，奖励的目的是对于那些对人类有贡献的奖项。

    而你一个人再厉害，再有钱，再无敌，不给老百姓做出贡献来，也不会有奖项。

    当然了，这是当初诺贝尔先生设立奖项的目的，和现在的诺奖是不一样的。

    陈沧觉得，奖励的目的在于你为世界的贡献，而不是你为资本家的贡献！

    这是两个截然不同的意义。

    可惜，现在诺奖就是这样一个变味的，甚至充满了铜臭味和权谋臭的一个奖项罢了。

    如果陈沧设立一个奖项，绝对先给袁伯伯，毕竟人家就是解决了十几亿人吃饭的问题，你就不能不服气！

    可惜，现在的诺臭脚已经配不上我们袁伯伯了。

    扯远了！

    陈沧觉得，有朝一日，一定要脚踩诺奖，拳打拉斯克！

    你非要给我颁奖，我却偏偏不接受，这样会不会很爽？？？

    那个歌怎么唱来着？

    你给我把奖授，我拒绝接受！

    我给你比右手，你自己去感受！

    ……

    陈沧赶紧摇了摇头！

    把突破天际的思维给拽回来。

    ……

    ……

    陈沧其实想的很简单，就是找一群大佬给自己当小弟，然后带着来研究心脏不停搏下手术，研究出一套行之有效的，安全可靠的心脏不停搏下手术指南！

    希望这个指南可以帮助到越来越多的人！

    而此时此刻，陈沧看着自己拿着笔站在演示板面前，而下面坐着一群不苟言笑的主任专家，多么像是教室啊！

    这分明就是陈老师在上课！

    而眼前这群四十多岁的主任，就是自己的“学生”！

    陈沧觉得自己应该精心挑选一番，选出来一些有天赋的，来跟着自己研究心脏不停搏下手术。

    毕竟自己的精力是有限的！

    所以呢，陈沧原本只是想要解释一下手术，可是半路上忽然换了个思维，决定好好装个逼！

    装一个大的！

    最好可以把这些人都唬住，让他们觉得，跟着自己，大有可为，可以创造历史，可以走向辉煌。

    想到这里，陈沧默默的看着众人，脸色变了变，郑重其事的问道：“大家好，接下来我把我的手术流程说一下。”

    “但是在此之前，我需要问大家一下，你们对心脏不停搏下手术了解多少！”

    众人顿时愣了一下！

    心脏不停搏下手术是目前世界各国都在不断研究的一个领域。

    现在医学发展其实是朝着两个方向，一个是传统的流派，一个是高新科技领域。

    一个是传统的手术，越来越不依赖外界、外物的技术，毕竟研究表明，各种技术都是有很多局限性的，他们开始突破这个东西，去研究新的方法。

    就比如从传统的阑尾切除，到腔镜下手术，再到现在的小切口手术，这是人们努力的一个方向。

    当然，还有一个高科技领域，就比如心脏手术，从一开始的无法打开心脏，到低温手术，再到体外循环机，再到现在的机器人打开心脏，进行手术。

    这都是医学努力的方向。

    对于陈沧的问题，众人一时没有回答，但是陈沧却说道：“大家来看接下来这一台手术！”

    “是典型的二尖瓣置换手术，患者的二尖瓣不能用了，需要换掉，可是因为体外循环机的并发症以及患者的本身的情况，导致手术无法正常进行。”

    说道这里，陈沧拿着一个镊子说道：“但是，我们如何才能避免心脏的二次损伤下，进行手术呢？”

    “首先，我们首先要在心脏的右边下手，尽可能不损伤心脏的左室，这个时候，就是心脏不停搏手术下的关键操作，开口……”

    “其次是……”

    陈沧的描述很认真，瞬间吸引了所有人的注意力！

    他们发现，似乎他们眼中神奇的心脏不停搏下手术似乎变得简单起来！

    这两天，心外科一直在播放那一台心脏不停搏下二尖瓣成形术！

    这被众人视若经典！

    可是，在看手术的时候，他们有很多的疑惑，可是寻找不到答案！

    查阅了各种文献资料，书籍什么的，根本都找不到！

    但是！

    伴随着陈沧深入浅出的耐心讲解，众人惊讶的发现：一个个问题忽然豁然开朗起来了！

    大家都是本领域的专家，放眼全国也都是顶级的主任。

    所以，在这一刻忽然意识到，这是一次难得的学习机会！

    看着陈沧不断讲解的时候，一个个主任们本来还只是听一听的态度！

    可是渐渐的下面鸦雀无声起来！

    紧接着只有刷刷刷的笔记声。

    看的那主管医生一脸懵逼，讲的有那么好？

    关键是，他觉得陈沧讲的很简单啊，似乎每一步自己也都能做到啊，不就是开个口子下去手术吗？

    我很明白！

    我也很懂啊！

    难道……我一直没有发现自己的天赋？？？

    可惜，下面的主任们听得如痴如醉。

    他们发现，这可能是打开心脏的一把钥匙！

    陈沧的讲解，直接解释了他们对上一台手术的所有困惑，一个个有些表情激动，似乎有一种偷师的快感！

    陈沧这个时候，把这一台手术的重点和难点逐渐讲完。

    这一次，陈沧说出来很多上一次手术中没有运用的理念和技术！

    都是全新的！

    看着下面十几双如饥似渴焦躁不安垂涎欲滴的众主任的眼睛，内心满意极了！

    上钩了！

    上钩就行了。

    东西，不能一下子喂饱了。

    要不然谁给干活？

    想到这里，陈沧把笔放下，笑着说道：“这就是我的手术流程，各位专家老师，还望批评指正。”

    姿态得放低点，要不然会让他们感觉没面子！

    果然，陈沧话音刚落，周围的众人，忽然沉默了！

    一言不发。

    过了片刻之后，徐子明率先说道：“小陈，我……能给你的手术打下手吗？”

    此话一出，顿时众人盯着徐子明虎视眈眈！

    “对，陈医生，我做二尖瓣做的很多年，做的很不错，我可以当二助！”

    “陈医生，我对心脏不停搏很有研究，我可以当三助！”

    ……

    看着一群人叫嚣的要当助手，马月辉忽然愣了一下！

    你们怎么都抢辅助位置，没一个人抢C位，怎么没人抢主刀啊？

    想到这里，老马沉思片刻：我……要不要抢个主刀试试？

    ……

    ps：感谢“大哥要喝冰阔乐”盟主的20000打赏，谢谢！

    感谢“饕DE餮”“旧铁皮”两位朋友的10000打赏！

