    被张天英长枪前指的小妖顿时一脸煞白，第一次还可以说是意外，但一连两个兄弟被杀，就绝不是意外，显然，面前这个人族实力极强。

    “兄弟们，我们一起上，不过一个刚刚成仙的人族，绝对挡不住我们兄弟一击！”

    小妖一脸的热血，看向周围的小妖开始怒吼起来，他知道，自己这样做，必然大大的得罪妖王黄袍怪，可为了活下去，他也顾不得了。

    “放肆，这里还轮不到你来做主！”

    黄袍怪没想到身后的小妖居然敢抢在自己前面说话，也是顿时暴怒，厉喝一声，抬手就将刚才被张天英长枪指着的小妖扔了过来。

    枪芒一闪，长枪继续指向另外一个小妖，张天英神情越发的轻松。

    可黄袍身后的小妖现在就算是在傻也发现了不对，一连三个兄弟，实力都不算弱，但却没有一个能够挡住一枪，可大王却依然毫无反应，若说这其中没有问题，简直就是在侮辱这些小妖的智商。

    被张天英长枪指着的小妖一脸哀求看向黄袍怪，全身已经弥漫出一股绝望的气息，希望大王能够看在他以前忠心耿耿的份上放过他。

    毕竟谁都知道，平顶山两位大王的实力并不强，若是大王愿意出手，平顶山绝对不是对手。

    “我黄袍怪手下不养废物！”

    抬手抓住被张天英长枪指着的小妖，黄袍怪的声音冷酷至极的道。

    若是他的猜测属实，就能够巴结上掌控自己生命的主人，而且还能够与妻子永远在一起，为了这个目标，别说张天英只是要几只小妖了。

    只要张天英开口，黄袍怪绝对以最快的速度亲手将手下小妖全部斩杀。

    长枪前刺，仔细看了一眼黄袍怪身后瑟瑟发抖的一众小妖，张天英失望的摇了摇头，抬手收起了地上几具小妖的身体，这才开口道：“做为一洞妖王，你手下小妖的数量和种类也太少了，简直都对不起你的身份！”

    “小神并不知修炼人族炼体功法，所以也没有大量招收小妖！”

    黄袍怪的声音之中满是懊恼，看向张天英，恭敬至极的解释道：“如今天下聚集小妖数量最多的，就是牛魔王与狮驼城，若是您不嫌弃小神实力低微，黄袍怪赴汤蹈火，在所不辞！”

    张天英心中顿时一惊，这样的献媚，已经超出了金角银角的身份极限，想到刚才黄袍怪自称小神，显然是知道了什么，虽然不知道黄袍怪到底知道多少，一股杀意瞬间从心中涌出，但又随即被张天英强行压制下来。

    永恒国度瞬间出现在洞前，将山洞前面的一片平地占的满满当当，向着黄袍怪轻轻招手，张天英大步走进了永恒国度之中。

    黄袍怪手下的一众小妖眼看到自家大王一脸献媚，如同一个奴仆一般跟在这个人族身后进入面前的仙器之中，想到刚才对方挑战之时大王的反应，一个个瞬间反应了过来。

    一众小妖一脸惊恐的对视，若不是黄袍怪实力太强，这些小妖现在绝对以最快的速度四散而逃，可想到黄袍怪的实力，一个个只能战战兢兢的呆在永恒国度之外祈祷着。

    “你们两在外面等着，我与魁木狼有事相商！”

    来到永恒国度最中心处的宫殿，看向金角银角，张天英吩咐道。

    掌控封神榜之事，虽然被一众神灵知道，但张天英自身可以隔绝一切神灵的窥探，还真没想到自己居然会被神灵发现。

    现在黄袍怪居然敢出言试探，张天英自然要问个明白！

    “魁木狼！”

    金角银角同时惊呼，这才明白为什么黄袍怪会坐视手下小妖前来送死，显然是黄袍怪认出了他们兄弟二人，既然知道了黄袍怪的身份，两人顿时放心了下来，天界神灵就算是胆子在大，也绝不敢得罪老爷，除非是完全没有脑子，可黄袍怪刚才的行事可完全不象是没脑子的。

    在这样的人身边，小老爷的安全绝不会有任何问题！

    刚刚走进宫殿，张天英没有回头，而是继续向着宫殿最上首走去。

    “小神拜见神主，神主但有所令，小神全力以赴！”

    轻轻回头，一个一身铠甲，长相凶煞的大汉已经跪伏在地，神情之中更是带着无尽的恭顺。

    “你是怎么认出我来的！”

    张天英语气之中带着疑惑，自己境界在这个世界之中绝对算不上，身边又带着金角银角，一般来说，任何人看到自己，第一反应都是太上老君弟子的身份。

    至于封神榜神灵，自己进入的时候可是变幻过的，想要将这两个身份联系在一起，可绝不容易，但黄袍怪却明显认出了自己，这个原因张天英绝对要问清楚。

    “小神在众神殿中曾大胆抬头看过您的神彩，心中永世不忘！”

    魁木狼虽然是星神，可以说是天界的主要战力，但在天界之中却没有经过几次战斗，反而与一众神灵之间的交好成了极为重要的事情，这么多年下来，说起漂亮话完全就是张嘴就来，都不带丝毫犹豫的。

    可张天英的脸色却是顿时难看至极，从黄袍怪的语气之中，他完全能够听出，只是在封神榜中偷看了一眼，就将变幻过的自己认了出来，而且还不带丝毫怀疑的，显然，自己的变幻形象在一众神灵面前没有任何用处。

    张天英可不相信，这么多神灵之中，只有黄袍怪一个胆子大！

    心中暗暗决定，以后除非实力提升上来，要不然绝对不能让真身出现在神灵面前，至于面前的黄袍怪，那就只有对不起了，谁让他运气不好，直接碰到自己了呢！

    半天没有听到神主说话，随即，就感应到张天英的杀意，黄袍怪立即急声道：“小神有要事向神主禀报！”

    “说吧！”

    虽然不认为有什么消息能够比自己的安全更为重要，但听一下这个消息的时间张天英还是有的！

    “玉帝曾派人下界，杀掉了天下所有未成仙的天才修士！”

