    随着清脆的系统提示音落下，那群没有还手之力的玩家，纷纷化作了白光消散。

    饶是挣脱了控制的欧米战区玩家，看到这一幕也都惊悚起来。

    他们不敢相信，区区几千名玩家以及一群召唤兽的出现，居然就让他们二十来万玩家有着如此大的损失！

    “小心点，这位就是弹剑啸歌，华夏战区的最强者！”

    “大家要全力以赴，才能够将其击杀！”

    “或者赶紧喊人。”

    这个时候，眼看着死掉了不少欧米战区玩家，天武皇也不再藏着掖着，当即将云天泽的身份给暴露了出来。

    “什么？”

    “我的天呐，原来他就是弹剑啸歌？”

    “该死，这家伙就是一直挂在榜单首位，压着我们欧米战区的弹剑啸歌？”

    “快喊人！”

    “赶紧让所有人都汇聚过来，只要杀了弹剑啸歌，我们就能打败他们的不败神话，还能够获取这个副本的奖励！”

    得知云天泽的身份后，这群玩家全都兴奋了起来，不断的嚎叫着。

    他们望着云天泽的眼神，亦是跟饿狼一般。

    “快，群体解控技能赶紧放，救人！”

    “群体免疫技能也给我放下来。”

    “魔导士们都给我放技能！”

    随着欧米战区的玩家反击，奇特的魔法波动，亦是荡漾。

    轰——

    刹那间，类似抗拒火环的技能爆发。

    只见得一道道银白色的圣洁光辉绽放，竟是将诸多召唤兽都给弹飞了出去。

    “神说，要有光！”

    “神说，要有火！”

    突兀的，两道身穿布袍的女性法师飘起来，身上绽放出璀璨的光辉。

    嗡——

    一个光明天使的虚影，一个火神的虚影，同时浮现在两女身后。

    下一刻，炽热的力量爆发，大海无量那漫天的水浪，居然全都被蒸发了去。

    “嗯？”

    “神明，这又是什么技能？”

    “呼……欧米战区特有的技能嘛？”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头轻挑，心中也是微微颔首。

    如今，他已经看出来了，岛国战区的玩家拥有着召唤他们国度鬼神之类存在的能力，泡菜国战区的玩家拥有元素合体技。

    估摸着，不同的人，不同的元素组合，也能够搭配出不同的合体技来。

    若是威力也都如同影舞、斩月两人一般，那，泡菜国元素合体技的威力并不算弱。

    如今，欧米战区的特殊技能，亦是浮现。

    除却一些小战区之外，可以说，云天泽已经摸清楚了几个大战区的特殊技能。

    嗡——

    眼看着两种元素灼热无比，很快将水流给蒸发，云天泽也不再留手，再度操控着召唤兽上前。

    开什么玩笑，眼下，云天泽的召唤兽可是有着上亿，十来亿的气血值。

    如果不是特殊技能效果的话，仅凭这些玩家，根本无法对召唤兽们造成太大伤害。

    可，特殊技能效果，如今还只是BOSS才能拥有，寻常玩家，很难获取到。

    因此，当云天泽的召唤兽再度冲上去后，那群欧米战区的玩家，终于体验到了什么叫做绝望！

    轰——

    魔化犀牛给众多召唤兽加持了属性后，亦是加入到了圣魔灵猪、冰寒魔虎、六头狼灵这之类体型庞大的召唤兽行列中，瞬间跟那群玩家全都冲击在了一起。

    砰！砰！

    宛若山崩地裂一般，那群圣盾者的盾牌都被撞飞了出去，自身血条暴跌。

    它们就如同一柄尖刀，瞬间将防御给撕裂了开来。

    当防线被撕开一道口子，其余的召唤兽，则是见缝插针，全都冲了过去。

    “该死，开启阵法技能！”

    “圣光天使之术！”

    先前那召唤出天使虚影的女玩家脸色凝重，旋即她双手结印，背后的天使虚影就像是活转过来一般，体型愈发庞大。

    嗡——

    下一刻，那天使虚影张开双手，就像是拥抱一般，竟是爆发出一道虚影，将十数万欧米战区的玩家，全都给保护了起来。

    当当当！

    有着天使虚影的保护，所有召唤兽的进攻，落在他们身上，竟然是没有造成任何伤害。

    不仅如此，他们就像是撞击在铁板上一样，纷纷后退。

    另一侧，岛国战区的玩家也不甘落后，天武皇深吸一口气，竟是双手举剑，直指天际。

    “……”

    只见得天武皇嘴唇不断翕动，似乎是在念着什么咒语，一道紫色的光芒，亦是在他的身上凝聚。

    其余岛国玩家则是护卫在天武皇的身旁，防止他的技能被打断。

    不过，欧米战区尤为高傲，哪怕面对公认的游戏第一赛区——泡菜国战区，他们都十分不忿，此时更加不会把希望寄托在岛国战区的身上。

    眼看云天泽的召唤兽都被逼退，那指挥又是高声喝道：“所有魔导士全都给我施放禁咒技能——火精灵的狂舞！”

    话音落下，数以万计的魔导士纷纷挥动法杖。

    哗啦啦！

    碧波碧波——

    刹那间，漫天火光浮现，旋即在法杖的操控下盘旋、凝聚在空中。

    轰！

    炽热的火焰迸发，火光陡然凝聚成一道道火红色的精灵身影，旋即朝着一众召唤兽冲了过去。

    呼呼呼——

    火焰温度极高，不仅如此，当它们靠近那些召唤兽后，还会使得召唤兽自动燃烧起来，身上不断浮现出恐怖的血红色伤害数字。

    这技能，拥有持续的百分比扣血效果！

    如此一来，哪怕云天泽召唤出的召唤兽属性再高，面对这些火焰精灵也会有着陨落的危机与可能。

    “水之龙息！”

    见状，云天泽眉头微蹙，可，当双头元素龙再度吐出水气时，却被火焰给瞬间蒸发，根本无法熄灭身上的火焰。

    猛地抬头，云天泽仔细打量，终于明白，为何这个技能如此强悍。

    居然连双头元素龙的技能，都会被压制！

    原来，这个技能，竟是数万的魔导士一同施放。

    凝神看去，那数万魔导士宛若一个整体，每个玩家都在贡献着自己的力量。

    “也就是说……想要破解这个技能，必须要同时杀掉这上万魔导士？”

    “可面前还有圣盾者，召唤兽杀不过去，又该怎么同时杀掉那么多玩家？”

    眉头微蹙，云天泽不由得思索起来应对之策。

