    时清带着青芜在各大星系飘荡了一个月后，伊卡帝国和卡纳斯帝国的联盟军节节败退，死伤大半，

    最终以各自割让三颗资源星球为代价，主动要求和联邦谈和，

    根据星爵城传来的消息，联邦要求所赔偿的资源星数量加倍，并且十二颗资源星由联邦指定，

    同时伊卡帝国一次性赔偿联邦九千亿通用星币，

    而卡纳斯帝国要派遣一支百人机甲研发制造团队在联邦永久定居，百人专家具体名单由第二区信息安全中心提供。

    青芜一边咬着三明治一边消化这些信息，

    心里再次暗叹这绝对是一次密谋已久的挑衅，

    上百人的名单看似大多是名不见经传的人，暗地里一定是第二区早就摸透了根的真正人才，

    甚至这些人在第二区的帮助下在卡纳斯或自愿或被迫藏拙，只为等待今日被联邦收为己用。

    而十二颗联邦指定的资源星和九千亿通用星币，无异于狮子开了血盆大口，

    “我们要准备返航了，联盟军已经答应联邦的要求，

    半个月后在莱格诺宫举行晚宴，招待我们‘尊贵’的客人们。”

    青芜吃了一惊，联邦果然握着外人不知晓的强大底牌，

    而且绝对是强大到让伊卡和卡纳斯忌惮的底牌，否则怎么会如此轻易取得谈判胜利，

    根据行程规划，飞行器经过四次长途跃迁，将会在十二天后到达联邦领域，

    中间途经一个老旧的空间补给站，她们暂时能补给能量。

    一个月的时间，青芜已经成功学会驾驶飞行器，技术虽不如时清高超，也算熟练，

    同时，她还在各处古墓里收集了不少灵石，然后眼睁睁看着灵石凭空消失，

    时清说，她这是严重且无聊的恶趣味，

    但小九好像长大了一些，所以青芜坚持认为，是小九偷吃了这些石头，

    最后时清不得不答应回到星爵城给小九做全身检测。

    滴滴-

    飞行器检测到前方有大量太空武器残骸，红色的小点密密麻麻形成了一片三级危险领域，

    青芜深感棘手，自觉地让出了驾驶位，

    时青脸上有些凝重，提醒道，

    “我们已经进入外围战场，将个人防护系统最大化，时刻注意安全。”

    青芜配合地点开终端，链接飞行器的个人防御系统，做完这一切她又听时清说，

    “我不否认联邦有制霸星际的野心，但没有人喜欢战争，

    而三个星国之间爆发战争是早晚的事，联邦不得不早做准备，将伤害降低到最小程度。”

    不惜，冒着被全星际唾骂的战争狂魔称号也要挑起战争，

    原因之一竟然是为了减小战争损害吗？

    青芜觉得时清不必和她解释这些的，她并不害怕，也不会因此对联邦有偏见，

    青芜原以为自己不懂政治也不懂战争，她只想寻一个自由之地，对这些并不在乎，

    但真的当飞行器穿越过战场时，

    满天的武器残骸，四处可见的碎裂残肢，被战火燃烧的残垣断壁，

    黑色的废墟之中焦尸遍野，以及隔着飞行器都浓烈到让人窒息的硝烟和血腥味，

    让青芜说不出哽在喉咙里的话。

    这些，不过是外围战场，无法想象，深处战争深处的人，经历的是怎样的人间炼狱。

    终于她明白，时清的良苦用心，

    一般人看到这些怎么会不去憎恶，不去痛恨挑起战争的罪魁祸首。

    “你脸色不太好，下一次空间跃迁之前，可以趁着能量补充，稍微休息。”

    青芜点头，闭上眼睛不再说什么，空间补给站吗，或许真的是个好机会...

    老旧的空间补给站灯光昏暗，飘在建筑顶端的旗帜和别的地方不同，

    是一面花哨的绿荆藤缠绕骷髅头的旗帜，

    “看来这处私人补给站已经被星际海盗团占领了，你乖乖待在飞行器上等我，我去和他们交涉。”

    青芜抓住时清的手，“小心。”

    时清笑了，自信从容，

    “放心吧，真的动起手来，这些人不够我塞牙缝的，主要是带着你不想惹麻烦。”

    青芜松了手，深深地看了一眼时清，说，

    “清清，我在联邦最幸运的事，就是遇见了你。”

    “嘶～你别突然说这些让我起鸡皮疙瘩的话，肉麻，恶心。”

    时清抱紧了胳膊，一阵恶寒，

    青芜一副，‘我就是想看你恶心’的样子，回了位置上乖乖等着，

    时清很快交涉好，指挥着青芜放下能源接驳器，向飞行器注入能源，

    半个小时候后，能源补给完成，时清转身和补给站工作人员说着什么，

    轰——

    突然，时清身后的飞行器却快速升空，迅速开启了空间跃迁，

    “阿芜！不要乱来....”

    时清对着飞行器吼着什么，青芜已听不见，

    她看了一眼站在地面，红色长发飞扬的时清，眼中满是歉意，

    随即，毅然决然地按下操纵器离开，

    “对不起，清清，这么难得的机会，对我来说才是致命诱惑，我无法放弃。”

    白色圆形空洞对面就是青芜空间跃迁的第一站，她不知道自己来自哪里，归属地在何处，

    但她知道自己一定要离开联邦，离开北洛青芜的人生，

    既然她是从臭水坑里爬出来的，那就回到TG3121无名星球的臭水坑。

    两年来，青芜设想过无数次从联邦任何地方逃离的路线，

    这一次虽不在联邦领域，但好在大部分的路线她都研究过，

    最好的第一站，就是位于第五星系和第三星系之间的三不管地带，‘黑水星’，

    星际海盗和雇佣兵团占据的黑水星，人员混杂，

    同时也具有极强的包容性，不会因为肤色人种而驱逐外来者，只要有钱都可以进入。

    时清的飞行器随时都会被追踪上，只能用一次，或许能找到其它方法前往TG3121，

    她的心开始雀跃，她恐惧未知的危险，却更向往新的人生，

    这种从埋藏在心底多年的向往中诞生的兴奋，很快就盖过了恐惧.

    这一次，她不再为任何人鼓足勇气逃离，她只为自己。

    她不亏欠联邦什么，作为骗子的债她已经还清，

    但冒充的身份早晚会被揭穿，她已经受够了心惊胆战假装别人活着，

    也并不想作为实验体再次进入冰冷的实验室，

    她是谁，由自己说了算。

