    面对这更加热闹的场面，百里红妆等人也并不奇怪，全都在意料之中。

    只不过，此刻大家购买的时候都十分自觉地拿出了修改后的价钱。

    宁大师都是用这样的价钱买的，难道他们还能讨价还价不成？

    一些原本叫嚷着退货的修炼者们则是无比的迟疑，倒不是因为他们觉得价钱更贵了，而是不知道此刻提出再买，对方会不会不愿意搭理他们。

    毕竟，先前他们的所作所为实在是过分了一些。

    对此，百里红妆二人倒是并不在意。

    这种事情，要怪就得怪沈端宇，至于这些人只是带跑偏了罢了，而非是他们的问题。

    短短时间，丹药和阵石就已经被抢购一空。

    直到还有修炼者赶来，他们则已经没有东西可以再继续出售了。

    “全都已经卖完了吗？明天还有吗？”

    “我可以出更高的价钱，能不能卖我一份？”

    面对众人的诉求，帝北宸则直接给出了否定的答案。

    他们身上的存货已经全部卖完，大赛开始的这几日他们也并不打算闭关制作，故而是不可能会再出售的。

    不过，他倒是将席云城仙宝阁的名字告诉了大家，若是大家日后需要，可以直接去仙宝阁购买。

    听到这话，大家这才心满意足的离开。

    “呼……”直到人群散了，杨沁雪这才松了一口气，“这场面实在是太火爆了，我感觉这一会儿简直是将所有的人都给吸引过来了。”

    百里红妆微微一笑，“这全都是两位大师的吸引力。”

    如果不是因为这两位大师，他们显然是不可能在这么短短时间内将东西都给卖出去的。

    “沈端宇这下简直就是做了你们的垫脚石啊，这下你们的名声也变得响亮了。”

    杨凌峰挑了挑眉，原先只是卖东西罢了，恐怕还没有什么人知晓他们的名字，不过现在得到了两位大师的赞许，知晓他们的人也变得多了起来。

    何况，有了沈端宇的对比，这名声也就更加响亮了。

    “今天这件事情，沈端宇算错了一步，想必现在一定被骂的狗血淋头了。”

    “若非有甄古道赶来，他今天的场景才是真的惨。”

    杨沁雪有些可惜，即便是甄古道来晚一点，这就结局可能就不一样了。

    “今天的结果已经很不错了。”百里红妆看着乾坤袋中的血灵石，“我们又可以去买需要的东西了。”

    因为价格比起之前提升了不少，所以血灵石的数量也比预估的多了很多。

    见状，杨沁雪姐弟二人眼中也不禁浮现了一丝艳羡之色，更多的则是高兴。

    没有副职业，也就少了赚钱的手段，实在是无奈。

    就在这时，百里红妆取出一个乾坤袋交给了杨沁雪，道：“多谢你们刚才的帮忙，这是你们的。”

    杨沁雪有些疑惑地看了看乾坤袋，在发现里边一定数量的血灵石之后不由得一惊，连忙退了回来。

    “我们什么事情都没做，哪能要你们的血灵石？”

    “刚才若不是你们，我们也忙不过来啊。”

