    任由毛利兰牵着小手，身穿蓝色防护服的柯南，乖巧的站在人群外侧，目不转睛的盯着前方正在为他们讲解和牛养殖场如何运营的工作人员。

    “大家注意了，进入养殖场要进行全面消毒，所以大家过会儿要稍微忍耐一下....”

    同样身穿蓝色防护服的工作人员拍拍手，示意大家依次进入养殖场。

    就在这时....

    柯南突然看到了身后的榊诚三人，以树懒的速度，脸上缓缓露出了惊喜交加的表情。

    榊诚三人也以树懒的速度，露出了惊恐无比的神色。

    阴魂不散！

    甩都不甩掉啊！

    这特么都跑到乡下来了，怎么还能遇上柯南？！

    早上的时候，榊诚把中午要远程调控计划的事告诉了柯南，结果柯南冒出来一句：

    “我不放心大叔他们，还是跟过去看看吧，反正入侵计划晚上才会开始，我留下来也帮不上什么忙，不如分头行动。”

    榊诚欣然同意。

    要问为什么....

    当然是怕柯南这死神在场，引发什么不可捉摸的后果来。

    结果....

    躲得了初一，躲不过十五。

    天道好轮回，苍天饶过谁....

    该来的，总会来的。

    “兰内酱兰内酱，我去个厕所，你们先进去吧！”

    “哎，柯南你....”

    柯南将小手抽了出来，朝着一旁的拐角跑去，随后...

    趴在拐角后的墙壁上，目光随着榊诚三人移动。

    等毛利兰一行人进入养殖场后，柯南才冒了头，踩着沙地，溅起一阵尘雾，飞快的跑到榊诚三人面前，兴奋的问道：

    “你们怎么在这儿？”

    “这个问题应该是我问你吧！”

    榊诚难以置信的看着他：

    “你们也是来吃和牛的？”

    “不是啊，我们来看和牛。”

    柯南眨了眨眼：

    “中午的时候，我们不是去城里逛景区吗，恰好碰到了一个组织游客来养殖场看和牛是如何养育活动的旅游团，大叔被他们认了出来，就跟着一起来了。”

    “反正我们也没见过和牛是怎么长大的，来看看也不亏啊！”

    “那波本呢？他怎么会跟你们在一块儿？”

    “他是中途自己找过来的，就在我们吃午饭的时候，突然冒了出来，说自己上午去见亲戚了。”

    突然冒了出来？

    天底下有这么巧合的事情吗？

    在消失的这段时间内，波本究竟做了什么？

    这波本的举动，着实比柯南更让人头疼，柯南的行动好歹有迹可循，你能猜到他在干什么，波本就不一样了....

    你不光找不到他人，连他去了哪儿都不知道！

    但毋庸置疑的是....

    波本还在履行监视毛利小五郎的任务。

    “你们要去吃和牛吗？”

    柯南一脸坏笑的说：

    “吃独食可不好哦....”

    “我尼玛....”

    榊诚气的翻了个白眼：

    “你哪只眼看到我们吃独食了，三个人一起能叫吃独食吗？”

    “那就是你们刻意孤立我！说好的撒旦联盟呢？！”

    “明明是你自己见色忘义，跑出去跟小兰逛街，现在还赖到我们头上了？”

    “我那是为了保护大叔！”

    柯南梗着脖子说：

    “万一我不在的时候，大叔他们遇上什么案件怎么办？再说了，要是基德连这点小事都能搞砸，还入侵什么军事基地啊，趁早回家种田得了！”

    “......”

    不得不说，柯南讲的还挺有道理。

    中午基德获取身份的行动，确实不难，至少对基德来说毫无难度，他也是一副游刃有余的样子。

    “我不管！你们要吃和牛，我也要吃！”

    “行行行，吃，让你吃。”

    榊诚没招了。

    “那个....”

    在四人聊天的时候，养殖场一侧的小屋里走出了一个年轻男子，脚上穿着类似雨靴一样的工作鞋，看上去像是工作人员。

    “请问你们有预约的客人吗？”

    “是的，泽田弘树预约了来这里品尝和牛的行程。”

    “啊！原来你们就是啊！”

    年轻男子一下子绽放出笑容，很是兴奋的说：

    “欢迎欢迎，我是石田俊也，弘树先生为我们养殖场更新了系统，可是帮了大忙呢！”

    “快跟我来，大哥他们早就把食物准备好了，就等你们来呢！”

    “大哥？”

    “对啊，这家养殖场一共有三个股东，属于是家族产业，一个是我，一个是我大哥，还有一个是我今年刚上小学的侄子。”

    年轻男子带着榊诚四人走到一辆小货车旁：

    “上车吧，招待客人总不能在养殖场是不是！”

    车子朝着养殖场背后的村落驶去，最后停在了一间三层高的木式庭院前，光看外表掉落的墙漆，就知道这间屋子有些年头了。

    “大哥！弘树先生他们来了！”

    在年轻男子的呐喊下，屋子里走出了一名脸颊圆润，慈眉善目，看上去三十多岁的男人，一直笑眯眯的。

    “弘树先生，万分感谢您替我们养殖场更新的系统，有了它，养殖场肯定可以更上一层楼了！”

    同样是热情无比的招待，同样激动亢奋的语气，同样....

    把榊诚认作了弘树。

    “咳...那什么...”

    榊诚推了下身旁的泽田弘树：

    “这位才是你们口中的弘树先生，我是他的临时监护人，鄙姓小栗。”

    “诶？这么一个小孩....”

    “哎呀，真是英雄出少年呢，这么年轻就有如此成就，将来前途一定不可限量！”

    石田俊也下意识就要说出失礼的话，被大哥连忙拦住，用更大的声音掩盖了过去。

    “快随我进屋，我为你们准备了最美味的顶级神户牛肉，不限量供应！请不要拘束，放开吃就好了！”

    弘树听得口水都要流下来了。

    他不在乎什么虚名，也不在乎什么恭维，这种东西早就听腻了，他....

    只想吃牛肉。

    “牛排是这个世界上最好吃的东西！”

    “啊...嗯，原来弘树先生喜欢吃牛排啊，不过遗憾的是，神户牛肉并不适合用来做牛排。”

    走在最前方的大哥回过头说：

    “神户牛肉素来以油脂细腻丰富闻名，也正因为里面油脂太多，导致如果用煎炸一类的烹饪方式的话，反而会导致口感变差，无法展现出最美味的状态。”

