
星宇1174年2月20日下午三点，颜铁龙带领队伍终于到达铂斯特罗要塞自家雇佣兵团驻扎地，将代表天宇学院权威的魔法杖交给青银力斯特安排队伍事宜之后，颜铁龙就带领杰恩海輪男爵骑士和部分成员压着五十名不法分子俘虏到到官方继续登记不法分子罪证和移交手续。

刚开始铂斯特罗要塞总督府，不法分子身份登记文职官员是十分热情招待颜铁龙他们，毕竟在他们眼里颜铁龙他们是给他们送钱来；可是当他们得知五十多名不法分子已经被步罗塞恩盯上，他们态度变的十分冷淡。

毕竟罪犯买卖可以让这些登记官有一比丰厚收入，可是一旦被同所官方看上，那他们就是零收入，所以他们前后态度会变的那么大。

强然颜铁龙有些不习惯登记罪犯官方人员做法，不过还是耐心等待官方工作人员处理，不然无法将五十名不法分子押送到古羽镇。

等官方登记完后，颜铁龙将五十多名不法分子压进牢房，等明天在押送到古羽镇。

接着颜铁龙拿出十枚金币感谢杰恩海輪男爵骑士和官方骑士一路辛苦，拿着这些钱财好好放松一下。

杰恩海輪男爵派的骑士和驻扎官方骑士跟颜铁龙告别之后，他就返回驻扎地。

当颜铁龙回到好友酒馆，青银力特斯急忙将一份请帖交给他。

颜铁龙见到请帖内容是，铂力特斯总督有事找他，希望见到请帖能马上去见总督。

见到请帖内容，颜铁龙十分疑惑，毕竟颜铁龙感觉铂力特斯找他有些急，可是真的很着急的话，那么一定会派人等他，而不是送请帖了。

不管怎么，颜铁龙还是赶去总督府，毕竟铂力特斯总督也算是一方大佬，必须要给对方面子，不然对雇佣兵团发展不利。

当颜铁龙独自一人到达总督府，他就刚好遇到铂力凯恩，于是他就被铂力凯恩带到他大伯房间里。

对于颜铁龙到来，铂力特斯总督十分热情招待。

当颜铁龙婉转询问总督找他有什么事之时，铂力特斯总督他倒是说，他是受人之托一件东西交给颜铁龙。

颜铁龙十分好奇是怎么东西，只见铂力特斯总督从管家手中接过长木盒，然后双手将长木盒交给颜铁龙。

颜铁龙注意到铂力特斯总督对长木盒态度十分恭敬，他十分好奇长木盒里面装了什么，于是就打开木盒。

从长木盒外形，颜铁龙内心其实已经猜测长木盒里面可能装着剑，只是当他见到长木盒里面的剑还是有些吃惊。

木盒里面的剑名叫雪银骑士礼仪之剑，这把剑，不管剑鞘、剑柄、剑身、剑的挂饰都是银白色，此剑强然是一把礼仪之剑，但是它拥有削铁如泥，而且增幅使用者剑气威力，已经算是名剑之一。

据颜铁龙了解，飞龙王国强然有人能打造雪银骑士礼仪之剑，但是因为复杂打造手法，这一类剑，每一年最多出一到二把，这也导致这种剑一直处于有价无市情况，而且价格也十分高。

见到是雪银骑士礼仪之剑，颜铁龙就下意识询问铂力特斯总督，是谁那么大方送他那么名贵的剑？

然而颜铁龙刚问出口，他已经知道是谁送他剑，毕竟能那么有钱，而且铂力特斯总督双手恭敬的样子，除了五王子还有谁。

果然就如颜铁龙内心想法一样，铂力特斯总督告诉颜铁龙，雪银骑士礼仪之剑就龙瑞艾德王子感谢他救命之恩的礼物。

毕竟上一次美食比赛发生的事，要不是颜铁龙及时救治，说不定龙瑞艾德王子已经到冥界报道。

颜铁龙听到龙瑞艾德王子送他的礼物，颜铁龙向铂力特斯总督表示自己要会见龙瑞艾德王子，当面表示感谢。

铂力特斯总督听到颜铁龙要像龙瑞艾德王子表示感谢，他告诉颜铁龙，王子在半个月带着他未婚妻往前王都，所以颜铁龙要感谢，那只是前往王都表示感谢了。

颜铁龙听到铂力特斯总督讲述五王子已经返回王都，他神情表示有些失望，接着他跟铂力特斯总督互动交流。

当然颜铁龙是想从铂力特斯总督那边探知官方的政策；有人可能会问圣纹雇佣兵团里不是有龙莉雅丝公主，只要问龙莉雅丝公主就能知道官方一切政策。

其实那么想的话，那就大错特错，要知道皇族和大长老培养龙莉雅丝公主下一任龙穴之主，那么龙莉雅丝公主就不能影响王权权威，这也导致龙莉雅丝公主跟政治越来越远离，所以铂力特斯总督知道官方政策要比龙莉雅丝公主知道的要多。

而颜铁龙从铂力特斯总督那里打探到官方还是对探索星宇神之遗迹加大力度，同时官方加强疫情防疫工作，毕竟二年时间发生大规模黑水斑瘟疫和黄水豆病，要是在不关注的话防疫工作的话，王国迟早被病疫给灭了。

注意到天色已经出现晚霞，颜铁龙就向铂力特斯总督告辞。

而铂力特斯总督听到颜铁龙告辞，他并没有挽留，而是提醒颜铁龙多多跟自己大侄子接触交流，毕竟年轻人有更多的话题。

颜铁龙向总督保证一定会跟铂力凯恩多多交流，然后他跟铂力凯恩一起出了总督府前往酒馆交流交流感情。

铂力凯恩带颜铁龙到一家想对建筑物外形寒酸名叫黑乌鸦酒馆，毕竟此片是地区可是贵族区。

不过让颜铁龙意外是黑乌鸦酒馆外贫寒内豪，而且酒馆里面的站台调酒师和女仆服务员都是大美女，这让颜铁龙直勾勾盯着那些美女，连铂力凯恩询问这里怎么样都没有听到。

铂力凯恩推了颜铁龙几下，颜铁龙才从美女身上回过神询问铂力凯恩有什么事？

铂力凯恩小声告诉颜铁龙，这里的美女能看不能动，要是颜铁龙憋着难受的话，等一下他请更适合地方招待颜铁龙。

颜铁龙听懂铂力凯恩暗指意思，不过他更感兴趣是自家酒馆的后台，毕竟一方大佬的亲侄子都不敢招惹，想来酒馆幕后之人肯定十分有背景。

铂力凯恩听到颜铁龙询问酒馆幕后主人是谁，他小声告诉颜铁龙，这家酒馆背后主人是一位叫古斯力吉鲁，而古斯力吉鲁身份只是平民。

可是铂力凯恩告诉颜铁龙，古斯力吉鲁姐姐是二王子殿下的情人，而且是十分宠爱，所以这家酒馆几乎没有人敢招惹，毕竟皇家威慑力还是有的。

听到铂力凯恩暗指这家店是二王子的产业，他想起自己好像跟二王子的人有接触，同时下意识皱起眉头；因为颜铁龙感觉自己会被动加入皇族争夺之中。

铂力凯恩注意到颜铁龙居然皱起眉头，他好像知道颜铁龙担忧的事，于是他告诉颜铁龙不用担心，哪位古斯力吉鲁根本就是一位头脑简单四支发达品质，这也是大家喜欢来这里消费愿意，毕竟他们这些贵族也不想介入皇位争夺中。

颜铁龙听到铂力凯恩评价古斯力吉鲁是一位头脑简单四肢发达品行，他就有些好奇这里风格根本不像头脑简单能处理。

铂力凯恩听到颜铁龙评价，他告诉颜铁龙这里多亏了二王子身边智囊安排，而管理这家酒馆的古斯力吉鲁只是打手，这里一直按照二王子身边智囊先前安排运行赚钱。

只是当铂力凯恩刚说完之后，酒馆门口传来争吵声，接着一名大汉飞撞到到颜铁龙他们桌上。

正当铂力凯恩生气站起来要质问之时，颜铁龙让铂力凯恩稍安勿躁，这里的管理者会处理好的。

颜铁龙话音刚落，酒馆内室出来一名脸色苍白年轻人，而他就是古斯力吉鲁。

在颜铁龙眼里古斯力吉鲁就是纵欲过度样子，他十分怀疑现在的古斯力吉鲁能不能收拾外面来捣乱的家伙，毕竟明知道这里是二王子产业还敢来打场子肯定不简单。

就如颜铁龙想象那样，古斯力吉鲁召集隐藏暗处打手，他们想要赶走捣乱者，结果他们反而被外来者击倒。

这也导致外来者冲进来，他们见人就打；没有办法颜铁龙他们只能反抗反击，结果他们这些客人居然将闯入外来者全部收拾了。

强然颜铁龙有龙力，但是颜铁龙并没有十分积极去对付那些捣乱者，毕竟他不想引起不必要的人的注意。

等酒馆混乱结束之后，铂力凯恩激请颜铁龙去夜店，不过颜铁龙以自己刚任务结束在加上刚刚战斗已经很累拒绝了铂力凯恩。

祝各位读者大大们中秋节快乐！

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023176"  chaptername="第五百七十五章:五王子的礼物和在二王子产业中消费">加入书签</a>
</div>
