    外面。

    轿车不知道什么时候已经开走了。

    钟文泽他们两个人跑了？

    “冚家铲！”

    蟒蛇低声咒骂了一声，一拳砸在了墙壁上，冲身边的马仔低吼道：“这两个人什么时候跑掉的？”

    “不知道啊！”

    马仔灰头土脸的回了一句。

    他们忙着对抗里面的人，哪有心思注意到外面的钟文泽与阿健两个人啊。

    “尼玛的，我早就说过这两个扑街信不过！”

    蟒蛇脸色铁青，这两个人临时跑了，现在连个背锅的人都找不到了，只能拉动枪栓强攻：

    “准备，强行突进去！”

    这伙人，还是得吃。

    不然。

    一旦他们真的跑了，后续在生意上肯定会有不少的麻烦事。

    “你们两个，从旁边打！”

    蟒蛇压低着声音，语速很快的快速做出部署：“你们三个，跟我直接冲正门。”

    待所有人全部就位以后。

    蟒蛇大手一挥，跟着他的马仔对着大仓里面丢出两颗手雷。

    两个负责从窗户强攻的人同时行动。

    大仓。

    里面的人听到声音立刻猫腰躲避。

    “哒哒哒....”

    蟒蛇抬起微冲对着里面一梭子子弹打了出去，双腿发力点地，用力的蹿了进去一个翻滚躲向大仓门口的箱子后面。

    “哒哒哒....”

    子弹在他闪身过去的位置留下火花。

    卡住位置的蟒蛇探出枪口，对着大仓里胡乱的扫射起来打出火力压制，门外的两个马仔如出一辙，跟着冲了进来。

    不得不说。

    蟒蛇这个团队还是有点实力的，至少在配合这块还是拿捏的很死，非常有默契度。

    “哈哈哈....”

    大仓里再度响起男人的笑声：“蟒蛇啊蟒蛇，你还真的敢冲进来！”

    “你以为你为什么能够冲进来？！”

    男子狞声大吼道：“兄弟们，给我围上去，做了他们！”

    一时间。

    大仓里的人仿佛全部跟打了鸡血似的，纷纷从掩体后面冒头，不再有任何的躲藏。

    他们的分工同样非常明确。

    三个人负责卡住大仓大门口的空旷地带，防止蟒蛇他们再次跑出去。

    至于剩下的人，则是同时对着蟒蛇他们藏身的位置冲了过去，手里的微冲扳机按压到底，子弹不停。

    强大的火力网瞬间形成。

    黑夜中。

    子弹呼啸而过，留下一个个红色的弹道。

    “给我打！”

    蟒蛇额头冒汗的吼了一声，探出枪口对着他们包围过来的位置还击。

    两个马仔跟着开枪还击。

    一梭子子弹下去，直接射倒三人。

    但是这伙人完全不要命的打法，有人倒下就有人跟着补上，持续火力输出。

    一轮下来。

    他们那边倒下五人，蟒蛇这边也倒下一人。

    “给我冲！”

    男子指挥的声音再度响起：“做了他们，给海叔报仇！”

    “做了他们！”

    众人跟着一声吼，彻底放飞自我，端着枪往蟒蛇这边包围了过来，边走边打。

    “哒哒哒....”

    “哒哒哒....”

    微冲枪口喷射着火舌，全部覆盖在蟒蛇他们藏身的位置，子弹射击在箱子上，碎屑乱飞。

    “草泥马！”

    蟒蛇好几次想探头射击，但是强大的火力网覆盖下，枪口刚刚探出去就被压了回来。

    他看着跟自己冲进来的两个马仔，一人倒下，一人受伤动作迟缓，一时间脸色铁青，额头上开始往外冒汗。

    现在。

    他有些后悔自己太过于莽撞了。

    如果不是跟钟文泽他们斗气，想着在气势上碾压过他们，也不至于只带了六个兄弟出来。

    “蟒蛇！”

    男子带着大部队对着这边压过来，一马当先走在前面：“记住，明年的今天就是你的忌日！”

    “哒哒哒....”

    手里微冲的扳机被他扣押到底，直冲而来。

    “尼玛的！”

    蟒蛇察觉着越来越近的脚步声，摸出身上的最后一个手雷，紧紧的攥在手里。

    如果是死，那就带着这伙人一起死。

    就在这时。

    “哒哒哒....”

    “砰！”

    微冲与霰弹枪的声音响起。

    枪声之下。

    男子这边瞬间倒下两人。

    霰弹枪的威力更是巨大，大面积覆盖杀伤之下，更是一枪扫倒了三人。

    “还有人！”

    男子大惊失色，大吼一声示意众人躲避。

    众人立刻四下散开，拿着微冲对着四周胡乱的扫射了起来。

    现场的环境大过于嘈杂，他们竟然短时间内没有发现子弹是从哪个地方打过来的。

    “哒哒哒....”

    枪声不停。

    随着再度有人倒下，这个时候大家才反应过来，来人根本不是在四周，而是在头上。

    蟒蛇同样也反应了过来，抬头上看。

    大仓楼顶。

    两条缆绳延伸而下。

    钟文泽、阿健两人左手戴着手套，卡着缆绳从天而降，手里的枪械喷射着火舌，溅射的火光将两人身上照亮。

    每一次射击，都带倒一人。

    天神下凡，大杀四方。

    “打死他们！”

    男子咆哮着大吼，指挥马仔对两人开枪。

    须臾之间。

    钟文泽、阿健两人落地。

    落地后几乎同时抬脚互相踹向对方，两人脚板在空中对踹，然后借力翻滚出去，闪身到了掩体后面。

    “哒哒哒....”

    子弹打在两人落地的位置，带起无数水泥碎屑与火光。

    两人降落的位置，正好是侧后方位置。

    蟒蛇他们在大门口的位置。

    这样一来。

    反而把这伙人给包夹在了里面。

    “是他们！”

    “是他们！！”

    “就是他们两个横扫了海叔的仓库！”

    在看清楚了从天而降的钟文泽与阿健以后，这群人下意识的发出了惊呼。

    声音中。

    既有愤怒，也有颤抖。

    两人刚才这从天而降，至少带走了他们六个人。

    眼下。

    他们这边只剩下不到七人。

    “咔擦！”

    阿健躲在掩体后面，往霰弹枪里按压满子弹，撸动枪管发出清脆利落的子弹上膛声。

    钟文泽同样更换好微冲的弹匣，拍上弹匣子弹上膛。

    “小马！”

    钟文泽大吼一声，与阿健对视了一眼，半蹲在地上的他脚底发力，直接从掩体后面翻滚出来。

    枪口对着男子他们藏身的位置直接扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    子弹喷射。

    立刻。

    有人跟着冒头对着钟文泽就要开枪。

    阿健端着霰弹枪从旁边站了出来，面无表情的直接抠动扳机。

    “砰！”

    霰弹枪枪口喷出大量的火花，硝烟与火光中，漫天的子弹喷射而出，直击把持枪的马仔给掀飞。

    “咔擦！”

    阿健手上动作不停，撸动枪管，粗大的弹壳跳了出来在空中划过一道抛物线。

    “砰！”

    霰弹枪在这近距离的大仓里，简直有着碾压性的优势，再配合着钟文泽的微冲，两人直冲而上。

    而且。

    两人完全就是不要命的打法，瞬间打出了气势上的碾压。

    “给我冲！”

    蟒蛇看着跑路此刻却出现在这里的钟文泽与阿健，先是咬了咬牙，继而跟着开枪射击。

    战局在钟文泽与阿健的加入下，一下子就进入尾声。

    短短的一分钟时间。

    大仓里一下子就忽然安静了下来。

    硝烟中。

    只剩下受伤倒下的男子一人。

    其他马仔尽数倒下。

    钟文泽与阿健两人走到男子的面前，面无表情的看了看他，而后落在了自掩体后面走出来的蟒蛇身上。

    “呵呵。”

    钟文泽舔了舔干燥的嘴唇，嘴角微微上挑：“蛇哥，看来你们的速度，还是差了点意思啊。”

    他的手臂上被子弹擦伤，阿健正撕开他的衬衫，帮钟文泽包扎着。

    “哼！”

    蟒蛇扫了眼手臂受伤的钟文泽，冷哼一声没有说话。

    确实。

    自己这边的六个人，到现在为止只剩三个。

    再看钟文泽与阿健。

    他们两个，不过是手臂被擦伤，就收拾了整个战局。

    如果不是他们，今天的这个局面，保不准蟒蛇自己就没了。

    “你处理吧。”

    钟文泽摸出香烟给阿健派了一个，冲他使了个眼神，两人抽着烟从大仓离开了。

    没多久。

    大仓里传来一阵枪响。

    蟒蛇带着马仔从里面出来，马仔上了来时的车子，蟒蛇自己则是拉开了钟文泽他们的轿车。

    “你们两个不是跑了吗！”

    蟒蛇面无表情的坐在后座，皱眉抽着香烟：“什么时候一下子又绕到大仓上面去了？”

    “呵呵！”

    钟文泽淡淡一笑，对着窗外弹了弹烟灰：“跑？你觉得那是我钟天正跟小马哥的风格么？”

    他毫不留面子的讥讽道：“做事多带点脑子思考一下，以前我觉得你蟒蛇很厉害，但是今天看来，其实你也很普通，除了是一个合格的亡命徒外，一无是处。”

    “你！”

    蟒蛇脸色铁青，但是又没了下文。

    他很不服，但是又不知道该怎么反驳。

    “怎么？我说的不对么？”

    钟文泽抬着眼皮子扫了眼内后视镜的蟒蛇：“我原本以为，你自己亲自加入战场，会有不一样的思路，但是你并没有让我们眼前一亮啊！”

    他伸手一指身后此刻正在起火的大仓：“你总共才带了六个人过来，突袭没有成功的情况下，你还想从正面突进去？你怎么指挥的？”

    钟文泽毫不客气的质问着他：“但凡有点脑子的人都知道，这个时候已经不适合从正面突围了。”

    “我跟小马开车围着大仓绕了一圈，立刻就发现了大仓外墙有攀岩上大仓顶部的外部楼梯。”

    刚才。

    钟文泽与阿健两人顺着楼梯爬上了大仓的顶部，拿出后备箱里的揽胜，从上面滑了下来。

    这个时候。

    所有人的注意力全部在正面，怎么可能会想到大仓的顶部会有人从天而降呢？

    也正是这个出其不意，再加上这两人丰富的战斗经验，也让他们两人打出了奇效。

    众所皆知。

    一个人的经验丰富与否，光看、光说肯定是行不通的，最重要的还是需要实践。

    实践出真理这句话不是没有道理的。

    这就好比以前大家都处于青春懵懂时期的时候，会在手机小电影上找各种老师学习。

    纯看，毫无实操。

    表面上嗯嗯嗯我懂我知道，但是真要让你第一次去实际操作的时候，摸不着门路。

    这就很尬，对不对？

    眼下。

    亦是如此。

    虽然说这群人都是军火走私集团的犯罪分子，大家会用枪这是不错，但是又有几个人真的经历了大大小小的战斗呢？

    反观钟文泽与阿健，哪个人不是经历过生死搏命的枪战现场。

    这就是经验。

    “我这一招从天而降的打法，还不错吧？”

    钟文泽笑呵呵的看着蟒蛇。

    “……”

    蟒蛇目光闪烁，听着钟文泽的话以后，没有再出声。

    虽然他很不服，但是此刻却也没法再去反驳钟文泽的指责了。

    从天而降，借助缆绳落下同时开枪，不单单是考虑到身法问题，更考验人的勇气。

    一个不好，从天而降就是个活靶子，当场毙命的操作。

    如果不是钟文泽他们两个及时出现。

    保不准。

    蟒蛇自己今天围攻不成，反而被他们给吃掉在这里。

    车内一下子安静了下来。

    只剩下风顺着落下的窗户往车内灌着。

    “不管怎么说！”

    蟒蛇表情复杂，忽然张嘴声音很小的说到：“今天你们救了我，我欠了你们一条命。”

    “呵呵。”

    钟文泽嘴角微挑，没有回话，也没有搭理他。

    半个小时后。

    众人回到尊尼汪的别墅。

    “哈哈哈...”

    尊尼汪看到回来的几人，笑呵呵的从屋内迎接了出来：

    “我就知道这件事靠谱，酒菜都还温热着呢，就等你们回来了。”

    他伸手点了点自己手腕上的劳力士大金表，笑容满面：“时间不多不少，正好一个小时。”

    “嗯。”

    钟文泽一脸高傲的点了点头，跨步走进别墅大厅。

    尊尼汪看着两人进去的背影，目光落在了没有说话的蟒蛇身上。

    “嗯。”

    蟒蛇自然知道尊尼汪想说什么：“全部做掉了，我亲自动的手。”

    “好。”

    尊尼汪在蟒蛇的亲口确认下，再度满意的点了点头，随即跟了进去。

    “来。”

    尊尼汪拿起酒杯，亲自帮钟文泽把酒倒满：“阿正的这番做派，倒是让我想起了咱们得一个典故。”

    “温酒斩华雄。”

    “此番此景，简直一模一样。”

