
　　第775章

　　赵牧操控时间法则，周围时间减速的同时对自身时间加速。

　　死魂灯放出更多死魂灰烟，源源不断席卷向黑暗生物，刚才瞬间的爆发看来只是吓唬人，如果是现在这种程度的灵魂威压展现的实力，几乎不可能逃脱死魂灯的封印。

　　赵牧依靠绝对的速度，不断躲闪扑杀过来的黑暗生物真灵。

　　然后依靠死魂灰烟，一边束缚一边镇压。

　　虽然每一次死魂灰烟都被冲开，但是进一步拖延了时间。

　　他有领民提供精神力能够长时间维持住伪神魂的形态，身处梦界更是能够随意地出现在任何地方，配合时间加速黑暗生物的真灵根本不可能追上他。

　　彼此一追一逃，直接打成消耗战。

　　这正是赵牧的目的，但是跟他想象中完全不一样。

　　在他的想象中，以神话黑暗生物的经历很快就会看出他的目的，然后针对性的破解，然后他不断反破解，最终逼迫黑暗生物陷入他的战斗节奏打成消耗战。

　　现在的确打成消耗战，但是不应该这么快。

　　整个过程黑暗生物就跟愣头青一样，不断追逐不懂变通也没拿出什么厉害手段。

　　这个黑暗生物要不是傻子，那么就是已经施展出隐藏手段。

　　不是这个黑暗生物不厉害，而是他连这个黑暗生物的手段都看不到。

　　赵牧幽幽叹了口气，看来不得不全力以赴了。

　　因为灵魂共鸣，他施展的手段都会被海皇等人的化身看的一清二楚。

　　所以他只动用了死魂灯和时间法则的力量，现在看来必须展现更多力量了，毫不犹豫激活灾厄魔瞳和虚空之眼，因为伪神魂的力量两种神话瞳术同时爆发出惊人的力量。

　　灾厄魔瞳锁定自身，顿时看到自身和海皇等人的运势和灾厄。

　　他的运势正被灾厄不断侵蚀，至于海皇等人干脆已经没有一点运势只剩下灾厄，甚至灾厄都已经黑的发亮分明是代表这些化身死定了，黑暗生物的真灵不杀，他最后也要灭口。

　　因为梦界操控记忆，赵牧不担心自己的想法通过灵魂共鸣被海皇他们察觉。

　　虚空之眼强化视觉，赵牧甚至激活了神器深渊之眼。

　　极限强化的视觉，终于看到了周围一些原本看不到的东西。

　　黑暗生物的真灵从几百千米缩小到一百米，身上刺猬一样的鳞甲缩小到放大几千万倍都完全看不见的地步，黑暗生物看似不断追击他，实际上身上蓝色的尖刺不断脱落扎向他。

　　只是短短交手，他身上其实已经密密麻麻扎了不知道多少蓝色尖刺。

　　只是因为太小，所以根本察觉不到。

　　赵牧顿时明白，黑暗生物这是在示敌以弱暗度陈仓。

　　等到他身上扎着的蓝色尖刺数量达到一定程度，到时候就是他的死期。

　　好在提前发现了，发现了就能进行防备。

　　赵牧装作不知道，继续配合黑暗生物进行彼此心中有数的消耗战。

　　转眼几个小时过去，赵牧都怀疑黑暗生物身上的尖刺全部缩小扎在他身上。

　　正在追击的黑暗生物，突然停了下来看死人一样看向赵牧。

　　“能让我如此狼狈，你这个原人足够骄傲了。”

　　黑暗生物自信的说着激活了祂的血脉天赋融魂针。

　　融解分解一切灵魂，转化为祂需要的养份。

　　赵牧呵呵一笑，虚空之眼瞬间锁定黑暗生物颠倒空间。

　　不需要拉入颠倒空间，直接将颠倒空间和梦界融合，这才是真正的颠倒空间，看到完好无损的赵牧黑暗生物顿时傻了眼又惊又怒的扑向赵牧。

　　只是转眼间，祂竟然感知不到自己释放的融魂针。

　　那些可全部都是神魂之力转化，全部消失让祂本来就虚弱的真灵雪上加霜。

　　空间颠倒生效，黑暗生物方向改变竟然自行撞向了死魂灯。

　　死魂灰烟死死束缚，虚空之眼锁定不断封印镇压，灾厄魔瞳也控制无面人不断压制黑暗生物越来越虚弱的真灵，应生生压制的黑暗生物在死魂灯的入口边缘不断拉锯。

　　这才是真正的消耗战，就看彼此谁先坚持不住。

　　赵牧看着不断消耗的神力，默默估算自己能坚持多少时间。

　　足够了，他能耗死这个真灵。

　　不管刚才那是什么手段，只要被他提前知道了就能进行预防，关键时刻一个时光重置身上所有隐患全部消失，作为一个暗杀者他很清楚被人摸透暗中的底牌意味着什么。

　　“这不可能……区区一个原人……”

　　黑暗生物身体不断抽动甩动挣扎，口中尖锐地咆哮形成精神冲击波。

　　赵牧硬生生抵抗，知道到了最关键的时候。

　　不是被逼到绝境，这个黑暗生物不会这样失态这样疯狂。

　　疯狂到极限，带来的就是毁灭。

　　剧烈的挣扎过后，黑暗生物彻底被死魂灰烟镇压住了。

　　黑暗生物六只眼睛死死盯着赵牧，有不甘心有怨恨更有冷漠的杀意。

　　真灵从内到外，爆发出冰蓝色的光芒。

　　这是自毁，爆发最强大的精神毁灭冲击。

　　别说是一个伪神魂，神格等级三以下的神话生物根本不可能活下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“时光重置！”

　　生死一瞬，赵牧激活了时光重置。

　　自毁的真灵被扭转，耗费了超过一百亿时光念力才让黑暗生物求死不能。

　　真灵自毁是最强大也是最虚弱的时候，死魂灯抓住最虚弱的瞬间将黑暗生物的真灵拉进死魂灯封印起来，直到此时赵牧才松了口气解除了灵魂共鸣秘术。

　　伪神魂分裂，各自法则神性准备回归化身。

　　赵牧神色阴冷的看向海皇等人，无面人连续闪过将一个个虚弱的法则神性吃掉。

　　本来他们维持伪神魂就已经异常虚弱，根本无法进行有效的反抗。

　　赵牧法则神性回归神化领主化身体内，激活时光坐标离开世界螺内部封闭的世界。

　　地下空间，此时已经打成一片。

　　因为世界螺的隔绝，海皇他们无法和化身联系，但是法则神性毁灭，通过法则之网却能感知到法则神性的消失，不是被赵牧暗算了就是毁灭神胎中隐藏的神话真灵失败了。

　　不管是哪一种，海皇都不准备让赵牧活下去。

　　先杀了他，然后放逐世界螺。

　　最好放逐到轮回世界之外，让重创众神的那个恐怖存在解决其中隐患。

　　赵牧化身出来的时候，本尊已经被十二个半步神话联手困住。

　　看到赵牧突然出现的化身，海皇的神色变的狰狞，世界螺强大的世界之力竟然没有困住赵牧的化身，还是他有不止一个化身，如果是后者还好，如果是前者岂不是说赵牧能在他们的围杀中来去自如？

　　不过换一个角度想，难道神话真灵已经被解决了。

　　既然解决了，为什么只有赵牧一个人的化身活着出来其他人的都死了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第775章 杀魂灭口免费阅读。https://xs.23sk.com 