    “奶奶你觉得这药酒怎么样，是不是很神奇？”

    听到老太太提及药酒，宋雨霏顿时明白药酒的功效发作了。

    老太太点点头：“的确非常神奇，不过奶奶更好奇的是，囡囡的药酒是从哪里弄来的！”

    宋雨霏不再卖关子，笑道：“是一个朋友送我的。”

    “那你这个朋友还真够大方的，是男的还是女的，是不是你男朋友啊？”老太太笑着打趣道。

    宋雨霏摆摆手：“不是啦，他是我闺蜜的男朋友，因为我帮过他一个忙，所以才送了我一瓶药酒，我知道奶奶您年龄大了，应该很需要这药酒，我就开车给您送了过来！”

    老太太点点头：“囡囡你知道这药酒的价值吗？”

    “应该非常的珍贵，至少我从来没有听说过还有这样神奇的药酒！”

    宋雨霏认真道。

    “不错，这样的好东西千金难换！”

    老太太也非常认同：“其实在年轻的时候，奶奶的身子骨很弱，后来你爷爷费尽心思，耗费大量金钱从一位神医那里替我求来三枚祖传的丹丸，让我每月服用一丸，服用完这三枚丹丸后，我的身子骨就变得硬朗了起来，自此很少生病，如果没有这三枚丹丸，我估计还得走在你爷爷的前面！”

    说到这里，老太太顿了顿，才继续开口：“这药酒的功效和那丹丸十分相似，不过，见效更快，仅仅这么半杯酒下肚，奶奶就感觉年轻了五六岁！”

    听老太太这么一说，宋雨霏顿时明白，自己明显低估了药酒的功效，同时，也犹豫着，要不要利用高言欠她的那个人情，从他那里多弄一些药酒过来。

    “囡囡，这瓶药酒，你给奶奶留小半瓶就行，剩下你自己留一半，另外一半则给你爸妈用吧！”老太太再道。

    “不用了！”

    宋雨霏摆摆手：“奶奶，其实这种药酒我还能弄到！”

    “当真？”

    老太太突然变得激动起来，虽说她已经一大把年纪，但这种能够延长寿命的药酒，她依旧无法抗拒诱惑。

    在她看来，这等珍贵的药酒能弄到一瓶就不错了，没想到自己的乖孙女还能继续弄到。

    “当然是真的，我怎么敢骗奶奶！”

    宋雨霏连忙道。

    “那你的闺蜜的男朋友这酒是从哪里来的？”老太太追问。

    “我听他说，他是用古法泡制出来的，还用了不少的珍贵药材！”宋雨霏解释道。

    这时，老管家端着点心和茶水到来。

    等他放下后，老太太对她道：“秀儿，去把我的锦盒拿出来。”

    “好的小姐！”

    老管家进了屋子，不一会儿就捧着一个锦盒到来。

    老太太接过锦盒打开，从里面取出两样东西，一样是一张银行卡，一样则是用玻璃种帝王绿翡翠雕琢而成的手镯。

    “囡囡，这张卡里是奶奶的棺材本儿，一共有五千多万，都拿去买药酒吧，这只手镯我本来打算临死前再传给你，现在就提前给你吧！”

    说话间，老太太拿起银行卡塞给了宋雨霏，并且还把手镯戴在了她手上。

    “不奶奶，我不能要！”

    宋雨霏连忙推辞。

    “乖囡囡是不是不听奶奶的话？”

    老太太把脸色一拉：“你能发现这种药酒，就是为我们家立下了大功，这是奶奶对你的奖励，如果你不要，奶奶可就生气了！”

    宋雨霏又推辞了一会儿，眼见老太太真要生气了，她才勉为其难地收下！

    当日下午。

    高言正在教室里看书。

    这期的课程他早就复习完毕，现在来到课堂上也是看的课外书。

    这是。

    手机微微震荡。

    瞄了眼，却是宋雨霏给他发来微信：言哥，我还想从你手上买点药酒，可以吗？

    天生我才：当然有，那得看你买多少。

    宋雨霏：当然是越多越好。

    天生我才：最多卖你三瓶，超过三瓶得加一个人情！

    宋雨霏：好，就这么说定了，我来南都大学找你。

    还有十多分钟就下课了，所以，高言就答应了她。

    二十分钟后。

    南都大学校门口。

    高言径直朝停在不远处的一辆红色宝马走去，并拉开副驾驶坐了上去，然后对宋雨霏道：“往前开！”

    “好的！”

    高言道：“你想买多少？”

    宋雨霏道：“得看你卖多少钱一瓶！”

    高言道：“前三瓶十万，从第四瓶开始一百万怎么样？”

    宋雨霏却丝毫没有讨价还价的意思：“好！”

    不一会儿。

    高言带着宋雨霏来到了出租屋，直接用提前准备好的空矿泉水瓶接了五瓶药酒递给她：“先给你五瓶吧，如果还想要，得等一段时间！”

    “这瓶不是满的吗？”

    宋雨霏指着旁边的大瓶药酒道。

    高言似笑非笑道：“这瓶泡酒的功效不一样！”

    “那这瓶酒拥有什么功效呢？”宋雨霏好奇问。

    “补肾！”

    高言道。

    顿时，宋雨霏闹了个大红脸，忽然，她想到了什么，看向高言：“不会是你自个儿用的吧？”

    “这你就浅薄了吧，这肾又不止男人才有，女人也有，肾为先天之本，肾越强，精力就越是充沛，这两种药酒，我卖给你的是什么都补，很全面，而这款侧重于补肾！”

    宋雨霏若有所思地点点头：“那这种药酒能不能也卖我一瓶？”

    “可以！”

    高言点点头，手脚麻利的又给宋雨霏放了一瓶补肾的药酒。

    药酒到手后，宋雨霏问高言要了银行卡号，直接登录手机银行进行转账。

    很快。

    高言的银行账户内就多了330万。

    送走宋雨霏后。

    高言再去市场买了十个泡酒瓶和一百斤白酒，再买来足够多的药材，泡制了十瓶药酒。

    其中，增强体质的八瓶，补肾的两瓶。

    做完这些事后。

    高言突然感觉有些无所事事起来。

    调出系统面板瞧了瞧，升级经验已经超过6500万。

    貌似天韵会所也有赌石坊。

    不如去赌石刷升级经验。

    想到这里，他立马开车朝天韵会所而去。

    当他的车子刚驶入天韵会所。

    屠芸就收到了高言到来的消息。

    她不由轻笑道：“我正想着怎么和他接触，没想到他居然直接送上门来了！”

    目标明确的高言直接来到了会所内的赌石场。

    相对来说，天韵会所的赌石坊更加的高档和高级。

    这里的原石并不多，加在一起也就百多块。

    但这些原石的不管有没有开窗，那价格都在百万以上。

    尤其是那一人高的那块石王，更是价值8800万。

    心念一动。

    高言直接对那块石王使用了黄金瞳。

    当黄金瞳显示出这块原石的真正价值后，高言的心跳不由陡然加快！

