    云朵朵经不住吓，加上天气又格外炎热，她便两眼一黑，一头栽倒在地。

    老巫师的脸色沉郁：“有胆子害人，没胆子受罚。”

    看在云朵朵是霄云豹族兽人的份上，老巫师并没有真的要罚掉她一只手。

    而是让乔冉冉把她带回去，严加看管。

    “冉冉，她不是猿部落的，我不好重罚。”

    “只是从现在起，不许这个雌性再在部落走动，给她换在屋子里不许出来！”

    乔冉冉点了点小脑袋，神情凝重，要是再不好好看着云朵朵，恐怕还会出更大的事。

    只是冉冉心里有个疑虑，有毒的鱼鳞裙绝对不是云朵朵自己能弄来的。

    想必这始作俑者，是利用了云朵朵，目的或许是为了害她，而鱼妹只是是误入了这个阴谋里。

    必须得揪出背后的黑手不可，也算是给鱼妹报仇。

    ……

    云朵朵在树屋里躺了半天，傍晚时才醒过来。

    当她听云阿母说起鱼妹的惨状后，才知道自己害了人，吓得吃不下饭，躲在树屋里不敢见人。

    乔冉冉想等云朵朵情绪稳定了，再去问更多的细节。

    第二天一大清早，雷花过来送食物时，忧心忡忡的。

    乔冉冉看见雷花手里拿着满满一大罐子的红玉米粥。

    怕她累着，就过去帮她一起抬着。

    这红玉米是猿部落的特产，和黄玉米不同的是，红玉米味道清甜，口感细腻。

    不管是拿来做粥做汤，还是磨成粉做玉米面饼子，都很好吃。

    唯一的缺点，就是红玉米的产量不高，而且需要更细心的照顾。

    “谢谢你雷花，每次都要麻烦你过来送食物。”

    乔冉冉把食物放在了树下的一块空地上。

    雷花摆摆手，她有的是力气还勤快，一点也不怕累。

    听说了鱼妹的事儿后，雷花猜到乔冉冉他们会没什么胃口，就特地带了好吃的红玉米粥当早饭。

    “红玉米很好吃的，我们都喜欢，谢谢你雷花。”乔冉冉抬头浅笑道。

    雷花却叹了口气：“可惜，之后你们就吃不着红玉米了。”

    乔冉冉很是不解：“为什么啊，出了什么事。”

    “唉，就在刚才，部落这一茬新种的红玉米，玉米杆上居然出黑斑了。”雷花长长叹了口气。

    她是在过来送饭的路上听说这事儿的，听完就心急如焚。

    红玉米在暑季，一共可以成熟三次。

    这第一茬红玉米眼看着就要成熟了，族人们都盼着赶紧收获。

    因为他们早就答应别的部落，要拿这一次的新鲜红玉米，和人家换取菜苗种子。

    现在红玉米长了黑斑，等成熟后还不知道能剩多少好玉米呢，恐怕只能拿去年剩下的玉米去和人家交换了。

    “我们石仓里剩下的那点红玉米，说不定都得拿去换菜苗，咱们要有好长一阵儿不能吃玉米粥了。”雷花失落极了。

    难怪乔冉冉刚才就觉得她情绪不对，原来是部落的收成出问题了。

    乔冉冉吃过早饭后，就打开系统，在图鉴上找到了红玉米，想查查看有没有挽救的办法。

    【红玉米，易得黑斑病。】

    【主要因为浇水太多。黑斑病传染极强，需要及时砍掉生病的玉米杆子。】

    看完系统的介绍，乔冉冉便去找了老巫师和元白毛。

    正巧他俩现在都在玉米地里。

    老巫师看着红玉米杆子上的黑斑，愁得脸上的褶子都多了好几层。

    “冉冉你来了。”老巫师皱着花白的眉毛：“你快看，这些红玉米估计要完了。”

    乔冉冉在玉米地里走了一圈，庆幸地发现，并不是所有的玉米杆子上都有黑斑。

    那就是还有救！

    这时，几个雄性从河边打来一桶一桶的水，正往玉米地里浇。

    “等等，你们为什么还在浇水？”乔冉冉忙制止住了他们。

    雄性们愣了一下：“浇水好让红玉米快点成熟啊？”

    元白毛解释道：“他们是想赶在所有玉米杆都长黑斑前，争取让一些还没长黑斑的玉米先成熟，这样起码不会都糟蹋了。”

    能挽救一点是一点。

    以他们过往的经验来看，这样做最后还能收获不到十分之一的好玉米。

    乔冉冉却摇头：“不行，就是因为你们一次浇水太多，红玉米娇贵，地涝了才会长黑斑，不能再浇了。”

    老巫师一听来了精神：“冉冉，你是说长黑斑的原因是因为浇水？”

    “这怎么可能。”一旁干活的猿兽雄性都不相信。

    他们从小就知道浇水会让果实成熟，少浇水才不行呢。

    何况现在天这么热，更需要多多浇水。

    可老巫师却对冉冉的话深信不疑。

    “好，太好了，冉冉可算是帮咱们弄明白红玉米为什么会长黑斑了！”老巫师由忧转喜。

    这么多年，猿部落不知道红玉米生黑斑的缘由，有了冉冉的话，老巫师就觉得解惑了。

    正好这时脸上传来一阵刺痛，老巫师脸上使劲用力，皱纹一下子都变深。

    然后他摸上脸，手指不利索地摸索了半天。

    最后才在一道褶子里面，揪出了刚被夹死的蚊子。

    老巫师把蚊子弹飞在地上：“都听小巫师的，别浇那么多水了。”

    乔冉冉：“……”

    好家伙，这脸上的皱纹都能夹死蚊子了，厉害……

    她回过了神，又道：“对了老巫师，族长，你们还得派人，把得了黑斑病的玉米杆子都拔掉烧了。”

    “这是为什么。”元白毛还有点舍不得。

    毕竟，得了黑斑病的虽然结不出好玉米，但是能长出又小又皱巴的坏玉米，这也是可以拿来喂牛的。

    猿部落养了十几头野牛留着寒季吃，吃了红玉米的野牛肉质紧实，还有清甜的味道。

    乔冉冉一脸严肃：“必须除掉它们，黑斑病传染性强，不拔掉剩下的红玉米也会遭殃。”

    元白毛一听就紧张了，这东西还会传染？

    他连忙亲自带人去玉米地里忙活，没一会儿，长了黑斑的玉米杆子就都被烧掉了。

    地里还剩下四分之三的好玉米杆子。

    那几个一直负责玉米地的雄性，有些心疼这些喂牛的好材料。

    “族长，小巫师她那么年轻能懂什么，老巫师怎么就那么信她，我才不信她呢。”其中一个忍不住抱怨。

    元白毛转身盯着那兽人：“我就信，怎么，你有意见？”

