    解决掉一干闲杂事后，李幼仪和王昊，终于在这间包厢里依次落座。

    这次见面，是要聊一些事。

    而这些事情，显然是不想让外人听到的，所以李幼仪才会把见面的地点，选在了这间茶楼。

    整个大包厢里，只有王昊、李幼仪两个人。

    虽然自打知道自己还有这么个“小姨”的那一刻起，王昊就已经想过，两个人见面以后会聊些什么，但是真正当他和李幼仪面对面的坐下后，他却是忽然又有点儿不知道该从哪儿开口。

    说起来，也是够诡异的。

    明明是小姨和外甥，但两个人之间，却完全没有任何亲情。

    毕竟，小时候没记事儿那会儿不清楚，但最起码从王昊记事以后，在他的印象里，就从来没跟这位“小姨”见过面儿。

    起码二十来年，压根儿就没有过任何交流，这要是还能有什么亲情，那才叫活见鬼！

    不过，虽然有点儿不知道该说些什么，但两个人之间的沉默，却并没有持续太久。

    因为李幼仪先开了口。

    “我不是让唐巳维带你过来的吗？怎么就你自己一个人来了，还这么莽撞的闯进来……唐巳维人呢？”

    很明显！

    尽管李幼仪说话的时候，脸上看不出任何多余的表情，但王昊却能够从她的语气中分辨出，对方对于自己这二话不说，就直接莽进来的行为，感到很不满。

    你有什么可不满的？

    是你不把电话号码给我，这才导致我联系不到你，现在……你怪我咯？

    耸了耸肩膀，王昊一脸的无所谓道：“小姨，你好像对于我硬闯进来这件事儿，很不高兴？”

    “对，我当然不高兴！”

    看着王昊，李幼仪的眉头微微一皱：“我让唐巳维把你带回东川市，为的就是不想让你暴露在别人的视线中，结果你可倒好，刚一来就给我捅篓子。”

    “这能怪我吗？”

    “行了！”

    李幼仪摆明了不想听王昊解释，她又一次问道：“唐巳维人呢？”

    “出车祸了。”

    “什么？”

    见到自己这位面无表情的小姨，脸上的表情终于发生了细微的变化，王昊又详细的解释了一句：“本来呢，老唐头是跟我一起过来的，但是车开到半路，突然被一辆货车给撞了，唐巳维伤势比较严重，送医院了。”

    “你和他一起来的，你们俩坐的是同一辆车？”

    “对。”

    “那你呢？”

    把王昊整个人从头到脚的打量了一遍，李幼仪的眉头，皱得比之前更紧了几分：“既然是坐的同一辆车，没理由他出车祸送去医院，你一点事儿都没有。”

    “因为我反应快，在车祸发生之前，就从车里跳下去了啊。”

    “……”

    王昊的话刚一说完，李幼仪当场就沉默了。

    这话说的，车祸这种事，到了你嘴里，就好像跟过家家似的……你说跳车就跳车？

    李幼仪觉得，自己的智商，似乎正在被冒犯。

    但王昊接下来的一番话，却让她无话可说。

    “唐巳维确实出车祸了，这件事你想查的话，我觉得应该很容易证实。”

    说完，王昊正色道：“至于小姨你所说的，让唐巳维这老家伙把我秘密带回来这件事儿……呵呵，很不好意思啊，我这个人的存在，应该已经有不少人知道了。毕竟，从昨天晚上我刚一下飞机……对了，小姨你肯定不知道，给我接机的人是谁。”

    王昊这番话，成功引起了李幼仪的注意：“谁？”

    “杀手！”

    “嗯？”

    见李幼仪有些意外，王昊说道：“没错，就是杀手。唐巳维几个小时前带我上飞机，等到下飞机的时候，过来接机，送我去住处的那个司机，就是已经被人收买的杀手，他想要我的命来着。”

    “那……然后呢？”

    “很显然啊，他的业务能力差了点儿，要不然的话，你今天恐怕也不可能会在这里见到我了。”

    “所以……”

    王昊所说的这些话里，透露出来的信息量比较巨大。

    微微沉吟片刻后，李幼仪缓缓说道：“昨天晚上你被人刺杀，今天你过来的时候，又发生了车祸，所以你的意思是，这都是同一批人做的？”

    “是不是同一批人，只需要找到一个叫‘陈瑞’的人，一切就都清楚了。”

    话说到这儿，王昊补充了几句：“昨天晚上那个杀手被我控制住以后，我从他嘴里问出了这个名字。这人是个掮客，赚差价的中间商。唐巳维得到消息以后就去抓人，但这家伙提前收到风声跑了……哦，还有，还是昨天晚上那个杀手，这个中间商，还派了四个人，打算跟他结算尾款的时候，把杀手给顺便灭口。”

    “这么狠？”

    李幼仪的目光微微一凝：“看起来，你也算有点儿本事。”

    “还行吧，最起码不是随便什么阿猫阿狗，殾有资格来暗杀我。”

    如今，这话匣子也算是打开了，王昊也不废话，直接了当的问了一句：“小姨，如果你本来是想平稳过度的话，那我很遗憾的告诉你，现在的局面崩得很厉害，所以……我觉得，咱们是不是很有必要，加快一下节奏？”

    “你想说什么？”

    “嗯……这样吧，我活了二十四年，直到今天，我对于我自己的身世，还是一无所知。所以呢，你能不能先告诉我，我到底是什么人？还有，我的父母，他们又是什么身份？”

    说真的，王昊确实是不明白：“虽然说起来不是很好听，但这确实是事实——如果我要是没有点儿身份的话，恐怕还不够资格，被人专门请杀手刺杀吧？”

    “你说的，确实很有道理。”

    说话同时，李幼仪随手从口袋里翻出了一包女式细烟。

    点燃一支后，她慢条斯理的抽着，轻声说道：“你的身份，的确很不简单。现在我可以明确的告诉你，你现在所经历的暗杀，这都只是小儿科。这些杀手幕后的主使者，其实都是冲着我来的。但是，如果你父亲的身份曝光后，想要你命的人，会更多！”

