    张德妃接到圣旨,知道自己被贬为昭仪之后,当场就晕过去了。

    内侍宫人们见状慌了,一边把她搀扶到内殿里去,一边打发人去请太医。

    张昭仪毕竟是皇太子的生母,未来的西太后，饶是被贬了位分,也没人敢轻易怠慢。

    太医匆忙赶过去,帮她施了针,没过多久,张昭仪便悠悠转醒。

    “娘娘，您还好吗？”宫人有些担忧的道：“可还觉得不舒服？”

    张昭仪呆呆的躺在塌上，怔楞一会儿，忽然流下眼泪来,发泄似的往那宫人脸上扇了一记耳光，怒道：“我好不好，你难道看不出来？！”

    宫人捂着脸，“扑通”一声跪倒在地,不敢再开口了。

    张昭仪身边的嬷嬷走过去，温声劝道：“娘娘，忍一时风平浪静,何必争这一时闲气？等将来，太子殿下……”

    她以目光去示意东宫：“您可就要风得风，要雨得雨了。”

    “说的好听，”张昭仪挥挥手,打发殿中内侍宫人退下，不甚安乐道：“皇后还在，届时便是东太后，必然压我一头，太子妃又是这个样子，做了皇后，岂会把我这个婆母放在眼里？”

    说到此处，她心头更恨，搅着帕子，咬牙道：“要不是郭蕤搬弄是非，我岂会有今日之祸？着实可恶！”

    太子妃出身高门，背景硬的吓人，素日里根本没人敢跟她对着干，她又有两个儿子在，压根就没有嚣张跋扈的道理。

    嬷嬷也觉得这事儿纯粹是张昭仪自己惹出来的，只是却不会宣之于口，只劝慰道：“您得耐心等等，以后总会好的。”

    她怕这位蠢主子再去胡闹，便着意加重语气，恫吓道：“您要知道，本朝不是没有被废过的太子，要是因为您的言行举止恶了陛下，叫殿下失了储位，娘娘心里如何过意的去！”

    张昭仪一生最得意的就是生了李元毓这个儿子，最大的依仗就是儿子当了皇太子，这会儿听说自己的事儿可能会影响到儿子，立马就老实了。

    她不情不愿道：“我自当安分度日，你且放心。”

    嬷嬷想了想，又道：“此事既然闹到陛下那儿去了，临川长公主等宫外人只怕也会知晓，为求安泰，还是叫张家舅爷暂且离京，到别处去避避风头吧……”

    张昭仪老子死的老，是被亲娘拉扯长大的，底下还有一个弟弟，从小就被灌输着姐姐要照顾弟弟的想法，所以才致力于提高娘家门楣，想着帮弟弟的儿女结几门得力的姻亲。

    因为出身的缘故，她时常被人取笑，连李元毓都不愿叫人提起自己有个那样不成器的娘舅，故而此时，那嬷嬷一提，她就点头应允，招了身边心腹过来，叫给娘家送个信儿，让弟弟暂且离京一阵子。

    皇后并非贪权之人，待到皇太子娶妃之后，便将手中大半宫权交与郭蕤，是以张昭仪宫里的人刚递了牌子出宫，燕琅就收到消息了。

    “叫张富出京去避避？也好，”她笑了笑，说：“湘南风景如画，又远离长安，叫他到那儿去走走，耍耍国舅威风，岂不快哉？”

    宫人听得微怔，低声道：“娘娘前不久不是才跟长公主殿下说，湘南正闹匪患吗？”

    燕琅抱着李衍，信手从窗外摘了朵花逗弄他，道：“这才几天，你觉得我忘了吗？”

    那宫人是郭家的家生子，与她说话也无甚忌讳，闻言先是一楞，然后才道：“张富是张昭仪唯一的弟弟。”

    燕琅淡淡道：“我知道啊。”

    宫人神色一凛，恭敬道：“奴婢明白了。”

    郭蕤是临川长公主唯一的女儿，又是太子妃，消息一传出去，第二天上午，临川长公主便进宫来了。

    她先去向帝后问安，略坐了坐，才往东宫去寻女儿说话。

    “阿蕤，你心里究竟是怎么想的？”临川长公主遣退宫人，正色道：“一个张富不算什么，捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样，但阿娘要知道，你到底打算做什么。”

    燕琅虽然是太子妃，但权势却只局限于宫中，到了宫外，更广阔的地方去，就要依仗郭家襄助了。

    李元毓的确是太子，但现在的他还没成气候，临川长公主与皇后能一力把他送到储君之位上，自然也能再把他拉下来，只是这么做，未免太不值当。

    为了这个储位，郭家付出了那么多，郭蕤也已经嫁与李元毓，生下了太孙和小皇孙，现下想要抽身离去，只会伤及自身。

    燕琅想要的，是打掉郭家对于李元毓的信任，也为自己争取最为有力的同盟。

    “阿娘，”燕琅看着她端丽的面孔，神情中忽然闪现出一抹哀恸，她合上眼，任由眼泪簌簌流下：“我过的苦啊。”

    “好孩子，怎么哭了？谁欺负你了？”临川长公主神色大变，目露厉色道：“难道是张氏那个贱婢？！”

    “她那点道行，我岂会放在心里，”燕琅将眼泪拭去，凄然道：“是李元毓。”

    “太子？”一直以来，李元毓在临川长公主面前都戴着温文尔雅的假面，恭谨至极，她骤然听闻，不禁为之一怔：“阿蕤，是不是你误会了什么？”

    “绝对不会，阿娘且听我细说。”燕琅脸上闪现出一抹痛色，道：“阿衍刚出生的时候，便有些体弱，太医开了药，叫乳母服下，却也无甚效用，我觉得蹊跷，以为是东宫姬妾心怀不轨，着人去查，才发现暗中下手的，竟是李元毓……”

    临川长公主脸色渐渐冷了下去，她捏紧手中团扇，复又松开，半晌过去，才道：“阿衍可是他的亲生儿子。”

    “我那时候也觉得奇怪，以为是弄错了，便不曾声张，偶然间到他书房里去，却发现了他与王怀的往来信件——原来王怀是他安插在父亲身边的探子，他一直都防着郭家！”

    八分真，两分假，由不得临川长公主不信。

    燕琅见她神情森冷起来，又垂泪道：“原来他早就打算过河拆桥，登基之后，便要将郭家一脚踢开，连阿衍这个幼儿都不肯放过，更不必说我和阿衡了。”

    窗扉闭合，内殿里隐约有些热了。

    临川长公主久久没有言语，如此过了良久，她才执起手中团扇，云淡风轻的扇了几下。

    “阿蕤，”她问女儿：“你的娘家和你的丈夫，你要哪一个？”

    燕琅决绝道：“阿爹阿娘都只有一个，但丈夫谁都可以。”

    “好，这才是阿娘的好女儿，”临川长公主有些满意的笑了，团扇拍了拍女儿的肩，道：“李元毓敢做初一，我们就敢做十五，好好照顾两个孩子，那才是你的立身之本。”

    她脸上浮现出几分冷锐的讥诮，站起身，嘱咐道：“我会叫你父亲去严查这个王怀，若是确定此事为真，届时自有一番道理。这里是东宫，从前你又对李元毓没有任何防范之心，身边未必没有他派来的细作，近身的人和物统统查验一遍，以求安心。”

    燕琅颔首道：“是，阿娘只管宽心。”

    “只是委屈了我儿，嫁给这样一个狼心狗肺之辈，”临川长公主心疼女儿，握着她的手，劝慰道：“阿蕤，你别难过，天下男人千千万，哪个不比李元毓强？再过些时日，阿娘选几个面首给你……”

    “……”燕琅知道临川长公主是个太平公主似的人物，却也没想到她能做到这地步，僵笑道：“阿娘，别这么嚣张。”

    “你能不能有点出息？”临川长公主点了她额头一下，又笑道：“等着吧，你嚣张的日子还在后边呢。”

    ……

    郭家在长安的势力远非张家王家可比，不出两日，郭玮那儿就见了结果。

    “阿蕤说的是真的，”他面色沉沉，神情泛冷：“王怀的确与李元毓私下有交，且还交情匪浅。”

    “现在你知道李元毓打着什么主意了？”临川长公主冷笑道：“他连阿衍这个亲生子都能狠下毒手，可想而知心肠是如何冷硬，若他得势，岂会放过阿蕤和郭家？”

    “投鼠忌器，”郭玮沉声道：“阿蕤毕竟是太子妃，又有两个孩子在……”

    “那就保持实力，耐心的等下去，”临川长公主道：“等李元毓登基，就想个法子叫他暴毙，叫阿蕤做皇太后，太孙登基。”

    郭玮沉思良久，方才道：“只怕李元毓未必会给我们这个机会，阿蕤跟两个孩子留在他身边，也实在危险。他现在能狠下心肠，对亲生子下毒手，将来难道会心软？阿蕤好歹是成年人，但两个孩子呢？”

    临川长公主脸上显现出一抹森寒的笑意：“我自然有办法，叫他不忍对两个孩子下手。”

    ……

    许是因为将正事敲定，临川长公主再进宫时，脸上的笑意便多了好些。

    皇帝见了她，也忍不住调侃道：“皇姐既挂念阿蕤，不妨便在宫中住下，如此三五日一进宫，实在辛苦。”

    临川长公主笑着含糊过去，与帝后说笑了会儿，又动身往东宫去探望女儿。

    燕琅此时正教导长子李衡读书，小少年坐在书案前，一笔一划的描红，临川长公主动作放轻，走过去看了会儿，不禁点头赞道：“阿衡写得很好，年纪虽小，却可见风骨。”

    李衡笑道：“多谢外祖母夸奖。”

    燕琅见她到此，就知道是有了结果，叫人带着李衡出去，自己则留下与母亲说话。

    “李元毓果然狼子野心，私下与王怀有所勾结，”李衡一走，临川长公主的神色便冷了下去，握住女儿的手，寒声道：“他既不仁，休怪我们不义！待他登基之后，便可寻机叫他暴毙，扶持太孙登基！”

    燕琅听得一笑，不置可否，只道：“就怕他会狗急跳墙，对两个孩子下手……”

    “他之所以敢对两个孩子下手，是因为他觉得即便没了这两个孩子，他还会有别的儿子，不会缺继承人。倘若我们一个接一个的防着那些女人生育，未免太过辛苦，还不如一劳永逸，直接从李元毓身上下手！”

    “他自己作死，选在此时出京治水，倒也免了麻烦，”临川长公主贴近女儿耳廓，神情狠辣，低声道：“郭家起于江南，你父亲在荆襄一带旧部颇多，我托了心腹前去，在李元毓的饭食中下药，绝了他日后生育的希望！若非阿衡年幼，怕坐不稳天下，我真想连李元毓一起杀了了事！”

    燕琅：“……”

    “确定了，”系统瑟瑟发抖道：“是个狼灭！”

