    

    第83章生不养，死不葬

    以前铁家二十几口人每天累死累活收入二两左右，扣除一大家子的吃吃喝喝，一个月最多存一两，还是极省省到吃不饱肚子的情况下。

    三十年，铁家二十几口人才能存到三百两，但是生老病死，婚嫁娶亲，人情往来，样样花的是银子，别说三十年，一百年也存不到三百两。

    看看村里的人都知道，多少人家三代同堂或四代同堂甚至五代同堂，七八十年的时间，有哪一户人家的存银超过百两的？

    没有！

    现在李氏一张口就向他要三百两，她还真张得出口。

    他本设想李氏索要的银子是三十到八十两之间，他们兄弟出户，以后该孝敬的银子、年节，他会给。

    “三百两？你们竟然张口就敢要三百两？”铁大山气极而笑，“别说三百两，在山中村，要三十两都难，这是要我四兄妹的命吗？”

    “你没银子，人家苏家有的是银子！他们不是看上你吗？这点银子算什么？人家一个月买菜的银子都不止这个数！”李氏哼冷说道，语气酸溜溜。

    铁大山不理会李氏，看向铁三柱，郑重地问，“爷爷，三百两，这数，你同意吗？”

    铁老头拿着烟斗呼呼的猛抽三大山吐出浓浓的烟团，他不看铁大山，苍老的双眼盯着前方没有焦距，许久才道，“大山呐，你六叔要念书，家里又弄成这样，你就帮帮爷爷、奶奶，三百两让苏家给你出便是。”

    瞧这话说得多轻巧，三百两让苏家给你出便是，说得好像三百两如同三个铜板一样。

    听到此话，铁大山还有什么不明白的。

    铁三柱就是要银子，铁大山忍了忍，平静质问道，“爷爷，苏家退亲的事情，你们很清楚，我现在用什么身份，有什么脸面向苏家要三百两?!”

    “怎么要是你的事情，三百两，一文不少！！不然你们就乖乖回家，继续过日子！！”李氏叫嚣着，她就是要三百两，不然就回来给他们继续做牛做马。

    “回来？回来继续让你们卖青山、小妹？！”铁大山不留情面的反讥。

    “大山呐，爷爷保证，不会再卖青山和小妹。”铁三柱站出来深情保证。

    “铁三柱，你说这话脸不红吗？”

    铁大山不客气指责，不再看他虚伪的假脸，连爷爷都不愿叫，不理会铁三柱难看的脸色，“三百两我拿不出来。三十两，允我四兄妹独立立户，以后我们还是一家人，过年二老每人二套衣衫十斤肉，观音诞肉二斤。”

    铁大山只要确定他们兄妹的人身安全。

    “你做梦！！”

    李氏抢在铁三柱开口之前喷了铁大山一面，“三十两能做什么！卖个奴也能拿二百多两，我还不如卖了青山！！”

    青山坏她的好事，不然她今天也不会落到此地，背负着骂名。

    铁大山默默抹去脸上口水，脸色沉下来，双拳紧握，“二百两，当买断我们兄妹在铁家的一切恩情！！以后你们铁家人，所有人，生老死病与我兄弟无关！我当我四兄妹是孤亲！！”

    孤亲，就是上无长辈，下无小辈，全死了！

    既然不念血亲，一张口就要三百两，到现在还说要卖青山为奴，分明想逼死他们兄妹，那么他也无须把他们当亲人！

    他们要银子是吧，他就用银子买断兄妹和铁家的恩情。

    铁三柱听到铁大山的话一噎，他直瞪着铁大山，气急败坏的道，“你……你这孩子心肠乍这么狠毒？我和你奶奶、你爹、你四叔、六叔还活着！！”

    “毒？我毒得过你们夫妻俩？”铁大山半点面子不给反讥，“一个亲爷爷、亲奶奶，口口声声要卖自己的孙子为奴!!奴过什么日子，你们不知道吗？寡妇屋里的李家奴你们没看见吗？！生不如死！”

    被铁大山这么一怼，铁三柱觉得脸上无光，想过自己在镇上看到奴过得生不如死的惨状，心虚转脸，不说话，倒是李氏，越斗越猛，她马上跳出来大叫。

    “不行，三百两！！”

    李氏眼里只盯着银子，她见铁大山这么快就答应给二百两，心想铁大山肯定有赚钱门路，莫非，他们兄妹四人投奔了苏家小姐？

    李氏心里转好几个圈，她甚至想着苏家小姐的陪嫁，突然觉得自己开口要得太少，以苏家的财力，要到五百两没有问题。

    “那好，我走。”

    铁大山他不谈了行不行！大不了，他和长念存够银子去别的地方重新开始生活。

    到时以朱叔的名义来买座宅子，就算没有户籍，他和长念他们一样过日子。

    “……”

    看着铁大山真的要走，李氏拿铁大山没有办法。

    铁大山油盐不入，青山和小妹又不在跟前，连他娘都不放在眼里。

    二百两，作坊二十年都存不到这个数。

    拿，六儿省点花可以用七八年，不拿，一文都没有，自己还要每年倒贴人头税。

    “那就二百两，什么时候有银子，什么时候出户。”

    李氏答应。

    心里盘算着寻个日子让人去苏家看看，若青山小妹他们在，直接抓回来，只有青山小妹在手，铁大山才会听话。

    “爹，二百两，当买断我们兄妹在铁家的一切恩情！！以后你们铁家人，所有人与我四兄妹无关，生不养，死不葬，这所有人包括你和娘，你同意吗？”铁大山走到一直在沉默的铁全富面前直视着他的眼睛道。

    从一开始进来，铁全富就全程低着头，像木桩子一样站着。

    “我……我不同意……”

    铁全富不赞同，他的儿子，怎么就和他没有关系？

    见他娘竖起眉毛准备骂人，赶紧说道，“这二百两，你得给，你六叔读书要银子，一文不少。你是我儿子，你得孝敬我，养我。”

    铁大山不为所动，再一次问道，“爹，二百两，当买断我们兄妹在铁家的一切恩情！！以后你们铁家人，所有人与我四兄妹无关，生不养，死不葬，这所有人包括你和娘，你同意吗？”

    他怨恨铁全富，但是心底还是渴望自己的父亲能像三叔一样，护着自己的儿女，和自己的儿女站在同一战线。

