    如今，他在新生们眼中可是拥有着无与伦比的惊人威望！

    拥有这样的威望，不单单是因为他的实力，更是因为他的资产！

    在众位新生里，虽说也有许多位天才投资者。

    就如同冷依萱，这就是一位天才投资者。

    这些天才投资者在每一个投资世界里，可也都赚取了不少红晶，赚了上千万，数千万不止！

    可叶笑呢。

    随便一出手，就是投资一个亿起步的红晶！

    叶笑绝对财大气粗，绝对就是一位大土豪！

    壕无人性的哪一种！

    不少新生们都在私底下猜测，叶笑目前的资产可能已经达到了百亿红晶！

    但究竟叶笑有没有百亿红晶，这却就不得而知了。

    若是叶笑得知这些新生们的猜测，恐怕会送给他们一句话。

    他们格局太小太小！

    就是他的资产，何止百亿红晶！

    红晶随随便便就是十万亿起步！

    时间很快就来到早上七点整。

    在这分秒不差的情况下，华校长的身影出现了。

    跟随他一块出去地还有他的小蘑菇——蘑菇王。

    蘑菇王还是走起路来蹦蹦跳跳，一双黑溜溜的大眼睛也是东瞧西看，也不知道是在看一些什么。

    可每一位新生都不敢出言嘲笑、轻视这一头蘑菇王，他们可都在蘑菇王身上吃了好次亏了。

    也是让他们学聪明了。

    这蘑菇王的实力可真可怕！

    站在操场讲台上的华校长，表情万分凝重。

    “身为我们曙光学府的学子，你们愿意奔赴战场！身为校长的我很高兴！也很自豪！校长很早就说过了，成为曙光学府的一员，不代表你们往后人生就会一帆风顺，你们还要接受一次次的考验！”

    “而如今这考验来临了！我相信你们一定能够渡过这一回难关！也一定能够守住怒焰地狱第一重战线！”

    说罢。

    华校长深深地吸了一口气，接下来他要打开怒焰地狱的地狱之门！

    学生们倒也是挺意外，还以为华校长会长篇大论说着话呢。

    那知道，这讲话的内容居然这般简短。

    同时，他们也期待，这地狱之门会忽然打开呢！

    “轰！轰！”

    在他们期待的同时，一道巨大的轰鸣声，忽然响起。

    只见，一扇紧闭的巨大石门，竟是直接从操场地面上拔地而起。

    在这石门上能够见到一个又一个奇怪的字符，而这些字符在场学生们都看不懂，并且石门上还有一些地狱生物的浮雕。

    若是张牙舞爪的魔狼！

    若是吐着信子的毒蛇！

    也有一些似是散发着死亡气息的花朵！

    同时，这石门周围还冒起了一片又一片的火焰！

    这好像是地狱的火焰！

    便就是石门的门缝里都隐隐冒出来了猩红色的血光！

    单单就这么一道石门，就显露出来了这怒焰地狱的不凡！

    只是，为何这怒焰地狱的石门会从曙光学府的操场地面上直接窜出来。

    难道，曙光学府跟怒焰地狱有什么关联？

    学生们忍不住猜测起来。

    “哐当！”

    而在他们猜测的时候，这一扇石门竟是打开了。

    “哗啦！”

    瞬间，石门周围所燃烧的火焰更加旺盛，透过石门，学生们也都注意到了怒焰地狱这是一片火光冲天的世界！

    在怒焰地狱里仿佛只有火焰，也只剩下了火焰！

    无穷无尽的火焰正在燃烧着大地！

    火焰更汇聚成了一片又一片的海洋！

    那是火海！

    “进去吧！怒焰地狱第一重战线！”

    华校长表情凝重。

    学生们虽然有些吃惊这地狱之门的不凡，可他们早已做好准备。

    一位具有大勇气的学生，率先踏进去了。

    紧接着，又一位学生进入其中。

    又又一位。

    叶笑也是跟随着新生人流，踏入其中。

    不过短短几分钟不到的功夫里。

    三百名新生都已赶赴怒焰地狱第一重战线！

    那一扇石门重新闭合上，并且也重新消失。

    这样一幕场面，华校长全程都看在眼里，他眼神似乎有些复杂，也有些不忍心。

    “哎！”

    他长叹一声。

    不知不觉，他的身后竟是多出来了一道身影。

    这道身影，面容虽然苍老，可整个人看起来精神面貌却是很足。

    他可不就是杨老教授。

    “老华，没必要唉声叹气的。不经历磨难，不经历挫折。他们又如何能够成长起来？”

    “这道理，我自然懂。只是我们这一代人真得挡不住异兽的铁蹄了吗？”

    华校长脸庞显得狰狞，很是不甘。

    “不要抱有侥幸的心里！”

    杨老教授默默地闭上双眸，不再多说。

    踏入地狱之门的叶笑，以及众位新生们却是收到了一条来自于系统的消息。

    【欢迎宿主，进入怒焰地狱第一重战线！】

    同时，不知何时在新生们的视野里竟是多出来了一位身材魁梧的中年男人。

    他那高大的身板，似是隐藏又无尽的力量。

    他一双漆黑色的眸子，散发出冷酷的眼神。

    在他身上更是披着一套镶馕有奇特黑曜石的铠甲。

    他左手拿着一枚巨盾，右手拉着一支巨剑！

    眼前这人是龙国强者？

    新生们脑海里都冒出来同样的想法。

    一些新生更是直接动用起扫描功能，对这一位看起来很不凡的中年男人进行起了扫描。

    【目标：守卫者】

    【战力：1千万点】

    【评价：来自于超凡监狱，实力非凡的守卫者，由龙国官方重金聘请而来】

    竟是来自于超凡监狱！

    守卫者的战力居然达到了1千万点！

    还是龙国官方重金聘请来的！

    果然，系统从来只认准了资金。

    有钱你就是大爷啊！

    叶笑也是挺惊讶的。

    “跟吾来，吾会带领你们前去第一重战线——焰城。”

    守卫者开口了，语气冰冷，声音低沉，也是一点人情味都没有。

    这一点，学生们倒也没有多么意外。

    只是，这火焰是什么地方？

    学生们感到一头雾水，可却还是跟随着守卫的脚步继续前行，再前行！

    很快，他们抵达焰城！

    这焰城竟是一座人类城市！

    只不过，如今整座焰城里却是尸横遍野，地上能够见到各种各样残破的肢体。

    这些肢体或是断手断脚，或是内脏，或是头颅等等，到处都是，到处都有。

    这仿佛就是一片血色修罗的世界！

    这一刻，新生们几乎要窒息了。

    “这就是这一届曙光学府的新生？就这表现也感踏足这怒焰地狱第一重战线？”

    就在这是，他们的耳畔上却是响起了一道讽刺意味十足的女声。

    “唰唰！”

    众位新生都不由地下意识地望了过去。

    却能够见到映入他们视野地是一位，年龄约莫二十五岁左右的女人。

    这女人身材苗条，皮肤赛雪，一张漂亮瓜子脸，更拥有一头乌黑亮丽秀发。

    这绝对是一位很漂亮，也很有气质女人。

    只不过，她的身穿却并非是寻常的服装，而是一套布满鳞片的盔甲。

    那鳞片看起来跟龙的鳞甲很相似。

    这是龙鳞？

    龙鳞盔甲？

    学生们心中不由地思考起来。

    “老华，没跟你们交代吧？我名凌霜雪，是你们的导师！在焰城抵抗异兽时，你们要听我号令！！”

    “甚至，我也会跟你们说一说关于投资的事！对付异兽很重要，可投资同样重要！”

    长相漂亮的凌霜雪笑了笑，她称呼起华校长也是很随意，直接就是称呼老华。

    她这样一番举动，也是让学生们很错愕。

    这是他们的导师凌霜雪！

    只是，这一位导师看起来好像挺不一般的。

    凌霜雪又说了一句，让新生们大惊失色的话。

    “现在，你们来到焰城的第一個任务，便就是清理这遍地的残破肢体！而且，你们要好好收拾好，不能够随意清理，这些尸体的主人可都是我们龙国人！”

    虽然，他们心中早有所猜测。

    可当真相揭露的那一刻起，他们一颗心也是莫名地感到惶恐。

    “这是龙国战士们的尸体，他们坚守在这怒焰地狱第一线。可异兽来了，他们没有选择后退，而是跟异兽继续战到最后一刻。”

    凌霜雪开口说道，语气还是显得那样冷清。

    她没有再多说什么。

    只是，临走前，她却别有深意的望了眼叶笑。

    叶笑表情略微有些疑惑，他这是被一头母老虎给盯上了吗？

    他心里面囔囔起来。

    整个上午。

    学生们都在清理龙国战士们的尸体，将残破的尸体放入一个又一个的黑色小盒子当中。

    这个过程，不少新生们只觉得胃里翻江倒海，都要呕吐了。

    这感觉真是太难受了。

    更加难受地要属，这是属于他们同胞的尸体！

    好在，只是清理一个小范围。

    若是清理整个焰城，还不知道要花费多少时间呢。

    才刚刚清理完这些残破的尸体后，新生们刚想要休息。

    那知道，焰城的上空响起了一道道刺耳的情报声。

    “呜呜呜！”

    初来乍到的他们，并不清楚这是什么情况。

    可他们都明白，肯定是有什么糟糕透顶事情发生了。

    凌霜雪导师的身影宛若鬼魅一般出现在了他们身前。

    “异兽来袭！跟上我的脚步，出战迎敌！”

    她说了句话。

    新生们只能够连忙跟上她的脚步。

    到了现在，新生们都有些没有回过神来。

    战斗这就来临了？

    这未免也太快了吧！

    “不要走神了！伱们要踏足地可是战场，一不留神便会死于非命！”

    凌霜雪出言警告道，她的声音好像有股神奇的魅力，竟是让学生们都集中起了精神。

    很快。

    在凌霜雪的带领下。

    他们来到了战场！

    战场上，能够见到一道道龙国战士的身影，他们手持各自的兵器，跟冲锋而来的异**战。

    异兽长相各不相同。

    或是外表跟公牛类似，可周围却是萦绕着许多火焰。

    又或者是一只飞鸟！

    也有些是一只只蹦蹦跳跳、身手矫健的猴子。

    它们身上唯一地共同点就是火焰！

    火焰萦绕在它们的周围！

    “杀！”

    龙国战士们浴血奋战，冲锋在前。

    斩杀着一只又一只的异兽，血光冲天，血腥味却也是扑面而来。

    “战！”

    凌霜雪出动了。

    她实力非凡，手持一柄散发着淡淡月光的弓箭。

    “咻！”

    她射飞了一支箭支。

    箭支在空中飞梭，爆发出璀璨耀眼的光芒，让是直接让无数异兽当场惨死。

    学生们也似乎不敢有所大意。

    他们也加入到了战场。

    就是叶笑也是开始杀敌！

    【恭喜宿主击杀地狱莽牛】

    【恭喜宿主，获得地狱莽牛掉落的莽牛毛皮X1】

    【恭喜宿主，获得地狱莽牛掉落的兽核X1】

    【恭喜宿主击杀地狱鸟】

    ……

    一只又一只的异兽，被叶笑轻易收割走了性命。

    于他人而言，这是一场大战，可对于他来说这仿佛就是一场游戏！

    厮杀仅仅持续了半个小时不到，却就结束了。

    来势汹汹的异兽退去了。

    这无疑证明焰城的人族赢，更证明这第一重战线守住了。

    很快，焰城的医疗队迅速出动，开始为伤者治愈伤势。

    凌霜雪也是召集起三百位新生。

    “你们都很好，都没有受伤。”

    三百位新生的表现，还是让她感到满意的。

    看来这些小家伙也是挺有能耐的。

    其中，让她略微感到吃惊地當屬叶笑。

    這……居然还是一位三星超凡投资家，并且这战力似乎达到了百万点，甚至更高。

    一般的四星超凡投资家，恐怕也不是其对手。

    这便就是这一届曙光学府的最强新生吗？

    “可你们觉得刚才那是大战吗？不！那并非是大战，那不过就是异兽一次小小的攻击罢了！”

    凌霜雪表情冷酷，虽是胜了，可她却没有半点喜悦。

    说难听点，刚才那些异兽就是一些杂碎，一些垃圾。

    其目的，很简单，就是为了试探焰城的防守力量！

    学生们沉默不语。

    倒是叶笑若有所思，单单就在这怒焰地狱第一战线，他有些不满足。

    他想要更加深入敌营！

    总得做出点什么贡献。

    否则，白瞎了他这一亿点战力，白瞎了他《西游》世界之主的身份！

    在凌霜雪的示意下，学生们暂时都离开了。

    可她却唯独让叶笑留下。

    被凌霜雪那样一双美丽眼眸所注视，叶笑只觉得这感觉怪是不自在的。

    “叶笑同学，你很强！导师看不透你的实力，似乎你好像比导师还强？！对嗎？”

    说出这样的话语，凌霜雪也觉得有些难以置信。

    可这就是她属于女人的第六感，也是她的直觉！

    难道说，这一回她的直觉错了？

    “实力马马虎虎还算过得去。”

    叶笑做出回答，却也并没有暴露自己真实实力的打算。

    只是他的话，却是在凌霜雪看来有些被忽悠了的感觉。

    一时间，凌霜雪一双漂亮的美眸竟是直勾勾地紧盯起叶笑！

