    中亚是不够分的，这是陈曦非常清楚的感觉，如果没有袁家那个怪物蹲在东欧的话，中亚对于各大世家来说肯定是一块大蛋糕。

    接近五百万平方公里的土地，去除陈荀司马和袁氏，剩下不到十个豪门，加十几个抱团的世家联盟，平均每个团体都能分到二十多万，乃至三十多万平方公里的广袤土地。

    可以说已经是大大的富贵了，比祖上八百诸侯的时候要富贵的太多，问题在于有个袁家再东欧蹲着，其他豪门能吃的香才是怪事。

    原本简简单单超宗越祖，死后能给祖先吹到爆的伟业和北边的老袁家一比，就不那么开心了，毕竟人比人气死人，而袁家拽吗？很拽，可四世三公老袁家难不成还真无敌了？

    有请五世三公，西汉开国就是列侯的老杨家发表感言，有请先秦时代一直挂机，到现在没掉线，人称不王而王的太原王氏发表感言。

    汝南袁氏很拽？陈郡袁氏正统何在啊，天下袁氏出陈郡，我们才是正统！凭啥你们脸大，迟早怼你们！

    故而陈曦在看到当前局势的时候，就知道这事没完了，就算是将中亚吞了，各大世家看着北方那二货，估计都得想办法扩张，否则根本没有办法继续吹自家有多拽了。

    一群德牧之中混入一头二哈，而且二哈当了头领，那么要么大家一起疯，要么大家一起搞的二哈下台。

    可将袁家搞下台是非常不现实的一种情况，而且就现在的大局势，汉室肯定也不允许，那么就只有一个选择了，大家一起疯。

    不求搞到和你们袁家同样大小，总不能像现在这样被你袁家一个打十个吧，必须要恢复到当年那种你家虽说很拽，但我家本体上线就算是搞不死你，也能拼着半死不活，将你家怼到五劳七伤。

    顶级豪门为什么只有不到十家，说白了不就是只有这些家族能在任何时候和所谓的占了半壁天下的袁杨互殴吗？就算是输，也能输个体面，可现在算什么，袁家真要掀桌子，剩下的联手都打不过。

    我们顶级豪门的脸还要不？我们维持了近千年的体面，就这么完蛋了？头上压一个皇族，所有世家联手杠皇族可谓是历来如此，可现在呢，莫名其妙他们这些家族全部掉了一个大的段位！

    原本是各大家族联手对抗刘姓皇室，现在不知道怎么玩的，皇室战斗力破表之后，有个势力乘风而起，也破表了，以至于他们这些原本各个拽到爆炸的家族，段位直接掉到第三序列。

    虽说有封地吃，可从鸡头掉到了凤尾，心态没爆炸，也只能说是陈曦给这群家族喂得东西太多，吃撑着，还有往深了想。

    可等到中亚吃完的时候，各大世家肯定会反应过来，甚至陈曦估摸着到现在应该已经有世家反应过来了，有个袁家专美在前，其他野心勃勃的世家要说没点想法，那真不现实。

    甚至说一句过分的话，凭什么你们袁家那么大，我们这么小！

    这可以说是迟早会发生，而且就算是陈曦都无力阻止的现实，欲壑难填那种事情，怎么说呢，既可以认为是人类的昂首阔步向前迈进，征服自然的胸怀和气魄，也可以说是人类低劣的攀比与野心。

    然而在地图摊开到各大世家面前的时候，实际上就已经不可能缩回去了，未来就在那里，混账袁家已经吃到了第一块蛋糕，成为了可以比拼光武时代汉室的庞大势力，凭什么我们要蜗居于此！

    “中亚是跳板啊。”陈曦带着感慨说道，“我当初所思的其实仅仅是广大的汉文化圈，但走到这一步之后，我发现我们也被绑在车架上了，世家蠢蠢欲动的野心，将校开疆扩土的欲望，文臣经略天下的企图，这些组合在一起才是中原前进的动力。”

    对于陈曦而言，这些词可能是贬义，但这些真的一个国家，一个民族的前进动力，也许对于各大豪门而言，只是为了维持住当年鼎盛世家，皇族之下第一序列的位置，但这些才是国家前行上进的动力。

    “因为我们超纲了是吧。”刘备隐约之间也有这种感觉，原本可能经略到扎格罗斯山脉的西侧，汉室就应该到极限了，可现在放的出去，收不回来了，出去的人不会允许自己的脚步停止，因为有一个和他们曾经一样的家伙在他们头顶活蹦乱跳。

    “是啊，如果按照正常性质的国家走向，各大世家放出去之后，就算是洗牌了，也不会出现太大的变化，依旧还会是曾经的状态，只不过国土变大了，世家对抗皇权的方式更硬气了。”陈曦笑着说道，而刘备也没介意陈曦的话。

    世家的存在确实是从很大程度上约束了皇权，各大世家简直就像是地方上的土皇帝一样，在国家组织力不强的时候，世家在地方说话的硬气程度甚至比皇权的硬气程度还要夸张。

    汉室后半段，基本就是地方和中央的相互对抗，而如果没有现在这杠子事，等汉室主动停止扩张，各大世家停步在扎格罗斯山脉西边之后，接下来的发展应该还会是曾经的那一套，只不过因为陈曦的各项措施，将这种事情的发生延后了百多年。

    可本质上该发生的事情，还是会发生，世家对外的野心也会因为这一轮扩张的结束而结束。

    然而老袁家的存在对于普通世家来说不算什么，但对于豪门来说就属于很扎心的存在了，凭什么这个狗东西这么大，我也想那么大。

    自尊心，荣誉感，还有家族看待袁家的观念，让这群人只能继续扩张，老子不搞一个和傻逼袁家一样强的势力，老子绝对不会停止。

    如果说在没有看到世界地图之前，各大曾经的豪门还可能会因为现实而被迫认怂，或者想办法扯袁家的后腿，进而停止扩张进入合力和袁家内斗的环节，但看过了世界地图……

    你等我在中亚发展好，老子卷了全国力量乘船去非洲，不搞个和袁家一样强的势力，我就不是XXX！

    可以说老袁家的存在就是对于整个中亚各大世家的伤害，老袁家现在越拽，对于各大曾经的豪门都是心灵上的凌辱。

    听说你们曾经和袁家一样强啊！这天还能聊不，得聊死才行！

    原本好好的裂土分茅，光复祖业，死后到了九泉之下，还能给先祖们吹两下，我们这代人啊，特别努力，终于将祖业给光复了，咱们家现在比曾经的八百诸侯有封国的时候还要强啊！

    这是多高兴的事情，这是多么能让列祖列宗长脸的事情，结果前辈来一句，我将家族交给你们的时候我们和老袁家差不多强吧，现在咋只有老袁家二十分之一的样子了。

    别说长脸了，怕是得跪在九泉之下了。

    老实说的话，曹孙两家对于各大豪门的伤害都没有袁家大，因为每个时代都有一些如彗星般崛起的人物，甚至在极短的时间能盖过他们这些家族的，可那些人建立的家族，有几个撑过了百年。

    故而各大家族对于曹孙的看法就是，且看他起高楼，鬼知道什么时候楼就塌了，他们的基业搞不好什么时候就被手下给分了。

    可袁家呢，根正苗红的大型世家，虽说是从陈郡袁氏分裂出来的，但架不住经验丰富，只要能搞起来，肯定几百年都塌不了。

    这对于其他家族的伤害就太大了，凭啥呢！凭啥呢？凭啥呢？！

    “从一开始你就算计好了吧。”刘备看着陈曦说道。

    “这个并没有，我当时是真的想要在扎格罗斯那边止步的，甚至东欧平原想的都是各大世家一分，三十来个联盟体一人拿上一大片就完事，结果袁家一个人吃掉了所有世家一半的量。”陈曦笑着说道，这个真的是一个意外，他也没想到死在巅峰的袁绍，给了袁家麾下将校那样强悍的光复袁氏的动力。

    说实话，陈曦有时候都怀疑，活着的袁绍可能都做不到这么好，但袁绍死了，死在最最最巅峰的时候，那群手下硬生生将袁绍神话了，甚至为了死掉的袁绍，强行撑起来了一个庞大的袁氏骨架。

    我袁阀可以败给刘玄德，但就算是重创之后，也不会输给其他人，我等绝对不会让袁氏失败第二次。

    “袁氏啊，那可是一个真正可怕的对手，说起来好像在本初死了之后没多久，天地精气回升的速度大幅上升了。”刘备咂吧了两下嘴，曹孙真的没被刘备看做对手，在击败了袁绍之后，刘备就赢了，只是不想将天下打的残破而已。

    “是的，本初死后没多久，天地精气开始了高速的回升。”陈曦点了点头说道，“要是再往后一些，几百练气成罡真的就对付不了一个军魂军团了，那个时候的军魂并不算太强。”

    “且看吧，有个袁家在版图上也挺好的。”刘备笑着说道。

