
“意思就是说，我已经知道拍我们照片的这个人是谁了。”

叶歆说。

“只不过我这个人从来不冤枉人，在没有找到确切证据之前，我是不可能将她告诉别人的，这样会对她造成一定的影响。”

其他人原本还想知道，没想到叶歆先行一步说了这句话，那也没有什么好问的了。

在确保别人的隐私这一步，叶歆做的的确挺好。

“真的就笑死了，如果那个人有你这样的觉悟的话，那她也不至于将你的信息给暴露出来。”

叶歆轻笑一声。

“你总不能阻止别人做出恶劣的事情吧。只需要管好自己就行了，我们若是管好了自己，那就可以还这个世界一片清净。”

如果不能……

就别怪别人多管闲事了。

叶歆拿着手机翻看着，和他互相关注的这一些人所发的消息。

大家七七八八也都有了一些回应，尤其是覃云凌的。

因为他发的就格外热闹。

【这谣造的，啥时候闺女也能当女朋友了？】

这是第一条。

眼前的这个男人，恐怕嫌别人看不出来这话的意思，于是在三分钟之后又发了一条。

【叶歆是我女儿，造谣可耻，已让律师追究责任。】

如果说上一条看起来像是在开玩笑的，那么这一条的意思绝对很明确，这绝对不是在开玩笑。

叶歆原本好好的一张脸，在看见这个消息的时候，整个人都快垮了。

“覃云凌，你乱发什么呢？”

叶歆不可思议的拿着手机给他看。

其他的人还没有来得及翻，这不看不知道，一看吓一跳。

覃云凌说这话的意思……

就这么几分钟的时间内，他的评论区就已经炸锅了，平日里控评的那一些人全部都是不见了，大部队全部都特别统一的“？？？”齐上阵。

“哥哥，你在逗我们吗？”

“好了好了，哥哥，我们相信你是单身，我们相信你和别的女演员只是关系好，没有那种关系，所以你能撤回这条消息吗？我怕。”

“这真的假的？覃云凌又孩子了，还那么大！”

一些对他有好感的路人粉以及粉丝全部都震惊了，更别说纯路人了。

其他的工作人员也惊呆了。

他们想过两个人的关系是怎么怎么的亲密，但是没想到这一层啊。

“你……你们两个，歆歆，这是真的吗？”

叶歆无奈啊。

池白桃一脸茫然的看着她。

如果叶歆现在只需要摇个头的话，那么这些人就会相信。

可是……

覃云凌的眼前一直盯着她，那个眼神是真的可怕。

正当叶歆准备开口说话的时候，覃云凌突然一把把她护在身后，说：“行了，行了，你们不要为难我闺女了，我说实话吧，我和她的确是父女。”

“这件事情说来话长，是我们的私事，也就不说了。”

“云朵姐姐她们肯定会不相信这个事实的，过来骚扰你们的话，你们就全当不理会就行了，想理会的话直接承认。”

覃云凌突然觉得在这个地方好烦躁呀。

他摆摆手，松开了叶歆，然后回去了。

叶歆看着他的背影，叹了口气。

“我们的关系的确是这样的。”

“那你们两个是亲父女吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67250371"  chaptername="第168章  我们的关系是父女">加入书签</a>
</div>
