
　　“这是！！！”

　　感受到张子萱灵魂中突然传出来的强大吸力，白月表情猛地一变，下意识想要抽出自己的灵魂，可张子萱灵魂中传出的吸力却是越来越强。

　　下一刻，大量符文从张子萱灵魂中涌出，附着到了白月的魂力上。

　　白月再无法抵抗，只感觉一阵天旋地转，整个人的意识来到了一个奇特的空间。

　　这里，白茫茫一片，什么都没有。

　　白月除了自己，什么都感知不到。

　　“到底……发生了什么？”天籁小说网

　　白月站在这白色的空间中，摇了摇自己昏沉的脑袋，还有些搞不清楚情况。

　　刚才突然的拉扯，让他的魂力消耗巨大，此刻头疼欲裂。

　　“白先生……很抱歉以这种方式与你见面。”

　　这时，一道女声传来，白月闻声望去，只见一个成熟稳重的女子出现在这空间中。

　　“张子萱？”白月看到这成熟稳重的女子，下意识唤道。

　　虽然这女子和少女模样的张子萱有些不同，而且气质也完全不一样，但白月还是一眼认了出来，她就是张子萱。

　　“是我……”张子萱对白月笑了笑，“在蓝星的那个少女，是我的一缕分神，我一直在蓝星等你。”

　　“你一直在等我？”白月眉头微微皱起，“你到底是谁？我们之前好像完全不认识吧？”

　　“白先生你可能不认识我，但你一定认识我哥哥。”张子萱轻笑。

　　“你哥哥？”

　　“他叫初始之善。”

　　随着张子萱提到“初始之善”这个名字，白月瞬间反应过来，惊道：“你是他的妹妹？”

　　“嗯。”张子萱微微点头，“本来上次哥哥与你见面后，就不应该再来打扰你的，但现在他们遇到了点麻烦，需要你的帮助，所以我便提前在蓝星等你了。”

　　“你们怎么知道我会到蓝星的？”白月又问道，“这是天机临时请我帮忙的吧？”

　　“我们早就知道天行者在原初混沌中布局，也知道他们一直在暗中布局对付监视者。”张子萱笑道，“不过，以天行者的实力，他们根本就威胁不了‘脑’，‘脑’也早就知道天行者入侵了原初混沌。”

　　听到张子萱的在这句话，白月瞳孔猛地一缩。

　　果然！

　　这当真是“脑”对他的测试！

　　张子萱继续道：“虽然白先生你已经成了七柱，但你毕竟是被原初混沌选中的第八王，代表的是原初混沌的利益，‘脑’根本不可能信任你，所以‘脑’必定会将你派遣到蓝星来，测试你对它的忠诚。”

　　“而我们只要知道这一点，提前在蓝星布局，在白先生你来了之后，我与你接触，就不会那么突兀了。”

　　白月微微点头：“怪不得，我刚刚到蓝星，我的下属就从你身上检测到了特殊的信号，原来是你故意推动的，天行者和监视者……都被你玩得团团转了。”

　　“呵呵呵，白先生谬赞了……这些都是善恶的安排，我只是听计划行事罢了。”张子萱笑道。

　　“说正事吧，你们提前这么多年布局，就为了见我一面，你们是遇到什么麻烦了？”

　　张子萱道：“目前善恶正在三千宇宙寻找帝祖，不过出了点小问题，他们一直没有找到，反而弄出了不小的动静，现在善恶已经快要被‘脑’盯上了。”

　　“帝祖？”白月微微挑眉，“那是什么？”

　　“通俗来讲，白先生你可以把他理解为小说主角……一切破局的希望，都需要在帝祖身上。”

　　“小说主角……你这种形容倒是挺新颖的。”白月对张子萱笑了笑，并没有过多去追问帝祖的细节，转而道：“说吧，你们要我帮什么忙？”

　　说实话，白月本身对善恶是比较有好感的，毕竟他现在之所以能在“脑”面前隐藏自己真实的想法，在暗中慢慢布局，完全就是靠着善恶的帮助。

　　白月现在欠了善恶巨大的人情，现在也正好可以找机会还了。

　　“白先生，善恶想要你激化天行者与监视者的矛盾，让他们提前开战，最好是将‘脑’的注意力引到原初混沌之外。”

　　“就这？”白月听到张子萱的要求，不由一愣。

　　倒不是因为善恶的这个要求太过苛刻，而是根本就没必要！

　　即便没有张子萱的请求，白月自己都会想办法激化天行者和监视者的矛盾，让双方开战。

　　如果要求仅仅如此，善恶根本就没必要提前这么多年来布局，就为了通知他！

　　张子萱笑道：“善恶他们一向这样，认为合作的基础是共赢，白先生你在完成自己计划的时候，同时我们的目的也达到了。”

　　“值得学习的做法……”

　　白月对张子萱笑了笑，又问道：“除此之外，你们当真就没有其他忙需要我帮了？”

　　“废这么大的劲将我的意识拉入这奇特的空间，就为了说这些，我怎么看都有些不值得。”

　　“的确还有一件事。”张子萱说道，“不过并不是要白先生你帮忙，而是我们想提醒你。”

　　“提醒我？”

　　“嗯。”张子萱点头，“白先生你的女儿，也被原初混沌选中了，恐怕要不了多久，她就会成为原初混沌意志的化身。”

　　“成为原初混沌意志的化身……”白月眉头微皱，“她会怎么样？”

　　“白先生你不用太担心，你是原初第八王，代表的是原初混沌的利益，原初混沌意志不会害你的女儿。她成为原初混沌意志化身后，不仅能获得强大的力量，成为不死不灭的存在，而且还能继续保持自我。”

　　“不过……‘脑’一直在压制原初混沌意志，如果白先生你的女儿成为原初混沌意志化身之后，‘脑’一定会针对你的女儿。”

　　“针对小丫……”听到张子萱的话，白月深吸了一口气，随即对张子萱感谢道：“多谢提醒。”

　　“不用谢。”张子萱笑了笑，“另外，我建议白先生你不要阻止自己的女儿成为原初混沌意志化身。”

　　“为什么？”白月皱眉。

　　他不可能眼睁睁看着自己女儿被“脑”镇压。

　　“因为……”

　　“她若不成为原初混沌意志化身，在不久的将来……”

　　“她会死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第248章 善恶的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 