    徐寒索性张开双臂，仰头大笑，“放心吧，你妹我坐单车疯跑的时候，你还在穿开裆裤呢。”

    陆修：……妹妹这话是不是说反了？

    脚用力一蹬，单车直接飞一般的冲了出去。

    速度快到徐寒觉得风都快要把她的脸吹变形了。

    陆修邪笑起来，“怎么样妹妹，你确定不要抱住我？”

    徐寒单手抓住单车，笑得一脸狂妄，“自由的感觉，真好！”身子一个倾斜，一只手伸出去，直接在大马路上疯狂大笑。

    陆修在前面一个重心不稳，差点摔一个大跟头。

    全身的血液都跟着兴奋起来，“妹妹，看不出来你路子这么野，哥哥喜欢！”

    速度又快了几分，前轮直接都飞起来了，一路上不知道惹来多少人的担忧和谩骂。

    看着徐寒疯狂的在车后座变幻着身体的倾斜度，车子时而向左倾斜，时而向后倾斜，时候前轮翘起，时而后轮翘起……

    陆修就差在脑门上挂着牌牌，警告路人：危险动作，请勿模仿！

    他兴奋无比的卖力蹬着单车，“妹妹，你知道家里正在讨论什么问题吗？”

    徐寒眨巴眨巴眼睛，“难道，是我打了霍萧和徐茵茵的事情被学校通报了？”

    陆修愣了一下，“妹妹，你什么时候学会打架了？那是谁打赢了？你有没有受伤？”

    “你觉得我像是受了伤的样子么？”徐寒一脸得意，不知道为什么，到了这个世界，跟陆家的哥哥们在一起，总觉得很放松。

    可以肆无忌惮的做自己，这感觉，真不错……

    陆修哈哈大笑起来，“早看那对狗男女不顺眼了，你蹬了那渣男就对了，让他跟徐茵茵那种绿茶过去，就是你……以前不是很担心惹徐爸爸生气的么？怎么这次也想开了？”

    “那种渣渣，不配做我爸，以后，我爸只有一个，他叫陆湛！”徐寒朝天打了个响指。

    陆修一激动，车子差点直接窜到绿化带里。

    两人嘎嘎大笑起来，年轻的张扬笑声随风飘荡，在空气中久久回荡，惹来路人阵阵围观。

    两人却仿若未见，依旧我行我素。

    这感觉实在太美妙，是战乱末世的徐寒很久没有体会过的。

    两人刚到家。

    几位哥哥就迎了出来。

    一个个都紧张的检查着徐寒，生怕她受到了什么伤害一般。

    徐寒皱着眉，拍开哥哥们伸过来的猪蹄子，“干嘛啊？男女有别，干嘛动手动脚？”

    说完，自己噗嗤就笑了，露出一口大白牙，看得几个哥哥全都呆住了。

    哥哥们：我家妹妹全世界最美，笑容最甜，哪哪都好！

    下一秒，一个个都捏紧了拳头，几乎是异口同声，“妹妹，绝对不能被那个老男人骗了！”

    老男人？徐寒疑惑的侧眸看向陆枫，就见陆枫的拳头捏得最紧，好像恨不能现在就去把霍霆礼暴揍一顿一般。

    再一看，唐琳和陆湛正一脸凝重的看着她，眉头皱得都快要能夹死苍蝇了。

    所以，这次的家庭会议，讨论的主题是关于她的个人感情问题？

    不知道霍霆礼知道，他的出现，居然被整个陆家重视了的感觉，会怎么样呢？

    想到上次陆枫叫他老男人时，他一脸吃了翔的表情，徐寒就忍不住想笑。

    她直接解开身上的防风罩扔到陆枫的手里，“大哥，看不出来你除了会撩妹，还会打小报告啊。”

    陆枫愣了一下，妹妹这是在……埋怨他？

    陆枫顿时有些委屈起来，抱着防风罩就跑到徐寒面前，“妹妹，大哥是怕你被老男人骗，所以才召开紧急家庭会议的。”

    “寒寒，到妈妈这边来。”唐琳一双眼里微微泛着红，好像女儿真的被人欺负了似的。

    徐寒刚走过去，她就抓着徐寒的手，迫不及待的上下打量着她，见她似乎并没有什么不妥，唐琳依旧忧心忡忡，“寒寒，妈说过咱们家不缺钱，你没必要去……霍霆礼那种人那里赚钱……”

    “妈，有钱赚为何不赚？”徐寒根本没明白唐琳在担忧什么，大喇喇的就坐到了唐琳的身旁。

    唐琳急得差点要哭出来，只能扭头求助陆湛。

    陆湛一脸沉重的吧嗒吧嗒抽着旱烟，良久才吐出一句话，“寒寒，咱们家穷，让你受委屈了，这是爸爸仅有的一点点资产，你拿着，千万别再为了钱委屈自己。”

    说话间，陆湛直接将一堆小山高的产权股权证推到了徐寒面前。

    徐寒随手打开一本翻看了一下，是一座大厦的产权。

    那座大厦位于市中心最繁华的地段，是专门买高奢品的商场，光是租金都能亮瞎所有人的狗眼。

    徐寒心下暗叹一句：这委屈，未免也太……令人瞠目结舌了。

    徐寒合上那本产权证，又抽了一本股权证一看，眼珠子都差点瞪出来了，本国最大的外贸集团股权，占股居然是百分之三十！

    接下来的好几本，一本比一本惊人。

    徐寒默默的合上那些产权股权证，往陆湛旁边一推，坐下，一脸镇定道，“我知道你对我好，不过，这些道具，我不需要，放心吧，我跟霍霆礼是正当交易，钱我赚定了。”

    既然陆家人之前都装穷，那定然有他们的原因。

    没必要为了她破例。

    陆湛急得脸色一阵青白交加，“寒寒，这些都是……”

    “爸，你不相信我？”徐寒突然开口叫陆湛爸爸。

    陆湛整个人都愣住了，这还是他第一次听徐寒叫他爸爸。

    当初他把唐琳娶进门的时候，徐寒甚至不愿意踏进这家门半步，更别提叫他爸爸了。

    连叔叔都没叫过一次，每次提到他，都是用‘喂’‘那个人’什么的词语代替。

    现在，居然叫他爸爸了，陆湛的激动溢于言表，眼眶都湿了。

    激动无比的站起来，将所有的产权股权证往徐寒手里塞，“爸知道你是好女孩，好女孩更不能轻易出去打工，万一被骗了……”

    “爸觉得我智商有问题？”徐寒二连击。

    陆湛直接一个激动，差点没站稳，忙摇头，“不，不，我们家寒寒是世界上最聪明的人……”

    “那就应该信任我，让我自己去拼搏。”她环视了一下四周，笑道，“总有一天，我会凭借自己的双手，让我们家正大光明的富裕起来。”

    他们依然可以掩藏身份，因为是她带全家富裕的，合情合理，不是吗？

