一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡有些诧异，没想到上官雅这么有心。

    “嗯，这倒可以。”

    “太好了！叶凡哥哥，那咱们说定了哟！”

    上官雅大喜，抱着叶凡在他脸上亲了一口，红着脸跑开了。

    叶凡嫌弃的摸掉脸上的唇印，笑骂一声：“这死丫头！”

    “我感觉你挺爽的。”

    这时候，紫灵儿的声音在一旁幽幽响起。

    叶凡脸色一紧，随即哈哈笑道：“哪里哪里，我是个单纯的好男人！”

    “吹牛！”紫灵儿才不信他的话，兀自哼哼：“快点，送我回家。我好困，我要睡觉！”

    “好嘞。”

    叶凡把停在电影厂门口的车开了出来，载着紫灵儿回别墅去了。

    玩了一天，紫灵儿很疲惫，但没有睡着，而是靠在车窗边，愣愣地看着叶凡。

    叶凡两手拄着方向盘，有些莫名其妙，“丫头，一直看我做什么？”

    “你今天晚上就回滨海了？”紫灵儿小声问道，语气中带着浓浓的不舍。

    “嗯，本来前天晚上就应该回去的，被你们硬拖了两天时间。”叶凡笑道：“怎么样，舍不得我吗？”

    “自恋！”紫灵儿琼鼻轻轻一哼，又低声说道：“你……要不然休息一晚上吧，明天上午我去送你，好不好？”

    “麻烦不麻烦，我机票都买好了。”叶凡摇摇头，“丫头，你要是想我了，就抽空去滨海找我玩儿呗！”

    他知道紫灵儿身边都是什么鬼样子的同学，以她的性格，有点难融入那些富几代、官几代之中。

    紫灵儿在学校很少朋友，再加上长得又漂亮，自带“碧池”光环，所以平时宁愿一个人宅在家里，也不会主动跟其他人打交道。

    周而复始，大家越来越排斥她。

    这一次若非自己的缘故，恐怕紫灵儿很少有机会，跟上官雅那个圈子的同学玩在一起。

    看来，自己应该跟上官雅和方龙打个招呼，以后有什么活动多带带这个丫头。

    她拒绝个一次两次没关系，总不可能以后也晒着脸不去吧？

    想必，在这丫头的内心深处，也是很希望得到其他人的认可的！

    否则她也不会在网络上找成就感，组织出一个偌大的粉丝群。

    这事儿找上官雅不靠谱，这死丫头指不定怎么不爽紫灵儿呢！

    嗯，得让方龙来。

    他最近蛮舔自己，可以让他来带带节奏。

    紫灵儿低头沉思了一会儿，低声问道：“叶凡，我要是去滨海读书，到了周末能不能住你家里？”

    “嗯？”叶凡顿时愣住，“你在帝都读的好好的，怎么想到滨海来？”

    紫颖儿签约公司在帝都，只要工作空闲了，大部分的时间也都在帝都，就是为了姐妹俩有个照应。

    再说了，紫颖儿把妹妹安排到贵族学校，动用了不少资源。

    妹妹要是跟自己跑到滨海来，这女人指不定会找自己问罪呢！

    “因为我在帝都待得不开心呀！”紫灵儿苦叹一声。

    “叶凡，我保证好好读书，只要你跟我姐姐说一声，她不会拒绝的！我姐姐可重视你了，经常说你是她最珍贵的好朋友……”

    “你确定是这么说的？”叶凡讪讪一笑。

    “嗯！”紫灵儿连连点头，“叶凡，求求你嘛，带我去滨海吧！”

    “……”

    叶凡愈发无语。

    这丫头着了什么魔，居然对帝都这么抗拒？

    “咳咳，我试一试吧。”叶凡斟酌一二，决定帮紫灵儿带句话。

    至于紫颖儿答应不答应，那就再说了。

    “叶凡，你太好了！”紫灵儿大喜。

    叶凡摇头苦叹。

    看来这丫头在帝都非常孤独，不然不会想要如此急切离开。

    算了，如果紫颖儿真愿意让她去滨海，自己顺带照顾照顾，也废不了多少的事儿。

    反正祖宅那么多房间，别说她了，就算再来十个，也照样能安排得妥妥当当。

    叶凡载着紫灵儿回到别墅，这时候紫颖儿刚好在家。

    “回来了？”

    见叶凡和妹妹回来，紫颖儿连忙起身，整理了一下衣服。

    这女人在家里，就上半身一件休闲的大T恤，两条白皙的大腿果露在外，也不知道里面穿了没有。

    紫颖儿明明知道叶凡也会过来，偏偏还这么随意，显然把叶凡当成了自己人。

    “回来了！艾玛，当了两天保姆，累死我了！”

    叶凡看了两眼，便转移开目光，自顾自的走到厨房，在冰箱里拿了一罐冰镇可乐，喝了起来。

    紫灵儿在客厅冲叶凡连连使眼色。

    叶凡权当没看见，来到沙发上坐下。

    紫颖儿知道叶凡喜欢喝茶，便拿出茶具，问道：“要不要泡一点？”

    “可以啊！”叶凡看看手表，此时才五点不到，他晚上九点多的飞机，时间绰绰有余。

    紫灵儿见叶凡无视她，顿时有些生气，踩着拖鞋丢下一句“我去洗澡了”，便回二楼房间。

    紫颖儿笑了笑，一边泡茶一边问道：“叶凡，这两天灵儿乖不乖？”

    “还行。”叶凡摸了摸下巴，低声问道：“颖儿，你有没有想过，把你妹妹送回老家？或者，把你爸妈接过来？”

    “这个……”紫颖儿愣了愣，“灵儿怎么了？”

    “没什么，就是不怎么能融入她同学里去。”叶凡叹了一口气，苦笑道：“她经常一个人坐在一边发愣。

    我就纳闷了，这丫头跟单独我玩的时候，挺开朗的！怎么一出去就变了一个人儿似的。”

    紫颖儿柳眉攒簇，“她在班里跟其他同学关系不好么？”

    “你不知道？”叶凡一愣。

    “我……我很少跟她老师联系，她回来也很少跟我说学校里的事情。”紫颖儿苦叹起来，“我还以为她在生我的气呢！”

    “你呀！”叶凡摇摇头，无语到：“你妹妹可能快得抑郁症了都。”

    “啊？”紫颖儿大惊，随即看向二楼，连忙问道：“叶凡，有这么严重吗？”

    “可能吧。”叶凡耸耸肩膀，随口胡扯：“我早就发现她的情绪不对劲了，也跟你提过几次，让你没事儿多陪陪她，你做到了吗？”

    “我……”紫颖儿语竭。

    “就知道你没那么关系那丫头！”叶凡哼了哼，“颖儿，灵儿这样下去不是办法。我建议，把你爸妈接过来，一来能照顾她，二来也能陪她说说话。”

    “这个……不太容易。”紫颖儿想了想，低声道：“我爸妈生活很低调，非常不喜欢被打扰。以前他们也来过帝都，可是没过多久，就受不了这里的生活……”

    紫颖儿不是不想接爸妈来帝都过好日子，实在是妈妈因为上段婚姻，变得精神格外敏感，受不得刺激，受不得影响。

    到帝都的话，很容易被狗仔和一些粉丝带情绪，严重的话，甚至可能影响到自身的健康。

    叶凡不知道其中辛秘，但是也能猜个七七八八。

    “既然这样，我倒是有个办法。”叶凡想了想，咧嘴一笑。

    “什么？”

    “不如你让灵儿跟我去滨海吧！”叶凡郑重说道：“她对我很信任，很多话只愿意跟我说，我更能了解她心里所想。

    接下去很长一段时间，我都会待在滨海，没啥事不怎么出门。我家那么多人，她至少不会那么孤单。

    而且，滨海的教育质量也很不错，灵儿过去了，我能帮不少忙。”

    叶凡的提议让紫颖儿分外为难。

    的确，这是一个好办法，紫颖儿也相信叶凡不会亏待自己的妹妹。

    可是，让姐妹俩两地相隔，她心里很不是滋味。

    “叶凡，如果我想她了，该怎么办……”

    “我靠，你以前怎么不说，现在你妹妹精神情绪有点问题了，才开始考虑这事儿？”

    叶凡翻着白眼，哼哼道：“再说了，你经常一出去就是几个月的时间，即便有时间休息，也很少在自己家里待。

    要我说啊，你还不如在滨海买一套房子。有空了就去滨海，既能找我叙旧，又能见自己的妹妹！”

    “也有道理。”

    紫颖儿想了想，轻轻点头。

    以前吧，她之所以一直在帝都，一方面是因为公司就在帝都的缘故，另外一方面，则是因为自己的父亲经常找自己拿钱。

    要是自己推脱不见，他就会要挟把双方的关系曝光，两败俱伤。

    如今窦宪河已经对叶凡彻底服帖了，再也不敢跟她提任何要求。

    隔三差五便嘘寒问暖，顺带问一问自己的贤婿有没有来帝都，他想准备一点礼物，上门拜访。

    艾玛，即使叶凡跟她是演戏，你一个做“岳父”的也没必要这么舔吧？

    你不要脸，我还要呢！

    紫颖儿没有了父亲的打扰，接下去一年的工作也制定的差不多了。

    就算有些休息的时间，也要去跑一些商演。

    一年下来，能回家陪妹妹恐怕还没有十天。

    既然这样，还不如把窝挪到滨海。

    毕竟紫颖儿一年去滨海的次数，比回家的都多。

    “叶凡，我妹妹交给你也不是不可以，但是你得向我保证，千万不能作伤害她的事情！”

    紫颖儿斟酌了一会儿，神情凝起，严肃的说到。

    “伤害她？”叶凡一脸懵逼，“紫颖儿，你这话什么意思？”

    “我妹妹还小……咳咳，不瞒你说，我看得出来，她挺依赖你。我希望这种依赖，能维持在妹妹对哥哥的情感之中，而不会转换成……其他方面。”