    将近黄昏的时候，云层破开，两个身影如天神般降到大将军府中。

    吕九眉虽然肚子里转着“事情差不多搞定了就跑过来摘桃子”之类的腹诽，但见到穿着义思达战甲的高德，也还是如释重负。有一点至少“王无敌”没有说错，不管是扶桑王还是大将军，都涉及到大明的外藩事务。她们这拨人有本事动手，没资格收尾。

    高德身边还有个人，虽然也是战甲，跟高德的义思达战甲比却显得异常娇小。白底金纹的风格以及凤首造型的头盔，一看就是女性专用。

    吕九眉本以为这是圣山之女兼女皇密友，同时也是高德“主人”的丽。

    关于丽，吕九眉跟提督衙门里其他官佐一样了解不多。除了共同的崇仰和敬畏之外，大概基于同是女人的感触，吕九眉对丽还有些遗憾。总觉得这般仙子似的人物，怎么也不该被高德那等凡人皮囊迷住，乃至于委身相许。

    不过等高苗到了提督岛，偶尔提到丽，吕九眉才跟大家一起窥到属于凡人的丽。总是嘴硬不承认自己跟高德的关系，只把高德看做“玩物”。却喜欢吃高德亲手做的菜，喜欢偷偷躲在厨房外偷窥高德做菜，以及颇为笨拙的讨好高苗什么的。

    终究还是女人啊……

    吕九眉这么感慨着，赶紧上前拜迎。

    凤首盔摘下，露出梳着齐眉刘海的秀丽面容，吕九眉愕然。这不是丽，是自己顶头上司的顶头上司，内廷总管兼羽林卫锦衣卫的大头目远坂爱。

    对了，总管大人就是扶桑人啊。“王无敌”不就说过，高德会跟着背负了既定宿命的人过来，解决扶桑这边的麻烦。

    “吕……九眉是吧？”

    远坂爱对她点点头，神色颇为困倦。“记得你是陛下安排到驯象所的，这一路走过来，还真是没忘陛下的教诲呢。”

    只是随口一说，吕九眉却闹了个大红脸，以为远坂爱是在讽刺她。当初女皇钦定她去驯象所，是要她盯好高德，让这家伙别继续生事。可没想到，半年多下来，她不仅没盯好高德，还被卷进了高德翻腾出来的大浪里，追逐着浪头干得异常起劲。

    话又说回来，若不是自己太老实，在驯象所忠于职守，被金钱龟激出了吸血鬼血脉，自己又何至于走到这一步。当然也说不上后悔，作为暗面世界的王九，背后还有个王无敌呢。

    “吕参将，马上集合官佐要员，来拜见总管大人。”

    吕九眉怅然加尴尬的不知如何回应，旁边高德摘下头盔替她解围。原本沉重的心绪，被高德的厚厚黑眼圈一抹，让吕九眉差点笑出了声。

    “这个……是所有人吗？”她倒没忘正事，当然也是委婉暗示高德，王无敌还在呢。“有些人并没有朝廷身份。”

    “没有关系。”高德对她眨眨眼，“所有人，此次我陪总管大人过来，就是彻底解决扶桑的事情。但凡与此事有关的人，都要过来见见，让总管大人心里有数。”

    确认了高德的意思，吕九眉赶紧召集人手，没一会上到牛得禄、铁中玉，下到梁大甲之类指示统领百人的队长，都来拜见了远坂爱。

    “你这真是尽在垃圾堆里捡人用了。”远坂爱每见一人都问了出身，到后面这么跟高德说，也不知道是夸奖还是讽刺。

    “我这是在努力学习总管大人啊。”跟远坂爱出这趟远差，尤其是在飞机上挤了一天半，高德也有开玩笑的胆子了。“当初我不就是大人从垃圾堆里捡出来的吗？”

    “别扯我。”远坂爱嗤道，“你是早在丽那备好案了，我不过是个跑腿的。”

    接着见到的人有些出乎她预料，以至于她审视了许久才开口。

    “王……无敌……”她打量着连战甲带头盔都破烂不堪，个头与身着义思达战甲相差无几的大个头，“江湖人士？”

    吕九眉在后面低头攥拳，满背是汗。

    “这是卑职与血手暗塔较量时结识的好汉，现在帮卑职处理一些朝廷不方便出面的事情。”高德解释说：“扶桑这边的事情也是由他主持，所以弄出了乱子，不过责任全在卑职。而且王兄把扶桑王和大将军都压制得稳稳的，还摆平了海塔会那边的魔人，让我们……呃，总管大人可以从容入手。”

    “原来如此。”远坂爱点头慨叹，“你没在扶桑，却还能稳住事态，就知道是另有人主持。而且……这就是你的另一手牌吧，藏得还挺深呢，丽知道吗？”

    “一直没找到合适的机会说。”高德明白她在说什么，小丽跟姚婆婆应该一直为自己那么快就发展出提灯人这股势力而费解，现在他主动交代，也是想先做个铺垫。

    “王兄，”高德对“王无敌”说：“总管大人就是那个背负扶桑命运的人，在她面前你无须隐藏面目。”

    于是“王无敌”摘下了头盔，露出古朴苍莽平平无奇的脸，这是高德早就跟舰灵郭瑞德“串通”好了的。

    “伪壳……”远坂爱一眼就看穿了王无敌那张脸的本质，但在舰灵郭瑞德刻意弥散的恶魔之力下，却没看出这张脸背后的胶人本质。

    “既是江湖人士，就不以为甚了。”她倒没计较更多，哪怕是假脸，也总是对方一直在用的，能露脸就说明对方有起码的礼节和诚意。

    “王无敌”戴回头盔，后面一帮官佐都大失所望。他们都很想看看这个一路同行，带领他们完成挟持扶桑王占据大将军府伟业的强者长什么样子。至于吕九眉，虽然没看到面目，只看后脑勺就想起了最初在仓库相遇的那一刻，她很努力忍耐才没有冲上去夺了头盔。

    “我感觉得到，总管大人就是那个人。”

    “王无敌”说话的语气很不恭敬，毕竟在舰灵郭瑞德的眼里，称呼声“大人”就已经是抬举对方了，哪怕是女皇之类的人物，都没有资格要他行礼。只是高德再三强调，没有远坂爱的配合休想拿到启示录的线索，才稍稍委屈自己。

    “与朝廷有关的事情高德就能解决了。”这家伙继续用跋扈无礼的语气说：“你来这里为的是魔神的事情，只要好好跟我合作，说不定今天就能解决。”

    “无礼！”高德装模作样的呵斥，“你老老实实给总管大人打下手就行了，别说废话！”

    “有意思。”远坂爱不怒反笑，“你怎么会扯上这事？按理说此事不该与另一个震旦人有关。”

    “总管大人错了。”舰灵郭瑞德操纵分身拱手，姿态是放低了，话还是那么大喇喇的。“此事的确与另一个震旦人有关，当然那个人也算不得纯粹的震旦人。”

    “我……”远坂爱审视着“王无敌”，后者岿然不动。

    片刻后她叹气，“听起来你对此事知之甚多，行吧，既然高德信你，我也就信你。不过现在还不急，我需要休息。”

    她转头交代高德：“扶桑王还有大将军的事你就自行处理了，至于原则么……之前在无终宫里陛下也交代过了，你自己揣摩吧。”

    “总管大人放心。”高德拱手，“卑职清楚分寸。”

    让吕九眉引着远坂爱去大将军府里休息不提，高德召集部下布置任务。之前的王无敌就是他，这里是什么情况明明白白，布置起来也得心应手。

    “这不是太便宜扶桑王和大将军了？”

    听完高德的处置方案，牛得禄率先质疑。他鼓足勇气带队支援扶桑，本以为能落个封爵荫子的不世之功，没想到方案等于抹杀了这个希望。

    “我们来这里不是占地盘夺人口的。”

    高德提醒众人，“是来卖货赚钱的，想想大将军完蛋了，樱花环岛直接由我们管治。先不说朝廷压根不赞同，就说接下这个烂摊子，我们得亏多少钱？”

    “但是……”

    铁中玉倒是没牛得禄那般官场心态，他只担心方案成功与否。“我们也只是靠了奇袭，加上提灯人的战力，才暂时挟持了扶桑王，逼退了大将军。如果大将军回过神来，召集其他岛主，以夺回扶桑王为由发动大战，我们可没办法应付得了啊。”

    算上扶桑王控制的人口，高德这边连控制环岛的人力都不足，铁中玉提到的形势的确非常严峻。

    “是啊，这鬼地方连几块田地都没有，吃的全靠海鱼海虾和从咱们那运来的饲料。”牛胖子也回过了神，意识到“把扶桑王跟大将军解送回中京游街示众”的愿望就是场美梦。“我看还是拖到总管大人解决了神社的事情为妙，他们的那座神社应该就像我们的祖山天庙，那里有了什么问题，人心就全散了。别说环岛，就算是扶桑所有岛，都会人心崩溃。”

    那还卖什么货赚什么钱……

    高德暗暗嘀咕，却懒得解释。“就到这吧，按计行事。”

    一声令下，众人同时拱手唱诺，等高德离开才暗暗奇怪，怎么刚才生出了像是王无敌在发号施令的错觉？

    即便努力收拾了也有些阴暗潮湿的厅堂里，大将军捧着一页纸，揉着脑门看得苦恼异常。

    “这帮人真是大明提督的手下啊……”

    他唉声叹息，事情怎么会变成这个样子呢？

    先是自己的大将军府被炸了，再是扶桑王被抢了，接着魔魂之刀又被夺了。自己想反攻的，可部下见到那刀就全无斗志，只能含恨认下被对方鸠占鹊巢，还要等着跟对方商议如何体面退场的苦果。

    他已经向交好的那些岛主派出使者，准备在环岛收缩力量，等待援军到来再发起反击。同时还向支持自己的大人们发去消息，希望他们出面主持公道。

    没想到这两方面的努力都看不到多大希望，离得近的岛主们还在观望，远的自然更不可能出手。而那些掌握了恶魔之力的大人物们，又不知道在策划什么，压根不回应他。

    现在事情有了转机，那帮人的上司跑了过来，自称是“大明兵部侍中”、“坠星海提督”、“扶桑事提举”，姓高名德。这张纸就是这位高提督派俘虏送回来的文书，要他明日去扶桑提举府……也就是他的大将军府请罪待问。

    他犯了什么罪！？

    看看纸上罗列的罪名，简直太不可思议了！

    软禁扶桑王，这是不忠……

    坐视本国民众限于饥寒之中，这是不义……

    不敬上国使节，这是不孝无父……

    篡夺神社传承，这是不孝无母……

    先不说这些罪名有多荒唐，就算罪名都成立，这里是扶桑诶，怎么轮得到你大明来管？

    等等……好像真能管的……

    千年前大明平定震旦后，当时的大将军还派人去庆贺，讨来了“扶桑副王”的封号。四百多年前大明定景之乱，那时的大将军也因为支持景灵帝而被大明派人责问，不仅削去了封号，还罚了好几船黄金。

    再算上大明之前的王朝给扶桑王的封赠，大明似乎真有资格管扶桑的事情。

    问题是以前大家都没当回事啊！

    大将军敲额长叹，以前扶桑就是震旦跟远海的海商们做主，他这个大将军也只是在名义上号令扶桑诸岛，还得跟其他岛主一起争夺海商们撒下的饭粒。现在大明朝廷直接派人过来干涉，甚至要清算神社的事情，海商们却跑得全没影了，真不知道他们是怎么想的。

    “天朝海纳百川，岂会贪恋尔等区区之地。天朝兼容并蓄，又哪会容不得小小过错。若是请罪诚心，愿担起扶桑治理之责，本座也不吝于向朝廷争取，依旧由你治理扶桑。值此混沌猖獗之时，扶桑当万岛一体，为天朝当好海上屏藩。”

    纸上最后一段看似套话，此时再读，大将军又品出了一丝希望。

    说得对啊，大明哪会跑来管治扶桑呢，扶桑一体的话，对大明有利无害嘛。

    刚刚做出明天过去谈谈的决定，畏惧生起，让他又犹豫起来。

    话倒是说得漂亮，这帮人行事肆无忌惮，把自己骗去一刀杀了，传首诸岛，自己又到哪里哭去？

    想来想去，想得烦了，大将军一跳而起，哗啦啦把纸揉成一团。正要往地上丢，又猛然收手，再度展开，一句句读一字字看。

    “大将军啊，到了这个关头，你就没想过给自己留条后路吗？”

    缥缈之声响起，大将军一愣，随即大喜。

    “大人！”

    厅堂里只闻人声不见人影，他径直五体投地不迭叩头。“请大人教我！”

    “先选好继承人，”那个人声说：“如此你便有了依凭，也不惧他人胁迫了。”

    “继承人……”大将军坐起，眼里亮起恍然大悟的光彩。

