    面对这个超级大阵组合，就算是圣人也不得不小心翼翼，最怕就是丢了面子。

    老子从东方而入，原始从南方而入，接引从西方而入，准提从北方而入，每人带一队弟子进入大阵之中，开始紧张的破阵之旅。

    “武吉，过一会儿小心一点，不要去听其他人的建议，自己带着人破阵就可以。”杨戬马上就对着武吉说道，心中可不会有丝毫的大意，不说乃是圣主记名弟子，生死由命，可谁又能知道圣主心中想法呢，还是消息一点的好，尽管这些年来的较量下，有些计较了。

    “嗯，我知道了，你也小心，这大阵不简单，我有自知之明，只会在外围破阵而已，不会进入内部去的，你放心好了，对了哪吒呢？”武吉应了一声，却不想没看到哪吒，就问。

    “他啊，急匆匆的去破阵了，你也知道他这个人就是这样的，好了，不说话了，我也要过去了，你自己小心，一旦感觉到不对劲，立马就出去，这里可不是凡人呆的地方。”杨戬可不是说武吉，而是带着的人，他们尽管也练习过，甚至得到武吉的亲传，但时候尚早。

    “嗯，你去吧，不用管我，我会小心的。”武吉带着手下向杨戬告辞了。

    杨戬点了点头，就手持三尖两刃刀快速的进了大阵之中，神情无比的凝重，可不能大意。

    “小的们，这一次可是要见识仙家手段，要是怕死的现在可以退出去，我不会计较的，放心，这是人之常情，不用怕，就算是我也是怕死的，只是我是军人，怎么能因为害怕而后退呢，绝对不行，更是你们长官，有甚不能，好了，快点决定。”武吉沉重的说道。

    “大人，我们可不是孬种，怕死是怕啊，但更怕以后没脸见人了，再说了这些好的机会，能够见到仙家手段，一旦能顺利的活下来，也是一大本事，以后也能大说特说了，大人，你就不用说了，大伙是不会走的，一定会帮助大人破阵的。”马上就有一人出来迎合。

    其他诸人何尝不是没有这个意思，神情镇定，带着丝丝狂热的心，没有错，绝对是希望。

    “那好，进阵之后，一定要小心谨慎，万万不可疏忽大意，团结才能有破阵的可能。”

    说着，就带着大伙，神情凝重的走进了最近的一个阵法之中，手中拿着托盘，指针在不断的动荡，显然是在指示大阵的方位，也是圣人们为了普通人而施为的，尽管是随手之作，却是比起其他修士来说，要强上很多，可见圣人手段就是不凡，仅仅如此就变了。

    等到走进大阵之后，眼前突然一变，无尽的平原出现在眼前，似乎没有尽头，众人就站在空旷无比的草原之上，没有任何的指示东西，平淡无奇，单调无比，总是一个颜色，呆久了绝对就让人变疯掉，武吉却是神情一变，知道已经开始了，不能有丝毫的疏忽大意。

    “大伙听着，都不要胡思乱想，静下心来，一步步的来，不要被眼前的幻景迷惑住，不管是真是假，都不重要，重要的是走出去，是的，唯有将自己的心放平，不要承受过多的压力，就能感受不同之处，来，大伙慢慢的观察，哪里有什么不同之处，总会找到办法的。”

    众人一听，觉得有理，何况现在也没有办法，心中也不后悔跟着进来，随着武吉的指示，碍事逐个的观看起来，一个都不想放过，生怕这就是能出去的关键，一棵草都是紧紧地注视。

    “大人，你看那边有一条河，好奇怪，怎么会这样呢？”有一人指着不处于的河说道。

    武吉马上就带着人走了过去，看着草原中的河流，非常的平静，一点波浪都没有，对呀，现在确实没有风，一般来说，即使再怎么风平浪静的大草原，风声还是有的，只是很轻微，而这河水中，却是连一点点的涟漪都不见，那就奇怪得很了，没错，肯定是这样的。

    风无处不在，却此处不见任何的踪影，随后又仔细的查看了一下草，似乎也没有动静，如此就能更加断定幻境的所在，何况他们在此地呆的不短了，怎么会依然感觉不到风声呢。

    “大家再查仔细一些，看看哪里有什么破绽，一定要查看清楚。”武吉马上命令下去。

    众人仔仔细细的开始查找起来，一时间之间，还真的没有发现目标，周边都差不多，想要找到不同之处，真的是太难了，随着时间过去，耐心也是逐渐的消磨，连武吉也有些烦躁不安，难受真的需要仙家之人，才能找得到破阵之法，不，一定有破绽的，绝对不会有完美。

    ‘呯’一声小闷响传来，众人齐齐的方向来处，而那人被众人看的脸色发红，很是不好意思。

    “怎么回事？”武吉分开众人，来到那人面前，问道。

    “大人，我也不知道，一时烦躁之下，就乱踢一阵，刚才在踢到这里了，对，就是这里。”

    武吉随着士兵的指示看去，骤然发现了一点不同，急忙的蹲了下去，用手拨弄开来，其他人见了，马上就抢钱帮忙，很快一个金属牌子出现在众人的眼前，这是什么东西。

    武吉看着这牌子一时间还真的想不到是什么，这个牌子有什么用处呢。

    “笨蛋，贫道给你的秘诀中，不是有嘛，只知道整天的练武，其他都不顾了，好好的找找，真是笨蛋一个，想贫道这么聪明，怎么会收了你这儿笨蛋徒弟呢，还好有先见之明，哼…”

    武吉脑海中一阵声音响起，马上就知道是谁了，心中苦笑一声，不过也敢顶嘴，能成为圣师的记名弟子，已经是天下间任何人都难以寻求的事情了，还能有什么好计较的。

    马上就按照陈宇说的，在五行真诀中，寻找着方法，很快就找到了，原来这个金属牌子就是阵基，只要将阵基毁了，那么大阵不攻自破，不过可不是那么容易的，金属牌子不是只有一块，想到这里，马上就名人去寻找金属牌子，而这一块牌子，就按照方法毁掉。

    随着一块阵基破损，大阵似乎有一丝疏漏一般，很快其他人找到了目标，纷纷交给了武吉，武吉也当着众人的面，将其毁掉，众人就出现在一个人面前，那人看着众人却是不可思议的神情，显然不敢想象，一群凡人尽然可以破了他的大阵，难道自己的的幻原阵落后了。

    武吉等人却是一脸的警惕，紧紧地注视着对方，好在他并没有出手，不然真的难料。

    那人才回过神来，看了看就收起了东西，头也不回的走了，运气不错，至于上了凡人，让他简单的破阵渡劫，算是走上一遭了，要是遇上其他修炼之士的话，真的会不顾一切的击杀他，也算是运气。而运气也是一种实力，虚无缥缈的实力，永远都不会有人知道其存在。

    “大人，他走了，不是咱们已经破了他的大阵，怎么不打啊？”众人一阵奇怪。

    武吉尽管很好奇，可不会硕研，直接说道：“如此这般，那就最好了，都去准备起来，去下一个大阵之中，砸门算是起来是最慢的了，看看他们一个个快速无比，真的不能比。”

    “那是，他们都是仙人嘛，而咱们不过是凡夫俗子，怎么能和他们比呢，咱们去下一个。”

    武吉随后就带着众人走向下一个大阵之中，一步步的前进，根本不会盲目的乱闯。

    除了武吉一边，其他的人族凡人军队的破阵方式，却是做出了不少的牺牲，有些还是没有能够出的来，可见大阵之中的运气可不是任何人都能有的，跟随者武吉的众人，不由得感觉到庆幸不已，真是太好了，跟着大人果然没有错，能够更好地活下来，真是太好了。

    对于下一个大阵更加有信心，一定可以完成任务，那么岂不是最出色的一队人。

    至于人、阐及西方教的人马，却是遇上了棘手的事情了，尤其是面对十绝阵，更是危机重重，十个大阵彼此相连，一增一强，实在是太过于厉害，让他们紧张的不得了。

    “燃灯老师，不知你有什么办法可以度过此劫呢。”广成子马上就站出来请教起来。

    燃灯听闻后，心中一阵不爽，刚才怎么不说，偏偏遇上了难题才说，好像自己多么伟大一般，但神色不变，看了看广成子，就淡淡的说道：“此乃老师所言的十绝阵，厉害非常，每一阵都是必死之阵，稍不如意，就会身死魂消，不如用血祭之法，可以破阵。”

    “血祭之法，不知老师是何法门呢？”众人有些奇怪的问道。

    “其实也没有什么，只要每一阵牺牲一人，就能破阵，不过现在十阵相连，需要同时派出十人才行，不知你们有何注意，除了这个，贫道也没有什么好的办法了。”

