    很简单的道理。

    如果那五万块钱算‘吉’，那么齐紫霄只要感应吉凶，判断出‘吉’的方位，然后寻过去便可。

    而如果那通缉犯算凶，便去‘凶’的方位。

    “凶的可能性应当不大，但也不是没有。”

    从通缉令来看，那通缉犯应该是喜欢对女人下手，自己虽然现在是‘男人’，但也不能保证可以毫发无损的将其制服。

    齐紫霄最终决定，还是先修炼一下，将《水柔体》入门之后再去。

    如此一来，会更加稳健。

    毕竟是杀人犯，是否有能力威胁到自己，齐紫霄也无法确定，既然如此，那当然是提升一下自己再去更有把握。

    而根据齐紫霄这些时间的了解，她发现，这个世界虽然有诸如汽车、手机、电视之类的神奇物件，但却几乎没人修炼。

    至少她一个都没察觉到。

    换言之，自己只需要入门，便可在很大程度上立于不败之地。

    也正因如此，她才会背下《水柔体》这样一门炼体功法。

    炼体虽然也算是修真，但却与传统的‘修仙’有很大区别，最直观的一点就是对于灵气的依赖。

    想要修仙，若是没有灵气，根本无法入门。

    可炼体不同！

    炼体，乃是锤炼自身，虽然后期同样需要吸纳灵气蕴养肉身等等，但仅仅是入门的话，却并不需要灵气。

    至少水柔体并不需要！

    而水柔体这门功法一旦入门，便可让普通人肉身的柔韧性暴增数倍，力量也会提升数倍有余，耐力更是暴涨多倍，如滔滔江水，连绵不绝……

    如此一来，再加上自己的反应速度，应对这个世界的通缉犯，应该是够了。

    想到便去做！

    齐紫霄从不拖拉，她用手机查询地图，查到了最近一条江的所在之处后，便带上手机与钥匙出发前往。

    ……

    时间倒回到本次穿越之初，皓月峰，圣女阁。

    齐紫霄的留影正开始‘播放’。

    “若无必要，不要外出！”

    说这话的时候，在林凡看来，齐紫霄有些咬牙切齿的味道，让他不明所以……

    这又是咋滴了嘛？

    咱也没露馅不是？

    这女人……小气~

    “亏我还给你包了饺子来着，下次没了！”

    嘀咕之余，齐紫霄的留影继续开口。

    “此外，我且问你，这些时日，你用我的身体，到底做了什么？

    为何之前月余，我的修为都没有寸进，而你控制我的身体短短三日，却都能精进一丝？”

    她话语未停，带着一丝孤傲，但在林凡看来更多却是傲娇的味道：“我齐紫霄一生，从不欠人，若你能为我解惑，我可答应你一件事。只要在我力所能及的范围内，必将替你完成。”

    留影到此结束，‘虚拟投影’直接消散。

    林凡把玩着手中温润的灵石，不由琢磨开来……

    “让我尽量不要外出，其实倒也没什么问题，原本我也不准备经常往外边跑。”

    “至于，我干了什么，让她的修为精进？”

    “o((⊙_⊙))o”

    林凡自己都是懵的！

    自己干啥了？

    吃喝撒算不算？

    拉倒是没有……

    就这，还能让修为精进，她一个月苦修，反而任何进步都没有，甚至还出了问题？

    他一个对修仙认知为零的人，自然是搞不清楚这其中发生了什么。

    但……作为一个现代人，林凡却决定尝试一下从侧面来解释此事。

    譬如……科学！

    “如果把修仙看做是学习，成仙看做是考大学的话……”

    “就是她每天学习，从早到晚，不敢有一丝松懈，结果看不到任何进步。”

    “我控制她的身体后，休息了几天，结果反而模拟考的时候成绩更好了？”

    “这个例子或许有些不那么贴切，但却也不是说不通……”

    “所以……”

    “这其实就是一个劳逸结合的问题？！”

    劳逸结合。

    一味埋头苦干，累死累活，或许反而会越来越差。

    休息一下，放松几天，结果进步速度更快了.

    这绝对不仅仅是说说而已。

    精神也好，肉体也罢。

    一直处于紧绷状态下，到了一定的时间后，必然会‘疲惫’，在疲惫之后仍然继续紧绷……能有啥好处？

    而如果在疲惫之后，休息休息，让肉体和精神都得到休息，然后再紧绷，再努力。

    进步自然而然会更加明显，效率也会提升。

    “应该就是这么回事儿了！”

    一阵琢磨，林凡乐了。

    “我果然是个天才！”

    随意，这厮找来纸笔，写下八个大字。

    劳逸结合，科学修仙！

    写完后，他又不太满意……

    “我这好歹是控制的一个化神期巅峰的身体，结果连留影这种手段都不会，还只能‘写信’……”

    “左右她也不让我随便出去，而我现在也不好随便到处跑，不如，尝试一下怎么修仙？”

    “至少也要控制一下怎么使用体内的真元，如何施展法术才对。”

    “毕竟这种穿越不知道还会持续多长时间，我也不可能永远都不需要用到真元……”

    “倒也的确是该尽快学会如何使用真元，如何修仙了。”

    那么，如何尽快的学会修仙呢？

    再去一次藏经阁？

    貌似没必要……

    齐紫霄又不是没功法，而且用屁股想都知道，她所修炼的功法什么的绝对是最顶尖的那种！

    换言之，林凡现在需要的并不是功法和法术什么的，而是如何运用自己体内的真元，如何施展法术……

    “说起来，这就像是找人要经验一样，找谁要呢？”

    林凡眼珠子滴溜溜转，很快，‘小手’一拍。

    “有了！”

    “我这不是有护法弟子么？！”

    他嘿嘿一笑：“就这么办……”

    片刻后，‘齐紫霄’的圣女自屋内传出。

    “陈橙……”

    “殿下。”

    两女当即行礼。

    “你们跟随于我，也有些时日了吧？”

    “殿下位居圣女之日起到现在，已是三年有余了……”

    “三年，却也是不短的时日了，我却是一直没空考验你等，近日偶有所感，便就此刻吧。”

    “身为护法弟子，天资与努力，缺一不可，你通知其余护法弟子，每人独立写上一篇修行感悟与心得给我……”

    “除此之外，还有对于真元的运用、操控理解等，越详细越好。”

    “是，殿下……”陈橙应下，面色却已经是一片冰凉。

