 一个强者在门派势力中的地位极为重要，不但可以调动人力，物力，更是有大量的资源可以调配，凌波仙子一旦失去执法使的地位，虽然是仙君境界，许多事情做起来，也会束手束脚。

凌波仙子也没有想到，那个地九胆子竟然如此大，竟然敢打自己的主意，不惜借助日月门和群星门放出来的消息，推波助澜，要坐实金鹤暗通神界的罪名。

“可惜的是，我被地九打伤，如果不是玫瑰夫人所救，早已身死消道，是她用玫瑰本源救的我，不过，我的神识遭受到了极大的破坏，保留的那份记忆影像已经破碎！”

最后洛天遗憾的说道。

“是这样——”凌波仙子也微微有些失落，地九是仙道十门的巡查使头领，虽然没有自己的级别高，不过在没有证据的情况也不能轻易杀他，这让凌波仙子有些为难。

“如果相信弟子，这件事就让弟子来做吧，我一定会让鹤仙子脱罪，不过这件事，还需要那个地九，”洛天沉思了一下说道。

“你如何做？”

凌波仙子微微一怔看向洛天道。

“虽然现在我识海之中的那记忆影像损毁，不过，地九并不知道，他一旦知道我成为你的弟子，就会不敢回天地门，那样一来，就会适得其反，我相信此人在天地门这么久，又是巡查使的头领，人脉关系极广，所以，杀了他比不杀他重要的多——”洛天颇有深意的微笑道。

“你想利用他？”

凌波仙子道。

“他险些让我身死道消，利用他又有何不可，鹤仙子是弟子的朋友，又是您的坐骑，在杀这个地九前，就物尽其用吧，”洛天认真的说道。

“你能成长现在并非偶然，他日到了大罗境界，这天地间都有你的一席之地了，”看着洛天，凌波仙子突然说道。

“咳，弟子也是没有办法的事，对我好的人，我可以拿命来换，我的敌人，我会用尽方法杀了他，”洛天郑重的说道，眼中闪过一丝疯狂，对于地九，洛天是不会放过他的，此人以半步大罗的境界，对自己悍然出手，如果不是玫瑰夫人，他早就身死了，岂会善罢甘休，要知道他洛天也不是善男信女。

“仙道院快要开启了，我手里有名额，不知道你有没有兴趣，可否战胜初级金仙？”

凌波仙子淡淡的问道。

“仙道院？”

洛天微微一怔，轻轻的摇了摇头：“弟子勉强可以战胜初级金仙，不过，弟子却是不想进入仙道院，弟子自由散慢贯了，怕是到时不习惯，影响到仙子的声誉，”“不要这么早下结论，仙道院是仙界强者成长的摇篮，从那里出来的人，无一不是一方人物，我知道你有不少的秘密，其实，每个天才强者都有自己的秘密，这个很正常的，”凌波仙子并没有看洛天，而是凌云穿雾，穿越虚空，向着某一处赶去。

“仙子，弟子有一事不明，还请指点，”洛天岔开了话题，想到了自己刚刚晋级，虽然到了八级混沌，不过，却仍然只是七级混沌的战力，除了境界，没有任何的改变，先前，玫瑰夫人想告诉自己，却是被华英奇打断了，这个问题不弄明白，他可是不死心。

“什么事说吧，等跟我回天地门，我会传你仙术，”凌波仙子随意的说道。

“咳，多谢仙子，是因为我晋级的事——”洛天真心感激，然后把晋级的事详细的说了一遍。

“嗯？”

凌波仙子猛的停了下来，盯着洛天，突然一只玉手直接按在了洛天的头顶上方。

“不好！”

洛天暗叫，他没有想到凌波仙子直接探查自己的识海，只不过这个女人实力太强大了，恐怖异常，他根本没有任何反抗的余地。

现在洛天只感觉一股柔和的能量融进自己的识海还有周身亿万个皮肤毛孔，在她的在前，自己没有了任何秘密可言。

而凌波仙子则是更加的震惊，她没有想到洛天的秘密这么多，无门之门，三千道序，至于识海纳人，她就知道了，现在，她又发现了洛天一个奇怪的状态，那就是境界和身体的状态。

“我终于明白，那个玫瑰夫人对你如此看重，你当真不简单，”凌波仙子深吸了一口气，望着洛天怔怔的说道，洛天的每一个秘密都是大密，连她当年都不曾有过，特别是最后这次的晋级，更是让她惊出一口冷气。

“八级回旋，竟然是八级回旋！”

凌波仙子喃喃自语，眼眸有些神往。

“八级回旋？

这到底是什么仙术神通，”听到凌波仙子如此说，洛天有些发蒙。

“八级回旋，不是仙术神通，而是一种状态，据说，当年几大仙王在混沌境界，都有出现这种情况，”凌波仙子说出了一个惊人的秘密。

“仙王才有的状态？”

皇天灵和玉梳也有些呆了，她们知道洛天不简单，以后肯定会潜力无穷，却是没有想到，以后会成为仙王的存在，这让她们感到又惊又喜。

“不错，这八级回旋极为罕见，亿万分之一的几率，这就是为何那个玫瑰夫人如何看重你，这是可以成为仙王的契机，因为，太过逆天，挑战能力过强，冥冥之中受到了天意的嫉妒，所以，在这八级混沌境界才会停滞一下，来压制你，”凌波仙子解释道。

“原来如此，不过，那个玫瑰夫人是把我当作了陈忠升，在我没有晋级之时，她对我就不错的，”洛天想为玫瑰夫人证明，自始至终，那个女人虽然很冷，不过对自己还真的不错，当然，当她知道自己的潜力后，自然也会激动，毕竟自己可是能成为仙王的存在。

“不过，你也要不高兴的过早，亿万分之一的几率并不太低，可是能成为仙王的也就那么几人，你可知道为什么？”

凌波仙子淡淡的说道。

“为什么？”

皇天灵大胆的问道。

“因为，有不少的人不希望他们成长起来，过早的夭折了，”凌波仙子看了一眼皇天灵淡淡的解释道。

“所以，这件事万不可说出去，否则的话，我也保不住你，另外，你身上的秘密真的不少，正如人所说，真的不适合进入仙道院，”凌波仙子轻声叹息道。

 