

    对于一个人在八岁的时候，就被丢进原始森林里，生活了半年之久。

    然后又在十四岁的时候，被丢进E国死亡训练营，能在里面生活一年后，然后整个儿走出来的人。

    现在再面对这些人。

    用苏青的话来说，真的只是小儿科了。

    她又恢复了散散漫漫的模样。

    看着齐大队长：“那么就下一项吧，有谁要和我比的。”

    苏扬皱起了眉。

    他虽然很想阻止苏青，可是却也清楚自己这个妹妹的性子，这丫头一旦决定了的事儿，就算是九头牛也拉不回去。

    不过，还好，自己执意跟着一起过来了，可以看着她，如果她的身体出了什么意外，自己可以立刻为她处理。

    而且，他更明白，自己的妹妹如此做的用意。

    如果今天不能让这些人心服口服的话，那么日后可就有的麻烦了。

    齐大队长已经开口了。

    “苏队，下一项是障碍，中间还有三处地方需要射击，不过枪支的话，需要到达的时候，自行组装，其中距离一共是八百米，只是场地我们已经调整了，不是你以前见过的了，你要不要先熟悉一下场地。”

    苏青一摆手：“不用，你们特警大队，成绩最好的五个人，让他们出来，我就和他们比了。”

    齐大队长倒是也不觉得意外，当下便直接点头：“好！”

    于是直接将这一项目，成绩最好的五个人叫了出来。

    孙晨，华晓明，庄国，陈峰，李杰。

    五个人的脸上都带着不服气。

    特别是孙晨，刚才十二个人里，就有他一个，而且最让他郁闷的就是，他居然是第一个被苏凌斩首的人。

    所以，这一次他决定自己一定要找回场子。

    “苏青组长，刚才我输给你了，可是这个项目，我们特警队的纪录可是一直由我保持的。”

    苏青一笑，有些兴趣地挑眉。

    “哦，时间？”

    孙晨的眉眼间也是傲然。

    “八分三十五秒。”

    苏青点了点头，语气不甚在意。

    “哦，是吗，那么一会儿纪录被刷新了，你会不会哭？”

    孙晨翻了一个大白眼。

    “我不是女人。”

    苏青点头。

    “我知道，我是女人。”

    孙晨：“……”

    这个女人，还真是一点儿也不可爱。

    ……

    这一项目里考验的是个人的综合能力。

    其中包括：高压水枪，斜绳摆渡、高空绳网轮胎墙、高低栏、低桩网、爱尔兰高板、二米四高板、拱形肋木、高架速降、绝墙……

    可以说在这八百米的距离里，你想得到的，还有你想不到的都在前面等着你。

    而这一次的较量也很快就开始了。

    而第一项就是高压水枪，当下六道高压水枪同时开启，对准了跑道上的五道身形。

    在这强力的水柱冲击下，五个大男人的身形也被冲得歪歪斜斜的。

    可是那道冲在最前面的黑色且纤细的身形，在这样的冲击力下，却依就是坚挺地一路向前冲。

    不过很快的齐队长便看出来了一点点意思，真正说起来苏青跑出来的并不是真正的直线。