    第205章 别忘了神兽龙驹是谁的坐骑

    天剑入魔，剑气四散开来。

    而无名双眼血红的看向一众妖魔，但凡是与他目光接触者，皆是感到不寒而栗，惊恐无比。

    没有话语。

    入魔的无名身影一闪，朝一个妖君掠去。

    手中从地上捡起一把剑，然后斩出。

    那妖君直接被剑气斩成两半。

    长剑瞬动，数不清的剑光剑气笼罩四方，一个个妖魔在顷刻之间便化作了无名的剑下亡魂。

    但令人惊奇的是，不管无名如何出手，剑气多么凌厉刚猛，但针对的，只有在场妖魔。

    至于百姓，竟是秋毫无犯！

    即便是入魔，他也在控制自己不伤害到百姓。

    “入魔了还在心念百姓，真是令人感动。”

    一个冷漠的声音响起。

    是白犀王，他看着剑意冲天的无名，随即身影一动，朝着对方激射而去。

    一拳轰出。

    磅礴的妖气滚滚而出。

    轰！

    无名被这一拳，直接震退。

    “虽是入魔，但你的力量终究是有限，刚才那一剑虽是重创大蛇王，想来也损耗了你不少力量吧。”

    白犀王说道。

    眼中露出一抹可惜。

    入魔的无名，实力大增，足以让他尽兴一战。

    但可惜对方损耗太大了。

    “算了，速战速决，去死吧。”

    白犀王低吼一声。

    领域波动显现。

    一拳再轰出，威力提升了数成。

    无名一剑斩出，血色剑光汹涌澎湃，轰然一击过后，本就损耗过大的他直接被轰飞了出去。

    一袭青衫，已被鲜血染红。

    骨头不知碎裂几根。

    五脏六腑，也不知破了几处。

    常人受到这样的伤害，必死无疑，但无名却是凭借一股难以想象的意志，硬生生的站着。

    剑意流转，疯狂之态竟是不减反增。

    “为了百姓拼命至此，你是值得尊敬的勇士。”

    白犀王神色一肃，露出一抹敬意。

    即便是妖魔，也被天剑的作为所震撼心神。

    “白犀王，不要废话，杀了他！”

    大蛇王怒吼道。

    “哦，你在对我下命令？”

    白犀王有些不悦。

    虽然同为四大妖王，但比起大蛇王这个依靠半极品法器才晋级的妖王，他显然是更强的。

    所以也有些看不起对方。

    “你不出手，那我来。”

    大蛇王眼神一沉，不想跟白犀王起冲突。

    他剩下的一只手手握天蛇矛，一道道符文从长矛上显现，半极品法器的波动令四周虚空炸裂。

    一矛刺出，一道妖气如闪电般落下。

    但这时。

    不远处斩来了一道剑气，将那妖气挡下。

    只见一道道身影飞掠而至。

    却是独孤求败，雷王等几个封王者。

    而在他们身后，一众武将，大军也随之而来。

    “无名先生！”

    “无名先生的情况不大对，他似乎入魔了。”

    “不好，一但入魔，将再难回头了，若不现在杀了无名先生，他恐将成为一台杀戮机器。”

    众人的神情无比凝重。

    而妖魔们看到这些人的出现，忍不住哈哈大笑起来，“哈哈，这群家伙，终于出来了。”

    “果然，这招引蛇出洞有用。”

    “出手，趁现在，杀了他们！只要这些封王者还有镇守们死了，那这武朝，翻手可破！”

    “杀！”

    一众妖魔，眼中露出浓浓的杀意。

    没有了镇魔碑的压制，他们能发挥全力，以他们的数量实力，对上这些镇守，将占据巨大优势。

    “这一次，一定要洗刷上次的耻辱。”

    “不错，上次有那破碑相助，这才退兵，这一次没有了那镇魔碑，这群家伙不可能是我们对手。”

    妖魔们与镇守，与大军猛的冲击在一块。

    双方爆发第二次战争。

    但比起上一次，这一次的人族大军显得有些被动了，双方一照面，便出现了不少伤亡。

    “没想到，如此简单的计策，都能把你们给引出来，果然，你们人族都是一群蠢货啊。”

    巨鲨王手持长戟与张道陵碰撞在一块。

    这一次，他们不分上下。

    面对巨鲨王的嘲讽，张道陵并没有说话，身上金光闪烁，领域波动随之扩散而出。

    另一边。

    白犀王再度对上独孤求败。

    面对极境妖王，独孤求败虽然实力大涨，又手握秋水，可没镇魔碑相助，很快便被压制住了。

    “这份善良，将会把你们全部葬送在这里！”

    苍妖王对上张三丰。

    他冷笑一声，滚滚妖气从他掌心中喷涌而出，粉碎阴阳之气，令张三丰一退再退。

    其余妖王，妖君也都大展神威，妖威震天撼地。

    似乎要将上一战的憋屈，完全发泄出来。

    “你们都给我去死吧。”

    一个妖君怒吼着，将一个镇守给一刀劈飞出去。

    而就在他准备乘胜追击的时候。

    天边。

    一道白色的流光宛若流星坠地，轰的一下，砸在那妖君身上，当场将对方砸得筋骨爆碎。

    随着烟尘散去。

    只见一头龙首马身的异兽出现在战场上。

    无数妖魔看着对方，只觉得血液沸腾，眼中不禁透出浓浓的渴望，贪婪，连妖王也不例外。

    “这，这是神兽！”

    “这就是妖皇大人的目标，神兽啊！”

    “一头幼年期的神兽，若是将他吞噬了，绝对可以让血脉跃迁，甚至也达到神兽的层次。”

    众妖魔目光火热至极。

    而乌骓也感受到众妖魔那火辣辣的目光，金色的眸子中透出不屑之意，张口吐出一股炎流。

    灼热的炎流所到之处，寸草不生。

    大量妖魔被烧成焦炭。

    “不愧是神兽，幼年期就如此厉害了。”

    “啧啧，据说每一头成长到巅峰的神兽，都可与大帝搏杀，神威盖世，也不知是真是假。”

    白犀王看了一眼龙驹，眼中也有贪婪之色闪过。

    但他不敢动什么歪心思。

    因为他知道，龙驹是妖皇君天凌看中的。

    他没那个胆子与君天凌争夺神兽。

    “神兽虽然强大，但只是幼年期，你们以为凭借一头神兽，就能力挽狂澜吗？未免太天真了。”

    白犀王冷笑道。

    如今的局势，妖魔全面占据了上风。

    根本不是一头乌骓能改变的。

    “哈，谁说力挽狂澜的是神兽了。”

    此时，白起轻笑一声，看向远处天穹，道：“你们可别忘了，神兽龙驹，是谁的坐骑？”

    此言一出。

    白犀王，花王，巨鲨王，大蛇王皆是神色一凝。

    轰！！

    天穹之上，传来轰鸣之声。

    云海翻滚之时。

    一股恐怖的威压，如瀑布般垂落，震撼战场！

    无数妖魔更是被这股威压压趴在地上。

    抬头望。

    只见云海之中出现一个巨大的漩涡，在那漩涡的中心处，一道黑色的身影宛若无上至尊降临！

    (本章完)

