    她特意放轻了步子，扭门把都小心翼翼的。因为格外关注自己的动作，她根本不曾发现，激吻中的男子朝她投来了清冷的目光。

    “煜……”

    身下的新欢低喃着，语气悠缓，带着极致的撩拨。帝煜却没有心情，推开了她，也不说话，转身就走。

    新欢情预未退的脸上已染上了悠怨。

    大半夜的，温小染正睡得香，门却被重重拍起。她以为在做梦，懒懒地翻了个身，外头响起了佣人的声音：“少夫人，管家让您马上去少主房间！”

    拍门声更重了些，如果她不开门人，估计外头的人会直接踹门冲进来。睡眼迷蒙，温小染还是爬起来，开门看着佣人，“有什么事吗？”

    “管家说您过去了就知道了。”

    温小染几乎是被佣人拖过去的。到达帝煜卧室，一眼就看到他倾在床头，压着胃在吐。光线并不明显，但她还是看到了他一脸的苍白。

    管家脸上的担忧浓重，看到温小染到来，急急出声，“你到底在少爷的食物里放了什么！”

    温小染睡意并未完全退去，摸着脑袋没弄清楚事情。帝煜已经吐完，拾起杯子灌了一口水，漱完口。

    他转眸看她时，目光悠冷。

    “放了该放的。”温小染无辜地睁着大眼，想到这话极具歧义，极快地补充一句，“不该放的绝对没放！”

    “把厨房里的食材收起来去做化验，如果确定是你搞的鬼，绝不轻饶！”帝煜冷声命令着，最后那个“饶”字吐得格外重，表明后果很严重。

    管家应声走出去，外头，已经有医生进来。

    医生详细地问了几个问题，当听到帝煜说吃了十盘菜时，眉敛在了一起，“少主，您这是消化不良。”

    “噗！”温小染实在忍不住，笑出声来。堂堂一个少主闹得消化不良，不知情的还以为帝宫集团经营不下去，破产几十年了呢。

    帝煜的脸色极度难看，由白转暗，由暗入黑，狠瞪了温小染一眼。温小染猛一缩脖子，想到了自己的身份，努力将笑压了下去，低下头做乖乖状。

    医生开了些消食的药。

    “为了防止晚上发烧，需要人守在这边。”

    “我来守！”

    帝煜的新欢不知几时得了消息，赶过来，此时更恨不能担当大任。温小染伸了伸懒腰，准备往外退。

    “她来！”

    帝煜出了声，下巴点向她。

    “我？”温小染张大了嘴巴，不敢置信地点着自己。点兵点将也轮不到她吧。

    “为什么是我？”

    “我变成这样都是因为你，当然该你！”他淡淡地解释，头靠后闭了眼。温小染的指头捏了数捏。明明是他自己吃多，关她什么事！

    但在强权面前，还是不要辩解的好。她已深谙胳膊拧不过大腿去这个道理，虽然满心不愿意还是垂下肩膀，走向他。

    新欢悠悠地看一眼帝煜，又看一眼温小染。即使粗线条如温小染，都能够感知到，对于新欢来说，照顾帝煜是多么难得的机会。

    不过生了一张好皮囊，值得这么多女人为他死心塌地？

    众人退出去，温小染还是默默地将医生留下的药安份量调配好，递给他，“先吃药吧。”

    帝煜睁开眼，接过药没有说话，一口吞了下去。既而喝了几口水，将杯子递回来。他再次躺回床上，闭了眼。

    淡淡的光线敛在他的脸上，这样的他少了平日里的锐利张扬，倒多了一份孩子气，感觉容易接近好多。

    温小染尽心尽责，每隔半小时就会用温度计在他耳边探一下。照顾了一年多昏迷的欧阳逸，照顾人对她来说，已经完全不成负担。

    帝煜的情况很好，并没有发烧的迹象。她伸了个懒腰，此时倦意袭来，有些抵挡不住。她进了洗手间，朝自己脸上扑了许多冷水。

    多少个夜晚，守在欧阳逸床边，撑不下去的她都是用冷水将自己浇醒的。总想着奇迹出现，可是奇迹出现时，却已经没了她什么事。

    过往袭上心头，好久不曾疼痛的心脏再一次被细铁丝揪紧，一个劲儿地绕着，割裂一般！

    呯！

    屋内传来并不过分响的声音，还是惊动了她。她迅速转身，第一时间去捕捉床上的人。暗黄的床头灯光下，帝煜依估闭着眼，五官却拧在了一起，显示出极致的痛苦，他的指紧紧拧在胃部位置，胃疼了么？

    温小染吓了一跳，忙奔过去握他的手，“帝煜，你怎么了？”他的手透心凉，如果不是此时还在动，真会以为是死人。

    他的额头也沁出了浓密的汗液，脸比之刚刚更加白！

    “帝煜，别吓我！”

    完全理不清状况，她起身就要找人。

    腕部猛然一紧，被人扯住。

    “别走！”

    帝煜低呼。

    温小染的心头猛然一撞，只因为他这呼唤太过深情无助，完全不似平日。高高在上的帝煜也有无助的时刻吗？

    她没敢再动，呆呆地看向他。

    他的掌心里全是冰冰的汗，裹着她的，却并不让人难受。她莫名地升腾起一种想要保护他的冲动。

    她疯了么？还是今晚的光线太过暧昧？

    还未理清思路，却蓦然见帝煜睁开了眼。他的目光中迷蒙着一些东西，第一时间将目光落在她脸上，似乎没有认出她来，拧了拧眉。片刻，他的目光一紧，变得尖锐，紧接着握她的手朝前狠狠推出去！

    温小染完全不防，被他这么推了出去，背重重撞在还未撤去的小床上，腰撞得生痛，几乎要断裂！

    “帝煜你……”

    “滚！”

    温小染就这样莫名其妙地被赶了出来。抚抚发痛的腰，她回了自己房间。闭上眼，闪现出帝煜刚刚的那副极致的恨脸，不寒而栗。

    “少夫人，请您为少主做点清淡的粥吧。他的胃不好，不能吃硬食。”

    一起床，就见管家站在门口。他吩咐。

    温小染揉了揉还在发痛的腰，脸上写了不满，“你们少主那六块腹肌是贴上去的吗？胃动力这么差！”

    管家的脸一时变化，眸光幽深，“少主的胃经受过重创，虽然经过治疗配上锻炼有所改善，但还是会出问题。少夫人或许觉得照顾少主麻烦，但若不是您，他又何至于如此。”

    他的话一点都不客气，也让温小染听出了其中的不平常。

    “怎么就因为我了？”她当然知道，这个“我”指的是江天心。

    “少夫人当年离开的时候给少主投了那么大一个炸弹，会有多少人恨他，要找他报仇？在您离开后，少主也失踪了，外界传闻，少主因为承担不了责任躲起来了。大家都以为是这样，直到一个月后，他在医院里被人发现。当时，他全身是伤，尤其胃，因为内伤外伤的缘故，早就穿孔，差点就废了。他只说自己被绑架了，其他细节一概没有透露，但从伤情上看，必定经历了惨无人道的折磨。那时的少主瘦得只剩下一把骨头。”

    江天心可真够狠的。

    “即使如此，家族里的人都不想放过少主，要拉他出去承担责任。”

    可以想象，他经历了多少苦痛。

    当年众叛亲离的帝烛可不就是如今的自己？温小染升起了一股同病相怜的感觉。

    “少主是多么骄傲的一个人，从小顺风顺水，不管是学习还是经商，都有独特的眼光，被人们称之为天才。就是这样一个天之骄子，却被一个女人欺骗，这个女人还是他力排众议，执意要娶的女人，可以想象得到，这种事情发生之后，光心理上，他就承受了多大的打击，更别论那些来自身体上的伤害。”管家这是代帝煜在控诉江天心。温小染垂了头，不再想着为自己辩解，满心里震撼着帝煜的经历。

    “少夫人现在虽然在接受惩罚，但承受的还不及少主当年的十分之一，而且少主事到如今都没有说出您就是置帝宫集团于死地的那个人，算是仁至义尽。少夫人既然回来了，就该更皆尽所能偿还少主才是。”

    管家说完这些话，抬步离开。

    温小染这会儿全然没有了脾气，乖乖地去厨房做了青菜小米粥出来。

    小勺在锅里搅动着，唏嘘感叹的同时，她也会忍不住猜测：帝煜应该是爱惨了江天心的吧，所以才会为她隐瞒这一切。

    端着一盘小米粥，温小染穿过大厅准备上楼，却见帝煜踏步进向书房，背后跟着管家。

    “您的胃还没有恢复，缓两天再工作吧。”

    帝煜没理管家的话，推门就进去。管家的眉都压在了一起，显然在担忧他的身体。

    他一工作起来就是几天几夜，在这种情况下无异于自杀。温小染将这一切看在眼里，转了个向，朝书房而去。

    管家向她垂首：“少夫人……”

    温小染用脚叭一下子踹开了书房门。

    帝煜刚刚打开电脑准备进入工作状态，被人这么一打扰，两撮眉拧成一团，极度了阴寒地看向这边。

    管家的脸也跟着发白，胆敢踹帝煜门的，她是第一个。

    “吃饭！”温小染大摇大摆走进去，将碗里的小米粥掼在他的桌面上。

    帝煜没有动，身上散发出来的气息越来越浓重，是极怒。

    “张嘴！”温小染索性挑起一勺子递到他嘴边。

    他依然没有动，凝视着她。

