    第1738章 悄悄话   

    不得不说，周乐媱开出的条件非常诱人，既能解决他急需的项目研究经费问题，又能得到一个有才干又漂亮的女人，这对于男人来说绝对是无法拒绝的好事。

    

    5亿资金的缺口，就算他是京华集团的太子爷，就算他在领域内的名气已经日渐传开，也无法短时间内从外界筹募够。

    

    如果无法达到寒总的要求，那身为京华集团继承人的他，将会被多少冷眼旁观的人嘲笑！   

    人们会说——看，京华老总自己那么牛逼，教出来的儿子却只会学术，完全没有商业头脑和手腕，这也算是教育失败了吧。

    

    届时，他的处境就会很尴尬。

    

    周乐瑶自以为抓住了他的软肋，所以很自信能得到他的回应，只要他应允了她，甩了倪馨和她在一起，那她就去求爸爸暗中相助，到时候寒周两家强强联姻……   

    ……   

    只可惜她的美梦还没荡漾开呢，就听到寒森翊声音冷沉地开口道：“周小姐是否记性不太好？

    我是有未婚妻的人，怎么可能跟你在一起？”

    

    周乐瑶回过神来，笑吟吟地道：“我相信小寒总是能权衡利弊的，知道谁对你才是更有益的对象～”   

    有未婚妻怎么了？

    结了婚都可以离婚，更何况只是订婚？

    凭他寒家现如今的身份地位，解约不也是分分钟的事情？

    

    寒森翊却没入她的坑，慢悠悠地道：“周小姐恐怕想岔了，想必是对我个人的行事作风有误解——我为什么要给自己找个能给我筹集资金的女人？

    资金问题确实是一个难题，但只要我需要，多招几个为我拉赞助的助理不就行了？”

    

    周乐瑶脸上的笑容渐渐凝滞。

    

    寒森翊继续道：“要成为我的女人，符合一个条件就行，那就是－－我喜欢。

    我喜欢的女人，根本就不需要附带任何商业价值，否则，她再怎么能为我带来好处，也将一文不值！”

    

    周乐瑶脸色蓦的变得极难看。

    

    他这是在暗讽她给自己标价，而且越标价就越不值钱？

    

    他说话向来这么……诛心的吗？

    

    寒森翊这才抬眸回视她，目光却是极淡的，唇角勾着，很嘲讽：“周小姐还是收回那句话吧，我和你以前没有在一起，以后也不会有这个可能，不必费心思了。

    至于资金，如果我真无法完成父亲给的考验，那也是我的能力问题，跟我的女人没有任何关系！”

    

    说完，转身就往父亲那边走去。

    

    周部长的司机已经将车开过来，寒蔺君也顺势结束了和他的对话，看到儿子，挑眉问：“你们也聊完了？”

    

    寒森翊微颔首：“是的。”

    

    周部长笑着道：“瑶瑶遇到问题就是喜欢追究到底，希望没给你添麻烦。”

    

    寒森翊：“没有添麻烦，周小姐对待学术严谨的态度令人敬佩。”

    

    周部长听到他这么“夸”女儿，又高兴又得意，回头对也走过来的周乐媱道：“瑶瑶，请教完了就过来跟你寒叔叔道个别，我们该走了。”

    

    周乐媱勉强露出一抹笑容来：“好的，寒叔叔林阿姨再见，谢谢你们今天的招待。”

    

    寒家3人目送周部长的座驾缓慢开出别墅大门。

    

    寒森翊兴致缺缺地收回视线，突然听到楼上似乎传来细微的手机信息声，猛地抬头朝3楼看去，和倚在阳台栏杆处的糖糖目光对视，看到小姑娘眼中的嗔怒，他顿时心头一跳，升起一股很不好的预感。

    

    果然，下一刻，糖糖面无表情转身就往里面走。

    

    寒森翊立即反应过来，顾不上和父母说，也转身朝着主屋走去，进门后直接跑上楼梯。

    

    齐阿姨在收拾茶几上用过的茶杯和果盘，看到他难得这么惊慌的举动，也是吓了一跳，忙问道：“森森怎么啦？”

    

    寒森翊脚下没停顿，空气中只飘来一句：“没事，奶奶。”

    

    你这像是没事的样子吗？

    齐阿姨很纳闷。

    

    寒森翊速度很快地跑上3楼，推开书房的门，往里扫了一圈，却只看到坐在沙发上看书的沐沐，不见糖糖身影。

    

    “她呢？”

    他问沐沐。

    

    沐沐伸手指了指隔壁房间：“嫂子说要午睡，过去了。”

    

    她指的是糖糖年前留宿时，齐阿姨给准备的那间房。

    

    寒森翊正要出去，想到什么，又回过头来问：“你们俩刚才在阳台都看到什么了？”

    

    沐沐是知道糖糖生气、哥哥真着急的，没有刁难隐瞒，老实地道：“看到那女的把哥哥叫开说悄悄话呢～”   

    寒森翊脸色微变，轻斥道：“瞎说什么？

    我什么时候跟别人说悄悄话了？”

    

    分明是光明正大地说话，爸妈都在旁边呢－－虽然隔着好几步远。

    

    沐沐无辜地道：“这话不是我说的呀，是嫂子说的～”   

    寒森翊一时噎住：“……”   

    顿了顿才又悻悻地问：“她还说什么了？”

    

    “还说－－”沐沐学糖糖的样子凶巴巴呲牙道，“如果哥哥上来，别告诉他我在哪儿，就让他着急、让她满屋楼上楼下地找！”

    

    说完立即拿书挡住了自己的脸，“真是嫂子说的，不是我！”

    

    寒森翊顿时又好气又好笑，吩咐了句“你乖乖待着”，便转身走出去了。

    

    来到隔壁房间，他清了清嗓子，才抬手敲门：“糖糖，开开门。”

    

    好一会儿，房内才传来小姑娘闷闷的声音：“睡觉呢，别吵！”

    

    寒森翊柔声道：“我们聊会儿好吗？

    就几分钟，聊完就让你休息，开开门～”   

    糖糖没回应。

    

    寒森翊心里是没底的，他宁愿糖糖跟他胡闹般地质问，也不愿她独自躲起来生闷气。

    

    他试着扭了扭门把，本以为门被她锁了，结果一扭就开，他还愣了一下。

    

    随即便明白过来，小姑娘在等着他给解释呢。

    

    他推开门进去，一眼就看到大床上有个隆起的大鼓包，明显是面朝里躺着的，半露着黑乎乎的长发。

    

    他勾了勾唇，反手关上门，上锁，将外套脱了扔椅子上，朝着床铺走过去。

    

    “糖糖～”   

    他掀被倾前，撑着身体自上而下看着闭目装睡的小姑娘侧脸－－她正板着脸，小嘴紧抿着，即使是在装睡中也光明正大地表露出“我很生气”的气势来，看得他心下一柔，哄道：“你骂我也行，质问我也行，别不理我好吗？

    这跟往我身上扔蚂蚁似的怎么行？”

    

    糖糖本来打定主意晾他一会儿的，但听到他后面那句话实在是没理解，忍了忍还是睁开眼，抬眸瞪他道：“扔蚂蚁是什么意思？”

    

    寒森翊顺势将她肩膀轻轻一扳，就将人扳成面朝上躺着，垂眸看着她晶亮的双眸，轻哂道：“扔蚂蚁到我身上，让我心痒痒的，什么都不想，就想亲你－－”   

    边说边俯下头，对着小姑娘粉嫩嫩弯翘翘的唇角就要亲下去。

    

    糖糖呆了呆，没想到蚂蚁都能成为他调戏她的工具，又看他不由分说要亲她，顿时又气又羞，忙转开头去，嗔恼地道：“你好好说话不许动手－－啊不对，动嘴！啊不对不对，不许动嘴！”

    

    有些语无伦次的慌张让寒森翊忍俊不禁，唇亲在了她颈间也没在意，还干脆就顺着细白的颈项，坏坏地继续朝下，时而轻咬，时而吮吻。

    

    糖糖脸涨得通红，慌得用手推他，却又被他抓住手腕扣在头侧枕间。

    

    两人姿势暧昧地叠在一起，寒森翊从她颈间抬起头，黑眸中已满是情念，灼热地凝视着她。

    

    跟着他一起经历过那么多次羞羞的事情，糖糖现在秒懂他想干什么，这这这……还是大白天呢！   

    而且一会儿她爸爸妈妈还要来呢，他怎么在这种时候还念想着那种事情呢？

    

    寒森翊看出她想逃，眸色更加深沉，嗓音暗哑：“糖糖－－”   

    糖糖被他看得一颗心直发颤，勉强维持住自己的立场，装作恼怒地道：“你你－－你得先说，那位周部长的女儿刚才和你单独走到一边去，你们到底说了什么悄悄话？”

    

    

    

