    第26章 26。悲惨的流氓兔！

    第二天清晨。

    常昊还在熟睡...

     Duang！Duang！Duang！

    “常昊表弟！快起来！我们该出发了！”门口处传来了萧媚的声音。

    “哎呀～”

    “萧媚表姐还是一如既往的早啊！”常昊还有些迷糊。

    ...

    常昊赶紧爬了起来，穿上衣服，去给萧媚开门。

    “常昊表弟，你怎么每天都起不来？”刚看见了常昊，就甩给他一个问题。

    “表姐，我的生物钟不允许我早早起来...”

    “生物钟？那是什么？”

    “就是控制我起床的东西！”

    “那不是脑袋吗？”

    萧媚好像十万个为什么，问题不断。

    ...

    常昊也是被她彻底征服了，赶紧说先去洗漱一下，躲开了萧媚问题攻击。

    看萧媚在一旁坐的无聊，常昊想着给她整个功法？让她研究研究？

    说干就干，常昊从储物戒中拿出了斗技：陆地我最快。

    “表姐，我看你无聊，我这里有一本不要的斗技给你拿去研究研究。”常昊一边擦脸一边说道。

    “又又又给我东西？”萧媚有些疑惑。

    “不是给你的，你学完了再还给我，这个斗技可以让人速度爆发，在魔兽山脉里，你要是有打不过的魔兽，直接逃跑就可以了，这样我也不用担心表姐你的安全问题了。当然，表姐要是执意不学，那一会我就自己走了，不带你了！”常昊一脸平静的说着“威胁”萧媚的话。

    “好吧，我学就是了！你也不用说那么多的理由，难道我还不了解你吗。”萧媚拿起了卷轴，开始认真的研读了起来。

    常昊看到这一幕，也是放心了下来。

    这样萧媚就不会来烦自己，而且真遇到了危险，她也有着逃跑的能力！

    两全其美！

    常昊今天决定给萧媚露一手，便走去了厨房，不一会就端着一堆东西，走了回来。

    看到萧媚认真看着卷轴，常昊赶紧招呼萧媚。

    “萧媚表姐，先别看了。看看我做了什么！”

    “嗯？呀！这些都是表弟做得？”萧媚转头看见了桌子上的一堆东西。

    “嗯，我给表姐介绍一下，这个”常昊说着推个萧媚一个大碗，碗里盛放着热气腾腾的馄饨！

    “这个叫馄饨！你快尝尝！”常昊对萧媚说道。

    “接下来的这个叫做：肉夹馍！”常昊说完把一个肉夹馍递给了萧媚。

    “哇？表弟你也太厉害了吧！”萧媚两眼冒出了小星星！

    “哼哼，可不是吗，这可是我原创的！就在刚才我灵光一闪，便想到做些东西，这些名字也是我起的！”常昊不要脸的介绍了肉夹馍和馄饨。

    “哇！表弟！你简直就是天才中的天才！”现在的萧媚一脸崇拜的看向了常昊。

    把常昊看的都有些不好意思...

    ...

    两人吃过后，便向着后山走去。

    魔兽山脉覆盖面特别大，在萧家后山处，就有一个魔兽山脉外围的入口。

    两人也不是第一次来到这里了，所以也算是轻车熟路。

    魔兽山脉的外围就是一些幽冥狼、恶魔兔等，主要就是一阶的魔兽。

    二阶的魔兽偶尔也会出现，只是哪种情况比较少而已。

    不过论起倒霉！谁能比得上常昊！

    这不，两人刚进去魔兽山脉外围，就遇到了一个正在猎杀幽冥狼的流氓兔！

    流氓兔一般都是公的，至于为什么叫做流氓兔，原因很简单，由于它们实力较强，总是对低级的恶魔兔出手...

    懂得都懂！

    所以，它的名字叫做流氓兔。

    流氓兔虽然流氓，但是也是个二阶魔兽！它拥有着一身雪白的皮毛。

    它们的皮毛在加玛帝国特别畅销！

    很多有钱的妇人都爱不释手。

    这只流氓兔看到常昊和萧媚后，放下了幽冥狼，停止了进食。

    吱！

    “表弟！它就交给我吧！”萧媚对着常昊说道。

    萧媚说完就，冲了上去，她手持一把银白色长剑。

    “哈撒给！”

    一旁的常昊抚摸了一下额头。

    ...

    虽然这声“哈撒给”特别熟悉，但是一个女孩喊出来，还是有些...

    “面对疾风喏！”

    ...

    “我是不是不该把这些技能教给她...”常昊心里有些后悔，多漂亮的一个姑娘，这下好了，画风崩了！

    “哈撒给！”“面对疾风喏！”

    ...

    萧媚大气的赏了流氓兔几套连招后，终于成功的斩杀了流氓兔。

    ...

    表姐你快点晋级吧，我把别的斗技给你点...

    这些斗技咱们以后尽量不要用了...

    常昊还在一旁乱想的时候，萧媚都已经处理完了流氓兔。

    “看！表弟。”说完还晃了晃手中的流氓兔皮。

    完了，完了这下画风彻底崩了！

    幸好这同人小说不会改动画...

    “表姐，好样的！”

    常昊对着萧媚竖起了大拇指！

    赞！

    没有停留，魔兽山脉最不缺的就是魔兽，杀一两只也不会有什么问题。

    常昊想起了一件事情！去深处前得改变自己的模样！

    常昊想了想，对着萧媚说道。

    “表姐，接下来我们要去深处！哪里的魔兽有些不同，它们特别记仇，我们在进入前得改变现在的模样或者遮挡住面容！”常昊随口乱说道。

    “原来深处还有这样的事！还是表弟消息灵通！”萧媚说完赶紧从储物戒中取出了一身黑衣！

    劲装！

    让常昊转过身后，萧媚换了劲装。

    常昊可不是老实人，还看得不该看的都看了！

    “好了，我换完了。”萧媚说道。

    “好的。”

    “你不换吗？”萧媚疑惑的问道。

    “我这个简单。”

    说完悄悄拿出变身器，心中默念变身，变成黑衣人！

    在萧媚震惊的目光下，常昊变成了黑衣人！

    “表弟，你这什么什么秘术！这么厉害！”萧媚吃惊的问道。

    “嘿嘿，一种偏门的秘术而已。”常昊又开始了撒谎模式。

    “要是表姐，想学我可以教表姐的。”常昊又接着说道。

    他自认为已经拿捏了萧媚。

    “算了，我就不学了。”萧媚果然又拒绝了常昊。

    嘿嘿，拿捏！

    在两人都准备好后，开始向着深处进发！

    而魔兽山脉深处的魔兽们不知道，接下来的一段时间！它们可能面临着被灭族的风险。

    尤其是满天猩！

    常昊想着就是拿满天猩给萧媚练手。

    至于为什么选满天猩，那就不用说了，因为有之前的过节，常昊可是个记仇的人！

    (本章完)

