    大和看了一眼粗大的海楼石锁链，在那踟蹰半晌，也不动作，库洛也没跟她客气，伸手一招，十来个海军就将锁链捆在了这女人的身上，像是绑粽子一样绑着。

    这女人的实力也不错来着，还是大和的女儿，有霸王色和幻兽系的果实，虽然没有赏金，但放任不管迟早是个威胁。

    和凯多组成全家桶好了。

    战斗结束，也不再有人反抗，在海军的控制之下，那些个俘虏都被控制了起来。

    收获，非常的好。

    除却凯多和他的女儿之外，炎灾烬和疫灾奎因也被抓住，底下的‘飞六胞’除却德雷克也都被抓住，没一个逃得掉的。

    当库洛降落下那浮在天上的天守阁之后，还发现了被打得遍体鳞伤的黑炭大蛇，以及福兹·弗这个男人。

    百兽海贼团重要角色，全都到齐了。

    库洛扫了眼昏厥过去的黑炭大蛇，问道：“说起来，那头桃龙呢？没人发现？”

    克洛摇摇头：“抱歉，库洛先生，我们再进去的时候，没发现什么桃龙，也没看到‘赤鞘武士’的存在。”

    赤鞘武士，情报中此次和之国会战的主要发起团体之一，正因为他们的存在，拉拢了不少和之国境内的武士，这才引起了这次的战争。

    “哦？”

    库洛微微眯眼，朝着远处那群爆发出巨大欢呼的人们看过去，这些人很有意思，似乎是在为凯多的倒下而庆祝，但人员却紧紧地靠在了一块，宛如一堵墙壁，似乎是在遮挡着什么。

    “算了，不重要...”

    库洛摇摇头，道：“通知一下本部那边，让他们派人来接收，人太多了。”

    人数肯定是不少的，这次两方会战，百兽海贼团加和之国投靠过去的武士，数量高达三万多，而以赤鞘武士为代表的人在五千人左右，但听说打到后面不少人又‘拨乱反正’了，但那是对于和之国，不是对于他们海军。

    他要抓的人，还是那三万多，这个人数不少了。

    新世界的海贼质量很高的，以顶上战争为例，海军士兵的数量很多，但是精英可没那么多，当时战国从全世界里挑选，凑出了十万海军精英，白胡子当时的人数则有五万，人数也不少了。

    这玩意儿可不是说十万打五万肯定能赢，赢了也要付出代价的。

    凯多这边三万来人，库洛就带了三千人，大部分都被霸王色来回震晕了不少，可等他们一醒，他们这些人手肯定不够来看住这些人，而一股脑全杀了...那是最后的手段。

    “是！”

    克洛应了一声，又朝着四下看去，吞了口唾沫。

    刚才打的时候没怎么察觉，但现在回过神来...

    他发现了一件了不得的大事！

    库洛先生在来的路上，生擒了四皇之一的‘红发’香克斯。

    战斗中杀掉了四皇之一的‘Big·mom’夏洛特·玲玲，那脑袋还在这呢。

    现在又抓了百兽海贼团全员。

    这是，这是...

    四皇时代的格局，被打破了啊！

    被库洛先生一己之力，硬生生用刀给砍破了！

    海贼时代，分成很多种，在距离最近的两个时代，一个是洛克斯时代，一个是罗杰时代。

    洛克斯时代的结束是由卡普一手解决的，为此他获得了‘海军英雄’的称号，罗杰时代也是卡普‘抓住’的罗杰，将那个时代结束，但是罗杰时代又不纯粹是罗杰时代，在罗杰兴起同时，海上皇帝也应运而生了，海上皇帝时代当时也在这里，直到罗杰死去才彻底成为海贼主流，而现在，这个存在时间已久的时代，终于被一位海军亲手给告破！

    白胡子的死，库洛先生是有参与的，并且还出了很大一部分力。

    红发被抓，Big·mom被杀，凯多被捕，这就代表着库洛先生是全程都在其中。

    一旦事情披露出来的话...

    克洛瞳孔地震，这事情一旦出来，那库洛先生的声望，将是一时无两啊！

    ……

    “啵啰啵啰啵啰！”

    “布噜布噜布噜！”

    “啵啦啵啦啵啦！”

    新世界，海军本部，几乎各处的电话虫都在响，于此夹杂的，是海军们行动的脚步声，以及负责领队的海军将校的喝声。

    “快！再快，全都准备好，迅速登船！！”

    一个个披着披风的海军将校的声音在要塞，在走廊，在广场响起。

    而在最上方的元帅办公室里，萨卡斯基一脸激动，攥紧的拳头发出赤红之色，丝毫不在意桌子又被烧出一个窟窿，在那低吼道：“三个！三个都没了，大海贼时代彻底结束了！！”

    在他跟前，则是相对淡然的鹤，还有刚述职回来的一笑。

    他刚把红发押进推进城，前脚才踏进本部，后脚就听到了来自和之国的电话虫。

    库洛杀掉了夏洛特·玲玲，抓住了百兽海贼团全团！

    在达海上驰骋的老四皇们，全都没了！

    “这次库洛做的...”

    鹤佝偻着身躯，下巴压在双手手背上，脸上的笑意愈发的盛开：“太精彩了！”

    “百兽海贼团全被抓了吗，真是厉害，让在下心旷神怡，可惜不能也过去参加这等幸事。”一笑睁开了翻白的双眸，笑呵呵的说着。

    萨卡斯基有些不耐烦了：“还没准备好吗？”

    由库洛的手下克洛打电话来的时候，他就下令让海军动起来了，三万来人的海贼，那需要很多军舰来押送，而这样的押送，也会助涨他们海军的威势！

    “啵啰啵啰波啰...”

    就在这时，桌上的电话虫响了起来。

    萨卡斯基瞥了一眼，额角爆出一团青筋，说道：“一笑，去让他们加快进度，尽早出航！鹤婆婆，各地基地的军舰动起来没有？”

    鹤瞥了一眼那响起来的电话虫，叹了口气，道：“接吧，萨卡斯基，看看他们要说什么。”

    “老夫难道不能先做事吗！”萨卡斯基怒道。

    鹤幽幽地道：“你当元帅也有三年了，应当知道，在某些事情上，我们是无法拒绝的。”

    轰！

    桌子面的窟窿被灼烧的更多。

    萨卡斯基深吸几口气，将拳头的赤红之色给压下去，伸手接起了话筒。

    “萨卡斯基，让军舰停止行动，现在不是你们行动的时候！”电话虫里，传来了熟悉的声音。

    “为什么？”萨卡斯基沉声道。

    而一旁的鹤，此时又轻轻叹了口气。

    海军是世界政府的表面...

    这句话，从海军创立至今，一直都没有变过。

