    钟山岳走后，杨沐倒头就睡，刚才在众人眼中很武侠式的治疗方式很似很牛比，实则也很牛比，不过，还真的是太耗杨沐心神和内力了，索性杨沐倒头就睡。

    另一边，钟山岳将与杨沐的对话一丝不差地告诉了孙老以及诸位领导，这些领导们的桌子上也摆着杨沐的资料，桌子上不但有杨沐的资料，还有许父许母，娄晓蛾、娄父、数母以及四合院所有人的资料。

    太阳底下没有新鲜事，要想用杨沐，肯定会将杨沐的情况查个底朝天。刚刚，钟山岳与杨沐的对话，很大程度上也是这帮老领导要求问的。

    而杨沐，早已经看穿了一切，甚至，杨沐刚刚与钟山岳对话时，还敏锐地发现并感知到屋内有窃听器的存在。这个时代的窃听器并不如后世那么先进，那么无声无息，只要窃听器一启动，多少有些振动的动净，普通人很难发现，但对于身具内力的杨沐来说，还是能轻松发现的。

    再说，杨沐在后世饱受零零柒、爹中爹这种谍战片洗礼，这些都是小意思。杨沐不但没有动怒，反而有些欣喜，越是这样，越说明钟山岳的这群老领导级别高，也越说明他们对自己的重视。

    “小许的人品还是很不错的，尊老爱幼，医术更是不错，家庭成份也没问题，就是结婚对象的家庭成份有些问题，但也无伤大雅，我认为小许没问题。”孙老首先发言道。

    “聋大姐也在四合院里住，现在跟小许搭伙过日子，现在呐，聋大姐的小日子过的比咱们都好。”孙老补了一句，扬了扬手中的资料说道。

    如果杨沐听到，肯定会笑醒，杨沐照顾聋老太太一是尊敬；二是夹杂着自己的私人目的，护好娄晓蛾，护好自己。再说了，自己和娄晓蛾能吃多少？多一双筷子对杨沐来说，根本不叫事。杨沐没想到自己随手做下的这一动作，在这里被无限地放大了。

    “我们都知道，但还是要严格审核的，不能因为小许救了你，你就拼命地给小许说好话。”另一名长者呛道。

    “我这叫拼命说好话吗？我说的这叫事实！”孙老一听就要蹦。

    “行了，先别吵，正事要紧，客观地讲，小许的对象娄晓蛾，除了家庭成份有些差一些之外，也没其他问题，就是一个傻姑娘。”另一个老者举着一份资料说道。

    “再说了，娄晓蛾的父亲也曾经在我们最困难的时候帮助过我们，成份差一些就差一些吧。我认为可以允许小许同志在我们这里挂职，虽然无法让小许担任护理主任，但在行政级别上补一下吧，将其提为十九级别的副科，现在举手表决吧。”一名老者说道。

    这种事情已经不是钟山岳能参与的了，钟山岳现在只能负责统计。

    “不行！副科级别太低，才刚刚进入行政级别，怎么着也是十三级。”孙老赶紧说道。

    “过了过了，你这一下子就提了六级，小许原本就是个放映员，现在提为行政级别以及属于破格提拔了，老孙，你这也太过了。”一名老者说道。

    “我无所谓啊，反正我现在身体好了，能吃能喝，能蹦能跳，再也不用人伺候了。都到了这个岁数了，谁还没个病没个灾的，万一某一天，咱们这里又治不好，某些老不死的还不是要求到小许头上，到了那时，嘿嘿……别怪我老孙拆台。”孙老呲牙咧嘴地笑道，威胁之意不言而喻。

    众人一阵沉默，得罪谁也不会得罪一个医生，而且还是手段神秘、医术极其高明的医生。

    “这样，十三级正处也太高了，猛一下子拔太高也说不过云，放到下面就是一个正县级了，太过了。不过，反正咱们不给实职实权，就只给虚职，只是想将小许栓在我们身边，这样，我们退一步，就给个十四级的副处级吧。就这样了，举手投票。”坐在位置最中间的老者干脆利索地说道。

    这群老者的想法就是将杨沐栓在他们身边，就像孙老所说，都到了这个年纪，谁还没个病？到时疗养院真治不好，还不是得找杨沐，再说，这次给的仅是虚职，行政待遇上去了，行政资格却是没有，也不会担心杨沐会坏事。

    众人开始举手投票，结果一致通过，众位老者能量极其强大，他们能通过，就可以确定这件事可以通过，剩下的就是走流程了。

    “小岳，我这把老骨头这次可是多亏你了，将这里的事情告诉小许吧，顺便将我不用的票都拿来，送给小许，就当这次的诊资了，小许是个不差钱的，钱就不用给了。以后让小许每个星期来这里两趟，再安排个司机，到时接送，轧刚厂那边打好招呼。”许老说道。

    “小岳，我这里也有一些用不到的票，你也带给小许。”一名老者也赶紧说道，并让护理人员，赶紧将自己的票给取来。

    “小岳，我这里也有……”

    一时间，这些老者纷纷慷慨解囊，反正自己用不上，还不如做个顺水人情，再说，哪一天用上人家也好说话。

    钟山岳见票太多，只得找来大信封，将每人的票装了进去，由于票太多，钟山岳找来三个大信封才装下去。

    “小岳做事越来越稳了，没有透露我们的信息，我还担心他会在信封写上我们的名字。”孙老说道。

    “小岳的保密意识还是很强的，如果小岳连这点都想不到，还不如滚回家去放牛。”一名老者说道。

    “不管怎么着，碰到小许也算是我们的幸事，我们先祝贺老孙恢复健康。”

    “对对，还没来得及祝贺老孙呢……”

    钟山岳快步走到杨沐所在的屋子，叫醒杨沐后，将事情详细地告诉了杨沐。

    “这种事情不是我所能参与的，这已经是最好的结果了，希望大茂不要介意。还有，这是诸位老领导给你的票，反正他们用不着，就送给你了。”钟山岳说完，便将那三个鼓鼓囊囊的大信封塞给了杨沐。

    “多谢钟叔，我已经很满足了。”杨沐发自内心地感谢道。如果不是钟山岳，杨沐不可能会走到这一步，做人，得感恩。

    这时，杨沐悬着的心，才算是彻底地放下，有这帮老领导护着，只要自己别再惹事，安全足以得到保障了。

    “现在我先送你回去，从下周开始，每周星期一和星期五要来这里上班，到时，我会派司机去接你。”钟山岳说道。

    杨沐本想说自己会开车，直接给自己配辆车就行，但转眼一想，这样太张扬，也太不知道好歹，便熄灭了这个念头。

    钟山岳直接将杨沐送回家，刚进四合院便被阎解娣堵住了。

