    元婉醒过来，发现自己躺在医院病床上。脑海中的回忆停留在昨晚，季沅残暴的折磨她……她脸色一白，打了个寒颤，挣扎着坐起身。

    动静惊醒了一直守在床边的季沅。

    “小碗……”

    “走开！！”元婉低叫，一脸惊慌失措的从床上逃离。动作幅度太大，退到床边时差点摔下去。季沅吓了一跳，及时扑上床抱住她，把她从床沿边缘拉回来。

    “你放开我……放开我……”元婉情绪变得更激动了，不停捶打着他。

    季沅哪里肯放开，他跪坐在床上，把她抱得更紧了些，一边抚着她的脑袋一边说：“小碗，我是圆圆……我是你的圆圆……”

    “你不是——你不是——”元婉情绪失控的尖叫，“放开我——你放开我——”

    医护人员听到动静跑进来，急忙说：“你放开她！别刺激她了！”

    几个护士一起拉拽着季沅，季沅无奈的放开元婉。元婉跌跌撞撞跑下床，幸好有护士扶着，才没摔倒。

    元婉跑到房间一角，距离季沅最远的地方，方才停下来，双眼满是惊惧。

    季沅才刚往前一步，她惊叫，“不要过来——！！”

    “小碗……”季沅温柔的低唤，试图靠近她，“我是圆圆……”

    “不要过来——”元婉蹲下身，抵靠在墙壁上，身体蜷成一团，不停的低声叫道：“不要过来——”

    两个护士挡在了元婉跟前，对季沅好言相劝，“您先出去好吗？您这样非常不利于病人康复。”

    季沅看着在角落里缩成一团的元婉，眼里满是痛色。他多想把她抱在怀里好好抚慰，但他不能再靠近她一步。

    季沅叹了一口气，转身离开了病房。

    他坐在走廊上抽着烟，没抽两口又暴躁的掐灭。

    “季董……”一旁响起陈茜的声音。

    陈茜已经在外面站了很久了，病房里发生的一幕她都看在眼里。

    季沅抬起头，看向陈茜，马上说：“来的正好，进去陪陪小碗。”

    陈茜心里却是另有一番打算。她坐在季沅身边说：“季董，婉婉是不是在您跟前提到圆圆了？”

    季沅没吭声，又点了一根烟，用力抽起来。

    “您知道圆圆是谁吗？”陈茜问。不等季沅回应，她自顾自的说道：“圆圆是婉婉的初恋男友，他们感情特别好。后来圆圆出车祸死了，婉婉被刺激的神志不清，那段时间一直在医院里接受治疗，听说还多次试图自杀……”

    季沅抽了抽喉咙，哑声道：“后来呢？”

    “后来她有了孩子，渐渐好起来了，被家人带回老家养胎。”陈茜对元婉的消息也就关注到这里为止。陈茜叹了一口气说：“她是有多爱那个男人，人都死了还给他生孩子……”

    陈茜不傻，不会正面去说元婉的坏话，但她话都说到这份上了……真有哪个男人能忍的了自己女人心里一直装着别的男人还生了孩子？

    陈茜观察着季沅的神色，他埋着脑袋，手掌撑着额头。他此时的模样与之前截然不同，昨天白天在会议室初见时，他是令人仰视的气场强大的领导者，昨天晚上他又是一个优雅性感的翩翩公子。

    这一刻，他好像什么光环都褪去了，就是个普通男人，一个特别痛苦的普通男人。

    陈茜又是惋惜又是嫉恨……这么受打击，看来季沅陷得很深。

    她实在想不通，元婉到底有什么魅力，怎么就能轻易掌控这些男人的心？

    良久，季沅头也不抬的说了句，“你进去陪陪小碗。”声音黯哑低沉。

    “季董……我们的项目评估……您的意思是？”陈茜犹犹豫豫的说。

    季沅说：“看她的意思，她想投就投，不想投就算了。”

    “谢谢季董对我们的信任。”陈茜微笑道，起身往病房走。

    她刚走到门边，季沅又说了句，“这时候别跟她讨论这些，让她好好休息。”

    “明白了。”陈茜再次微笑，转身后眼里暗光滑过。

    病房里，元婉被医护人员带回到床上，季沅不在，她的情绪稳定了很多。

    “婉婉，你还好吧？”陈茜走进病房，一脸关切的问道。

    元婉一看陈茜，想起了工作，要从床上下来，“我没事，可以出院了。”

    医护人员拦住了她，“你现在不能出院，还得在医院休养观察两天。”

    陈茜赶忙说：“不急不急，你好好休息。汇元资本这边等你好了再说，我带他们几个先去其他公司跑跑。”

    元婉没办法，只能点头。

    医护人员离开后，陈茜坐到床边，低声说：“婉婉，之前的事对不起。”

    元婉沉默。

    “我没有跟你抢季沅的意思，我就是开个玩笑……”陈茜苦笑着说，“我这么多年都没遇到个好男人，你每次遇到那么好的，我真羡慕你……季沅对你那么好……”

    “你别提他！”元婉打断陈茜的话，呼吸急促了起来，“我跟他没关系！”

    陈茜错愕的看着元婉。

    元婉重新躺到了床上，“我想睡觉了。”

    这是在下逐客令，陈茜很识趣，起身又安慰元婉半晌，为了磨蹭时间，还说了些工作上的琐事，交代接下来几天打算去哪几家公司怎么安排等。

    她担心她太快出去，会让季沅知道他们俩关系交恶……

    一个人自言自语的啰嗦到实在没话说，陈茜离开了病房。

    “她好些了吗？”守在外面的季沅，一看到陈茜，马上问道。

    “好多了。”陈茜点头，“现在睡着了。”

    季沅松了一口气，陈茜离去后，他再次进了病房。

    元婉在睡觉，他轻轻的坐到床边，伸手抚上她苍白的脸庞。他的动作极其轻柔，指尖微微颤抖，眼里又是心疼又是痛恨。

    这些年，他有多爱她，就有多恨她。他有多恨她，就有多痛苦。他日复一日与这种痛苦做斗争，克制自己，逼迫自己斩断过去。

    倾尽所有只换来背叛，痛不欲生得不到丝毫怜悯……抽骨剥筋的炼狱，粉碎信仰的绝望，他无法重历一次。他不断的逃避，逃避有关她的一切。假装过去那些事已经是上辈子。这辈子他要重新来过。他要活得潇洒快意，活的张狂放纵，为所欲为。不再被任何感情牵绊，不再受任何人影响，更不会为了为了留住一个人诚惶诚恐患得患失。

    他以为自己是受害者，极尽所能的自我保护。现实突然又告诉他，他爱的女人比他受了更多的苦……

    如果他早知道，她不想跟他分手……然后他早知道，他的死对她造成巨大创伤……如果他早知道，她怀了他的孩子……

    他们俩都不用煎熬这么些年了。

    元婉在医院里休养了三天。这三天里，每晚她睡着后，季沅都会来到病房。他在她身旁睡下，将她轻轻圈入怀中。元婉由于服用了药物，睡眠很沉。他可以抚摸她，拥抱她，一遍又一遍的亲吻她，释放着白天无法靠近她的痛苦。

    三天后，医生给元婉做了详细的检查，一切指标正常，可以离开医院。

    元婉出院时，季沅通知陈茜过来接她。陈茜风风火火赶到医院，虽然元婉对她不冷不热，她也竭力做出一副亲切又关心的模样。两人一道回了酒店。

    季沅为元婉办理出院手续，又拿了些药，听了许多叮嘱。最重要的一句还是让她保持平和的情绪，不要再受刺激。医生告诫道，现在是神经衰弱，再多来几次，离神经失常就不远了。

    季沅看着手里那些药，心如刀绞的感觉不过如此。

    .

    从医院回酒店的路上，元婉说：“我向你请辞，我决定离开这个团队。”

    陈茜脸色一变，“好端端为什么要走？都到这一步了……”

    “之前是我高估自己了。”元婉说，“做事要量力而行。我做不来，只能请辞。”

    “你做的挺好的……”

    “回去我会主动向领导请罪。你们另外安排主持人吧。”

    “婉婉，你是因为那天晚上的事不高兴？”陈茜解释道，“我都说了，我真不是要跟你抢人，我就跟你开个玩笑呢……”

    “我再说一次，”元婉冷着脸道，“我跟季沅没有任何关系。”

    陈茜：“……”

    元婉回到酒店开始收东西，陈茜一直在她身旁劝她，她一言不发，置之不理。等元婉把东西收好，提着箱子去前台退房，陈茜知道彻底挽回不了了。

    元婉离去后，陈茜再也憋不住满心怒火，骂道：“绿茶婊！装什么装！”

    在陈茜看来，元婉这次住院，就是自导自演的一场苦肉计，目的是为了让季沅心疼，从而更加牢牢把握住他。

    哼，做得一手好戏，把男人玩弄于股掌之间。

    元婉想到那晚受伤的周朝城，在离开前先联系了周朝城。得知他在医院，她赶去了医院。

    病房里，刘燕琳陪着周朝城，各种水果在她精致的手工活下，变成一个精致漂亮的果盘。她端到他手边，看他拿起那些水果吃，眼底流露出柔软的暖意。

    她比周朝城大五岁。相比其他女人喜欢成熟稳重的老男人，她更喜欢他这种青涩率真，阳光朝气，为爱不顾一切的年轻男人。或许是年轻时没好好谈过恋爱，她内心渴望激情飞扬的爱。

    但她还是得劝他，“你不要再跟季沅对着干了，这对你没好处。”

    周朝城闻言脸色一沉，放下送到嘴边的火龙果，刘燕琳马上递过去纸巾，他擦了擦手，语气冷漠道：“不要提他。我不想听到他的名字。”

    自那晚后，他们不再是朋友了。

    两人正聊着，周朝城电话响了。他一看来电显示的名字，表情一变。那种喜上眉梢的情绪，刘燕琳在一旁看的清清楚楚。

    他低声细语的跟电话那边说了几句后，挂断电话，抬起脸看她的表情都变得笑吟吟，“婉儿要过来看我。”

    她笑着点点头，“我跟你一起等她。”

    片刻后，元婉来到病房。相比她的精神创伤，周朝城的身体吃了大苦头，手臂上吊着石膏，胸腹上缠了几圈纱布。身上有几处粉碎性骨折。

    周家人对这个小少爷是又疼又恨。早就告诫过他，不要招惹季沅的女人，他偏要屡次以身犯险。这种事他们都没法找季沅讨要公道，季沅不找他们麻烦就好了。

    “婉儿，你还好吗？这几天联系不上你……”周朝城看到元婉，双眼都放出了光亮来。

    有了对比，刘燕琳才发现，他之前的状态有多萎靡。

    “我没事。我挺好的。”元婉说。

    周朝城又看向刘燕琳，“燕姐，我想跟婉儿单独聊几句。”

    刘燕琳识趣的点点头，离开了病房。她一路走出住院大楼，呼吸着外面凛冽清新的冷空气，为自己点了一支烟，抽起来。

    这种事一个愿打一个愿挨，她比谁都清楚。她谁也不怪，就怪自己对一个不该动心的人动了心。即使没有元婉，他的家庭也不可能接受她。

    这注定是一场绝望的单相思。

    刘燕琳扯扯唇。那就这样呗。至少还有个喜欢的人。夜深人静，午夜梦回时，心里没那么空荡荡了。

    病房里，元婉坐在床边的椅子上，低声道：“那天晚上的事……对不起。”

    周朝城连忙道：“你哪有什么对不起我的……”倒是他……如果不是季沅看到他亲近她，就不会勃然大怒。但周朝城不好说出来。他叹了一口气，“婉儿，你实话告诉我，你喜欢季沅吗？”

    “我怎么会喜欢他！”元婉毫不犹豫的否认，眼神还带了些愤慨。

    “可是……”周朝城犹豫着，说了出来，“燕姐说希希的爸爸就是季沅……”这个消息对他而言，就像晴天霹雳。

    “胡说！”元婉激动的由椅子上站起来，“燕子姐怎么胡说八道！季沅不是希希爸爸！……他怎么会是希希的爸爸！”

    “不是吗？”周朝城诧异的看着元婉，见她激动到仿佛要失控，马上说，“我就随口一说。不是就好，不是就好。”

    “我去问问燕子姐！她怎么说这种话！”说着，元婉就要往外走。周朝城赶忙下床拉住了她，“你先别急，我还有话跟你说。”

    元婉停住步，转头看他。

    被那双如水似雾的眼睛看着，周朝城的心就潮了。他轻轻抚着元婉的发丝，柔声道：“婉儿，你跟我出国好吗？”

    “为什么？”

    “我会安排好行程，带你和希希去一个很远很远的地方，远到季沅再也找不到你。以后你就自由了，不会再被季沅纠缠。”

    元婉沉默半晌，摇了摇头。

    “为什么？”周朝城眼神有点急，“你不想摆脱他吗？我保证，你跟我出去，他一定找不到！”

    “我不能再给你带来麻烦。”元婉说，“我和希希的移民，还有以后在国外的生活，都是问题……”

    “有我在，我会解决好一切。”

    “我要怎么心安理得的接受你的帮助？”元婉看他，“我没法回报你。”

    “我不要回报！”周朝城加重语气，“我就是想帮你！我就是看不惯季沅仗着自己有钱有势欺负你们孤儿寡母！你都说了我们是朋友，难道我要眼睁睁看你陷入水深火热中？你放心，他季沅就算本事再大，等我们到了地球另一角，他也找不着！我会把一切都安排好。”

    元婉还是摇头。

    周朝城说，“你就当是帮我？他把我打成这样，家里人都要我忍气吞声。我忍得了？我把你带走，也算是回敬，够折腾他了。”

    元婉扯了扯唇，“他都不把我当人看，我就是个消遣的东西，玩物而已。你把我带走，报复不了他。说不定他会因为你跟他作对，迁怒你的家人和公司……”

    消遣、玩物那几个字眼，听得周朝城心里一阵阵作痛。他顾不得规矩，也顾不得手上还打着石膏，抬起手就把元婉抱住。

    “婉儿，听我一次，好吗？”他恳求道，“你非得留下来继续被他折腾？”

    “我……”

    周朝城开导道：“人生还很长，三十年河东三十年河西，没准哪天我落难了，也要你帮助？你拒绝朋友帮助，就是拒绝更好的人生。就算你无所谓自己怎么样，也该为希希想想吧？你是他头顶上的那片天，哪天你倒下了，希希怎么办？”

    元婉脸色几番变化后，说：“我想想吧。”

    “好。”周朝城点头，“我身体康复也要一阵子，你这段时间好好想想。”

    元婉把周朝城推开，两人又聊了几句，她跟他道别。

    周朝城看着元婉的背影，依依不舍，却又不能挽留。他现在连表白都不敢。一旦露出那方面的意思，她会更加排斥他的接近和帮助。

    元婉走出大楼，看到了坐在长椅上抽烟的刘燕琳。

    “聊完了？”刘燕琳一转头，朝在身边坐下的元婉笑了笑。

    元婉脸上没有笑意，开口的语气带着质疑，“燕子姐，你为什么要说季沅是希希爸爸？”

    刘燕琳一愣，“这不是你告诉我的？”

    “我什么时候告诉你这个？”元婉更加难以置信。

    “你……”刘燕琳观察着元婉的神色，“你忘了？”

    “我不可能说出这样的话！季沅怎么会是希希爸爸！希希爸爸已经死了！”说着，元婉眼里噙起了泪花，哽咽着道，“他很爱我……他是这世上对我最好的人……你怎么能拿季沅跟他相提并论？”语气急促了起来，“季沅是卑劣无耻下流的禽兽！是强*犯！！”

    刘燕琳不可思议的看着元婉，她的表情时而悲伤时而愤怒，真实自然的找不到任何矫饰的痕迹。她都怀疑自己是记错了。但是，那样的事她怎么可能记错？那天晚上说过的每一句话她都清楚记得……

    元婉抱住刘燕琳，脑袋压在她肩头，闭上眼，逼回自己眼底的泪，“我现在拿他没办法，不代表永远都是……等有一天，我成为有影响力的人，一定会告他。我要他为今天的所作所为付出代价。”

    刘燕琳整个人都懵了。这到底怎么回事？

    她顺着她的话安抚道：“那你得沉住气。眼下你不是季沅的对手，别惹他，别跟他硬碰硬，知道吗？”

    “嗯。”元婉应声。

    元婉走的时候，刘燕琳亲自送她去机场。

    过安检口时，刘燕琳依依不舍的抱住元婉，“等我年假了去看你。好想我干儿子。”

    “希希也总念叨着干妈呢。”元婉笑道，脸上同样满是不舍。

    “电视台的工作不行的话，就回来。横竖在国内你都摆脱不了季沅，没必要跑来跑去。”

    元婉眼神黯了下，微笑道，“我这次推掉工作，没准会得罪领导，被炒鱿鱼我就回来投奔你了。”

    如果不被炒鱿鱼，她还想继续努力下去。不仅是为了对自己的职业有个交代，也是为自己讨回公道的迂回途径。主持人是公众人物，一旦成为名主持，有极大的舆论影响力。到那时，她要告季沅就不会轻易被干扰压制。

    人流穿梭往来的机场大厅，一个高大的男人安静伫立。看到他的人，都忍不住回头再多看几眼。

    他的目光定定的注视着较远处的那个女人。

    她的行程他都掌握了，他担心她的情况，跟她订了同一航班的机票。

    元婉订的是普通经济舱，位置拥挤狭隘。他坐在她后面几排，一路默默关注着她。

    下了飞机后，他尾随她到电视台。元婉去向领导请罪。领导没说元婉什么，让她好好准备下一期的《向前冲》，下周就要开拍了。

    季沅知道元婉退出了那档节目，担心电视台领导为难他，去找台长交流了下。与此同时，他开始着手调查以前的事。

    在他死而复生后，只想斩断旧事，没有理会有关元婉的一切。现在，他觉得有些账是时候该算一算了。究竟是谁在给她泼脏水，为什么他联系不上她，为什么会有那段对话录音……

    另一座城市里，陈茜气的脸都绿了。汇元资本把这项投资案否决了，理由再冠冕堂皇，她也认定就是因为元婉退出了团队。

    陈茜觉得自己被元婉当猴子耍了一回。当初让她兴致勃勃的以为，只要有她在，投资一定能到手。结果那女人一哭二闹三上吊，把季沅折腾的对她俯首帖耳，她釜底抽薪，拍拍手走人。剩下他们这摊人，全傻眼了。

    汇元那边不顺利，其他公司更不顺利。团队里的人都失去了斗志。陈茜只能再次调整方案，缩减节目规模，重新规划资金问题。

    陈茜对元婉恨得牙痒痒，也没去跟她爹哭着闹着把元婉辞了。留在电视台里，她总有办法以眼还眼。这是她的地盘，还玩不过她不成。

    只是没想到，几年不见，这女人没以前那么老实好拿捏了。

    .

    四季酒店的产业遍布全国，季沅以前只偶尔来b市开会出差，这个地方也不是什么风景胜地，他没在这里购置房屋，过来了就住在酒店里。

    这段时间，他来的频繁了，酒店特地留了一间总统套房，供他专属使用。

    深夜，季沅待在酒店房间里，墙上的投影仪放着“实况直播”。他就喜欢用大大的投影仪看，这样仿佛他们真的就在他身边。

    屏幕里是一个温馨的小房间，元婉抱着元寄希躺在床上，给他讲故事。

    他一边喝酒一边看，直到他们都睡着了，他还没有醉倒也没有困意。

    季沅并不是每天都看，有时候忙起来就没看。他把监控记录往前翻，把没看的那几天都调出来看。

    跳转的画面里出现一个男人身影，季沅脸色一变，按下暂停，再往回倒，从他出现时开始放。

    “你有没有特别喜欢过一个人？遇到你之前，我没有过。”

    “我有过。不是特别喜欢，是特别爱，爱到可以为他去死，爱到他不在了我也想生下我们的孩子……”

    他的心脏被一只无形的手揪起来了。

    “希希的爸爸？”

    “嗯。不是所有的感情都有结果。比起我这种山盟海誓之后一切化为虚有，你还算幸运吧？”

    “你至于这样安慰我吗？这是要比惨？”

    “你现在错过我，是因为有更好更值得你爱的女孩在等你。”

    季沅把画面按下暂停，深吸一口气，起身走到桌前，点了一支雪茄。他接连抽了几根，抽到自己的心肺都受不了那凛冽冲劲的味道。他以为这样能压下去那种心痛，却有更多的苦涩蔓延上来，五脏六腑抽搐着，像是有把利刃在搅，快要把他搅烂。

    心绞痛的感觉越来越剧烈，伴着窒息和晕眩感，季沅表情扭曲，身体站不稳，只能扶住桌子，微微弯下腰来，额头逼出冷汗。

    当那种痛苦超过自身承受能力，他感觉到情况不妙，强撑着天旋地转的搅痛，艰难的走到床头，拨打酒店前台电话。

    他现在不想死……他好不容易找回自己的老婆孩子……

    他得照顾他们……不能死……

    酒店人员赶过来时，季沅趴在床上，艰难的喘息。酒店配备的医务人员赶过来进行紧急抢救措施，随即把人送去了最近的医院。

    季沅的秘书和助理，酒店的高层管理者全都连夜赶往了医院。他们诚惶诚恐，忐忑不安。董事长在他们的酒店怎么会出事？出了什么意外？

    最后诊断结果是过量酗烟酗酒加心情郁结导致，血流不畅，毒素堆积，再延迟一段时间，可能会导致猝死。医生郑重的警告季沅秘书，他的肝脏被药物损伤过，不宜再过量饮酒。秘书连连点头。

    这个秘书是季家特地为季沅安排的，跟了他几年。他知道季沅历经过毁容车祸整容，加上后期极其紊乱放纵的生活，身体底子很不乐观。但有什么办法？谁能劝得住这位爷找死？

    以前不知道有多少医生告诫过他，他这种生活方式熬不了多久就油尽灯枯。可他依然我行我素。季家人为了这事愁得不行，季沅的个性强势偏执，谁都压不住。加之他独自在外面生活了二十多年，大家都觉得亏欠他。除了为他准备最好的医生最好的治疗，别无他法。

    季沅第二天就出院了。他带着助理一起，在商场左挑右选，买了很多零食和玩具。最后拎着几大包东西，往幼儿园去了。

    看到元寄希，季沅泛白的脸上情不自禁的弯出笑容来。

    他走上前，将他抱起来，托在手上，“希希有没有想我？”嗓音低沉却温柔，是父亲特有的柔软。

    元寄希摇头，“不想。”

    季沅眼神黯了下，随即轻弹他的额头，笑道，“小家伙，假装想一下，哄我开心不行？”

    他现在对元寄希都是自称我，因为他不想听他叫叔叔，他又不肯叫爸爸。

    “好孩子不能撒谎。”元寄希一板一眼的说。

    “我给你带了很多东西哦。”季沅一个眼神示意，跟在他后头的助理马上上前，把手中的大袋小袋亮出来。

    元寄希一瞧那些琳琅满目的零食和玩具，双眼直发光，口水都快流出来了。

    “希希，你说你爱爸爸，我就把这些都给你。”他蛊惑着小孩。

    “可你不是我爸爸。”元寄希为难的说，“妈妈听到会生气。”

    “妈妈现在不在，听不到，你说一遍给我听就行。”季沅哄道，“希希乖，只说一遍，不难。”

    元寄希挣扎再三，还是没抵住糖衣炮弹的诱惑，乖乖说了句，“我爱爸爸。”

    季沅脸上笑容不断扩散，笑容晕进了眼里，刻在了眼纹上，连带他整张凌厉的脸庞都变得温柔。他用力亲了下元寄希脸蛋，一边亲一口，“好儿子。”

    季沅还想再多陪陪儿子，可惜上课时间到了。他把买的那些东西都交给了老师，由于元寄希时不时会住校，在学校里留些吃的玩的也有必要。

    季沅在外面看了儿子许久，方才依依不舍的离去。

    离开幼儿园，上了车，他接到电视台打来的电话。

