    第820章拜堂

    章钰平笑道，“顾公子，说的可不就是你吗？”

    没多少人认识顾霁，顾家已经远离朝堂太多年了，众人只记得当年曾经当过刑部尚书的顾璘，记得两榜进士顾岩，而对顾霁并不熟悉。

    也多是因为看到他谈吐不凡,又是萧惟引荐过了的，诸公子才会对他客气些，谁知，他竟然才思敏捷，夺了魁首。

    萧惟笑着过来了，“听说你们在评诗啊,评出来了吗？”

    王府的四公子,是个有功名在身的，唯一跟着宸王殿下上战场的公子，一身宝蓝色的长袍，腰间系革带，长身玉立，言笑晏晏，很多贵女们都躲在屏风后面看。

    明婉偷偷地朝他看了一眼，只看到了宽厚的肩背，细窄的腰身，背着身后的手，虎口和指腹上能够看到厚实的老茧，她的眼睛看着这只手，心头不由得跟着跳。

    “顾公子夺得了魁首，是姑娘们选出来的，很是公平。”有人道。

    萧惟走过去一一看了,他心说，幸好嫂嫂让他平日里没事就多读书，要不然，遇到这样的场合,他还真不知道说什么？

    萧惟拿起了顾霁写的那首诗，细细地读了一遍，对顾霁道，“确是佳作，只可惜，得了魁首，今日也没有人给你奖品。”

    顾霁谦逊一笑，“四公子，可别折煞我了，我看，今日是他们都没有拿出真本事来，才让我侥幸拔了个头筹。”

    这算什么？来的这些公子，既没有谢家的，也没有崔家的，连海家的人都没有来，他拔个头筹，也算不得什么。

    众人都觉得顾家公子很是谦逊，可萧灵愫却觉得，这人还真是,连谦虚的话说得都不是那么真心实意。

    不过,他能写出这样的诗来，才学一定是不俗的，她听嫂嫂说过，楚州顾家乃是诗礼传家，顾公子祖上三代都是两榜进士出身，顾家三代里头，一共出了不下五位进士。

    这就很厉害了。

    萧惟是来请公子们去坐席的，他知道萧灵愫在屏风后面，便走了过来，目不斜视，对萧灵愫道，“你也把姑娘们请过去坐席吧，免得嫂嫂派人来请。”

    “嗯，我知道了！”萧灵愫道。

    明婉这才看到，萧惟生了一张极为清俊的脸，目光端正，很有君子之风。

    端宪郡主极为看重的小叔子，人能不好吗？

    黄昏时候，吉时时分，新娘的轿子终于到了，跨过马鞍，钱粮盆，萧恪一身喜袍，用红绸牵着赵氏的手，进了王府的大门。

    新娘子盖着销金盖头，过门槛的时候，看不清脚前，不小心绊了一下，萧恪忙伸手扶住了她，低声安慰道，“没事，小心些！”

    拜过天地，萧恪便一手牵着红绸，一手扶着新娘子，将她送进了新房。

    世子住的院子在左东路的荣庆堂，从殿堂的后面穿过去，过东西穿堂，便进了荣庆堂的院子，庭院里几株紫薇花开得极为繁盛，空气中漂浮过淡淡的花香。

    廊檐下挂了红纱宫灯，窗户上贴着大红双喜的剪纸，萧恪将她扶到了床沿坐下，压襟、撒帐，待萧恪挑开了盖头，赵宝华不由得抬头朝萧恪看去，见他眉眼清秀，眼中神色柔和，看她的眼中闪过一道惊艳，赵宝华的心才慢慢地平静了下来。

    这门亲事，一开始她就是极为欢喜的，她也希望将来能够和世子和和美美地过下去。

    接下来便是撒帐歌，干果从二人的头上洒落，之后，萧恪便被人喊去前面敬酒，赵宝华坐在床沿上，她不知道自己带来的丫鬟在哪儿，肚子也饿得很，头上的凤冠压得她脖子都要断了。

    “嫂嫂！”

    萧灵愫跨步走了进来，“二哥说让我来看看嫂嫂，看你这边有没有要我帮忙的？”

    她这会儿想吃，想喝，但大妆还没有卸下，她也什么都做不了，世子还没有来，她也不能卸妆的吧？

    萧灵愫从桌上端了一盘点心，让赵宝华吃，“吃一块，压压肚子，一会儿让人给你送吃的来。”

    赵宝华便拣了一块绿豆糕吃，身上稍微有点力气了。

    赵宝华与萧灵愫本就相熟，两人坐着说了会儿话，萧灵愫说今日郡主忙得脚不点地，明日要在正殿认亲，赵宝华才想起要先把明日认亲的礼先备着，便道，“大妹妹可不可以让人把我的大丫鬟绿萝喊过来？”

    萧灵愫便让自己的丫鬟去喊人了，道，“嫂嫂给你的院子里也备了两个丫鬟，是从原先王府的下人里头挑上来的，一个叫荷香，一个叫墨画，二嫂先用着试试，要是不合手，将来你再挑。”

    赵宝华也知道自己一进门就要打理中馈的，她以前在娘家的时候虽能干，但襄王府可比不得赵家，且前有郡主那般能干的，她若是做得太差，丢了自己的脸不说，也让看重她的郡主没脸。

    一时间，她很是紧张。

    不一会儿，绿萝便来了，道，“奴婢已经帮您把明日打赏要用的银锞子，金瓜子都备好了，还有鞋袜，都装好了。”

    “你去问一下墨画和荷香，看前面的席要是快散了，就帮我备些热水。”

    萧灵愫坐了一会儿，见赵宝华这边的事儿都差不多了，庭院里有丫鬟在给萧恪请安“世子爷回来了”，她忙起身出去。

    次日，认亲后，谢知微便随着赵宝华来到了她住的荣庆堂，两人屏退了丫鬟，谢知微问道，“这话原本不该我问，可这府上，也没有正儿八经的婆婆，我就斗胆问一声，昨夜的礼成了没？”

    赵宝华便知道，这问的是昨日夜里，他们有没有成就夫妻之事？

    赵宝华羞得脸发烧，她抿着唇，不吭声，旁边的嬷嬷笑着拿了装元帕的匣子过来，笑道，“恭喜郡主，礼成了！”

    谢知微笑道，“恭喜我做什么？”

    她松了一口气，对赵氏道，“你才过门，我也实在不好说现在就把府上的事交给你打理，不过，你便是新妇，我也还是要辛苦你每日里跟着我去回事厅，一应的事，你不知道的，都可以问我，我是想早日把这些事交给你打理的，不是我想躲懒，你也知道，我那边还有一大摊子事，将来王爷回来了，事儿更多。”

    赵宝华如何不明白，她忙道，“我知道的，我不怕辛苦，我就是怕事儿做不好。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      可怜我们湄湄，自己都没有生日子，就操起了婆婆的心。

    ?      求一下票票，你们不投票票，我实在是没劲儿。

    ?      多少，刺激一下我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

