    

    孟魂放下碗，仔细看了看，点了点头：“做这么一个需要多久？投掷最远距离是多少？”

    “因为是缩小版，四个熟练的人做一个需要大概需要两个小时，主要费时间的就是组装，这个结构我已经精简过了，再精简就无法使用了，投掷最远距离大概两百米。”李固已经做了实验，听到孟魂问立刻回答道。

    “好，立刻带人去做，对了，吃饭了吗？在我这凑合一下？”孟魂刚说完又想到李固估计都没时间吃饭随口问道。

    “吃过了，厨房给我们先送的饭，我先去制作了，尽量快送过来。”李固说着话，头也不回的下了围墙向工厂跑去。

    不到一小时，下面的火焰渐渐减小，而尸群还在那里当雕塑，蒋澎龙又派人在第一道胸墙附近布置了新的爆炸物，这是基地里面最后的存货，所有的原料基本都用完了，王晓军再厉害也不能凭空变出来炸药。

    大量的跳雷，反步兵地雷也被布置了下去，王森手下的工兵还有不少，这些地雷都被改了触发方式，王森希望这些地雷也能给尸群造成大量的伤害。

    老实说当王森看到孟魂的弹药储备的时候，他自己都吓了一跳，他不知道孟魂这么多的武器弹药是从哪里来的，也是这些弹药让他有了对抗尸群的信心。

    而且孟魂手下人才济济，各类人才都有，更是让他觉得不如干脆直接投靠算了，今天这一场战斗打下来，他更是觉得自己的决定是正确的，自己手下的士兵看到尸海都快吓尿裤了，而孟魂手下的大多数士兵跟看到一堆土豆一样，该干啥干啥，根本不害怕。

    他指挥过XA市保卫战，但那时候也没有百万丧尸，而且当时他弹药充足，后来被他一顿炸楼行动改变了尸海方向，解除了危机，而今天这一下面对百万丧尸连他心里都有些犯嘀咕，但是看到孟魂和他的手下有条不紊的进行，他也开始融入整个基地，开始站在基地的立场上去考虑问题。

    以前的XA市的聚集地是啥德行他心里清楚，一群人互相陷害互相提防，还时不时的爆发一些冲突，整个聚集地乌烟瘴气，大量贫民死亡，也是孟魂的车队进驻之后才有所好转，一切的一切，王森忽然发现自己真的不行。

    自己正规军出身，前半辈子都在部队里摸爬滚打，从小小的少尉升到现在的位置，手下上万正规部队，怎么可能就比不上一个普通的平民百姓带着一群乌合之众？这让王森百思不得其解。

    正在王森胡思乱想的时候，原本稀稀疏疏的枪声又开始响了起来，王森抬头看去，虽然大量丧尸被击杀，但是更多的丧尸在大活熄灭之后卷土重来。

    而人类士兵已经开始出现疲劳的情况，连续两个小时的连续射击让大多数人肩膀酸痛，手里的枪好像千斤重担一样压在胳膊上，而且重机枪好歹更换过枪换，但是步枪都没换过，很多枪支已经开始损坏。

    尸潮重新开始涌过来，虽然大量普通丧尸和不少进化丧尸被击杀，但是更多的丧尸涌了过来，雪水融化出来的大坑不知道为什么掉进去的丧尸开始不能融化了，最多就是出现一些被烫伤的样子，然后更多的丧尸掉进去渐渐的把坑填平，看样子用不了多久尸潮就能再次推进到第一道围墙边上。

    蚊子直升机又开始不断的出动记录着丧尸的动静，驾驶员看着下面的尸群被惊出了一身冷汗，大量的进化丧尸藏在普通丧尸后面，甚至还有大量力III，他们甚至看到了几只力IV，和几只巨臂丧尸……

    前方的战场打得火热，基地里也没有安静下，很多人听着从一大早就开始不断响起的枪声，爆炸声呆在屋里子战战兢兢。

    基地里有人散播谣言，说基地马上就要被攻破了，到时候高层会坐飞机逃跑，而他们就是诱饵，虽然有人对这种谣言嗤之以鼻，但是架不住人多，还是有人相信。

    前面打的热火朝天，而第一道围墙和第二道围墙中间的居民已经全部被聚集到最后面不靠近前方战场的地方，虽然战士们在浴血奋战，但是有一些人有点开始不安分了，他们被从屋里赶出来，这边原本的房屋就不是很多，最后只能很多人挤在一个帐篷里。

    很多人都是这样，本来苦日子都过了也习惯了，但是在一个舒服的环境里待了一段时间后就觉得理所当然，当他们被带到后面，想到的不是基地是为了他们的安全，而是觉得这个苦受不了了。

    而且刚才的爆炸有不少飞溅的石头飞过来，砸伤了不少人，而且墙头上也有不少敏捷型丧尸被扔上来又造成了不少伤亡，一刻不停的枪炮声，还有死伤者的尸体被运下来，看着那些被敏捷型丧尸断胳膊断腿，甚至切成两三截的尸体，让他们心中原本的恐惧就被无限放大。

    基地后面也有大门，可以从这里出去然后从后面离开，但是大门附近现在都是持枪的士兵，有不少车辆出出进进在运送物资，从这边绕出去就能到达前线的后面，墙头上也有士兵把守，虽然知道丧尸不可能从前面绕过来到这里，但是这些人还是害怕，而且恐惧好像是会蔓延，谣言四起，不少人都蹲在一起嘀嘀咕咕。

    几辆装着食物的小车开了出去，还有几辆运载着弹药的的车跟在后面，剩下就是一队队穿军装的士兵，这些人是要去前面把已经战斗了几个小时的士兵换下来休息，围墙上的士兵已经很累了，蒋澎龙怕那些士兵累到崩溃就不好了，而且围墙里人太多，不是很好走，只能从后门出去，然后再从中门进去，绕过居民区这一段路。

    第二层围墙上的大门忽然开了，郭千带着一队士兵走了出来，自从跟着王森投靠了孟魂，郭千就得到了重用，他管理后勤是一把好手，被孟魂指派给已经忙的不可开交的蒋澎龙。        

