    顾惜时没有挽留，而是亲自将人送出去。

    季蔺言走了之后不久，顾芷就来了。

    顾惜时有些疑惑的接待了了她，“顾芷，你来找我，是有什么事情吗？”

    “我......”

    顾芷看着顾惜时，沉默了一会之后，开口说道。

    “主子，我想和季将军一起去边关。”

    顾芷看着顾惜时开口说道，“你觉得我这样做可以吗？”

    “想做的话就去做。”

    顾惜时愣了一会之后，开口说道，“你的人生是自由的，想要做出什么的选择，你完全可以自己做主，不需要问我。”

    “还有--”

    顾惜时看着顾芷，缓缓地，温柔的说道，“喜欢的话，也要记得说出来。”

    “主.....主子！！”

    顾芷惊慌失措的开口喊道，“您说什么呢？”

    “傻丫头，我可是过来人，怎么可能看不出来呢？”

    顾惜时摸着有些受到惊吓的顾芷的脑袋，开口说道，“就你这点小心思，我能看不出来。”

    “可季将军喜欢的人是你，而且，我就是一个乡野丫头，配不上他。”

    看顾惜时不是在嘲笑自己，顾芷才缓缓地说出了自己的想法。

    “我不能......”

    “可我已经有喜欢的人了，很快就要嫁给他了。”

    顾惜时打断了顾芷自卑的话语，“再说了，季蔺言需要的，不是一个需要供起来的世家之女，他需要的，是一个能够全心全意为她考虑的妻子。”

    “世家之女虽然能够帮助到他，但是因为季蔺言是有兵权的人，难免会因为这些裙角关系受人忌惮，你只需要，做你能力范围的事情就好。”

    “有些事情，你要是自己不去尝试的话，永远都是不可能的。”

    顾芷看着顾惜时，想着顾惜时跟自己说的话，而后缓缓地点了点头，“我知道了主子”。

    顾芷觉得顾惜时说得对，有些事情，至少得自己努力过，至于以后会不会有结果，那是以后的事情不是吗？

    找到了自己想要的答案的顾芷，离开的脚步都轻快了许多。

    顾惜时和白缙洲大婚的当天，季蔺言就像他所说的那样，没有出现。

    他提前一天离开了，他打算将顾芷留下的。

    但是顾芷悄悄跟上了队伍，等到他离开京城打算停下来休整的时候，一点人数，发现多了一个人，才知道顾芷居然悄悄混进队伍。

    季蔺言想要将人送回去，但是顾芷不愿意走，看着顾芷倔强的表情，季蔺言最终还是沉默了。

    送她回去，一个女孩子孤身上路，确实不怎么安全，就在自己身边，虽然生活上有些艰难，但是有他在，至少也能够安全一些。

    这么想着的季蔺言，默认了顾芷跟着的事情。

    一年之后，顾惜时怀孕生下孩子，打听他们的消息的时候。

    季蔺言身边依旧是没有任何人，但是却有一个人是例外，可以靠近他。

    再后来啊，顾惜时再一次有身孕的时候，是三年之后，季蔺言请旨想要回京。

    因为他的夫人怀有身孕，他担心边关的环境不好，可能不能很好地养胎。

    因为家里没有其他的长辈，季蔺言担心他的夫人一个人照顾不好自己，所以想要一起回来。

    他们回来的那一天，顾惜时和白缙洲一起去城门口迎接。

    季蔺言的夫人，确实是顾芷。

    和多年之前相比，顾芷褪去了稚嫩，多了几分飒爽。

    看到顾惜时的时候，顾芷还想要跑过来和顾惜时打招呼，却被季蔺言拦了下来。

    看着两人相处的极为融洽，顾惜时也就放心多了。

    “你放心了？”

    白缙洲看顾惜时松了一口气的样子，笑着开口问道。

    “放心了。”

    顾惜时看着白缙洲，笑着开口说道。

    “他们两有情人终成眷属，你也应该放心了吧？”

    顾惜时似笑非笑的看着白缙洲，开口反问道。

    “我有什么不放心的？”

    即便已经是当爹了，白缙洲的性格似乎还是没有多大的变化。

    明明季蔺言多年之前就已经放下了他们之间的过去，结果白缙洲每一次看到他们互通书信的时候，还是能够吃醋。

    像极了一个永远也长不大的小孩，拉着她的手撒娇，然后暗地里悄悄把书信给扔了。

    别问她怎么知道的，有一次她看白缙洲大半夜偷偷起来，她还以为是什么事情呢。

    结果居然是半夜起来处理了书信，怪不得她的书信，总是会莫名其妙的丢了，害得她找了很久。

    看着某人死鸭子嘴硬，顾惜时也懒得说他。

    反正她说的事情，某人自己心里有数。

    季蔺言这一次回来，就不打算走了。

    毕竟他已经成家，他不想和他的父亲一样，心里装着国家大义，结果他娘死了的时候，都回不来。

    上半辈子的遗憾，他不想继续延续下去。

    对于季蔺言的要求，皇帝还是很宽容的。

    毕竟季蔺言有能力，而且现在边关一片太平，也没有必要让季蔺言必须守着，所以季蔺言想要留下来的想法，自然是得到了准许。

    顾芷和季蔺言留在了京城之后，顾芷就经常会去找顾惜时，连带的季蔺言也会时常过来带着顾芷回家。

    每一次季蔺言登门的时候，白缙洲的心情就会十分的不好。

    季蔺言不是没有察觉，也不知道是不是恶趣味，有的时候还会主动带着顾芷去找她。

    气的白缙洲恨不得和他单挑。

    要不是打不过的话，说不定两人得干一架。

    不过，两个男人幼稚的行为，最终还是止步于下一代。

    顾芷生的是女孩，顾惜时第一个孩子是男孩，顾惜时带着自己的儿子去季家看看顾芷的时候，儿子看上了顾芷的姑娘了。

    除了季蔺言当时的脸色有些难看之外，顾惜时和顾芷都没有当一回事，孩子嘛，总是想一出是一出，等过段时间就好了。

    本来是能够过段时间就好的，结果，耐不住白缙洲耍赖，居然暗搓搓的给自己的儿子出主意。

    导致了儿子是真的对顾芷的女儿念念不忘。

    多年之后，顾芷的女儿出嫁，嫁的就是顾惜时的儿子。

    出嫁那一天，季蔺言的脸色难看得不得了，一看就知道意见很大。

    白缙洲当天十分的开心，逢人就端起酒杯喝酒，喝得自己晕乎乎的，半道人还不见了。

    等找到人的时候，已经是喝得神志不清，鼻青脸肿的。

    大伙都以为白缙洲是喝多摔着了，只有顾惜时知道，白缙洲是被季蔺言套麻袋了。

    毕竟，拐了人的贴心小棉袄，不挨打才怪。

