    这三眼小貂，通体紫色，唯独三目散发一丝幽芒，它趴在王林肩膀，打量了王林一眼，其目光中，露出一丝奇异之芒，盯着王林，一动不动。

    王林看向此貂，他刚才在那来自修真联盟的孙长老身上看到这小貂时，就感觉有些眼熟，此刻近距离看去，尤其是在此貂的眉心第三目上凝神一望。

    此貂的第三目，其内好似有点点星光一般，让人望去，便会忍不住迷失在内。

    “星痕貂！幼年的星痕貂！”王林双目一凝，认出了此貂的身份。

    古神涂司的忆之传承中，有关此貂的记忆，此貂乃是星空中的一种奇异之物，成年之后可幻化成世间万物，甚至幻做人形，也丝毫不奇，是最好的傀儡神通材料。

    在幼年时，此貂并未太大的攻击力，但其速，却是快的难以想象，除此之外，此貂最喜晶石，吞噬之下，日久便可渐渐成长。

    在古神涂司的记忆中，星痕貂很多，取其幼丹炼制法宝，在其上刻下瞬移阵法，其速，将会达到一个不可思议的程度，只不过现在事隔太久，无数万年过后，此貂即便没有灭绝，也为数不多。

    在古神的年代，星痕貂，是最好的宠物，尤其是此物的速度，更是受古神的喜爱，同样，星痕貂，也极为喜欢幼年古神身上的气息，往往不用特意捕捉，便会自己接近。

    与幼年古神在一起，对于星痕貂来说，有着极大的好处，随着幼年古神的成长，星痕貂会收到大量的灵力，从而使得自己的成长，加快数倍。

    眼前这只小貂，第三目内星光璀璨，尚未达到归墟之幕，应该在不超过万年。

    望着此貂，王林内心一动，左手在储物袋上一抹，手中立刻多出一块上品灵石，放在了紫貂嘴边。

    那紫貂看也不看灵石一眼，只是盯着王林，眼中露出疑惑之色，其身子一闪，在王林肩膀上消失。

    王林摸了摸下巴，此貂显然是看不上手中的灵石，它一直盯着自己，莫非是闻出了自己身上有古神的气息不成。

    王林的身上，虽说也有古神气息，但却极为微弱，这还是他与本尊合体后才残留的一些，时间长了，自然就会消失。

    这紫貂循着气息而来，却是极为失望，因为这气息在它看来，实在是太少了，它虽说不知那气息为何物，但闻到气息的瞬间，却是有一种极为舒服的感觉，这种感觉，从它出生到现在，一次都没有遇到过。

    把灵石收起，王林手中一闪，第一次，他手中出现的，是一块仙玉。

    这仙玉刚一出现，但见紫光一晃，王林看向左手时，其上的仙玉，早已没了踪影。

    王林眼中带笑，再次拿出一块仙玉，这一次，他全神贯注，但见紫芒一闪，那紫貂以难以想象的速度，出现在王林手中上空，它根本就没停留，直接小嘴一动，咬住仙玉，一晃之下消失了。

    紫貂出现时，却是又在了那孙长老的肩膀上，嘴里咬着仙玉，嘎巴嘎巴的啃了起来，目光时而扫向王林，尤其是在王林的储物袋上，重点的留意了几眼。

    孙长老显然注意到了这一幕，向着王林微微一笑，点头示意。

    天运子盘膝坐在祥云之上，开始了讲道。

    “天之术，乃是九九归元之运，老夫修道至今，不敢说看破一切神通，但却对于这种神通之后的本源，有了一丝感悟。修道，修道，这修自，为何？这道字，又为何？

    凝气、筑基、结丹、元婴、化神、婴变、问鼎。此乃修道第一步。若真的去说，老夫认为，可归纳在修之一字上！”

    王林听到这里，顿时凝神，望着天运子，他修道以来，全凭自身。掌握功法较为驳杂，最缺少的，便是一些高深的感悟。

    “问鼎之后的虚实二意，碎涅三境，想必有些道友，全部都是在这里，生生卡住，再无寸进，这，便是修道的第二步！

    老夫以为，这第二步，便是一个修与道之间的过度，如何把修之一字上的神，完完整整的过度至道之一字上，重点，便是这第二步！

    可惜，包括老夫在内，始终却无法彻底明悟，好似冥冥之中有一股力量，在干扰一切的感悟一般，总是在摸索中，被无端的打断。”

    天运子的声音，徐徐传遍四周，讲述着他所感悟的修道。

    四周渐渐一片安静，就连那来自修真联盟的孙长老，此刻也是沉默不语，眼中露出无奈之色。

    “天运子前辈，不知者修道的第三步，又是如何？”四周的修士中，有一人，沉声问道。

    此人一身黑衣，站在那里，四周十丈之内，没有任何修士存在，在此人身上有一股凶气缭绕。

    他的脸上，有一道狰狞的疤痕。直接贯穿眉目，斜下颈部。

    天运子看了此人一眼，说道：“这第三步乃是道之一字的真谛，修无数万载，只为求道，这道字。一旦修成，便可达到一种不可思议的高度，只是如何去修，老夫却是不知。。。。。。

    老夫的道，乃是天运，若天之运到，自然一切可成，若是运机未到只有化作黄土，数万载修涯，一扫而过、”

    “修道分为三步，我现在第一部尚未完成，后面的道路，会比现在更艰难，更困苦，都说修道乃逆天之事，此言确实不假。

    若是连天运子都不知道第三步的道路，那么这世间，是否真的有这第三步存在呢？”

    天运子的目光在王林身上一扫而过，此刻，王林抬头，与天运子目光交集。

    好似看破了王林的内心，天运子和蔼一笑，望着王林，说道：“王林你可有疑问？”

    天运子此言一出，顿时四周所有修士立刻把目光凝聚在了王林的身上。尤其其余六系的弟子，纷纷侧目，盯向王林。

    要知道在这种场合，能让师尊大人亲自点问，乃是莫大的荣耀。

    王林神色如常，向天运子一抱拳，恭敬的说道：“师尊，弟子确有不明之处。”

    天运子摸着白须，点头笑道；“说来听听。”

    “有关修道一说弟子有些疑问。我辈之人长说修仙，修道。这三种说法，师尊只解释了修道，那么修仙呢？修真呢？？这两种说发。莫非是凭空出现不成？”

    天运子微微一笑，眼露赞赏之色。这一刻。就连那来自修真联盟的孙长老，也是嘴角带笑，大有深意的看了王林一眼。

    “仙已不在！修仙之说，源于远古。那时的仙界，乃是修士的圣地！所以，放有修仙一语！真，是何？真，就是一切的真相之意，仙界不在之后，修士好似无根之木，无家可归，孤独漂泊，此刻，便有了修真一脉，其说修真，也真是修已。

    而如今，仙，真均都成为了过去。我们追寻了，是道！可这种道，并非天道！”

    天运子声音缓慢，说至这里后，略微一顿

    四周修士之中，顿时不受控制的议论起来

    修道者，所修居然并非天道，此话立刻掀起巨大的波浪，此话，与天运子之前所说，似乎有些矛盾，此刻。一个个疑问，在众多的修士中不由得升起。

    不过，那些大神通的修士，此刻一个个神态如常，眼中露出感慨之色，天运子的话，在他们听到。却是如此，只不过有些时候，此话。却是不能说出口的，否则，会引起一些事端

    来自修真联盟的孙长老，此刻眉头一皱，咳嗽一声，看向天运子。

    天运子微微一笑，徐徐说到:"修道之道，乃是道路，因为不知第三步，所以寻找一条第三步的道路，这，便是修道之道的一种解释！王林，你可解惑？”

    王林眼露思索，少顷之后，摇头说道：“弟子怀疑，是否真有第三步存在！”

    天运子轻叹，眼中少见的露出一丝追忆之色，缓缓说到：“三万年前，老夫与你一样，一直不信。这世间修道真有那第三步存在，直到我见到了他！”

    孙长老显然知晓那“他”是谁。听闻此话，面色立刻变得难看起来。眼中同样露出追忆之色，只不过其目光中，更多的却是恐惧。

    此言一出，顿时四周修士，变得异常沉默，唯有那些大神通的修士。一个个立刻双目露出奇异之芒。

    “天运子前辈，这他，是谁？？”

    “天运老友，可否把话说清？”

    陆续的言论，越来越多，所有的矛头，全部指向天运子口中的“他”

    “够了，天运，此话莫要再提了！”孙长老面色难看，沉声道。。

    天运子看了孙长老一眼，笑道：“其实我很庆幸，能在有生之年，在我迷茫之时，他出现了，此人。绝对已经踏入了第三步！！”