    “叮！发现可接取任务！”

    “【谋杀案】任务内容：你成功地发现隐藏在交通肇事案中的谋杀案，沈权感到非常的高兴，向你发布了抓捕任务，他希望你能在三天之内，抓住凶手。”

    “任务时间：三天。”

    “任务奖励：游戏空间10天。”

    “是否接取？”

    终于来了！

    昨天他还以为没有任务呢，这次他具体给出任务时间，终于激活了系统任务。

    这次任务如果顺利完成，他的游戏时间累计将达到200天，等这个案子结束后，他就可以好好地体验一把建设一个国家，以及开疆扩土的乐趣。

    “是。”

    江浩不动声色地应了下来，然后对着众人开始分配任务：

    “事不宜迟，咱们兵分两组，李哥，你和于哥继续跟死者这条线，深入调查死者和钱升荣之间的关系到底是什么，杀人动机最好找出来，他老婆现在也在看守所，可以再提审一下她，了解具体情况，把这件事彻底捋清了。我带小许还有盒饭，直接去钱升荣的家！”

    “是！”

    沈权见江浩思路清晰地安排好了接下来的行动，自己也就放心地离开了。

    两辆警车拉着警笛，分别驶出了公安局大门，一左一右，分别向着两个方向驶去。

    江浩他们一辆车，向着钱升荣家的方向驶去。

    车上，许丹莹突然担心的对着江浩说道：

    “小江，我突然有一种不祥的预感！”

    “莹莹，怎么了？”

    “我总感觉这个钱升荣可能已经不在家了！”

    没办法，沈权让江浩三天之内破案，如果钱升荣突然跑掉了，然后躲了起来，那么江浩怎么可能在三天之内破案？

    许丹莹非常担心江浩会完不成任务！

    “没事，不管这个钱升荣在不在家，他家里我们都是要去一下的，他不在家，他老婆在家吧？他老婆不在，邻居总在吧？我们到那以后，走访一圈，也就把钱升荣的情况了解得差不多了。”

    江浩显得很放松，他什么案子没办过？

    如果连他都没办法在三天之内破案，那么整个马州警局都没有人能够在规定的时间内破案。

    他就是这么自信，毕竟都开挂了。

    很快，

    车子就开到了钱升荣所在的村庄，一番寻找，江浩把车子停在了他家门口。

    钱升荣家的门敞开着，屋内有一个女人正在洗着衣服，显然她就是钱升荣的老婆朱燕了。

    “大姐您好，请问这里是钱升荣的家吗？”

    朱燕放下衣服，抬头看到门口来了三个警察，连忙起身，将手在自己身子上擦了擦干，面露惊疑地看着他们：“是啊！”

    “他人在家吗？”

    “他不在，要不进屋说吧，嗑点瓜子！”

    这会儿朱燕缓过点来神，把江浩他们迎了进来。

    “好的，谢谢！”

    “坐会儿！”

    此时客厅的桌上摆放着过年招待客人的糖果和零食，她把桌上的零食往江浩他们面前推了推，然后又给每个人倒了一些水。

    江浩抬头看了一下朱燕家的房子，和同村邻居相比，要破一些，家里的装修也很一般，家用电器基本都是老式的，看着上面锈迹斑斑。

    “钱升荣去哪了？”

    朱燕一边倒着水一边说道：“做买卖，跑生意去了！”

    “哦？春节也不休息啊！去哪做生意了？”

    “我不知道啊！”

    “做的什么生意知道吗？”

    “他以前跑大车的，后来嫌累，又不赚钱，就不干了，至于现在在做什么，他没说，我也不知道。”

    江浩一边问，一边用‘识人术’对她的微表情进行鉴别：

    【难道他在外面做什么违法乱纪的事？】

    见此结果，江浩心中了然，显然她还不知道警察过来到底是因为什么，很可能她没有参与这件事，只是自己丈夫在外面做什么，身为妻子的她，居然一点也不关心？

    “那他是什么时候走的呢？”

    “昨天晚上，回家拿了几件衣服就走了。”

    “他有车吗？”

    “有，一辆黑色的二手别克，昨天开走了。”

    二手别克？

    江浩他们三人对视一眼，这和他们掌握的线索产生了分歧，本案中的车辆是一辆黑色的帕萨特，这到底是怎么回事？

    “他到现在给你打过电话吗？”

    “没有，他说到了地方会给我打电话的。”

    “那你给他打个电话吧，问问他现在在哪里？”

    听到民警的要求，朱燕拿出手机，拨打了过去。

    “对不起，你所拨打的用户已关机！”

    “关机了！他是不是在外面遇上什么事了？”

    见电话打不通，朱燕担心地问向江浩，显然今天警察过来找钱升荣就一定有事，要不然怎么可能春节就找上门来。

    “这个目前还不方便透露，打扰你了，如果钱升荣那边有什么消息，麻烦你即使跟我们联系一下，我们找他有点事儿。”

    江浩他们准备离开，许丹莹也从身上掏出一张名片递给朱燕：“大姐，这是我的警民联系卡，如果有什么情况，请及时联系我。”

    从钱升荣的家里返回市局的路上，

    许丹莹一副‘果然不出我所料’的表情，气愤道：“还真让他给跑了，这个人实在是太狡猾了！”

    “是啊，跑了就难抓了，万一他找了个地方躲起来，从此隐姓埋名，那咱们上哪抓去？”

    侯范此时也觉得头疼，本来以为已经识破了嫌疑人的伎俩，只要过去把他抓住就行了，但没想到对方居然这么警觉。

    不仅将谋杀案伪装成交通肇事，更是烧毁了汽车，如此还觉得不保险，直接跑路了！

    “一会儿看看于哥他们那有没有线索，回去后，看看他的别克车开往哪个方向，说不定能知道他跑去哪了！”

    “我看悬，钱升荣的心思缜密，你觉得他会开自己的车跑路吗？”

    侯范显然对钱升荣开自己的车逃跑，不抱有太大希望，到目前为止，对方的心思都很缜密，不太可能蠢到开自己的车逃跑。

    钱升荣的反侦察意识非常强，他的每一步都走在警方的前面。

    “别emo了，才多大点事。”

