    “好了，这些就是我收藏的基础藏品了，关关你可以在里面任意挑一辆。”

    “啊？真...真的吗？我可以在里面随便挑？！不是把外面那辆迈巴赫给我吗？”

    “那辆迈巴赫过于老气了，不太适合青春靓丽的你，所以还是把那辆迈巴赫留着给我们几个代步用吧。至于给关关你的，当然选择要多一些啦，所以在这些车里面，你随意挑一辆来开吧。”

    “啊！”关雎尔兴奋到一把抱住了黄超，还主动献上了香吻。

    关雎尔表面文静，其实内心是向往着狂野的。

    她常年在父母的严格要求下长大，但她心底一直渴望的是完全的自由。

    她刚才在看车的时候就有很多次流露出了渴望的目光了，尤其是在看到派拉蒙掠夺者这辆庞然大物的时候，她更是跃跃欲试的想要亲身上去试一下，感受一下驾驭巨兽的那种感觉。

    现在超哥让她随意选一台车，她立马就选了这辆重型装甲猛兽。

    “关关，你确定要选这辆？”

    “可...可以吗，超哥？”

    “当然可以”，黄超看关雎尔眼睛里闪着光的样子，主动说道：

    “那你先试驾一下这辆车吧，油都是加满的，来，我给你开车门。嗯，这车的驾驶座很高，不太好上，来，拉着我的手上来。”

    “谢谢超哥~”

    上车做好，安全带系上，点火。

    派拉蒙掠夺者启动，重型装甲猛兽发出了让万兽臣服的轰鸣声。

    就在车库了跑了一小圈，那种能够横冲直撞压服一切的感觉让关雎尔兴奋到俏脸通红。

    她确实非常喜欢这辆车。

    “关关，你确定要选这辆车吗？”

    “嗯...超哥”，关雎尔感觉到很不好意思：

    “我是不是太过分了？”

    “我不是这个意思。我的意思是，这车真的没法在魔都市区内开，它太庞大了，太宽了，很多单车道都容不下它，停车也不好停。所以...”

    听到这里，关雎尔刚想说：哦哦，那我重新挑一辆吧。

    还没来得及说出这句话，她就听到超哥接着说道：

    “所以这样吧，除了这辆车送给你外，你再在这些车里面挑一辆代步的车吧。这辆派拉蒙掠夺者我给你运到适合它的荒野中去，比如西藏那边，到时候我们找个时间一起开着这车去西藏自驾游，应该会很有意思。”

    “啊？！再...再挑一辆...超哥...这...这是不是不大好？”

    “没什么不好的。一辆和两辆又没什么区别，都是代步车而已。哦对了，这次你别选装甲车了吧，在舒适型或者超跑里面选一辆吧。”

    “哦...”

    关雎尔感动得都不知道该说什么好了。

    她明显情动的盯着黄超的眼睛。

    两人的距离越来越近，越来越近。

    直到嘴唇贴在了一起。

    这一吻，足足持续了十分钟之久。

    他高超的技巧将关雎尔吻得浑身酥软，到最后整个人都缩她怀里去了。

    所谓“轻拢慢捻抹复挑，小舌入口软香娇”。

    幸好关雎尔没看过【白色相簿】，否则她一定会一把将黄超推开，质问他：为什么你这么熟练啊！

    深情的拥吻过后，他没有着急的进行下一步，贸然乱来，可能会破坏气氛。

    而且派拉蒙掠夺者上面的座椅毕竟不够舒适，虽然空间很大，但是毕竟是深入交流初体验，还是应该尽最大可能提升双方的满意度的。

    至于初体验之后的日子，那玩耍的花样就可以多起来了。

    无论是在前排玩，还是后排玩，甚至车顶玩，车头前盖玩。

    也无论是坐着玩，还是躺着玩，甚至趴着玩，彼此交叉着玩。

    亦或是两个人玩，三个人玩，四个人玩，五个人玩，甚至加上那只爱冲人乱叫的小宠物一起玩。

    反正自驾游中，天地广阔，星空之下，爱打桌游打桌游，爱打麻将打麻将，爱玩什么玩什么。

    诶，反正就是玩儿！

    二垒达成，三垒初上。

    湿吻后，关雎尔的眼睛亮闪闪的，里面明显弥漫着一层欲望。

    “好了，关关，我们去选车吧。”

    “嗯...哦...”关雎尔很小声的回道，她已经不再躲闪黄超的目光了，还直直的望着他的脸。关雎尔脸上虽然红红的，但明显不是害羞，而是多巴胺分泌引起的兴奋红。

    黄超先从派拉蒙掠夺者高高的驾驶室下来，然后张开双臂接关雎尔。

    关雎尔小心翼翼的站起来，然后如乳燕投怀般一下子扑进了他的怀抱中。

    他接得稳稳地，甚至还顺势抱着关雎尔转了两圈，引得关雎尔咯咯咯的笑了起来。

    把怀中的佳人放下来后，关雎尔双手抓住他胳膊，有些用力的挽着。

    两人一边看车一边说说笑笑。

    转了一圈，关雎尔选中了一辆酒红色的lykan hypersport，就是《速度与激情7》里面屁股上挨了一发导弹的那一辆。

    坐上这辆梦幻般的跑车，钻石涂层的LED大灯一亮，马达的轰鸣声起来，人的兴奋值和声浪一样狂飙了起来。

    当然，车库里面，根本没法尽情的开。

    简单的试驾了一番后，黄超和关雎尔下了车。

    他把两辆车的定制款控制钥匙凭空变了出来。

    把关雎尔看得目瞪口呆的。

    第一次见到超哥的时候，她就对这个凭空变物的“魔术”好奇了。

    再次见到这神奇的一幕，她开始缠着黄超撒娇，想知道这“魔术”的原理。

    可是黄超就是不告诉她，让她一直心痒痒。

    两人就这样打打闹闹的上了楼。

    家里没人。

    樊胜美和邱莹莹今天在学习如何看公司财务报表。

    学习任务很重，一时间还学不完，要加班。

    关雎尔还不知道她这两个好姐妹已经从苦逼的打工仔一跃成了资本家。

    哦，不对，家里其实有人，也不是完全有人。

    地下负一层还有一只一直在做试卷的可爱小宠物呢。

    小宠物现在已经学到了初三的知识了，最近在刷中考题，但是分数一直上不起，为此她已经挨了好几顿鞭子了。

    一通棍棒教育之后，小宠物总算找到了一点学习的感觉，正在进行题海战术，力求下次考试能拿到120分以上，这样他这个做主人的也好给她一些奖励，比如让她尝点甜头。

    不管如何，小宠物还是不能打扰他的雅致的。

    领着关雎尔进门之后，气氛陡然暧昧了起来。

