    人如果心情郁闷了，通常有几种发泄途径。

    第一是自残，自己摧残自己，比如割掉小几几什么的。

    第二是发泄在别人身上，这个选择就多了，打骂下属、在生活中对别人故意找茬、把精力发泄在小姐姐身上……等等。

    第三个便是自己通过强大的心境修为，硬生生的把这些负面情绪化解掉。

    通常能做到第三点的，都是超人。

    柳铭淇自然不是超人，而且他对于自己挺满意的，不想伤害自己，所以他选择了去找别人发泄。

    找谁？

    小姐姐们肯定是不合适的，好不容易熬了快一年，再熬一年便能大功告成，何必在此时泄了这股子气？

    想来想去，柳铭淇决定去管教一下自己的学生寿王殿下。

    像是这种熊孩子，不贯彻黄金条子底下出好人的理念，他是不能扭转回来的。

    反正以后如果真的自己成了宗正，寿王犯罪之后也是要被自己打的，不如现在先打得他服服帖帖了，免得以后多生气。

    有了这样一个完美的理由，柳铭淇带着大柱和樊山，出门便往皇宫走。

    现在还没到申时，可是天已经有些昏黑了，再加上天气寒冷，已经隐约有雪花落下，皇城里面的行人很少。

    一路轻车熟路的进了皇宫，柳铭淇在永和宫的路上，又遇到了熟悉的人。

    “宝哥？”柳铭淇对迎面而来的熊大宝打着招呼。

    他此时正率领一队千牛卫巡逻。

    熊大宝看到了柳铭淇，先是对他笑了笑，然后便让手下们和柳铭淇身边的宦官走出十米开外等自己。

    接着他就把少年给拉到了一边：“铭淇，我有个事情，不知道当讲不当讲。”

    看着他纠结的样子，柳铭淇笑着道：“如果为难就算了呗。”

    “我也想算了，可……可咱兄弟之间不能不仗义啊！”熊大宝苦恼的嘟囔了一句，才道：“我爹跟我说了，你最近出风头太盛了。你完全可以低调一点，不要抢了别人的风头。”

    “我抢谁的风头了？”柳铭淇莫名其妙的。

    熊大宝像是做贼一样，小声的说了两个字。

    “怎么可能！？”柳铭淇哭笑不得，“我就是做做生意而已，怎么能和他在两湖地区披荆斩棘，救下那么多灾民的功劳相比？”

    “你自己为灾民做了什么，难道不清楚？”熊大宝道：“别人不知道，难道皇上不会跟他说？皇上肯定没有恶意，可他听了呢？

    他知道他得到的赈灾粮食、钱财，都是你有份参与，然后才能到他手上的，万一因此觉得你比他强，怎么办？”

    “不会吧……”

    柳铭淇连连摇头，“宗室子弟一点权力都没有，他再怎么都不会猜忌我。”

    “他应该不会付诸于行动，可是他的手下呢？”熊大宝道：“阎王易见，小鬼难缠。他们觉得你压了他，难道不会为主子出力压过你吗？或者等到他上位过后，这群人都是朝廷重臣，到时候有你的好果子吃？”

    “嗦嘎！”

    柳铭淇忽然拍了一下巴掌。

    他想起了今天林耀来找自己买白糖股份的事情。

    里面肯定有他们垂涎白糖巨大利润的原因，但是不是也有要为太子出口气，故意抢夺他的财富，好让他知道太子一系的厉害的缘故在呢？

    很有可能是这样！

    熊大宝听不懂少年的中式日语，不过却见他恍然大悟的样子，便晓得他听进去了。

    “好了，话我也没办法说得太多，你自己考虑考虑，看看怎么应对。”熊大宝沉吟着道，“铭淇，你最好尽快的能让皇上、众臣和肃王，都明确表示下一任宗正就是你。

    只要能达到这个目标，那么他们再怎么的想要打压你，都是不大可能的了！他是绝对不会让这些人去招惹宗正的，那可不是开玩笑的事情！”

    “我明白！”

    柳铭淇点了点头，真诚的道：“宝哥，谢了！你这份情谊，铭淇铭记在心！”

    “嘿，说这些干什么？”熊大宝笑了笑，拍了拍他的肩膀，“好好干，以后说不定宝哥还得靠你发财呢！”

    “没问题！”柳铭淇没说什么豪情壮语，不过却真的是记在了心中。

    望着他的背影，柳铭淇若有所思。

    刚才熊大宝那么的纠结，肯定是他老爹京畿总督熊文庆不要他讲，可熊大宝又觉得知道了不讲就不够义气，最终还是说了出来。

    这虽然没有什么逆转乾坤的作用，可至少是让柳铭淇心中有了警惕之心，不会那么大而化之，不当回事了。

    在宦官的引路下，少年慢慢的朝着永和宫走，不断的琢磨着应对之策。

    但是很显然，柳铭淇缺乏这种复杂斗争的经验，想了半天都没有想出所以然来。

    然而很幸运的是，在柳铭淇看到了战战兢兢的站在永和宫门口迎接自己的寿王时，忽然间他的脑子里就闪过了一个好点子。

    少年笑眯眯的对寿王挥了挥手：“寿王殿下，这两天你可好啊？”

    寿王吓得一哆嗦，脸色刷的一下变得苍白，手紧紧的抓住了宫门一角，像是看到什么大魔王一步步逼近自己一样。

    看到他这样子，柳铭淇的笑容更甚了：“来来来，跟堂哥我进去，咱们今天就开始学习知识。”

    少年也不管这熊孩子吓成什么样子，一把拉住了他就往宫里面走。

    不料才一进门便看到穿着冬衣、站在侧面走廊上的陈贵妃。

    陈贵妃本身是一个很漂亮的女人，明眸皓齿、雍容俏丽，最少都能打八十五分。

    之前几次柳铭淇在宫中聚会里看到她，她都是略微矜持又不喜欢说话。

    前两次交锋的时候，少年才领略到了她泼辣护崽的一面。

    现下这位贵夫人看到儿子被拎小鸡一样的拎着走进门，脸皮子明显的抽搐了一下。

    可她居然没有发火，而是轻轻的对柳铭淇行了个礼，脸带哀求的道：“裕王世子，铭安年幼无知，还望您多以仁德和教导为主，不要再打他啦！这几天他都吓得睡不着觉，还经常惨叫着惊醒……我……我真是不知道该怎么是好！”

    柳铭淇心想这叫活该。

    你儿子这不叫顽劣，而叫暴戾，完全超出了一个小孩子玩闹的范畴，根本不能忍。

    而你这个当母亲的女人，更是不值得同情，因为孩子本来是一张白纸，第一步怎么涂色都是来自于父母。

    皇帝肯定不会这么教导宠溺他，也就是说，造成他今天这种性格脾气的，就是你陈贵妃。

    你才是罪魁祸首。

    不过现在柳铭淇的策略已经有了一些变化，想要达成自己的目标，还需要熊孩子的配合，所以他自然不可能一味的用大棒政策。

    思绪过处，少年笑着点了点头：“贵妃娘娘，其实你误会了，我是很疼爱寿王这个小弟弟的。您看，现在我就要带他进去读书了。”

    “读书！？”

    陈贵妃讶然的看着柳铭淇，心说我不知道裕王世子是儒家学子啊，以前好像和我儿子一样，都是胡作非为，到处玩闹的。

    寿王却不敢说半句话，哪怕他平日最讨厌读书。

    因为柳铭淇刚才说话的同时，用力的捏了捏他的手臂，痛得他冷汗直流。

    但他又不敢找陈贵妃求救，因为几次的惨痛教训告诉他，找娘亲都没有用，这个恶魔谁的面子都不顾，更别说现在还有皇奶奶的懿旨，连父皇都阻止不了他打我。

    可怜的我，堂堂亲王殿下，居然被如此欺负，等我长大了，一定要杀了这个混蛋！

    但是在还没有力量杀掉他之前，我只能忍辱负重了。

    “对啊，读书，小孩子不都喜欢读书吗？”柳铭淇笑着摸了摸寿王的头，“殿下，你说呢？”

    “是……”

    寿王挤出了一个尴尬的笑容。

    柳铭淇马上就道：“您看，寿王殿下都欣然同意了，我们就不要耽搁时间了……来人，带我们去书房！”

    “是，殿下这边请！”

    旁边的一个宦官狗腿子一样的走在了前面。

    皇帝是个很细心温柔的人，上次被寿王体罚的那群宦官和宫女，全都调到别的宫殿去了，现在是换了一批人。

    这群人同样知道这件传遍了宫里的大事儿，所以对柳铭淇是尤其的殷勤。

    毕竟谁不希望自己危难的时候，忽然天降救星呢？

    没多时，柳铭淇便拎着寿王进了他的书房。

    一进书房柳铭淇便关了门，脸色冷了下来：“铭安，坐那边去，拿起笔墨准备写字！”

    “是！”

    寿王又是一哆嗦，飞快的坐在了自己的书桌前。

    这幅小心翼翼的姿态，要是被他其他的几个讲读官看到了，眼珠子都得瞪出来。

    平日里寿王可从来没有这么乖巧过，每次都吊儿郎当、精神不集中。

    一旦他们生气了要惩罚寿王，寿王立刻就会发火，欺负自己的伴读，闹得场面一阵混乱，真是头疼不已。

    现在好了，柳铭淇不但来当讲读官，而且还直接恳求皇帝取消了寿王的伴读。

    书房里就他一个人，想要有个挡箭牌或者出气筒都不可能。

    当然了，寿王心中明白，哪怕是有伴读，他敢打伴读，柳铭淇一定还要狠狠的抽他。

    对上这种不怕自己的凶狠狂徒，不听话一点才是傻子！

