    陈希夷带着安全帽，提着合金镐不断的敲击着凹凸不平的地面。

    早上他进城后，花了点钱和小手段，承包了一座山，这山怎么说呢，很不错。

    这有山有水，有树有景。

    除了没什么人之外，其他的都很完美。

    倒是有个山神，比陈希夷之前遇到的那个土地神要好上那么一点，然后顺手就被陈希夷给弄死了，还采集到了一個山神神力，等抽空研究一下，他得先把自己的庙给盖好。

    “神灵给自己盖庙，这情况要是放在旧神眼中不得吓出个好歹来。”

    一般情况下，旧神依托于庙宇，是先有的庙宇，才有的旧神，像陈希夷这么奇葩的是不存在的。

    至于新神，人家不需要庙宇的，所以才被称为新神，像互联网之神，整个互联网就是对方的依托，堪称是豪华到了极致。

    可惜陈希夷的这个由死亡与灾厄与不详与灭世之神改名来的清虚灵君是妥妥的旧神，陈希夷猜测，如果当初他这立地成神模块是从新神身上采集的，那他会不会算是新神？

    但再一想，新神旧神对于他来说，其实并没有多少的区别，就算是没了信仰，他还能不是他不成？

    这个神道体系对于他来说，只是其中一种刚刚萌芽的新力量，而不是中流砥柱，是新神还是旧神，其实没有多少影响。。

    信仰这东西，单纯的就看陈希夷想不想要，真要不讲武德的话, 直接就来一发思想钢印, 到时候别说是人了, 就是动植物都得信仰他。

    瞬间就能让新神旧神陷入绝境之中，但他没有这么做，原因简单, 谁知道这个世界是个什么情况，万一突然蹦出个什么恐怖存在怎么办, 还是老老实实的苟起来观察一阵子再说。

    “这面积应该是够了吧。”陈希夷简单看了下他夷平的山头, 而后拿出了木制储物箱不断的翻找。

    “我记得之前拆了不少的宫殿吧, 拿一座出来安装。”

    他在每个世界都喜欢收集一些独特的建筑物，一般情况下他都是做完案就跑路, 特别是从修仙世界之后，他的拆家效率是越来也高效了。

    “找到了，就你了。”

    陈希夷从木制储物箱里拿出了一个贴着天罗宫标签的木制储物箱, 这个他记得是修仙世界里某个妖族势力的宫殿, 他隐约记得这个宫殿的特点是里头一堆白花花的大白腿。

    从兔子精到狐狸精全都有的那一种。

    这是当初陈希夷和周正去绑架那些个大乘期妖王家的崽子的时候, 他看着宫殿不错, 顺手就给挖了，至于那些长着大白腿的兔子精、狐狸精什么的, 好像当天晚上就给烤了吃了，别说，沾点胡椒面还是很香的。

    毕竟一只只兔子狐狸体型可不小, 都有牛犊子那么大了，而且还是白狐和白兔, 腿自然是又白有大了。

    “大小差不多，就你了, 还有十分钟就十一点了，应该能赶在十一点前把宫殿给安装好。”

    陈希夷上手就是铺地板, 放墙面，速度快到了极致。

    这里有没人，自然是有多快就多快。

    他花了十秒的时间，原本平整的地面上就屹立了一座巍峨的宫殿。

    “啧，不错，比预计的十分钟快了不少。”对于自己的速度，陈希夷还是比较满意的, 要不是他吃撑了，行动不敏捷了那么亿点点，速度还能更快。

    “天罗宫的名号就不要了，反正我又不稀罕, 改改。”

    陈希夷寻思了一下，随手改成了白云宫。

    “我白太师又回来了...咳，不对，现在我可是清虚灵君。”陈希夷寻思了一下，又整了点云气衬托一波之后，翻箱倒柜找到了被他压箱底压到最底层的清虚掌教时装。

    “正所谓，人靠衣装马靠鞍，都成神灵了，不能老是穿着书生时装，要不然平平无奇的岂不是一点也不上镜。”

    对于刚刚经历了看脸的世界，陈希夷对自己的颜值不仅有了更加清晰的认识，更是知道了有一个好颜值，能够让很多事情简单很多。

    所以他打算抛弃掉这个跟随了他不知道多少年的书生时装，换成唯一一个有属性的清虚掌教时装。

    说实话，他一只不明白, 这些年他也是采集到了不少的时装，可没有任何一个跟这清虚掌教时装一样有加属性，由此他也算是明白了这件时装的珍贵性了。

    这一穿上, 整个人的气质立刻就变了, 只要把持得住，陈希夷就是有道全真，而不是沙雕。

    处理完了手头上的事情之后，陈希夷果断激活了神域，然后...激活失败。

    “哦，有庙宇后还得有神像，这不折腾人嘛，你这条件怎么就跟便秘一样，一节一节的出来。”陈希夷嫌弃的吐槽了一下，而后发现了一个非常严峻的事情。

    神像好做，但要怎么做。

    是做他这跟个马甲一样的躯壳还是用他的本体。

    用躯壳好说，但要是用本体的话，可能会出事吧。

    到时候有人过来上柱香，前脚刚出他这白云宫，后脚就疯了怎么办。

    要是疯了那还算是他意志坚强，就怕从山头走到山脚，来的时候是个人，回去的时候已经变成了畸变的怪物，这可就尴尬了。

    就这种情况，基本上是来几个没几个，那之后可就不是香火鼎盛不鼎盛的事情了，而是他能不能把这白云宫经营下去的事了。

    “算了，用马甲吧，反正都一样。”陈希夷叹了一口气。

    真要用本体的话，一个月后就得再看一次邪神大乱斗，而且这一次的邪神大乱斗绝对比上一个世界要来的嗨多了。

    那完全可以用遍地是怪物来形容了，所以陈希夷还是放弃了用本体，改而用马甲。

    他委托矿物妖精石匠以及饰品妖精珠宝帮他整一个等身比例的神像出来，别说，效率还是很快的。

    虽然委托的是石匠和珠宝，但实际上是调动了整个家园的资源为他建造而成的。

    【神像：清虚灵君扶摇子】

    【风调雨顺】

    【趋吉避凶】

    【镇魔驱邪】

    【护佑信徒】

    【五谷丰登】

    【...】

    整整五十个附魔，硬生生把一个道具给整成了光环物。

    放下去之后，整个白云宫庇护所立刻就能够变成洞天福地的那一种。

    就这一座神像，堪称是妖精们的精华之作了。

    陈希夷当即将其供奉在神位上，而后激活了神域。

    一股无形了领域投射开来，化作一方净土，而陈希夷自然而然的和他的神像相互勾连。

    下一刻，神域和白云宫重叠起来，使得整座庙宇多了一丝神而明之的气息。

    【神域：死亡、灾厄、不详、灭世、毁灭、业力、罪恶、历史、时间、灵性、仙道、御魔、御灵...】

    陈希夷看着自己的属性兰上新激活的神域，怎么说呢，神位的名字居然没写全，后面还有一大串。

    很显然应该是他所作所为导致自己的神域才会这么乱七八糟，就是看见强面几个乱七八糟的负面性词汇，他不由得眼角一抽，他知道这些年自己净不干好事，可没想到居然会出现这么一大堆的玩意。

    于此同时，陈希夷在获得神域之后，也能够感受到神域里的各种力量，比如他能够轻易的使人遭受灾厄，也能够祛除他身上的灾厄。

    换个意思就是福祸相依的意思，看待事物不能只看一面。

    他掌握着这些神灵的职能，就代表他能行驶的所有权利。

    只是因为信徒的原因，他在神域之内能够完全发挥出来，离开了神域就别想了，直接就失效了，神灵无法直接干涉到普通人的世界，真要到了普通人的世界，那么他们也只是普通人而已。

    当然，这情况对于陈希夷来说完全没有什么用，就算没有神域，他该有的力量还是有，这玩意最多也就是给他锦上添花而已。

    “神域和白云宫结合了，那我好像可以把白云宫收起来了吧？”

    陈希夷发现了一个有趣的事情，因为他这神像的缘故，导致白云宫和神域重叠了起来，相当于说白云宫就是他的神域。

    换个意思就是他的神域出现在了现实的世界里，而不像是那些个神灵的神域处于冥冥之中的另一个空间里。

    也就是说，他能够在现实之中行使神域的力量，当然，仅限于白云宫里。

    而且更重要的是能够把白云宫收回家园里头成为一部分。

    “啧啧，白嫖了不少的地方，早知道我就建大一点了。”

    他这白云宫神域可不一般，不仅有着神域的能力，更有着家园游戏的规则。

    要知道，他可是在这里头放置了不少的家园庇护者，现在也被纳入了神域之中。

    “果然模块之间的联动是非常BUG的。”

    陈希夷知道，这一次可不仅仅是单一的立地成神模块，还有妖精、以及修仙等等各种模块联动才达到的效果。

    而联动点自然是神像了。

    怎么说呢，他这一个白云宫里头，估计最值钱的就是这么个神像了。

    “这神像还真有趣，两个视野。”

    陈希夷发现，自己好像多了一个视野，这个视野能够通过神像来观察自己的整个白云宫。

    这要是一般的神灵，确实很好用，但对于陈希夷来说也就是一个监控而已，没什么用处就是了。

    就这点能力，还不如他神像上的附魔来的给力。

    “接下来就是拉业务了，但问题是这业务不好拉，虽然我的职能在有了神域后扩张了不少，但问题是一个对口的都没有。”

    “哦，好像还有点对口的，考试、研究过来拜拜我，说不定能运气好一点。”陈希夷看着处于神域中间阶段的几个诸如专注、静心、考学之类的词汇，算是能挂得上钩。

    “唉~业务什么的就算了，真要拉上一群信徒，不用想都知道是反社会的邪教徒，还是按照原本的计划整成旅游胜地，邪教徒什么的看看有没有顺眼的人再拉吧。”

    “现在想办法把山上的路给修一下，顺便美化一下环境，我记得之前好像有做给美化补丁来着的。”

    陈希夷知道，要想富先修路，少生孩子多种树。

    所以他准备给他这山也改一改，到时候再引导点流量过来，这不就成了。

    顺便看看能不能把神域扩散到整座山这边来，再白嫖点地方。

