    芙兰希尔妲娇躯从高空中坠落下去，文卿一手抱着珍妮佛，腾空将她也给抱住，然后，直接闪身给扔到了韩铮居住卧室的大床上！

    天空中六人攻击能量交汇在一起，形成了一股恐怖风暴在苍穹上肆虐。

    安琪丽洁五女，根本就没有察觉到，芙兰希尔妲已经被韩铮暗中给擒拿。

    “哼，在我们六人联手攻击下，就算是我们各族王上，也不可能轻易的抵挡住！我们加把劲，一举将这个张狂的家伙拿下，到时候毕将震惊整个华夏。”

    炼狱骨族的普雷赛缇娜小脸上有着兴奋光芒在闪烁，能将传奇人物剑宗无名给拿下，那对于O州八大王来说，将是一件无比骄傲的事情。

    “赛缇娜，你怎么了？”

    属于安琪丽洁的声音传了过来，其余四女也是出声询问，但却都没有急着过来查看，而是怕这样做会让包围圈崩溃掉。

    而此刻天空中搅浑在一起的能量风暴散去，安琪丽洁四女的视线终于清明起来。

    当看到整个包围圈中，就只剩下了她们四人后，四女的表情都变得异常精彩。

    而韩铮依旧风轻云淡的站在了中心位置，就像是从来的没有离开过一样。

    “是不是很惊讶？哈哈，本君的手段岂是尔等所能揣测的，现在你们可以选择投降，这样本君还能考虑让你们少受一些痛苦，不然……”

    韩铮目光扫过四位公主殿下，看着四女小脸上满是吃了苍蝇屎的精彩表情，就忍不住笑出声来。

    “你就是个混蛋，有本事和本殿下正面一战，背后出手算什么本事，在者欺负我等弱小女子，你觉得很自豪吗？”

    一头紫发的坠落魔族公族贝阿特丽丝，一脸愤怒的冲韩铮怒喝了一句。

    其余三女全部如临大敌的小心防备着，芙兰希尔妲和普雷赛缇娜两女是是如何被擒的，对于她们来说完全就是一个不可解释的谜团。

    韩铮目光淡然的扫了一眼娇小玲珑的贝阿特丽丝，此女容貌不同于其余几女有着西方女人特有的那种豪放美，却是多了一抹东方的柔弱玲珑娇小。

    “美人，虽然你的要求很过分，但本君还是成全你的愿望和你来一场单打独斗。”

    话音落下，韩铮一步迈步，一闪横跨数百米距离就到了贝阿特丽丝身前。

    抬手便向着对方抓去，后者则面色一变，张开小口就吐出了一道温度极高的岩浆。

    安琦丽丝，欧熙蒂丝，史莱芬妮三女见状，纷纷身形闪动围了上来。

    面对此女的一口岩浆，韩铮一点的都避让，挥手就是一巴掌将这一道岩浆给拍撒了。

    “混蛋，你给我坠入深渊去死……”

    深渊鬼族的史莱芬妮冲了韩铮两人上空，在一次施展出了她的血脉神通深渊吞噬。

    一个巨大黑洞凭空浮现，一举将下方的韩铮和贝阿特丽丝两人给吞噬进了无尽深渊中。

    眼见一击得手，史莱芬妮当即便收回了深渊吞噬！

    “哼，被我的深渊吞噬，你就慢慢的享受一下无尽深渊毒海的侵蚀吧！现在将贝阿特放了，让我封住你的修为，本殿下保证绝对不伤害你的姓名！”

    “切，你以为本君是被吓大的吗？本君就呆在你这深渊中不出去了，哈哈……”

    属于韩铮那放荡不羁的声音，在史莱芬妮的深渊中狂放的传了出来。

    史莱芬妮和安琪丽洁，欧熙蒂丝三女脸上都带着一股怒气，韩铮的强大与狂妄，让她们的心遭受了到了前所未有的践踏。

    “狂妄，我就看看你能在深渊中坚持多久，我就不信了，本殿下就和你耗上了！”

    史莱芬妮对自己的深渊可是信心十足，深渊鬼族的神通净化深渊可是异常的恐怖。

    虽然在八大王族中，她们的神通很单一，但其威力确实实打实的强大。

    史莱芬妮一脸疑惑的表情，她的神通深渊中可是有着无尽的进化毒海，就算神级被吞噬进去，除了挣扎保命外，哪里还会能做别的事情。

    “打开通道，让我们两人进去，趁他精神集中享受时，我们一举偷袭重创他！”

    安琦丽丝咬牙切齿的说着，后者欧熙蒂丝则是同样赞同的点头。

    史莱芬妮有些狐疑的看着两女，试图从她们脸上看到有些不一样的意味出来。

    “傻看什么，趁他病要他命，赶紧将通透打开，让我们两人进去，在晚了就错过时机了。”

    安琪丽洁一脸烦躁的催促着，史莱芬妮最终还是将通道打来，让两女冲了进去。

    下方，结界内，包恒三人早就已经被震撼的懵逼无限了！

    在他们亲眼见证下，八位公主殿下，已经有四位被擒拿，眼看着这四位公主殿下，晚上要被一锅端的征兆。

    包恒三人一夜没睡，在外面饱受风吹雨打，全都成了衰货孙子样。

    三人围坐在一起，一丝都不敢动弹，生怕一个做的不对就被这些杀星给砍了脑袋。

    包恒的心中比死了亲妈都难受，暗叹自己怎么就如此的倒霉，上一次，在武夷山下调戏林玥，差点被帝君给宰了，而这一次，本以为有八位公主殿下罩着，能真正的在雷家面前装逼一次，却打死也不敢相信这一次遇到的竟然是剑宗无名！

    而且，他现在也看出来了，整个雷家都已经被灭，连同八位公主殿下说的九位牛逼哄哄的巫族，估计也被这位活爹剑宗无名给宰了。

    包恒绝的自己是不是天生就和这两位盖世牛人反冲，怎么每次都能落在他们手上，而这一次，显然是九死一生啊！

    文卿三女围坐在一张桌子旁慢慢的品着香茗，静等韩铮将剩余四位公主给拿下。

    天空上，史莱芬妮守着深渊，安静的等待着里面的动静，但让她失望是的，只是刚开始听到了里面安琪丽洁两女的喝骂和打斗声，然后就没有然后了。

    史莱芬妮现在内心异常的焦灼，不知该如何是好，自己这些姐妹的性子她是最清楚不过的。

    火凤嘴上风情万种的说着，甩手将杯中的茶水泼在了打瞌睡的包恒脸上，后者则惊恐的大叫一声。

    “不许睡觉，胆敢睡觉，就让你成为历史上最后一个太监！”

    包恒听到火凤不夹杂一丝感情的话，让包恒浑身打了一个机灵，开玩笑，若真成了太监，还不如一刀杀了他。

    辰凡和孙全两人哭丧着脸，不敢有一丝的不满，这两位已经被吓的失去了骨气。

    “给你们各自家中打电话，每个人送上五亿，不然姑奶奶不介意磨磨我这把杀猪刀！”

    火凤摆弄着手中的水果刀，俏脸上带着寒霜的冲包恒三人冷然的呵斥了一句。

    “好好，求您千万别杀我，我这就给家里打电话，让他们送钱过来！”

    辰凡第一个跪地求饶，然后拿出自己的电话给家中直接拨打了过去。

    包恒和孙全两人同样是如此，像他们这样的大少，对自己的生命那可是珍惜的要紧。

    时光荏苒，斗转星移，很快就迎接来了又一个夕阳傍晚！

    干等韩铮的战斗还未结束，文卿三女只好进入古堡中去做晚餐，人是铁饭是钢，吃饭是必备的课程。

    晚上几女准备了火锅，火凤和雷蕾两女在洗菜，而文卿和齐蕾两女则在厨房烹饪着几道小菜。

    乔兵盘做在一层大厅的沙发上，手中端着一杯红酒，正在看电视。

    “君上，外面那三个狗您打算如何处理？我私自让他们每家送来五亿做赎金，不然就直接撕票。”

    火凤拉开椅子侍奉韩铮坐下，然后，将自己让包恒三人家中送五亿赎金的事情说了出来。

    “送什么赎金，这三个家族助纣为虐，理当满门抄斩，一会你带着几人过去，将这三家给我灭了，这样吃里扒外的家族留着，就是给整个民族留下祸害！”

    “凤儿明白，一会就带人过去！”

    韩铮已经说的很明白，包恒三人的家族勾结八大王族祸害同胞死不足惜。

    此刻，外面，包恒三人依靠在一起，心里还在祈祷家人快点将钱送来，他们已经快要饿死了，却不知死神已经在向他们招手。

    吃过晚饭后，火凤便带着十名大武宗打开结界，带着一脸懵逼的包恒三人离去。

    而韩铮则带着雷蕾和文卿两女来到了三层卧室中，此刻八位大美人都被封住了穴道安静的躺在床上。

    文卿在韩铮的示意下，拿过了古堡中的一台笔记本电脑，连接上了摄像，同时用剑宗无名的IP登录了神话论坛。

    韩铮虽然已经决定了收了这八个尤物，但她们在这里造下的孽障必须要由八大王族买单。

    八个公主殿下全部成了他的俘虏，韩铮要讹诈O州八大王族，不给足够的资源，就不放人，在者不行，就在神话论坛上向全世界直播八位异族公主殿下。

    文卿直接在神话论坛上，用韩铮剑宗无名的皇冠IP发布了一则置顶消息。

    “今，O州八大王族派遣在华夏申江的八位公主殿下间谍，因为在申江造下了杀虐，被剑宗无名大人一举擒下，现在向全世界公布这则消息，希望八大王族的人看到这条消息，尽快给予答复，不然，我们会考虑撕票。”

    同时在这个帖子下方还拍摄了一个小视频，内容就是带着面具的韩铮端坐在八女中间！

    这则消息一经发布，在极短时间内，点击量就突破了几千万！

    “尼玛，这不是真的吧？那可是八大王族的公主殿下，难道真的被无名给拿下了？”

    “是不是八位公主殿下不清楚，但这八位绝对都是一等一的无双美人啊！”

    “放肆，竟敢擅自囚禁我王族公主殿下，剑宗无名你简直猖狂的没边了，我们八大王族一定会让你付出应有代价！”

    “羞辱我族公主殿下者死，剑宗无名，你这是在践踏我八大王族的尊严，难不成你想和我们八大王族彻底开战吗？”

    ……

    随着大众引论帖子爆棚，八大王族的人也跟着冒头出来，坚决抗议剑宗无名的这种行为，甚至以彻底开战来要挟！

    ……

