    能给他这么大的自信，背后之人的身份定然十分有说服力，否则李都能坐到明州知府这个位置，不然没那么好忽悠。

    除去实力的因素，这也是个老狐狸。

    “应当如此，你去了宋家？”白玉仙话锋一转，道。

    叶浮珣点点头：“这个宋家也很奇怪，分明是商贾之家，却对我没有丝毫的敬意，也不知是哪来的自信。”

    “宋家和李都有勾结。”

    白玉仙将自己先前从李都和黑影交谈时听到的内容尽数告知叶浮珣，虽然只有只言片语，但意思已经很明显了。

    “一定会留下证据的。”

    都已经查到这儿了，线索却不足，或许李都醒来能够知道一些东西，但不知这个老狐狸会动什么手脚，若是存了坏心误导他们又是一番折腾。

    叶浮珣思索一番，道：“让我来吧。”

    “你来？”白玉仙一时间没有理解叶浮珣的意思。

    叶浮珣微微一笑，伸出葱白玉指展现在白玉仙面前，心念微动，淡淡的蓝色光点朝着叶浮珣指尖凝聚，一只淡蓝色的蝴蝶虚影展翅而非，绚丽无比。

    白玉仙的黑瞳中倒映着荧光，动容道：“这就是梦蝶？”

    “对，有了它我可以直接看到李都的秘密。”叶浮珣有些紧张，虽然白玉仙知道她会用蛊术，但入梦蝶是她最大的底牌之一，从未在人前用过，只有白玉仙一人知道。

    “这也是蛊术么？会不会对你造成什么伤害？反噬之类的。”

    这等神奇之法白玉仙从未听过，未免有些逆天，第一反应并非是叶浮珣的隐瞒，而是担心对叶浮珣的影响。

    叶浮珣心中瞬间便暖融融的：“无碍，它现在是我的本命蛊。”

    太医功成身退，不必将药物哪怕一点浪费在这个狗官身上，太医是喜笑颜开的。

    在白玉仙的目光下，叶浮珣召出入梦蝶，点在李都的眉心之处。

    一幕幕景象如走马灯似的从叶浮珣脑海中闪过。

    半晌，叶浮珣面色逐渐难看，她缓缓睁开眼，松开手指，蓝色的光芒散去。

    白玉仙见她面色苍白，还以为是蛊术反噬，上前扶住叶浮珣：“你没事吧。”

    叶浮珣勉强笑了一下，她早该想到的。

    “是白逸童。”

    她连逸王爷都懒得叫了，谁知白玉仙面上并无多少惊讶的表情，只是点了点头，又给叶浮珣斟了一杯茶。

    “休息一下。”

    “你不惊讶吗？他怎么能拿百姓的安危来当害你的筹码。”

    叶浮珣讶异道，却还是乖巧的接过茶水。

    “能做到此事的人并不多，他是其中之一，而且嫌疑最大。”

    “那你刚才怎么不说！”叶浮珣瞪了白玉仙一眼。

    白玉仙眼神一闪：“没有证据，而且你……”

    这个呆子……叶浮珣几乎气不打一处来，忍无可忍无须再忍，一圈打在白玉仙肩膀上：“我说过了，我与他再无关系，你怎么就不信。”

    她几乎对白玉仙再无保留了，可白玉仙依旧不放心她

    想到此处，叶浮珣眼眶微红，却不是生白玉仙的气，只是气自己以前为何这么蠢。

    白玉仙见叶浮珣这幅模样，瞬间慌了神，手忙脚乱的又不知要怎么做才好。

    “本王只是不敢信……”

    叶浮珣的拳头还落在他的胸口，于他而言只是与被猫挠了一般，半点痛感都没有，反而心里痒痒的。

    白玉仙心念一动，豁出去了，大手一揽，将叶浮珣带入怀中。

    “本王到现在还觉得，这是一场梦。”

    白玉仙的薄唇贴在叶浮珣的耳畔，带着一丝不易察觉的颤抖，轻轻道。

    叶浮珣嗤笑一声：“笨蛋。”

    “王妃——”

    陆明照常进来，方才落地便急匆匆的叫了一句，没成想一抬头就看见抱在一起腻歪的两个人。

    瞬间陆明感觉自己被千军万马踩踏而过，一阵不真实的感觉充斥脑海。

    这是他们冷面无心的皇上？为什么笑得和傻子似的。

    骤然被打断，原本有些旖旎的气氛瞬间消失，两人像是如梦初醒，即刻分开，叶浮珣坐在座椅上，咳了咳。

    白玉仙则是恢复了原本冷漠的脸色，只是衣衫有些乱了，眼里似乎带着凌厉的刀意，盯着陆明，仿佛要将他千刀万剐。

    “皇上。”

    陆明眼睛都看直了，不知为何心虚的撇开了眼神，不敢看皇上，他是不是来的不是时候。

    叶浮珣扶额道：“怎么了？”

    陆明从怀中取出了一把钥匙：“这是宋家金库的钥匙，属下在里面发现了逸王爷的东西，还有一些和明州知府往来的书信，王妃可要过目？”

    叶浮珣伸手接过又将东西递给白玉仙：“恐怕这些对他也造不成什么影响。”

    白玉仙思索道：“办法倒是有……”

    如今白逸童人在京城，却隔着十万八千里能够控制明州和昌州的官员，这些官员对白逸童的忠心并不比对白玉仙的差，便是白逸童最大的罪过。

    “此事我来处理，你专心瘟疫之事。”白玉仙整理了一番后，对叶浮珣道。

    此时病患已经集合的差不多，轻症患者多已经痊愈，只剩下一些重症患者需要静养，其实已经没有叶浮珣什么事情了，这些交给底下人做便可，大局已定，一切都在变好。

    除了瘟疫的事情，便是明州本身了。

    经历了瘟疫，明州几乎变成了一片荒芜，当地的官员几乎都被白玉仙一窝端了，更没人管事，整个明州几乎是一团乱。

    白玉仙带来的人几乎都是针对瘟疫的，能够处理政事的人几乎没有，好在明州还是有几个正常的官员，只不过先前被李都一伙人打压。

    如今这些贪官污吏落马，白玉仙便将这些人提拔上来，勉强算是稳住了局面。

    在新的官员挑选好且抵达明州之前，明州便是白玉仙负责，但民间和官员之间的问题依旧很多。

    明州官员在李都这些人常年压迫之下，都养成了不作为和懈怠的不良习性，骤然被提拔上来，依旧是难当大任，这就导致无论大小事都得白玉仙解决，忙的昏天地暗。

