    中场休息的时候，利物浦的球员都纷纷回到了更衣室。

    每一个人的脸上都带着兴奋的笑容，显然对上半场的比赛结果都很满意。

    贝尼特斯的战术完全对路，彻底打乱了巴塞罗那的战术部署。

    事实上，在滕卡特离开巴塞罗那之后，里杰卡尔德的战术应对就一直都备受诟病，尤其是在一些强强对话当中，巴塞罗那的战术甚至可以说是完败，例如客场挑战皇家马德里，巴塞罗那就零比二输给了卡佩罗的球队。

    主场平马德里竞技，客场输给瓦伦西亚，都表现得无法令人满意。

    欧冠小组赛两场对阵切尔西的比赛，巴塞罗那是主场二比二，客场零比一，都没能拿出有说服力的表现，里杰卡尔德的针对性战术并非是到今晚才出问题的。

    当然，对于像巴塞罗那这样的球队，并不需要处处针对对手，更重要的反而是如何在对手的针对下，一如既往地发挥出自己应有的水平。

    可就算是这样，巴塞罗那也还是做不到。

    这一场比赛的上半场虽然是一比一，可实际上，从战术层面来说，巴塞罗那完败！

    ……

    杨阳来到利物浦不过半年时间，但对于贝尼特斯的战术真心是佩服。

    不管是面对切尔西的穆里尼奥，还是曼联的弗格森，又或者是强大如巴塞罗那，贝尼特斯都有办法在战术层面上压制住对手。

    如果硬要说贝尼特斯还有什么问题的话，那无疑就是他这个人有些不够圆滑，痴迷于足球，不懂得人情世故，而这些恰恰是耶斯特丹最擅长的。

    两人的组合倒是相得益彰，有点像是里杰卡尔德和滕卡特的组合。

    所以，杨阳觉得，贝尼特斯还真不能离了耶斯特丹，否则会像里杰卡尔德失去滕卡特。

    人无完人，足球从来都是一个团队型的职业。

    球场上是如此，球场下也是如此。

    …………

    …………

    贝尼特斯走进更衣室，他依旧还是像平时那样，冷冷淡淡的一张脸，看起来很机械，仿佛没有半点感情一样。

    如果不是刚才庆祝进球的时候，看到他也激动，也笑了，杨阳会觉得这就是个机器人。

    贝尼特斯率先提出的是球队上半场出现的问题，主要都是一些局部的小细节，而西索科的那一次失误，贝尼特斯是绝口不提，显然是照顾马里中场的感受。

    “通常情况下，如果一支球队在球场上占据了上风，下半场是不会轻易做出调整的，因为改变打法，很容易导致自己失去对比赛的控制，所以轻易不会冒险。”

    贝尼特斯介绍着自己对巴塞罗那下半场战术的猜测。

    “虽然比分是一比一，但巴塞罗那控制住了局势，只是在上半场临近结束的那几分钟，他们出现了一些问题，被我们的反击打入了一球，所以我猜测，里杰卡尔德并不会因此作出调整，尤其是换人。”

    在贝尼特斯的面前，包括杨阳在内，所有的球员都只有点头聆听的份。

    “具体他们会在小细节上如何调整，这是没办法预料到的，但我们自己必须要做好两点。”

    贝尼特斯非常严肃而慎重地叮嘱着面前的球员。

    “第一，我们必须要以更快更凶狠的逼抢，向巴塞罗那的中后卫施压，拉斐尔·马科斯和普约尔都没有在上半场感受到多少压力，我们下半场必须要在这一点上有所加强。”

    耶斯特丹这个时候也开口解释，“巴塞罗那的门将巴尔德斯一直都很不稳定，这是一名很不靠谱的门将，而巴塞罗那的传控打法是从中卫开始的，所以我们要朝着中卫施压，打乱他们的传控打法，尤其是巴尔德斯和普约尔这两个点，一定要注意。”

    贝尼特斯总是说得言简意赅，而耶斯特丹则是负责详细的解释，确保每一名球员都能够理解，而随后他也会逐个跟球员解释和分摊他们的比赛任务。

    “第二，我们在反击的时候要再快一些，但同时也要确保我们整个攻防体系紧凑不脱节，后者是前提，是我们不再失球的基础，一定要做好。”

    在葡萄牙集训期间，利物浦一直都在演练技战术，确保整体攻防体系不脱节，这一直都是贝尼特斯演练的重点，球员们也都明白主教练对这一点的重视。

    “上半场最后时刻的那个进球，恰恰就是因为我们打出了速度。”

    听到贝尼特斯这话，所有人都不约而同地转头看向了杨阳，杰拉德跟哈维·阿隆索等人都面带笑容，仿佛像是在说，你小子被夸奖了哦。

    贝尼特斯从来都不轻易在更衣室里夸人，能被他这么说，实际上就已经算是一种夸奖了。

    说完了这些，贝尼特斯也基本交代完了自己所要交代的事情。

    “各位，虽然一比一的中场比分，确实有理由让我们感到满意，但绝不能因此掉以轻心，你们要知道，这里是诺坎普，是巴塞罗那的主场。”

    贝尼特斯一脸严肃地告诫着球员。

    “你们要知道，今晚你们所面对的是欧冠实力最强的球队，不管是平局也好，领先一球也好，都不足以确保我们晋级，所以我们必须要集中所有精力，专注踢好每一分钟的比赛。”

    杰拉德当即就站了起来，重重地点头。

    其他的球员也都纷纷跟着站了起来，或点头，或出声响应。

    …………

    …………

    下半场比赛重新开始。

    巴塞罗那的战术果然如贝尼特斯所料那般，没有进行太大的变化。

    人员也没有调整，战术也基本延续了上半场的表现。

    但利物浦却明显跟上半场不同了。

    早在葡萄牙的时候，贝尼特斯就说过，自己这一场比赛的战术并不会消极，哪怕是在诺坎普球场，他都是要争取到一个客场进球，同时保住希望回到安菲尔德球场。

    而他争取客场进球的武器就在下半场。

    如果说，上半场利物浦的战术是稳住防守，熟悉巴塞罗那的比赛节奏的话，那么下半场利物浦的战术就是在适应了对手之后，窥准了时机，冲上去，咬断对手的喉咙！

    ……

    下半场刚刚开始一分钟，利物浦就开始步步紧逼。

    蒂亚戈·莫塔对穆罕默德·西索科犯规，给了利物浦一次前场的任意球机会，杰拉德直接选择打门，被巴尔德斯扑住，化解了一次危机。

    但利物浦的逼抢还在继续，比赛很快进入了利物浦的节奏。

    巴塞罗那的进攻受到了遏制，很难打得开局面。

    罗纳尔迪尼奥和梅西的两翼，在上半场就被芬南和阿韦洛亚所克制，这等于是断去了巴塞罗那的两条臂膀，而中路的进攻又被哈维·阿隆索和穆罕默德·西索科所堵截。

    至于两名边后卫，贝莱蒂负责看防杨阳，赞布罗塔被库伊特牵制。

    可以说，巴塞罗那的整个进攻都被利物浦遏制住了。

    上半场打不开局面，下半场就更加不行了。

    ……

    里杰卡尔德显然也在为球队的进攻迟迟打不开局面而头疼不已。

    整个下半场，他都是在教练区来回踱步，给人一种很紧张焦躁的印象。

    十分钟后，他终于等不及了，率先出招，做出了全场第一次换人。

    伊涅斯塔换下了蒂亚戈·莫塔。

    如此一来，巴塞罗那的三名中场就变成了哈维、伊涅斯塔和德科，哈维依旧还是拖在最后。

    失去了蒂亚戈·莫塔这个高点，巴塞罗那的中场就只能继续走地面，这又进一步迎合了利物浦的想法，所以贝尼特斯依旧还是不动如山。

    ……

    杨阳在球场上有一种感觉，就是球权依旧在巴塞罗那脚下，但比赛却控制在利物浦的手中。

    传控打法之所以能够令到对手崩溃，很重要的一点是要制造出威胁。

    如果空有控球率，却没有办法制造出威胁，过多的控球反而很危险，这反而会让控球的一方心态发生变化。

    从下半场开局后，双方都打得很僵持，谁都没能创造出机会，但比赛的气氛却越来越压抑。

    杨阳知道，这是对双方的考验，谁扛不住，谁先出现失误，谁就输！

    利物浦这一方依旧还是坚定不移地执行着主教练的战术，因为奏效了。

    而第六十五分钟，巴塞罗那做出了全场比赛第二次换人调整。

    杨阳在球场上，看到场边第四官员打出换人的牌子，他甚至根本就不需要看到底是谁换谁，他就断定，巴塞罗那已经焦急了，里杰卡尔德已经彻底乱了。

    因为利物浦连一次换人都还没动过！

    换人只有一个目的，就是为了改变比赛局势。

    类似于里杰卡尔德这种连续两次换人，对方一次都没出招应对，任谁都看得出来，利物浦不管是在战术还是在心理层面上，都占据了优势。

    而这里面，杨阳上半场最后时刻的那个进球是关键！

    没有那个进球，巴塞罗那根本不会着急。

    里杰卡尔德在第六十五分钟，用久利换下了哈维。

    四二四阵型！

    这绝对是一次豁出去的拼命之举！

    贝尼特斯也不得不做出调整，杰拉德被迫靠后，更好地保护防线。

    利物浦依旧还是没有换人！

    而换人之后，巴塞罗那意图打出猛烈的进攻，可结果却始终还是没有找到有效攻破利物浦防线的办法，反而是自己身上的隐患，终于还是暴露了出来。

    第七十分钟，左中卫普约尔在克劳奇的逼抢下，被迫回传门将。