    “是，主人，我们知道了。”姐妹俩抿嘴笑了。

    “好了，走吧！”韩野携着两位侍女出了空间。

    他刚出现，就见电视台的八个人都跪在面前。“叩谢先生大恩，我们八人愿意追随先生左右。”

    八人中，周姐的变化最大，现在已是二十多岁的容颜，却有着成熟女子的气质，比真正二十多岁的女人，多了几分妩媚、迷人的气质，这些是宋欣、金燕她们所不具备的，可恰巧又是最吸引人的。

    “哈哈，这位大美女是谁？我怎么不认识了呢！来到我这军中，可是狼多肉少呀！”

    “弟弟，你真不认识我了吗？连姐姐的玩笑都开吗？”

    两人的话逗得大家笑了起来！

    “那你们，这是要投奔我吗？”

    “我们是想跟随在您身边，不知弟弟能否收下我们，可我们也没什么本事”

    “我看你的模样不比我大，怎么能叫我弟弟呢？不如你叫我一声哥哥，或许我可以考虑收下你们。”

    “宋欣，你看他，是不是越来越过分了？我可比他大十几岁，怎么可能叫他哥哥呢？”

    “周姐，你比他大十几岁是昨天，今天你可不比他大了。我看你叫他一声哥哥也没什么不合适嘛！”

    “宋欣，你，你可真是重色轻友！”

    “周台长，你就赶快答应了吧，我们想叫，他还不要呀！我们的去留，可都掌握在你手里，你可千万不要错过这个机会呀。”

    韩野看着周台长左右为难的模样，心中大乐，没想到平时高高在上的台长，也会有此时候。

    “怎么，这周台长是不想叫了呀，好，你们自便吧！”韩野故意捉弄她们。

    “周台长，你快点啊，不能再犹豫了，你看先生他，这是要恼了！”

    周台长果然看到了韩野脸上一丝淡淡的不高兴，却忽略了他眼中的一丝笑意。周台长心一横，也豁出去了：“哥哥！”

    “先生，周姐可是叫了，你可一定要收下我们！”

    “是吗？你俩不是也想叫我哥哥吗，我看可以，我多两位美丽的妹妹也是好事！”

    “先生，真的可以吗？我们俩可以有这样的哥哥吗？”

    “当然可以呀！”

    “哥哥好！”两个美女异口同声喊道。

    “好，不错！我这哥哥也不是白做的，这样吧，在座的每一位美女，赠送一颗钻石！”韩野一挥手，一个金色的盒子，出现在了手掌之中。

    “小白，你给大家分了吧。”

    小白接过盒子，一挥手，每人手中就多了一颗钻石，足有指甲盖那样大小，这情形，再一次看呆了周姐她们。

    韩野一下子就拿出了这么多钻石，也出乎宋欣的意料。“韩野，你哪里来的这么多钻石？我们手里是有不少钻石，可也没有这么大，没有这么多呀？”

    “宋欣，别说你不知道，昨天之前就算是我自己也不知道。我昨晚做梦，梦到我在挖一座金矿，金矿里的金子挖没了，又发现金矿下面数十米之下，还有一层矿脉。我好奇之下，挖开了这一层矿脉，竟然是钻石矿。”

    “我收取了钻石之后，这梦就醒了。我梦里得了一座金矿和一座小型钻石矿。今天早上又得了几位妹妹，心里一高兴，就想起昨天晚上的梦。果然这些东西都藏在了我的空间里，我这才拿出来，分给了你们。”

    “老大，你有这么多钻石，也送给我和冯力一颗呗。你看我们俩也老大不小了，如果哪一天能遇到喜欢的女子，我和冯力也可以随时出手啊。”

    “朝生，你们若喜欢，找你白姑姑要去吧，我是不管这些的。我已经把钻石都交给了她，你姑姑说了算。”

    朝生看看小白，有些不敢，可众目睽睽之下，韩野说了让自己去找白姑姑。如果不去，自己堂堂一个独立师S长，如何丢的下这面子？

    朝生硬着头皮，心一横，就像小白走了过去。“姑姑，我和冯力，也想一人要一颗钻石，老大让我来找你，你看可以给我们吗？”

    “朝生，你一个大男人要什么钻石？你要拿的是枪，钻石对你们无用，这个我不能给你，玩物丧志可不行！”

    “姑姑，我不是要拿来玩。我和冯力也会有喜欢的女子，以后这钻石可是结婚给女子最好的礼物，所以我和冯力想要一颗。”

    “这么说，你是有喜欢的女孩子了，这是好事啊。不如趁你爷爷和父亲都在，你带来给我们看看。如果合适，别说一颗，几颗都行。而且我这做姑姑的，也有见面礼的。你快去叫她过来吧。”

    “姑姑，现在还不行啊。我们认识还没有多久，没到见家长的时候，我只是准备着。”

    “这样啊，主人手里还有好多女孩子喜欢的宝物呢，关键是你和冯力两人要有女朋友。钻石先给你们也可以，这也不是什么稀罕物。”

    “但有一个条件，朝生你的女朋友，要得到我和你爷爷的认可，她要适合你的身份。你要知道，你可是主人的希望。不适合你的人，绝对不能在你的身边，这是纪律，也是命令！”

    “白姑姑，你说的我都知道，我会找一个合适的女孩子，不会让你们失望。”

    “好，这两颗钻石你拿去吧，记住，这是给你们的女朋友的，可不是让你拿去泡妞的。如果我知道了，可有你们好果子吃！”

    “姑姑，你放心吧！我现在哪有心情泡妞呀，说实话，忙得我连泡脚的时间都没有，还上哪里去泡妞呀！”

    “臭小子，还敢贫嘴！给我滚去食堂，早餐后我们回寒潭湖。”

    “先生，我有事要请示！”周台长改了称呼，一副公事公办的样子。

    “好，你说吧。周台长，我们的时间安排的很紧，早餐后就要离开了。”

    “先生，我们的节目还没有录制完成。我想早餐后录制一些群狼的活动情况。”

    “这个没有问题，等一会我就把狼群召唤过来。如果有需要，也可以让狼群去寒潭湖，那边有大片的原始森林，你们也可以在那里拍摄。”?

