    如果按照瞿相山的想法来搞，他们瞿家自然是占尽了便宜。

    不但得到了一个新项目，而且还能得到公家的支持，搞到渡过难关的资金，这一来一去，全是好处。

    可是对陈牧来说，却完全吃力不讨好。

    不但名头被人利用了，还连带给了项目，这里面怎么看都吃亏。

    就算项目做起来，名声已经用出去了，这赚到的钱算是项目赚到的，还是用名声换来的？

    所以，听见瞿相山的话儿，陈牧笑了笑，没吭声。

    也就是瞿云的家里人，要是换别人，他鸟都不鸟对方的。

    想占便宜也就算了，还这么没诚意，也太不讲究了。

    瞿相山大概能看出陈牧的不以为意，连忙说：“陈牧，只要你愿意搞这个项目，我们瞿家出钱出力，以后项目做起来，我们只要两成股份，其余的都归你。”

    陈牧笑着摇摇头，对瞿相山说：“瞿二哥，你看我像是缺钱缺项目的人吗？”

    瞿相山怔了一怔，被问得不知道该说什么。

    没错啊，陈牧根本不是缺钱缺项目的人。

    钱方面就不说了，冲他随随便便拿出三个亿来帮瞿云，这绝对不是手头上缺钱的人能做到的。

    至于项目方面，现在谁不知道牧雅研究院是国内首屈一指的农林业科研机构啊，他们每年新增的专利技术都是以百为单位来计算的，外头的人一个个都紧盯着他们，只想着从他们手上拿到项目，所以项目他们也是不缺的。

    不缺钱，也不缺项目，为什么就要和你们瞿家合作？

    什么两成不两成股份的，像这样的合作，要不要真得两说。

    瞿相山忍不住朝着瞿云看了过去，他希望瞿云帮忙说句话儿。

    瞿云虽然混了点，可却不傻，刚才一直盯着二哥和陈牧唠叨，也听得明白二哥的意思。

    这不就是摆明了要占陈牧的便宜嘛？

    瞿云看到瞿相山递过来的眼神，却什么也没做。

    姚兵、陈牧和李少爷三个人，这么大老远的跑到陇城来，就是来给他帮忙的。

    这样的朋友，能在他危难关头给他伸一把手，就算不是兄弟，也胜似兄弟。

    瞿相山虽然和他一样是瞿家人，可他也不可能帮着瞿相山去坑自己的兄弟。

    说不得即使陈牧看不透答应了瞿相山，他回头还要劝陈牧放弃的。

    所以，他就当没看见瞿相山的眼神，一声不吭。

    瞿相山讨了个老大的没趣，只能就此打住了，不过他一直想着这事儿，越想越觉得是个好主意，决定回头要和长房老爷子和二房老爷子好好说说，看看怎么样才能让陈牧同意“帮忙”。

    逛了几处地方，全都是抵押清单上“最有价值”的东西，陈牧他们这才回返瞿家老宅。

    其实抵押清单上的东西，就是看看而已，说好了瞿家必须一年内还钱的，只要他们把钱还上了，这份抵押清单里的东西就还是瞿家的，根本和陈牧他们没有关系。

    瞿家愿意让他们看，只是向他们显示诚意而已，表达出“感谢你们借我钱，我们拿出来抵押的东西价值比你们借出的钱更高”的这个意思。

    所以，姚兵、陈牧和李少爷纯粹是看个新鲜，并没有当真。

    这些都是人家瞿家的核心产业，如果他们真有觊觎之心，那就太得罪人了。

    ……

    倒是瞿相山回到家后，第一时间找到长房老爷子，把自己的想法说了一遍。

    “爸，这可是一个千载难逢的好机会，如果这事儿真的能成，那我们的问题就都能解决了。”

    瞿相山之前的想法也是临时冒出来的，不过这个主意是真的好，让他有点欲罢不能。

    之前他们瞿家的生意，基本上一直是他在管着的，遇上这么大的难关，他难辞其咎。

    不过，这主要归咎于公家政策的调整，他们瞿家不得不艰难转型，再加上似乎有人在背后搞些小手段，所以种种原因加起来，就导致了他们的资金出现无法周转起来的困局。

    因为这事儿，瞿相山已经愁了好久，一直想不到解决的办法。

    就算真的能弄到点钱，也只是杯水车薪，根本无法把瞿家从困境中彻底拉出来。

    就连这一次姚兵、陈牧和李少爷三个人送来了五个亿，对他们瞿家来说也只是救一时之急，并不能彻底解决问题。

    如果瞿家真的因为这一次的事情，倒了下去，那他瞿相山就会变成瞿家的千古罪人，死了都没脸去见祖宗的。

    正因如此，瞿相山的心里才如此急切，难得想到一个这么好的办法，不论如何都想做成这件事。

    长房老爷子仔细想了想儿子的话儿，自然能分辨出儿子的想法有没有道理，有没有用。

    他沉吟了一会后，问道：“你说你之前已经和陈牧提了这个想法，那他怎么说？”

    “他好像不太愿意。”

    瞿相山连忙把陈牧当时的反应说了出来，甚至连陈牧所说的那句“你看我像是缺钱缺项目的人吗”都复述了一遍。

    听完儿子的话儿，长房老爷子摇了摇头，轻叹道：“你不应该在那种场合和他说的，太轻佻了，如果你能忍住回来和我商量，然后我们再另找一个场合……嗯，郑重一点的场合和他说这件事情，或许他的观感就会完全不一样的，说不定会答应你也不一定的”

    瞿相山在事后当然想到了这一点，只是事情已经发生，后悔也已来不及，他只能摇了摇头，无奈地说：“爸，我当时也没想到这么多，就是突然冒起了个想法，就说了出来。”

    轻轻一顿，他苦笑道：“陈牧当时就拒绝了，这小子的反应很快，脑子清楚得很。”

    长房老爷子说：“年纪轻轻就能把生意做到这个地步的人，哪可能是普通人？”

    瞿相山点点头，问道：“爸，那我们现在要怎么做？陈牧现在这个态度，估计事情就很难了。”

    长房老爷子想了想后，说道：“也不一定的，只要我们能展现出诚意，事情还是有可为的。”

    瞿相山抬头看着父亲，若有所思起来。

    ……

    过了两天，李少爷的一个亿也顺利到账，瞿家长房、二房和三房老爷子亲自设宴，招待陈牧他们三个人，表示感谢。

    宴席就设在了宅院的正厅里，陪坐的还有瞿相山和瞿云，外带一个瞿峦。

    瞿峦在瞿家本来算是“上不了台面”的子弟，可是因为他认识姚兵，所以也被安排过来当陪客了。

    “感谢你们三位这一次对我们瞿家伸出援助之手，这样的恩情我们瞿家上下一定会谨记心中的，以后你们就是我们陇城瞿家最尊贵的客人，来这里就跟回家一样，请不用感到拘束。”

    长房老爷子端着杯子，亲自给姚兵、陈牧和李少爷三人敬酒。

    三个人是晚辈，不敢怠慢，连忙站起来干了。

    重新坐下以后，长房老爷子又介绍：“今天我们把陇城最好的厨师都请过来了，席面上的菜式都是我们陇城最有名的本土菜，这些厨师可都是不同地方过来，平时你们肯定不能在一张桌子上把他们做的菜都吃个遍，今天你们请尽兴。”

    一听这话儿，姚兵、陈牧和李少爷三人都感到有点惊讶，同时也感受到了瞿家请吃这一顿饭的诚意。

    桌面上摆着不下十三道菜，加上其他汤水甜点，那就更多。

    要是每一道菜都要找一个厨师来做，那这请来的厨师数量可真的有点多。

    难得的是把陇城所有的本土菜都弄过来了，让他们三人一次都尝到，这份心意实在不简单。

    三个人连忙对长房老爷子表示感谢，人家毕竟是长辈，这份用心不能辜负。

    众人一起吃起来，三位老爷子年纪大了，不能多吃，所以只在一旁陪着，时不时介绍一下这些菜品的事情，席面上倒也其乐融融。

    “我们这一支的堂号是九归堂，一般来说堂号堂号，取得就是祠堂之命，为的是后世子孙知道自己的郡望出处，心里有根……”

    “我们九归堂历经八代，已经有二百多年的历史……”

    “按照我们的风俗，只有真正尊贵的客人，才能在祠堂正厅宴请招待，平常时候就连自家的人都难得到这里吃饭的……”

    三房老爷子是学者，说起这些文化方面的事情头头是道，姚兵、陈牧和李少爷才知道原来人家的祠堂里是不随便请客吃饭的，他们算是真被人当贵客招待了。

    “这也是第一次在这里吃饭，算是沾了你们的光了。”

    瞿云也笑吟吟的说，算是侧面证明了三房老爷子的说法。

    吃完这一段饭，宾客尽欢，席面上的东西很快撤下去，接下来的则是茗茶时间。

    长房老爷子一边亲自动手给客人们沏茶，一边说：“有一件事情虽然有些唐突，不过我还是想说出来，请小陈帮个忙。”

    二房老爷子和三房老爷子似乎早就有所准备，都抬头看向陈牧。

    陈牧怔了一怔，看了一眼长房老爷子：“大伯有什么事情就尽管说，不需要客气。”

    他们三个人随瞿云称呼其他人，把长房老爷子叫做大伯，二房老爷子叫做四伯，而三房老爷子则是伯父。

    长房老爷子笑着点点头，没有立即说话，继续沏茶。

    他按照长幼顺序，先把茶分给诸人，自己也不慌不忙的喝了一杯，等其他人都喝了茶，这才开口说话。

    他指了指瞿相山，说道：“相山那天回来，和我说了想请小陈你到我们陇城来投资的事情，我听了以后觉得他太毛躁、也太唐突了，就想找个机会向小陈你道个歉，说句对不起。”

    “大伯不用这样的，都是小事。”

    陈牧一听就明白了，连忙摆摆手。

    长房老爷子这一次先给陈牧斟了茶，然后再斟给其他人，才又说：“不过呢，我也听了一下相山的想法，他做事情虽然不讲究，可事情却是好事。”

    微微一顿，他又说：“能和小陈合作，是多少人求之不得的好事，我们瞿家近水楼台先得月，能从小三儿这里和小陈搭上关系，简直就是运气。

    而且，正好我们瞿家遇到现在这个情况，如果小陈能再帮我们一把，我们就能彻底解决问题，这件事情不管怎么说对我们都是一个好机会。”

    陈牧没吭声，也没有表态。

    相比起那天瞿相山，长房老爷子这时候说的话儿就中听多，显示出了他的诚恳。

    所以说不管有多少心机手段，其实到最后还是要示之以诚的，这才是最本质的东西。

    很久以前，陈牧在学校阅读那些有关于销售类的书籍时，就曾看到过，说是事情做到最后，讲的并不是那些心机手段，而是最终要看一个人诚恳的态度。

    但凡做得好的大销售，不论是装的还是真的，必然是那种给人感觉很诚恳的人。

    至于那些心机手段很厉害、看起来嘴巴好像很利索的销售，其实都还在路上。

    长房老爷子今天给人的整个感觉，就很诚恳。

    或许之前从宴席开始，他就已经在竭力营造这么一个诚恳的氛围。

    到了这时候说正事儿，他也语调表现得非常诚恳。

    不过陈牧已经不是刚出校门的大学生，对于这一套他有自己的判断，他想看看厂房老爷子究竟要拿什么条件和他做交换。

    帮瞿云是一回事儿，帮瞿家又是另一回事儿。

    他已经拿出了三亿，算是仁至义尽。

    瞿家想要更多，那就得表现出应该有的“诚意”。

    至于像那天瞿相山那样，张口就要项目，这可说不过去，他也不会搭理。

    长房老爷子说道：“小陈，这一次你帮了我们瞿家，已经是大恩了，我们现在这个……显得有点得寸进尺，不过我这老头子也没办法，瞿家现在这样……唉，我也只能把我的这张老脸搁出去了，想求一求你，再帮我们一把。”

    陈牧沉吟。

    长房老爷子继续说：“小陈，如果你愿意和我们合作的话儿，老二之前给你开的条件不变，另外，这一次贷款清单上的东西，你可以挑一半留下，你看怎么样？”

