    墨景辰到底是为什么找上的那个林薇？

    沐小晨和墨阳无从而知。

    他们没有地方可以问。

    姜丰肯定知道。

    但是沐小晨知道，如果去问他，那么他们的行动第一时间就会被墨景辰知道。

    这样子不行。

    可是不问，他们又不知道该怎么去帮助自已的爸爸和妈妈重归于好。

    这次的事情，很明显，沐安安是一定要查个水落石出的。

    但是墨景辰拦着不让她知道，也是出于一定的考量。

    到底是说，还是不说？

    这样的选择题，摆在两个孩子面前，这对于他们来说，绝对是超纲了。

    到最后，沐小晨倒是下定了一个决心。

    “说，这事儿得说。”

    沐小晨还没说完，就听到墨阳道：“可是这样一来的话，我怕安安姐会更生气啊。”

    “不是，你没明白我的意思，我是说，咱们得去找三爷说这事儿。”

    “找三爷？你确定？”

    墨景辰把这个事情瞒得这么死，一定是不想让沐安安知道。

    他们要是去说了，会不会影响到他的一些安排？

    墨阳心里担忧的是这个。

    沐小晨却说道：“墨小阳，我们是小孩，大人才应该做选择。”

    “我跟你又不想让安安姐难过，又不想影响三爷他的计划，我觉得，这事儿得让他去烦恼一下。”

    “咱们安安姐可不是一般人，她从来不认为应该随时随地躲在三爷的身后才是最正确的选择。”

    墨阳也点头道：“我也觉得这件事情，三爷他做错了。”

    两小只你一言我一语的，就商量好了等墨景辰回来，就去找他说这个事情。

    谁知道这一等两等，就等了整整两天。

    而沐安安也同样等了两天。

    她一直在等墨景辰来给自已一个解释。

    可是谁知道，这两天里，沐安安不仅没有见到墨景辰，就连他的电话都没接到过一个。

    而平时，他们就算是没呆在一起，一天早晚两个电话，时不时还得来个视频，每天都会有说不完的话。

    但是这两天，沐安安一个电话都没有接到。

    她打过去也没有人接。

    一直处于对方无信号状态。

    这一度让沐安安很是怀疑，墨景辰是不是把她的电话号码给拉黑了。

    “墨景辰，你要是再不回电话，你就死定了。”

    又一次通话无法接通，沐安安一把将手里的手机扔在了床上。

    谁知道这时候，房间门被人打开了。

    “不管是谁，现在都不许进来。”

    沐安安正在气头上，但是她不是那种会迁怒的女人。

    尤其是现在家里就她跟两孩子，就算是心里再有气，她也不想把自已的负面情绪像倒垃圾一样倒到自已孩子头上去。

    后面的人果然没有了声响。

    大概是又出去了。

    沐安安松了一口气，又感觉到自已刚才被那一口闷气给杵得心头发颤。

    再这么来几回，她这都得被气出心脏病来。

    沐安安暗道：“墨景辰你个王八蛋，有什么事明白着来成不成？怕老娘会赖着你还是怎么着？”

    “不，我是怕你跑了。”

    沐安安正在暗骂墨景辰，突然身后就传来了墨景辰的声音。

    “都说这背后不能说人，看吧，这就来了！”

    沐安安又自言自语了一句，突然，她的身体猛地一颤，随后一个激灵，这身体就转过去了。

    “墨景辰，你还知道回来啊？咱不继续在外头浪着？外头多舒服啊，可没有人管着你，还有好多声甜身软脸蛋娇的妹纸围着你。”

    墨景辰慢慢地走过来，伸出手想要抱住沐安安，却被她啪地一下，正打在手背上。

    “有事说事，别离得这么近，咱俩不熟。”

    墨景辰的脸色，当下就变了。

    沐安安其实真的很少生气，但是她要是真生气了，那真的是件很麻烦的大事啊。

    比如说，沐安安现在这生气程度，大概已经是十级再往上了。

    都跟他“不熟”了，这愤怒指数眼看着都已经爆表了。

    墨景辰很是老实地缩回了自已的手。

    沐安安哼了一声，转身往那床边上的椅子上一坐，似笑非笑地看着墨景辰。

    “墨三爷，最近忙得很呐。”

    墨景辰下意识道：“其实不忙。”

    “呵，不忙？是吗？”

    墨景辰连忙改口：“其实还是有点忙的。”

    沐安安笑了：“正好，你有事忙那就忙你的去吧，我不打扰你。”

    说完，沐安安起身就要离开，却被墨景辰一把拽进了自已的怀里。

    沐安安的身体摔过去之后，她就听得墨景辰的嘴里溢出一道闷哼声。

    墨景辰动作太大，沐安安摔到他怀里后，他这鼻子好巧不巧地就撞在沐安安的后背上。

    这是真的疼呐！

    墨景辰只感觉到有一股酸痛之意，直冲他的鼻腔。

    换作以前，墨景辰被这么撞了一下，沐安安早就转过身去检查他的鼻子了。

    可是现在，沐安安像是没听到一样，只顾着挣扎着，想要挣脱他的怀抱。

    墨景辰只好自已给自已找存在感：“安安，我鼻子好疼，你帮我看看是不是撞狠了？”

    沐安安头也不回：“我没这功夫帮你看，你可以找外面那些小姐姐们，可甜可盐。”

    墨景辰：“没有小姐姐，我只有你。”

    “呵，说的倒是比唱得好听。”

    沭安安发现自已死活都挣脱不了墨景辰的怀抱，索性也就不挣扎了。

    但是她一直在努力不让自已靠到墨景辰的胸口。

    “只有我吗？墨景辰，什么时候你也学会了对着我说谎？”

    “要是只有我，你会两天两夜不知去向？”

    “要是只有我，你那手机会一直打不通？”

    “要是只有我，你他妈身上这邂逅香水的味道哪来的？”

    香水味？

    墨景辰冲着自已的身上那么上下一闻。

    坏了！

    果然被他闻到了一丝淡淡的香水味。

    那个李薇，身上确实是香喷喷的。

    但是墨景辰是真的不记得这香水味到底是什么时候从李薇身上跑到他身上来了。

    明明他跟她每次见面的时候，都隔着老大一张桌子呢。

    但是，墨景辰是能被这种事情给难住的人吗？

    这要是难住了，他小命不保没关系，媳妇要是不保了，那可真是天都要塌了的大事啊。

    “媳妇儿，你听我说，事情是这样的。”

