
　　她整个人就像是突然失去了提线的木偶一般，痴傻的坐在原地，目光放空，不知究竟在想些什么，但那表情却叫人心脏揪紧。

　　不知怎么的，云彦心底忽然就晃了神，急切地想要确认她还是存在的，于是他伸出手，小心翼翼的碰了碰她放在桌子上的小手，声音低柔道他都不敢想像，“阿萝，怎么了，嗯？”

　　“我跟我哥哥......如果他真的是我哥哥，那我就等同于爱上了我的哥哥，甚至还，跟他有过一个孩子......呵呵，你说，这究竟是上天给的惩罚，还是......”话还未说完，她就忽然眼睛一翻，向后倒去。

　　“阿萝！阿萝！”云彦慌了神，抱起怀里的女人就阔步往外跑去，开着车子一路疾驰。

　　******

　　刘康来的情况稳定下来，霍傅斯便离开了医院，只是他和刘莉莉一同奔赴医院的途中，却被人拍了照片。

　　但是他还要赶着去处理别的事情，并没有注意到这件小插曲。

　　坐在宾利欧陆里的男人眉目阴沉不定，骨节分明的左右轻柔的揉了揉太阳穴，而后缓缓开口道，“确定了吗？”

　　“是的霍总，包括之前的那几次意外，所有的证据都积攒好了，顾灵悠做过的所有不利于太太的事，全部都收录在这份资料里了。”说着，他将资料呈递给霍傅斯看，只是对方眉目沉沉的摇了摇头，并没有接过去看。

　　良久，坐在后座里沉默不语的男人忽地扯出一声低低的笑来，他的声音是那种很特别的低沉磁性，带着与众不同的魔力。

　　“既然如此，之前顾凛给的那些东西，就可以放出来了。”

　　既然对方一次次的不知好歹，他又怎么会让她安生了？

　　这是第一步。

　　顾凛给他这份资料，不仅仅是想要示好而已，更重要的是，顾灵悠知道了自己的滔天丑闻是顾尧散播出去的，于是将主意打到了萧澜沧身上，前些日子，差一点顾尧就被萧澜沧的人给动了，若不是顾凛还在意他这个唯一的弟弟，只怕现在顾尧早就已经化作一团灰。

　　而现在，聂云萝之前遭遇过的不幸证实全都是顾灵悠的暗箱操作......到了这个地步，霍傅斯以及不在意得罪了政府人员是否会对霍氏的安稳有所影响了。

　　白岩休毕竟还是他的特别助理，不管做什么事都是首先从老板大人的利益出发，想了想还是忍不住开口道，“可是这个关口.......霍总，过几天我们还要再东临那块竞标一号地，得罪了顾鸿......怕是不太利吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍傅斯揉眉心的动作顿了顿，轻飘飘掀起眼皮瞥了他一眼，那眼神冷飕飕的，看的云彦刹那间收回视线，半句话不敢多说。

　　“我知道了，马上就着手去办。”

　　老板大人的话，怎么敢不听！

　　“查到了吗？为什么林氏生下的孩子腰间有粉色胎记？确定她当年产的是独女？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第727章 确定是独女？免费阅读。https://xs.23sk.com 