    “再说了，这件事情我也有责任，我应该早点知道你去了那里的，否则倒也不至于发生后来的事情，不过，话说回来，我倒是有点奇怪，你一个人，去那地方干嘛？”

    一言既出，却见张佳怡听到这话之后当即眼神有些躲闪，似乎是根本没想到林跃会这么问似的。

    张佳怡的神色忽然就变得紧张了起来，她总不可能告诉林跃，自己去那酒吧是因为生了林跃跟齐琳琳的闷气才去的吧？

    “嗯？你怎么了？我怎么感觉你好像很慌张似的，张佳怡，到底发生了什么事情？”

    林跃意识到有点不对劲，态度当即便严肃了起来。

    可越是这样，张佳怡就越是慌张，仿佛已经被林跃给看穿了似的，于是乎索性破罐子破摔，只见张佳怡没好气道，“你管我去那地方干嘛？我去哪儿不是我的自由吗？我只是没想到那地方那么危险罢了，我还没问某人，某人上了别人的房车，去干嘛了呢！”

    “我？”

    “我能去干嘛？昨天齐琳琳忽然告诉我齐家想要请我吃顿饭，然后我就去咯，吃完不就回来了吗？”

    “真的只是吃顿饭这么简单？”

    张佳怡很是狐疑的看着林跃道。

    却见林跃无奈的摆了摆手，“不然呢？还能是什么？难不成我还能去党人家齐家的上门女婿不成？”

    “得了吧，就你，当人家的上门女婿？人家堂堂齐家，会看的上你？”

    张佳怡打断道。

    心中听到林跃只是去吃了顿饭却是美滋滋的，顿时心情也好了起来。

    闻言，虽然这话在林跃听来不是很对劲，可他倒是也没反驳什么，随便这女人爱怎么想就怎么想吧，他倒是也没那个必要，真的把齐老爷子跟齐白宇准备将齐琳琳嫁给他的事情告诉张佳怡，到时候可又指不准这女人又做出什么疯狂的事情来。

    这是其一，至于其二嘛，林跃倒是也不得不承认，他至于张佳怡，似乎的确是一种描述不出来的感情，这种感情好像是一种纽带一般，让他不愿意看到张佳怡跟别的男人在一起。

    而且这种感情，经过昨晚上那件事情之后，倒是变得更加深刻了，林跃不知到这种感觉是不是意味着他已经不知不觉的喜欢上了面前的这个女人，不过，就是真的喜欢，他也不愿意承认。

    正想着，却见张佳怡忽然抬起头来，小脸红扑扑的说道，“林，林跃，昨晚上那件事情，你可谁都不能告诉啊！尤其是我爸！你要是敢说的话，看我不收拾你！”

    一边说着，只见张佳怡捏着自己的小拳头，做出一副要收拾林跃的样子。

    见状，林跃只是苦笑着，无奈的摇了摇头。

    ...........

    与此同时。

    齐家。

    一座最大的别墅里面。

    书房中。

    此时三个男人，正面容严肃的坐在里面。

    这三个男人分别从左到右，最左边的明显年龄最大，中间的则是一般，而最右边的，年龄则是最小的。

    正是齐老爷子，齐白宇，跟齐岳。

    却见此时，齐老爷子跟齐白宇四只眼睛静静地盯着齐岳，脸上的神色则是很是严肃。爷孙三人仿佛在讨论一件很严肃的事情似的，总之，不大不小的书房之中，弥漫着一股紧张的味道，尤其是那齐岳，这位平时看上去不可一世，极为骄傲的齐家大公子，此时则是紧紧低着头，甚至于好像有点被现场这极为压迫性的气氛，压得有些喘不过气来似的。

    屋子里大概沉默了有几分钟。

    却见齐老爷子顿了顿自己的拐杖，率先开口道。

    “岳儿，你可知道，今天我跟你爸把你叫到这里来，所谓何事？”

    一言既出，齐岳徐徐抬起头，明明心中已经有了答案，此时却依旧装作一副什么都不知道的样子。

    “爷爷，爸，要我说，怎么我这一趟从京都回来，你们两人的性格似乎都来了个180度大转弯似的，以前就算有什么事情，咱们爷孙之间也不用将气氛变得如此严肃凝重啊！”

    “岳儿！不要岔开话题！今天你爷爷跟我把你叫来，当然是有很重要的事情要跟你说的！这件事情我要求你不准有任何隐瞒我跟你爷爷的地方，一定要把事实全部都告诉我们，知道吗？”

    却见齐白宇此时无比严肃的说道，他其实本来就是个不苟言笑的人，对于齐家的这些人来说，这位齐家的董事长，经常不是在发火，就是在走向发火的路上。

    听到自己的父亲莫名其妙的就把自己训斥了一顿，齐岳心中当然有些窝火，可是在齐白宇的面前，他终究还是不敢有所表露。

    “好，爸，爷爷，你们有什么话就直说吧，我齐岳身为咱们齐家的大公子，拿得起放得下，没什么不能说的。”

    “好！爷爷问你，昨天下午，那林医生所说的话，到底是不是真的？”

    却见齐老爷子极为关切的看着齐岳道，一双眼睛不停地在齐岳的身上扫来扫去，看得齐岳此时身上一阵不自在。

    “什么？什么林医生？爷爷，你到底想说什么？我怎么都没有什么印象了？”

    却见齐岳挠了挠头，也不知道是真不知道，还是假不知道，此时表现出一副毫不知情的样子。

    见状，只见齐白宇冷哼一声，“废话！昨天来的那个林医生，除了林跃，还能有谁？说起来你昨天真是把我们齐家的脸都给丢尽了？你知不知道为了将你妹妹嫁给这个人，我跟你爷爷费了多大功夫，才把这林跃请到了咱们家中，又费了多大功夫，才在那小子的心中，建立起对我们齐家的好感。”

    “昨天，眼看那林跃就要答应了这门亲事，谁知道你这个蠢货，不分青红皂白就上来胡闹一通！打乱了我给你爷爷所布下的一盘好棋！你啊，我真是不知道该怎么说你好了？但凡你要是有我跟你爷爷一半的智商，我跟你爷爷也不至于如此担心你了！”

