    林天佑的精神变的饱满。

    这让先祖古神忽然想到了某种可能。

    “莫非你拥有极强的消化能力？”

    他愕然的询问。

    “很奇怪吗？既然本少是天才，有这样的能力，不是再正常不过？”

    林天佑反问。

    “呃……”

    先祖古神被问的哑口无言。

    “开始你的故事吧，你是如何拥有如此恐怖的天赋？”

    时间还有不少，先祖古神想先从林天佑的过往来了解一下。

    毕竟这个男人可是要当他月神族的星辰帝王。

    身为古神，他有必要将帝王的一切都弄清楚。

    “本少来自幽冥世界。

    算是那个世界的主宰吧。”

    林天佑开口说了起来。

    “等等，你说你是幽冥世界的主宰？”

    先祖古神打断了林天佑的话。

    “也就是说，你是幽冥鬼族？”

    这下他可是惊呆了，原来林天佑并不是人族，而是鬼族！

    月神族的星辰帝王，可不能让一个鬼族来当。

    在他看来，鬼族跟魔族一样，都是邪恶的存在。

    林天佑并不知道先祖古神讨厌鬼族。

    他继续说道：

    “也不算吧，鬼族只是本少的一个血脉而已，其实本少的身上还有龙族的血脉，四圣之灵里的青龙，你听说过没有？他跟我就拥有同宗同源的血脉。”

    怕先祖古神不相信，林天佑翻起手心，将一才龙气幻化在手心里。

    这龙气必须是真正的龙族才能释放出来的力量。

    那些伪龙，即便是蛟龙，也无法将龙气幻化。

    所以先祖古神看到这些，他没有觉得林天佑在说谎。

    “鬼族血脉与龙族血脉相结合，莫非你是龙族跟鬼族生的后代？”

    先祖古神皱起了眉头。

    先不说鬼族，光是龙族，还是四圣之灵的龙族，怎么可能会答应跟鬼族联姻？

    “这个你就不用管了！”

    林天佑不可能把他的真正身份说出来的。

    他最多只能吐出一半的情况。

    “难怪啊，我听说饕餮是万界里消化能力最强的龙族。

    现在看来，这个最强消化能力的龙族，要改成你的名字了。

    不过又不对，你不光是龙族，还是鬼族，那是不是弄了一个新的族群？要不你叫鬼龙族吧。”

    先祖古神自言自语道。

    “你给我闭嘴，什么叫鬼龙族？

    告诉你，本少除了这些，本质上还是人族！”

    林天佑沉声低喝。

    毕竟这副身躯，还是人族的。

    他不可能因为成神了，就舍弃了人族的身份。

    他不是忘本的男人。

    “还真是，你怎么身上有这么多的血脉？太神奇了！”

    先祖古神感觉自己看到了极为不可思议的事情。

    “很正常，等一下本少觉醒了星辰血脉，说不定别人又会把本少当成月神族人。”

    林天佑笑着道。

    “这不一样，月神族本质上还是人族，星辰血脉顶多是让你获得我们星辰之力的认可而已。”

    先祖古神否认了林天佑的观点。

    “原来是这样啊！”

    林天佑不再说话了。

    “继续啊，你还没说你的完美五行之力是怎么来的。”

    先祖古神最在意的是林天佑的五行之力，其他的他关注度没有这个高。

    “本少的消化吸收能力这么强，你觉得想获取不同的五行之力，这是什么难事吗？”

    林天佑只说了这一句话。

    不需要过多的解释，先祖古神已经明白了。

    原来核心的能力，就是吸收消化能力。

    拥有这个能力，就能天下无敌！

    “龙族，超级强大的吸收消化能力，真是可怕！”

    先祖古神起身，酒葫芦解下来，丢到林天佑的面前。

    “什么意思？”

    林天佑看着先祖古神。

    “里面的酒，你想喝多少就喝多少，喝完把酒葫芦还我就行。”

    先祖古神开口。

    “刚才不是舍不得吗？”

    林天佑咧嘴笑了起来。

    “刚才是刚才，现在是现在，时间点不一样，想法也就不一样，你快喝吧，喝完还我酒葫芦！”

    先祖古神挥手道。

    “哼，既然这样，那本少就不客气了！”

    林天佑说完，直接将葫芦里的所有酒都倒进了嘴里。

    那喝酒豪爽的模样，看的先祖古神心里一阵肉痛。

    他内心是不想把这些酒都给林天佑喝的。

    但林天佑的天赋，让他觉得付出一些酒，是值得的。

    只希望林天佑成为了星辰帝王之后，会看在他如此客气的份上，努力守护月神一族。

    酒全部被林天佑喝完了。

    林天佑的精神到达了巅峰。

    这样的状态，林天佑相信最后一颗星辰下来，他也能全胜。

    酒葫芦还给了先祖古神。

    这位古神神色复杂的看了他一眼，就消失不见了。

    林天佑站起身，抬头看着虚空之上。

    一颗发紫的星辰开始移动。

    林天佑感觉不到任何的星辰之力，与前六颗星辰相比，这个显得过于平庸。

    “越是不叫的狗，越是凶狠的狗吗？”

    林天佑轻声嘀咕道。

    “狗？

    这比喻有趣！”

    忽然，一个声音从林天佑的身后传了过来。

    林天佑一惊，他居然没有发现身后多了一个人。

    立刻扭头看过去。

    一个全身被紫色光芒包裹的男子正站在他十米之外。

    这人身高两米，看不出特别之处，但气息却十分的内敛。

    “你是最后一颗星辰所化？”

    林天佑问道。

    “不错，你很厉害，将前六颗星辰都吸收掉了，本来我并没打算全力攻击，可看到你的实力，我决定还是全力攻击比较好，说不定你能打赢我，当然，也有可能败给我。”

    紫色星辰开口回答。

    “刚才你从先祖古神那里喝了恢复体力的酒，想必你之前使用过的力量已经可以再用了。

    你可以把剑意，火焰，五行之力通通使用出来，说不定能达成一个小胜的成就。”

    他对着林天佑勾了勾手，似乎战意充沛。

    “不，这些力量我不会再使用了。”

    林天佑摇头。

    “为什么？你还没跟我打，就想要认输了吗？”

    紫色星辰皱起了眉头。

    虽然他的百分之三十的力量，也有可能超过了第六颗星辰。

    但打都不打，这似乎太没有男子汉的气概了。

    “不，本少会用至强的力量秒杀你！”

    林天佑咧嘴笑道。

