    第341章年代福气包她又乌鸦嘴了19

    看着锅里还在冒着泡的开水，曹春梅眼珠子转了两圈，一副贼眉鼠眼的模样，把热水都舀进了木桶里。

    直到锅里的水就剩下一两瓢了，才罢手。

    提着水桶就进了澡房，跟几个女娃一起洗。

    洗的慢悠悠的，热水多，掺和的冷水也多。

    加上孩子总共是五个人，加上曹春梅刻意洗的慢，这下好了，时间就更长了。

    刮风下雨，吹来的夏风凉飕飕的，马春风也还没洗澡，看了一眼脸色开始发白的李桂兰，想把门给关上。

    风一吹，冷的打了个颤。

    “这曹春梅，怎么还没洗好？”赵小芸看了好几次时间，那边是一点开门的动静都没有，看到李桂兰冷色发白，赵全胜的脸色也开始难看心里不由得开始着急。

    沈记均坐在一旁没说话，静静的看着，外人不好掺和别人的家事。

    容枝跟沈诉坐在一边，说着悄悄说。

    容枝踢了踢腿，咬着下唇笑嘻嘻的。

    没人开口说话，把门给关住了，不被风吹，也没那么冷了。

    又过了一段时间，赵小芸的暴脾气上来了，啪的一声拍了下桌子，声音隐含怒气。

    “洗个澡都快两个小时了，她这洗个澡都快赶上杀猪了！”

    赵良田脸色难看，对于自家妹子的话并没有反驳。

    屋外的雨慢慢的小了起来，渐渐的停了雨。

    这场雨算是停止了。

    李桂兰嘴唇发白，年纪大了身体比不上年轻力壮的几个孩子，哆嗦了一下，摆摆手：“吵什么吵，没啥好吵的，我倒是要看看，曹春梅要多久才洗完！”

    话一出，赵小芸又瞪了赵良田一眼，心里气的很，鼻头一酸，眼眶都红了。

    李桂兰无奈的摇摇头，她这闺女，还真的是跟她年轻的时候一模一样。

    容枝晃了晃头，头发上的两个小揪揪也随之晃动了一下。

    奶音带着疑惑：“包子哥哥，你说大舅妈为什么洗那么长时间呀？”

    沈诉摇头，摸着下巴思考了一下，平静的说：“可能是因为……想玩水吧。”

    容枝若有所思的点点头，白嫩的小脸皱了一下，脆生生的说：“大舅妈喜欢玩水，可别脚滑摔着了。”

    “嗯嗯。”沈诉严肃的点头。

    听的一清二楚的容录，无奈的哑然失笑。

    ……

    “啊——”

    澡房里突然传出一声惨叫声。

    堂屋里的人面面相觑，但谁也没动，李桂兰掀起眼皮，眼皮快速的跳了跳，没有动作。

    李桂兰没动，其他人也没动。

    过了半响，曹春梅一瘸一拐的从里边出来，嘴里骂骂咧咧的。

    “也不知道养你们有啥用，四个人还扶不起老娘一个人！赔钱货就是赔钱货，啥事都干不好，亏的老娘把你们生出来，真是造孽！就该把你们掐死才好，活着有啥用。”

    曹春梅刚刚一摔，摔的是四仰八叉，浑身酸痛，脸部着地，鼻子还摔出了两条鼻血。

    膝盖也痛，手肘也是痛的，还有胸脯，那也痛的厉害。

    本来经过长时间的热气氤氲，脸色潮红的，经过这一遭，脸色发白。

    推开堂屋，一大家子就盯着她看。

    顶着李桂兰冷淡的眼神，曹春梅蓦然觉得心虚了一下，尔后又梗着脖子说：“妈，我刚刚摔了一下，可把儿媳摔惨了。”

    “对了妈，你赶紧去洗澡吧，可别冷着了。”

    李桂兰冷笑一声：“怎么不把你给摔死。”

    曹春梅面色一僵，咬了咬牙，暗骂，这个死老太婆！

    李桂兰颤了下，站起来，从她身边走过，大丫她们刚好穿好了衣服，一蜂窝的涌了出来。

    见到李桂兰，咧嘴笑了一下，一同喊人：“奶奶。”

    李桂兰不喜欢曹春梅，这几个又是丫头，没个好脸色给她们，闷闷的“嗯”了一声，就进了灶房。

    曹春梅心虚的往灶房处看了一眼，讪笑道：“这一不小心，就给洗久了。”

    没人搭理曹春梅，鸦雀无声。

    曹春梅在心底翻了个白眼，又是免不了把老赵家祖宗十八代给诅咒一番。

    心里才舒服些。

    曹春梅伸长了脖子往那边又看了一下，心里觉得奇怪。

    咋还没个声呢？

    她的异常引起了赵全胜的注意。

    赵全胜深深的皱着眉头，起身，那坐的凳子就湿了一大块，快步的走进灶房，见老妻盯着大锅发呆，好奇的走了过去，一边问。

    “咋了？盯着看半天？”

    当看到锅内时，噤了声。

    那口大锅，就剩下那么二三点水，估计也就够洗个澡的。

    李桂兰闷着声不说话，脸色却极度难看。

    忍了又忍，自己给锅里添水，开始烧柴火。

    赵全胜盯着不吭声的老妻，心底气急，脸色发黑，转身，大步流星的就要去找曹春梅算账。

    “生气也没得用，小孩子娃娃都在搁那，还有外人在，老头子，咱不能在别人面前丢面啊，更何况是女婿那边的人。”

    李桂兰也是气急，但现在时机不对，她憋着。

    赵全胜听到，重重的啐了一声，嘴里囔囔：“造孽啊……良田这是娶了个什么东西回屋……”

    当初曹春梅搁田地里小便，不小心被赵良田给看到了。

    就要死要活的要赵良田娶她，不然就上吊。

    赵良田自然是不愿意，谁不知道曹家就是个垃圾玩意，村民就恨不得离得千百米远，挨都不想挨。

    一大家子，就没个正常人！

    后面曹春梅闹着要来老赵家门口，又是撞墙又是哭嚎的，最后还跳了水。

    老赵家没办法，只能是捏着鼻子把人给大儿子娶回来。

    一开始曹春梅还老老实实的，李桂兰跟赵全胜见她不惹事生非，那颗心才放下来。

    没成想，后面是越来越过分。

    赵全胜气的脑瓜子嗡嗡的，看着佝偻着背的老妻，重重的叹了口气。

    等热水烧好，李桂兰赵全胜依次洗了澡，换上干净的衣服。

    李桂兰守在灶台，给其他人烧水洗澡，但人闷闷的，不管是谁说话都不搭理。

    容录见此，哄着容枝去陪李桂兰说说话。

    容枝屁颠屁颠的跑过去，蹲在李桂兰身旁，脆生生的问道。

    “外婆，奶包也想烧柴。”

    李桂兰缓过神，盯着小奶包，眼皮皱了皱，喜笑颜开，把心底那股气压下，揉揉她的脑瓜子。

    “奶包的手嫩，不烧柴。”

    (本章完)

