    第53章欧阳臣的不甘心

    吃了东西后，木妮妮带着文墨月在院子里头玩耍。

    欧阳臣一个人坐在不远处，生闷气。

    欧阳郁走过来，“怎么了？”

    “我感觉妮妮不喜欢我。”说话的时候，还带着几分怨念。

    “为什么觉得她不喜欢你？”惊讶的欧阳郁疑惑，“那丫头还有不喜欢的人吗？”

    木妮妮在欧阳郁的内心里头，几乎是谁都会喜欢的海王了，她怎么可能会有不喜欢的人？

    “你没有看出来吗？她真不喜欢我。”欧阳臣不是傻子，木妮妮对自己叫着自己小叔叔。

    更加多是对自己有一层隔阂。

    那一种隔阂，让自己感觉讶异又难受，他到底怎么做才可以让木妮妮喜欢自己？

    ……

    欧阳郁看着不远处玩耍的木妮妮，没有说话，就打算夜里头去找木妮妮聊聊。

    木妮妮捧着吃的跑马翠兰身边，“外婆，你看妮妮准备的好吃的。”

    “我们的妮妮真乖。”看到木妮妮捧着的吃的，马翠兰揉了揉木妮妮的小脑袋。

    木妮妮放下吃的，又跟文墨月去爬树了，树上有一些小果子。

    站在不远处的欧阳臣，想过去帮忙，最后没有上前。

    ……

    文墨月跟木妮妮玩耍的很高兴。

    文爸爸来的时候，就看到自己的儿子，穿着厚厚的外套在不远处，跟木妮妮玩耍。

    那灿烂的笑容，是自己一辈子都没有看到过的，奈何对方的目光触及到自己后，收敛了刚才还灿烂的神情。

    “阿月……这是我给你拿来的衣服。”看着文墨月文爸爸深深的吸了一口气。

    文墨月看了看衣服后，“谢谢。”

    “阿月，我没有不要你的打算，我是……”文爸爸试图解释。

    “你滚吧。”文墨月吼叫道，木妮妮在树上吓一跳，好在没有摔下去。

    看着文爸爸的时候，又看了看文墨月，“小哥哥。”

    阿月抬起头看着木妮妮，“你看着这果子，我丢好几颗下去，你怎么没有捡起来。”

    “我这就捡起来。”文墨月连忙蹲下身子捡东西，他想去拦着，觉得还在生病，不应该做这些事情。

    可当看到文墨月那比家里头还要红润的脸颊，他选择沉默了。

    ……

    文爸爸去找了欧阳郁，“我打算把，这老三放一段时间。”

    欧阳郁也不是一个地地道道的老好人，自然是有生意往来。

    自己给对方抱住儿子的命，文家不拿出一些东西来说不过去。

    于是两个人合作的情况下，文家给了不少好东西欧阳家。

    木妮妮吃着果子，看着欧阳郁笑眯眯，扑过去抱着对方的大腿，“爸爸，我要礼物。”

    “我跟阿月哥哥都要礼物，你是不是坑了阿月哥哥的爸爸。”

    “说什么胡话，我可没有。”欧阳郁觉得糟心的小丫头，当众揭穿自己。

    木妮妮抱着欧阳郁的裤脚，“爸爸……”

    “好，给你们礼物，阿月想要什么？”

    “我……我想在这里住下。”他喜欢跟木妮妮在一起。

    这几天他都没有受伤，也没有难受。

    他可以感觉跟着木妮妮，就会特别的幸福。

    木木不高兴了，鬼哭狼嚎，欧阳郁揉了揉额头，“去把你弟弟哄好。”

    “哦。”木妮妮跑去哄木木。

    “木木，别哭了，姐姐来看你了。”看着小家伙，木妮妮做鬼脸哄人。

    木木看了看木妮妮，没有想搭理对方，又想到一些事情后，勉勉强强露出了几分笑容来。

    ……

    他觉得自己够给这女人面子了，她是不是多点关注给自己。

    他一天到晚这里躺着很累的。

    木妮妮这花心的臭丫头，他每一次哭才跑过来，木木看着木妮妮就开始委屈。

    小婴儿看着木妮妮就开始哭，木妮妮抱着这几个月的小奶娃。

    “木木，是不是饿肚子了。”木妮妮有几分疑惑。

    小家伙却抱着她哭，他感觉这臭丫头，会不要自己，他这么多小哥哥，小哥哥都可以陪着她玩耍，自己没办法。

    木木哭的可怜兮兮的，木妮妮只能够轻声细语的哄着。

    文墨月气鼓鼓地站在一旁，这小家伙太可恨了。

    小脸蛋鼓鼓的看着眼前的木木，他感觉这小子，好像在跟自己争宠。

    ……

    欧阳郁看着这三个孩子，揉了揉额头，他是不是开幼儿园了。

    木妮妮哄好了木木，推着小车车带着木木出门逛街了。

    别墅区环境很好，周围都有人。

    “妮妮，不要到处乱跑。”马翠兰嘱托道。

    “外婆，你放心妮妮，不会乱跑的。”木妮妮挥着小手，告别了自己的外婆。

    ……

    在离开后，木妮妮走在大街小巷上，看了看周围起来。

    有人看着木妮妮推着小宝宝出来，都上来围观。

    “这是你们的弟弟吗？好可爱，我们可以抱抱吗？”有人提出抱孩子。

    “木木他不喜欢别人抱。”木妮妮时时刻刻记住，不可以让陌生人抱弟弟。

    木木很给面子地哭，那女人有点尴尬。

    “对了，你们是这别墅区的孩子吗？我是前几天才来的。”女人撩着自己的秀发道。

    黄秋梅看了看周围开始套话了，她可听说这一片住的都是富豪，“我是一个明星。”

    “什么是明星？”木妮妮眨了眨眼睛不懂。

    “你们看电视吗？我就是拍电视的。”黄秋梅笑着道。

    “哦，我们知道，姐姐你努力。”木妮妮说了推着木木的婴儿车离开。

    黄秋梅不甘心，看着木妮妮追赶过去，“那个……小妹妹，你不请我去你们家坐坐吗？”

    “阿姨，你这样是不对的，主动要求去别人家做客，是很不礼貌的行为。”木妮妮开口道，“妮妮都不会这样没有礼貌。”

    “臭丫头，你……”本来要骂人的黄秋梅，忍下来了。

    因为周围有人过，她也不好意思发火，心里头就觉得真晦气。

    木妮妮撇了撇嘴没有说话，就推着自己的婴儿车离开了。

    “妮妮，你不喜欢刚才那女人吗？”文墨月好奇。

    “不喜欢，她身上有一股臭了的味道。”那味道是一种恶意，她不喜欢身上臭了的人。

    (本章完)

