    当全队在沙尔克04的主场傲赴体育场热身完毕回酒店的时候，俱乐部副主席拉蒙特意在大巴车上挤到了王艾的身边：“Rey，我们安排了一场新闻发布会，你记得去参加，还有，多说一些正面的话。”

    　　王艾纳闷的看着拉蒙，不懂他什么意思。拉蒙按着前排的椅子背，艰难的弯着腰道：“我们需要你站出来接受采访，现在有些不对劲，一些声音对我们很不利。”

    　　“我来时候看报纸了啊，大多数欧洲媒体对我们还可以啊。”王艾奇怪的道。

    　　拉蒙艰难的把随身挎包翻开，就要往外掏东西。王艾身边的老队长弗兰一看这一句两句恐怕说不清楚，很有眼色的站起身，笑了笑把位置让给了拉蒙，拉蒙也不客气，一屁股坐下：“你先看看这些报纸。”

    　　说着，翻出来一大堆小报来。说是小报，主要是影响力在各国主要体育媒体之下的二线媒体，比如英国的《太阳报》、德国的《慕尼黑体育报》这些，销量和权威性有所不如的报纸。

    　　“你看看，我们俱乐部搜集了大概几十家媒体的评论，你看到的那几家，我们西班牙的好说，法国的也没太多可说的，《都灵体育报》这种自重身份，也比较中立。但其他的这几十家却都很不友好，你看，这些都说我们一定是最终两手空空的反面角色。”

    　　“让他们说呗，明天比赛赢了就行了？”王艾仍旧没大懂。

    　　“嘿！我亲爱的Rey，媒体虽然影响不到球赛，但会影响我们的球市和广告收入，面对攻讦我们不能保持沉默！你想明天我们如果赢了，是不是我们就真的成了贪婪的渔夫了？那么这种形象谁会和我们进行广告合作呢？再说，难道我们拉科来到决赛就只能扮演失败者吗？”

    　　“这很奇怪啊。”王艾看了一眼颇有点悲愤的拉蒙，低头翻翻一大堆的报纸：“五大联赛各国的都有，这很奇怪啊，他们为什么啊？”

    　　傲赴体育场和拉科入驻的酒店距离不远，这会都走了一大半路程了，拉蒙不敢耽误，左右看看，凑过来在王艾耳边低声道：“我们小组赛的对手埃因霍温、16强的对手尤文图斯、8强的对手AC米兰，半决赛的对手波尔图，都是G14！”

    　　王艾睁大了眼睛：“跟欧足联对着干的G14？差点要自组联赛，把欧足联革命了的G14？”

    　　“对，就是它们。哦，摩纳哥虽然不是，但G14经常在摩纳哥开会，他们双方也很暧昧。现在他们对我们很恼火。再说即便没有这些，他们也看不起我们，瓦伦西亚都加入了，他们凭什么不要我们？不就是我们穷了点吗？”

    　　“可……”

    　　“没时间了，我没时间和你具体解释了，这涉及到复杂的俱乐部运作，你就这么想，一群贵族开会的时候，愿意给一个渔民座位吗？你就这么想就懂了，总之，一会你出席发布会，好好的说一说，用你杰出的口才，上一次若热的事儿就很好，就这么干，干他们娘的！”

    　　“好吧。”王艾点点头，身为俱乐部的一员，先天的就自然要为俱乐部争取利益，骂战也是争取利益的一种方法，在欧洲的媒体环境下更是不可缺少。但拉科的骂战水平却一向不及格，逢骂必输。比如这个赛季第一场与皇马的比赛中，贝克汉姆给斯卡洛尼比量下流手势，赛后口水战几个回合下来，结果贝克汉姆毫发无损，斯卡洛尼却被带上了“蹭热度”的帽子，一直没翻过身来。

    　　口对战方面，这些年拉科可没少吃亏，俱乐部又穷，又没有大牌赞助商支持，自然就得不到媒体的善意。上一次若热被德科陷害，又差点被德科恶人先告状，拉科也是准备习惯性忍了的，只是谁没想到王艾突然参战，最终先声夺人，逆转了风向。

    　　一般人没注意，但像伦多伊罗、拉蒙这样的人很清楚，这是拉科有史以来最辉煌的口水战胜利！一时间，俱乐部高层都扬眉吐气：这么多年，我们终于也有一个能骂人的了。

    　　所以眼看着G14正策动手下的关系良好的媒体抹黑拉科的名声，威胁拉科的经济基础，俱乐部哪还能忍？赶紧把王艾放出去才行，有多大力气使多大力气！反正吹牛不上税，骂战不负责。

    　　“你们会不会像你们的加利西亚老乡塞尔塔一样，不顾实力不足去征战欧洲，最终却联赛降级？”

    　　在拉科召开的发布会上，刚开始就有一个记者发出了犀利的提问。

    　　没等拉科这边有回应，这位记者又补充：“外界都评价你们是贪婪的渔夫，你们怎么看？我这里有不具名足坛人士的建议，俱乐部运营应当脚踏实地，不应不计代价的去追求不合时宜的目标。你们怎么看？谢谢！”

    　　拉蒙、伊鲁埃塔、巴勃罗等人眼看着这个恶意满满的记者得意的坐下，分别张了张嘴，又不约而同的将目光对准了座位最侧面一直微笑的Rey。

    　　王艾改变了坐姿，身体前倾，双臂放在桌子上：“你应该去问弗洛伦蒂诺先生，他把皇马打造成全球最强大的球队，是不是过于贪婪，你应该去问贝卢斯科尼先生，他把米兰塑造成百年豪门，是不是过于贪婪？你应该去问一问贝利先生、马拉多纳先生、贝克鲍尔先生，他们个人获取了那么多荣誉是不是过于贪婪？你应该去问问约翰松先生，他把欧洲足坛搞成全球中心，是不是过于贪婪？你应该问问所有的欧洲球迷，他们日复一日追求自由和更加富足的生活，是不是过于贪婪？”

    　　台下的记者们低头刷刷的记，王艾轻笑一声：“你还应该问问你自己，在欧冠决赛的前夜，去逼迫其中一支队伍退赛，并不惜以联赛降级相威胁，就为了搞出一个大新闻，推动一次大销量的爆发，是不是过于贪婪？”

