    第718章可怕的是，你们输了，还肯承认！

    别的东西，自己可能会缺，但是运气？徐老三真的不是自吹，他背后可是有人罩着的！

    曾经，徐老三一直觉得自己是天命之子，所以运气贼好，哪怕是被劫运道的贼人算计，要转运给他人的时候，他都能逢凶化吉。

    但后来，徐老三慢慢就明白了，他根本就不是啥天命之子，反倒是他家小妹，才是天命的闺女。

    他的好运气，纯粹是自家小妹庇佑。

    想他以前，名声在外，结果去府城考试，三年不中。不是才学的问题，而是种种犯冲。

    但是自打他家小妹出生，先得案首，后中解元，都是一次搞定。

    若不是跟朝廷起了罅隙，徐老三觉得自己要是进京会试，会员绝对没跑，甚至于殿试拿下状元都不是什么难事儿。

    所以，运气这东西？

    他绝对是不缺的。

    当然，这得是自己的底牌，可不能随随便便就暴露出去。

    就说这一次，明明是被冷刺这个小人抄了后路，明眼人一看，这就是再无翻身机会了。

    可结果呢？

    冷刺自己作死，居然跟他比试。

    比试也就罢了，这人居然还蠢得轻视他。

    他，徐老三就算是没有自家老爹和两个兄长能打，不够名声响亮，但自己作为老徐家的种，能打这是基操啊！

    所以，冷刺死了，他的四大副将，也都死了。

    这个事情告诉我们，轻敌是要不得的，那是会死死人的。

    ……

    收拾了冷刺，拿下了旋风骑，徐老三没有就此彻底当甩手掌柜，而是让人巩固后防线。

    一次被人抄了后路，这是大意。

    二次被人抄了后路，就是作死了！

    八千旋风骑被晏昧掌握，并没有驻扎在壕沟防线之后，晏昧决定带着这八千人去龙熙府跟野人战一场，让这八千人见见血。

    当然，这一去，八千人能回来多少，晏昧自己也不确定。

    临出发前，晏昧特别将跟野人交战的可能结果告知了下面的士兵，去或者不去，选择权给他们。

    如果是一般的情况，这八千人还会挑三拣四一番。

    但是，被徐老三一番怒怼后，他们明白，现在的他们，必须拿出实打实的战绩，才能证明自己，才能洗清他们身上背负的耻辱。

    “那就，出发！”

    晏昧也想见见这有可能颠覆大唐江山社稷的野人一族到底是何等的凶残。

    八千人，缓缓通过吊桥，越过壕沟，向着毫关前进。

    毫关，在之前被野人突袭摧毁后，就一直没有被修复，而是荒废了下来。

    晏昧等人并不知道毫关陷落的具体过程，当看到被摧毁的关城，所有人的心里都多了一丝的凝重。

    毕竟，毫关并不是什么随便构建的小关城。

    毫关，虽然不敢说是天险，但说它易守难攻，也是事实。

    “出了毫关，就是龙熙府地界，那里，除了龙城、平蛮城，再无我大唐镇军。”

    “诸军，打起精神吧！”

    晏昧深吸一口气，向前挥手。

    “是龙还是虫？”

    “做人还是做鬼？”

    “就在这一次！”

    晏昧曾经是镇军侯，统领皇城司，是永平帝的左膀右臂，股肱之臣。可惜，永平帝自毁长城，晏昧被夺爵，然后便就此隐遁在襄邑府。

    本来呢，晏景是让晏昧一家子去找徐老爷子的。但是晏昧又不是非得求人才能在襄邑府立足，自然没有去找徐老爷子。

    若非此番野人之乱，晏昧也不会出现在徐老三的面前。

    ……

    龙熙府的景象，与襄邑府真的是截然不同。

    襄邑府虽然也冷，但比起龙熙府，这种寒冷，差了太多。

    旋风骑中的骨干三千人，都曾常年居于龙熙府，对这里的寒冷也是有些适应了。

    但此番归来，便是这三千人都感觉到了一些难以抵挡的寒冷。

    天儿，是真的冷了很多。

    “报——”

    “发现野人！”

    进入龙熙府没多久，也就半天不到的时间，晏昧散出去的斥候小队就带回了消息。

    在前方的雪地里，出现了野人的小股队伍。

    晏昧收到如此消息，立刻带领八千人杀了过去。

    被他们发现些野人小队，是一个纯粹的步战野人小队，人数不过百余，似乎是肩负着搜索任务。

    晏昧带人杀来，八千骑兵呼啸而来，大地都在震动。

    若是一般的步兵，瞧见这么多的骑兵，怕是早就慌了神，要么转身逃跑，要么发疯地迎着他们的骑兵队伍冲上来。

    但这些野人面对冲锋而来的晏昧等人，竟是丝毫不乱，短短片刻的愣神后，这百多号野人，竟是冲着晏昧他们冲了过来。

    苍茫雪原上，一拨人数较少的野人步兵，跟晏昧统帅的八千旋风骑，来了一次毫无畏惧的迎面相撞。

    战斗开始的快，结束得更快。

    野人的小队步兵，很快被全歼。

    但战后清点伤亡，晏昧愣住了！

    旋风骑的其他人也都愣住了！

    他们以绝对的优势对战这一百多的野人战士，结果居然是他们折损了两百七十八号人。

    不是伤亡两百七十八，而是战死二两百七十八！

    至于受伤的人，那就是另外一个数字了。

    这样的结果，让晏昧心情沉重无比。

    绝对的优势，结果却是他们赢了，实际上则是输得凄惨。

    谁能想象，这战胜的一方，阵亡的人数，比战败的一方，要多出了一倍之多。

    “都总结下吧！”

    是夜，晏昧将旋风骑所有校尉以上的军官聚集起了起来，旋风骑，简直不配使用旋风骑之名了。

    “回统领，是我们轻敌了！”

    所有的旋风骑校尉都是这般认为的，他们是真的无法相信，强大如他们竟然连一群野人的步兵都打不赢。

    这简直就是他们旋风骑的耻辱！

    “放屁！”

    “都到了这个时候，你们还再抱着幻想？”

    “轻敌？”

    “轻敌能死这么多人？”

    “轻敌能伤亡近千？”

    “你们是当本将傻子吗？”

    晏昧直接爆炸了。

    “本将以为，你们都是要脸的。”

    “可现在，本将才知道，你们都不要脸！”

    “输，不可怕！”

    “可怕的是，你们输了，还不肯承认！”

    (本章完)

