    天星秘境开启了还不到一个月的时间，入口处就走出了三名筑基修士。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ一出来就满眼激动的奔着扶光派的飞舟而去。

    驻守在外的修士们毫不掩饰自己的好奇，几乎是目送着三人的身影消失在扶光的飞舟内。

    苏锦歌三人一上飞舟就直奔飞舟中心的静室而去。

    守门的弟子见到三位筑基修士冲过来，暗自纳闷。这秘境刚刚开启没多长时间，怎么这三位就出来了？

    “这次带队的是哪位？”

    守门弟子见问的是飞火峰那个出了名的暴戾狂，不敢慢上半分，立即回答道：“是青微真君。”

    楚璎珞点点头，越过他扣动起门上的禁制，“飞火峰弟子楚璎珞，太一峰弟子风离落，灵水峰弟子苏锦歌，求见真君。”

    片刻后，门上的禁制打开了，青微真君的声音从静室中传来，“进来。”

    三个人的都进入了静室后那守门弟子才恍惚想起，来的时候好像并没有这三位。

    青微真君记得楚璎珞和风离落是在三年前忽然失踪的，而苏锦歌则是在七年前就失踪在苍梧之野中。这三个人怎么会忽然出现在这里？而且看这三人的样子像是有什么紧急的事情要说。

    楚璎珞是个急性子，今日要说的事情也是紧急之事，在这位真君面前却也不得不收敛着急躁，一丝不苟的行礼问安后，等青微真君话问了，才把事情禀明。

    青微真君听了若有所思，“通往那蓬莱仙岛的传送阵可还能用？”

    得到了否定答案后青微真君似有怅然，随即抚着长髯慢悠悠的道：“有此经历，倒也是难得的福缘。那蓬莱仙岛与仙界有什么相通之处也未可知。这对日后你们参悟天道，必有助益。”

    重点不是这个好吗，楚璎珞深吸一口气提醒道：“青微师祖，这小岳界并不稳定。”

    青微真君微微一笑道：“无妨，这小岳界是合六位元婴修士之力网缚住的。还有半月时间，你们也进去历练一番吧。”

    竟不是自然的重合，而是被元婴修士强力网缚住的吗？

    静室外忽然一阵喧哗，青微真君放开神识一查猛然色变，起身奔了出去。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌三人赶紧跟出去。

    只见先前的入口已经不见，只留下一个扭曲狰狞的黑洞。半空中像下饺子一般落下许多修士。而后一股强劲的气团爆开，六名正在网缚小岳界的元婴修士一齐吐了口血。那黑洞也在此刻扭曲到了一个极致，随即消失无踪。

    青微真君立刻对苏锦歌道：“你快去和南书一起接回我派弟子。”

    苏锦歌应下，片刻不敢耽误，转身就下了飞舟。

    青微真君吩咐风离落和楚璎珞留在飞舟上看护弟子，自己飞身而起与其他门派、家族的元婴修士商议对策。

    青微真君所说的南书是他家族中的一个年轻后辈，在太一峰做了多年的执事弟子，与苏锦歌也算是熟悉。

    苏锦歌找到了唐南书才明白了青微真君吩咐自己前来的用意。此次进入秘境的只有练气修士与筑基修士，其中练气修士占了十之**。从高空摔落，那些筑基弟子还好，反应快的立刻召出了飞行法器。练气弟子却都惨了，最轻的也是个鼻青脸肿，挫伤扭伤。

    掉出秘境的筑基修士们立刻开始救援练气弟子。救来的人送到苏锦歌与唐南书这边。

    唐南书负责记录人名，查对此次折损了多少弟子，有谁受伤有谁失踪一一记录下来。苏锦歌则负责为这些弟子治伤。

    “师叔，我脚扭伤了。”

    “师叔，我好像是闪到后背了。”

    “苏师叔，我这骨头都错位了。”

    ......。

    苏锦歌面色呆滞，嘴角微抽，“这个......，我真治不了。”

    苏锦歌心中的小人已泪流满面，她现她似乎连一个合格的奶妈都算不上。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ这若水诀单从奶妈流的要求看，也不是完美的。苍天啊，还能让她再苦逼一点吗。遇上重华真君是机缘，九重韶华让她的灵力是同阶修士的九倍。可是那又怎么样，灵力再多也不能使用攻击法术。莫名其妙的收服太阴离火是机缘，可是这火既不能炼器也不能炼丹。得了部中元大6唯一的疗愈术是机缘，却又不是完美的还附带了不能使用水系攻击法术的禁制......。

    苏锦歌望天深深的长叹一声，又低下头去丢着回春术和万物生。

    惜福，惜福，知足者长乐。

    苏锦歌正忙的焦头烂额，头顶想起了两重惊喜的声音：“小六！”

    抬头看正是云月和云星。苏锦歌的眼中笑意盈盈，“好久不见。”

    云月和云星没有回应她，而是立刻向下一指同声道：“快救他！”

    苏锦歌这才现姐妹俩中间还有一位筑基修士，他伤的很重，站立已是困难。仅仅靠着两姐妹的拉力才勉强支撑起上身。

    苏锦歌忙丢了回春术，见他没有反应又丢了个生津诀，这位筑基修士还是没有反应。

    唐南书探过头来，查看了一会儿，面色凝重起来。对苏锦歌道：“苏师妹先帮我记录下，我带他去见青微师祖。”说完背起那重伤的筑基修士叫上云月云星一起向着扶光派的飞舟迅走去。

    苏锦歌看着面前越来越多的同门弟子，呆楞了一瞬。随即坐到唐南书的座位上，记录一行字丢一个回春术，如此开始了循环重复。

    唐南书这一去就是大半天，待到回来时脸上神色更加的沉。

    “云月云星呢？”

    “你是说那两位师侄？被青微师祖留下问话了。”唐南书说着接过了苏锦歌手中的笔和名册，“有劳苏师妹。”

    苏锦歌摇摇头道了声“无事”便回到了自己的位置。两人各自埋头忙碌起来。

    等到两人都忙完时，苏锦歌才捶着肩膀问道：“唐师兄，刚刚那位师兄是怎么回事？”

    唐南书面有怒色，往青云门的飞舟那里望了一眼，恨声道：“他被人施了搜魂术。”

    苏锦歌一惊，正在捶着肩膀的手缓缓的放了下来。

    搜魂术实在是个阴狠的法术，被施与搜魂术者即使还能活下来也会变成痴傻之人。这对于一位修士来说，实在是生不如死了。看唐南书的神态这件事似乎还与青云门有关。

    唐南书握着拳道：“那位师弟在炼丹一途上极具天分，若是没有这件事，日后是不难大放异彩的。”

    苏锦歌的心情也跟着沉了下去。原本前途大好的修士，一次秘境历练竟就从此就无缘大道，更变成了一个痴傻之人。世事果真无常，前一刻还是意气风满怀踌躇，下一秒便已是如此黯淡的光景。

    回到扶光的飞舟之上，不见云月云星，倒是楚璎珞和风离落正站在飞舟的尾部。

    苏锦歌走过去，现这两个人的脸色也不太好。

    风离落见她过来，难得没有嬉皮笑脸着，“师妹你也听说了吧。”

    苏锦歌点点头，“到底是怎么回事？”

    风离落摇摇头道：“我们也不知道。当时我与楚师姐正向各派的元婴长老说明小岳界的事。等到各派的长老都走了，唐师弟才进去。他一进去，青微师祖就让我们出来了。”

    说话间，飞舟已经缓缓的升向半空。在星空云海中稳稳的穿行起来。

    这次秘境之行几乎每名弟子都受了伤，陨落了六十余人，还有一位筑基修士被施了搜魂术。大家的心情都不是那么的轻松。

    苏锦歌看着那些手脚骨折的弟子，心里迷茫起来。

    入口忽然消失这些弟子被抛出，十有**是蓬莱仙岛为了铃星岛的稳定出手干预了小岳界的轨迹，这才导致中元大6这边“秘境”消失。自己与师姐、师兄将消息送回蓬莱的举动是不是就等于间接害得这些人受伤了呢？换个角度想中元大6的修士网缚住小岳界的举动是对还是错？

    网缚住小岳界无非是为了多得些资源，为了修炼极尽其力的获取资源，似乎没有什么不对，可又似乎是错的。

    到底什么是对，什么又是错。孰是孰非该如何定论。天道茫茫可有一个衡量标准？

    吾之蜜糖，彼之砒霜。她为追求大道而做出的行为是否已在无形中背上了因果？是不是也做错了些什么......。

    “师妹！”

    苏锦歌一惊，迷茫的双眸恢复了以往的澄净。

    风离落松了口气，笑道：“在想什么呢？当心走火入魔。”

    苏锦歌感激一笑，将自己的迷茫说出。

    楚璎珞转过头终于开口讲出了今晚的第一句话：“你脑袋里装的什么？”

    风离落摇摇头，道：“谁都没有错。师妹你想多了。”

    楚璎珞道：“苏师妹觉得蓬莱仙岛怎么样？”

    苏锦歌道：“世外仙境。”

    楚璎珞道：“那要让你在那里永远待下去，你可欢喜？”

    苏锦歌一愣，摇了摇了头。蓬莱仙岛没有纷争也没有矛盾，可却总像是少了些什么。就像是做菜没放盐，烤羊肉串没有孜然。

    片刻后苏锦歌像是明白了什么，弯起唇角释然一笑，“多谢楚师姐提点。”

    楚璎珞拍拍她的肩，“这就对了。想吃肉就吃肉，想拍人就拍人，这才痛快。何必想些有的没的。”

    苏锦歌额角狠狠一抽，这位师姐总是这样。刚刚觉得她高深，她就又露出这般模样。多年的相处，苏锦歌也习惯了她这样子。只笑不语，扭头迎向夜风，。想让那风吹去满头的混沌。

    风离落摸着鼻子小声嘟囊着，“怎么不见谢我？”

    巨大的飞舟无声无息的在星空中行驶着。慢慢的云海变得稀薄起来，直到最后一片云气也消失不见，只剩一片朗朗夜空。

    星辉漫撒，一舟的皎然。

    飞舟一侧的角落里响起了一支陶埙。

    古朴低沉的曲调中，有人入眠，有人沉思。