    叶如歌此时才发现张婶今天很奇怪。

    “你直接说吧，到底有什么事，我为什么不能出门？”她直直看着张婶问道。

    “因为……”张婶一副难以启齿的样子。

    叶如歌不由得猜测：“是不是霍彦西的意思？他吩咐你不准我出门？”

    张婶摇头：“不是，少爷没有让我这样做。”

    “没有？那你为什么……”

    叶如歌的话没说完，门外传来一道声音：“是我让张婶不准你出门。”

    这声音是……苏南秋？

    下一刻，她果真看到戴着墨镜，拎着手提包的苏南秋出现，她后面还跟着四名黑衣保镖。

    看苏南秋这架势，叶如歌心里有了不好的预感。

    “夫人。”张婶低头恭敬的问了声。

    叶如歌见状似乎明白了什么，张婶不是霍彦西的人，她是苏南秋那一头的。

    “霍夫人，您要见我可以直说，不必让张婶拦着不让我出门。”叶如歌道。

    苏南秋的视线落在她已经显怀的肚子上：“叶如歌，彦西让你住进这里养胎，那我问你，这孩子是不是我们霍家的？”

    这不是苏南秋第一次问这样的问题。

    叶如歌神色冷淡：“我上次回答过您了。”

    “这么说，孩子不是霍家的？”苏南秋盯着她的目光变得幽冷。

    叶如歌这次没有回答，她的沉默让苏南秋有些气恼。

    “你不回答就算了，我有的是办法知道孩子到底是不是彦西的。”苏南秋话落挥了挥手。

    她后面的保镖接收到指令，立即走向叶如歌。

    “霍夫人，你要做什么？”叶如歌下意识往后退，但没什么用。

    保镖过来直接一左一右抓住她，她挣扎都挣扎不了。

    苏南秋冷笑道：“带你去医院，我帮你预约了手术。”

    “手术？什么手术？”叶如歌心惊不已，难不成苏南秋要强行把孩子打掉？

    “你不用太惊慌，我了解过了，你现在可以做个羊水穿刺的小手术，给孩子做个亲子鉴定，到时候就知道你肚子里的孩子是不是霍家的了。”苏南秋让保镖把她带走。

    叶如歌闻言又惊又怒：“不管是不是你们霍家的，他都是我的孩子，和你们霍家无关，我不做手术！”

    苏南秋根本不管她的反抗，让保镖强行带她上车。

    “你最好不要反抗太激烈，不然到时候伤到肚子里的孩子，我不会负责的。”苏南秋没什么感情的警告。

    叶如歌恼怒的瞪着她，难怪霍彦西那么冷漠无情，有个这样冷血的母亲，他怎么可能是好人？

    “放开我，你们放开我！”叶如歌被强行带到了医院，但她一直在反抗。

    医生见状对苏南秋道：“必须让她冷静下来，配合我们才能做手术，她情绪那么激动，我们做不了。”

    苏南秋面色难看：“那就给她打麻醉，让她安静！”

    医生：“这个……麻醉药不能乱打，真的需要只能局部麻醉。”

    “那就局部麻醉，你用最快的速度给我把手术做了。”苏南秋管不了那么多，她只要达到目的，她一定要知道叶如歌这个孩子到底是不是霍家的。

    “你们没权利这么做！放开我！”叶如歌的声音有些颤抖，她这会不害怕都不行。

