    

    “你、你把我母亲和妹妹怎么样了？”听到自己的家人，少年明显激动起来，忍不住想要抓住蕾妮询问。

    但蕾妮眉头微皱，一脚踢出便是将少年踢飞出去，语气淡然道。“她们很好，但能够好多久取决于你的决定。”

    “当然，如果你想见她们的话，我可以明天给你送过来，只不过送来的是活人还是死尸那可就不能保证了。”蕾妮神色漠然，转身朝着外面走去，同时朝着远处招了招手。

    一名黑影士兵来到了蕾妮身旁。

    “盯着他，等他做出决定再喊我，有任何异动，直接打断四肢。”

    黑影士兵恭敬点头。

    而与此同时。

    新世界。

    某个海域。

    塔罗斯魁梧的身躯坐在甲板上，目光炽热的注视着前方，看着身旁的戈多，问道。“消息属实吗？”

    “嗯，那个家伙运气不错，的确是吃下了一颗幻兽系恶魔果实。”戈多点头，说道。“而且似乎是幻兽种当中的八歧大蛇果实，在幻兽种当中也属于强大的存在，不过和之国那边，凯多如今也在，我们这么贸然的过去，或许会迎来围剿。”

    “无所谓，老子的目标是黑炭大蛇，凯多那个家伙，有人会对他出手的。”塔罗斯并不在意道。

    根据最近得到的情报，和之国如今的将军得到了一颗恶魔果实并且吃下，而这颗恶魔果实可并非是一般的果实，而是动物系幻兽种的八歧大蛇果实。

    塔罗斯知道自己大人对于这种人非常感兴趣。

    因此，便是直接过来了。

    而且一个黑炭大蛇，虽然吃下了强大的果实，但也吃下没多久，并不算多么强大，对塔罗斯而言，能够轻而易举的解决。

    “反正老大你有信心就行。”戈多耸肩无奈道，跟着这个老大也有一段时间，他也变得大心脏起来，就算有一天塔罗斯说要去干白胡子他也不意外。

    船只前行。

    很快，便是到了和之国。

    这是一座封锁的国家，国内几乎所有平民都有着一定的武力，绝大多数都是实力不俗的武士，可以说这个国家就实力而言，比之一般国家要强大太多。

    但可惜，如今这个国家被凯多给盯上了，除此之外还迎来了黑炭大蛇这个‘暴君’般的存在。

    和之国没有外海，只有瀑布，特别瀑布上去后才能到达内海。

    当船只靠近后，塔罗斯便是带着手下直接踏上和之国，朝着和之国内的花之都而去。

    花之都，是和之国内最繁华的地区，也是统治者所居住的地方如今的黑炭大蛇便是在那里居住着。

    除此之外，和之国内还有一处鬼之岛，那里是如今百兽海贼团所驻扎的地方，百兽海贼团与黑炭大蛇联手，将和之国变成了一个武器盛产基地。

    对于这里，凯多可以说非常的看重。

    此时，鬼之岛上。

    正在拿着酒葫芦大口喝酒的凯多忽然眉头紧皱，一股暴戾的气息猛然爆发出来，几乎笼罩了整个和之国。

    一股凶悍气息从凯多身上爆发，毫不掩饰。

    “老大这是...怎么了？”

    “又喝醉了吗难道？”

    “该死，完全不知道啊。”

    手下纷纷说着。

    而就在这时。

    “吼。”

    伴随着一声咆哮，凯多猛然间催动了果实能力，身子化作了体型巨大的神龙冲上天空，身躯盘旋在一处雷音当中，那巨大的眸子一瞬间锁定了一个方向。

    “塔罗斯，你这家伙来老子地盘做什么？”凯多嘶声咆哮道，声音中带着警告。

    话音刚落，凯多更是一口喷出，汹涌而炽热的火焰直接朝着那边轰击过去。

    “凯多，不要打扰老子，老子不是来找你这个家伙的，滚开。”看着那袭来的火焰，塔罗斯皱眉冷声道，下一刻一爪挥动，那火焰还没有来到塔罗斯身前，便是在半空中四分五裂迅速消散。

    “这里是老子的地盘，滚出去。”凯多咆哮道。

    “让我滚？”塔罗斯脾气顿时暴躁起来，咧嘴露出狂笑。“你想死么凯多？”

    声音一落。

    噗嗤。

    塔罗斯双手呈爪形猛然一挥。

    空气中有着爆裂声响起。

    化作神龙的凯多腹部那里，有着一条深深的伤口顿时浮现，鲜血滴落，但很快伤口便是愈合。

    “给老子去死。”塔罗斯也明显是个暴脾气，此时受伤后，当即咆哮起来，漫天雷霆一瞬间朝着塔罗斯轰击而去。

    然而这时一道声音忽然响起。

    “凯多，今天你的对手是我。”

    这亦是一道暴戾的声音。

    伴随着声音落下，那落下的漫天雷霆都好似不受控制般散去。

    一道身影从远处缓缓走来，最后当来到距离凯多一定距离后，不禁抬起头来目光虎视眈眈的盯着凯多，眼中有着一抹战意涌现。

    “穷奇！！”

    看到来人，凯多眸子里闪过一抹凝重，旋即大吼道。“你们这两个家伙，是结盟了吗？还真是让人意料之外啊。”

    两个新世界中如黑鸦般的新星此时都出现在眼前，哪怕是凯多都不禁神色凝重起来，因为他清楚面前两个人的实力，比之自己也绝对不弱。

    联手起来，他绝对不是对手的。

    拼体质？

    与塔罗斯战斗过的他非常清楚，这个家伙的体质在这方面根本不虚自己。

    “结盟？不，我只是想来试试你的实力罢了，至于他是有另外的打算。”穷奇摇头淡然道。

    “塔罗斯，你这家伙来和之国想做什么？”闻言，凯多目光落在塔罗斯身上咆哮问道，没有必要的话他不想发起战斗，容易将自己在和之国的心血毁掉。

    毕竟他们这种级别战斗，完全爆发出来不留手的话，和之国大部分的东西都会被毁灭掉。

    塔罗斯撇了眼凯多，淡然道。“老子为了黑炭大蛇而来，凯多，最后别来打扰老子。”

    说完，塔罗斯直接朝着花之都而去。

    “该死。”看着塔罗斯离去的背影，凯多心里暗骂一声，有些忍不住咆哮黑炭大蛇那个白痴怎么惹到了这个家伙。

    不过对于塔罗斯的离去，他倒是没有阻拦。

    如今，光月御田已经死了，和之国里能够阻拦他的最大敌人没有了，有没有黑炭大蛇都无所谓，有黑炭大蛇只不过是让自己在这里的地位更稳固。

    没有了黑炭大蛇，那就亲自统治这里。

    但和之国，绝对不能灭。

    更何况，面对两位同级别的存在，凯多也没有信心赢。        

