一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十一章  将死之人

    “哦？你的意思是，那人的实力在一品境界之上？”

    苏府，一个妙龄女子惬意的躺在藤椅上，怀中揣着一只白色小猫，“他真说了那番狠话？”

    “回姐姐的话，那贼子便是这么说的。在说这话的时候，他身上还有一股肃杀之气，在霜儿看来，那定是久经沙场才能磨砺出的肃杀之气，所以霜儿不敢死战，马上回来禀告姐姐。”

    程白霜的脖子上尚且还留有一块淤青，要不说陈强一点都不懂得怜香惜玉，下手可是真的够重！

    抱着小猫的女人微微点头，赞许道：“你做的不错，若那人真是从边关回来的沙场大将，咱们当真是招惹不得。如今宋蒙联手，金国灭亡指日可待，朝堂之上定是那些莽夫的话语权更大一些。”

    “可是姐姐，少爷那边……”

    “他？你还指望他能继承大国柱的位置？当时就该把他淹死在湖中，救回来作甚？”

    女人的眼中充满着不屑之色，堂堂大国柱的侄儿，一天到晚就知道混迹在胭脂楼，偏偏肚子里没有几滴墨水不说，手上功夫也是拿不出手，被人欺负实属活该！

    程白霜连忙低下头，既然女子发话了，那她肯定不会再率人去找回场子了。

    “不过我苏家夜煞的名声绝不能这么白白被践踏，就算是边关大将军的手下也不行。”

    “姐姐的意思是……”

    程白霜心中一紧，难道她姐姐要亲自出马？

    女子将小猫放在地上，遂缓缓站起身来。

    若是陈强在这里，他一定会惊讶于这个女子的身长。都说七尺男儿七尺男儿，这女子的身高却也足有七尺，高挑到了极致！

    “他还在醉香楼？”

    “根据探子回报，他一直在醉香楼没有离开。”

    “甚好，看来他是在等我。”

    女子轻轻弹了弹身上的猫毛，道：“回去禀告大国柱，让他把少爷看好点，这个节骨眼儿上别惹事儿。我去会会那个贼人，看看他到底是何身份。”

    话音刚落，女子的身影就已经消失在原地，只留下一缕淡淡兰花香。

    “贼子，这次定要让你生死不能，姐姐亲自出马，我看你怎么跑！”程白霜咬牙切齿，身为苏家夜煞的一员，她何时受过此等羞辱。

    陈强还差点把她送到胭脂巷去给那些臭男人玩弄，程白霜更是暴跳如雷。

    待姐姐把那贼人带回，她一定要先阉了那个混蛋，再将苏家夜煞的手段尽数使上，否则就难泄她心头之恨！

    圣明湖畔，也就是西湖湖畔，入夜之后的歌声此起彼落，寻欢作乐的声音更是让整个湖畔变成了一个巨大的乐场。

    望着湖畔上的千盏灯火，陈强不知不觉间又喝下了一壶浊酒。

    他忽然有些理解古时候的诗人了，看到这样的景象，任谁也会免不了想要题诗一首，借此来表达心中的不痛快。

    “公子你当真不走？虽然公子的身份很特殊，可是在这临安城，苏家真的是一手遮天，公子若是趁早离开还来得及。”

    莺莺端着一壶浊酒来到了陈强身后，今天傍晚时候发生了这么大的事儿，以至于整个醉香楼今天晚上一个客人都没有。

    谁都知道醉香楼有个不长眼的家伙把苏沐白丢进了湖里，末了还把苏家夜煞的程白霜也给丢下楼。

    此时去醉香楼买醉不是和苏家过不去是什么？

    放眼整个临安城，胆敢与苏家过意不去的人当真是一只手都能数的过来。

    “走了岂不是很没趣，我还在等着苏家的人来报仇呢，苏家人要是不来，我才是真的会失望至极。”

    陈强品了一口浊酒，不知道为什么，陈强总感觉这里的浊酒很好喝。喝下肚之后，整个丹田气海都是暖洋洋的。

    难怪古人爱喝酒，这酒并不醉人，但是酒里面却有一股淡淡的能量。

    “公子好狂的口气啊，不知道是哪位将军的手下，胆敢在此口出狂言？”

    一袭曼丽长裙的女子缓缓登上了醉香楼，在她身后既无侍卫也无随从，孤身一人来此寻找陈强，可见这女子的底气有多足，特别是在苏家夜煞被羞辱了一番之后。

    “莺莺拜见大人！”

    莺莺见此人连忙吓得跪倒在地，心中刚刚放下的忧虑立刻又浮了上来。

    这女人可不是那个程白霜可以媲美的，此人就是苏家夜煞的头目，同时更是苏家的智囊。可以说这个女人完全可以代表苏家，苏家能有今天的地位和苏家夜煞是分不开的！

    “又是女人？你们能不能换个男人来，我这人很怜香惜玉的，对女人实在是放不开手脚。”

    陈强暗淡的瞥了一眼这个女人，虽然这女人有一品境界的实力，可是对陈强来说，光是一品境界还根本不足以威胁到他。

    早在八百年后的那个时间节点，陈强就是踏入过太玄门槛的人，如今回到最初的自己，虽然实力有所下跌，但是陈强的境界反而更深了！

    女人一听顿时就笑了：“当真是看不出来公子还会怜香惜玉，若是公子真的怜香惜玉的话就随我走一趟吧，我向你保证莺莺不会为此受到牵连。若是不然……”

    “不然怎样？”陈强跟着笑了起来，“我想保护的人，天王老子来了都杀不死。”

    “公子的意思就是没得谈咯？”女人的脸色骤然一冰，霎时间就有如丝如缕般的玄气绽放开来，婉如一张巨网一般。

    陈强头也不抬，低声道：“和一个将死之人有什么好谈的？”

    “公子的口气未免也太狂了，还未交手就敢断定我是那落败之人？”

    “你本就是将死之人，何须由我动手。”

    陈强一脸平静的看了看这女人，说道：“你自己心里应该最清楚自己是不是将死之人。”

    “你是何人！”

    女人身上的气息一下子变得紊乱起来，连同她那娇艳的嘴唇都在微微颤抖，“你怎知我是将死之人？”

    “我说我是神仙你信不信？”

    陈强淡然一笑，心想这女人也是够心大，明明都快要死了还在替苏家卖命，还敢施展玄气。

    “想再多活几日就赶紧把玄气收起来，蛊毒攻心，神仙也难救！”