    当紫晨到了两女的宿舍后只感觉一阵虚弱感袭来。

    柳茹和柳娴看紫晨向前去也是连忙用力扶起了急将倒下的紫晨。

    “少主你怎么了？”柳娴指挥柳茹见紫晨扶到床上担忧道。

    听见柳娴的话紫晨躺在床苍白的脸上露出欣慰的笑容说道“只是魔能消耗过大有些虚弱罢了，休息一会就好了。”

    柳娴听见紫晨的话，看了看窗外给紫晨盖好被褥后，也是带着柳茹到了另一张床上休息。

    在柳娴和柳茹睡了后紫晨也是笑了笑，柳茹和柳娴没有在这个时候对紫晨发起攻击也是让紫晨对其认可来下来。

    于是紫晨开始检查起自己精神世界的状况了。

    在精神世界之中四周是七片黯淡无光的星河而中间则是血红色的恶魔系，并且恶魔系中流动着各色各样的魔能，其中不但有其他七片星河中的五层魔能之外还有着哮天的暗影之力！

    “这是因为我没有战斗所以保留下来的魔能？”紫晨看着恶魔系中居然有着其他的魔能于是猜测道。

    要说现在的恶魔系与以前的有什么不同，那就是现在的恶魔系中出现了除血红色之外的其他魔能。

    以前恶魔系虽然会不停的的吸收其它系的魔能，但其中不会出现任何除血红色之外的任何颜色，那些吸收的魔能就如同是普通能量一样加强着恶魔系本身。

    在紫晨尝试调动后，紫晨兴奋了起来，因为紫晨发现自己居然可以调动其中的魔能，只不过一但消耗了其中魔能，那些魔能是不会自然回复的，消耗了就是真的消失了！

    不过就算不能回复那也是让紫晨非常开心了因为现在代表着紫晨任何一系的魔能都是普通人的7.5倍！当然平时的魔能紫晨一次也不可能消耗完。

    在观察了一会后紫晨也是开始冥修恢复魔能了，毕竟除了恶魔系之外的七系已经被恶魔系榨干了九层九魔能，现在连释放一个初阶魔法的魔能都不够了。

    清晨。

    紫晨睁开眼睛就发现两双血红的眼睛在盯着自己。由其是柳娴那渴望的小眼神让紫晨浑身发毛。

    “你们想干什么？”紫晨起身坐在旁边淡淡的说道。

    “少主我想要了。”柳茹从后面抱住紫晨的脖子白皙的脸宠也是泛着丝丝红霞。

    “是啊，我们想要了呢。”柳娴坐在紫晨的大腿上听着紫晨的心跳娇声道。

    紫晨将柳娴抱到旁边无语道“昨天都差点把我榨干了，今天怎么可能会饿，忽悠谁呢？”

    虽然两女现在的样子很诱人，但紫晨也不会让她们再吸血的，昨天要不是开着恶魔化紫晨不可能活看见到今天的太阳。

    听见紫晨的话柳茹也是红着脸快速的松开了楼着紫晨的玉臂，要不是她姐姐叫她这样做的她是不敢这样诱惑紫晨的，虽然紫晨想要发生什么，她现在也不会反抗，但她还是有点接受不了。

    “少主接下来，我们跟着你吗？”柳茹整理了一下衣服问道。

    “额，先跟着我吧。”紫晨想了想说道。

    现在已经是四月份了距离六月的地圣泉争夺赛也就1个多月了，也就是说博城灾难也快要开始了，所以紫晨打算先提前把心夏他们接到博城，而紫晨当然不会在来了，紫晨打算让柳茹和柳娴送心夏他们到老街区。

    以防到什么有什么不测，紫晨反应不过来。

    “嗯，你们先退学吧，然后在随我到青天猎所。”紫晨有些不忍的说道。

    说实话紫晨非常喜欢柳茹和柳娴上的清原女子学校，试问那个男生会不喜欢这个专门培养护士、空姐、模特的女子学校？这里简直就是男人的天堂！

    在听见紫晨的话两女也是非常认同，毕竟她们已经不适合呆在这了。

    下午！

    在办完退学手续后三人也是到了青天猎所。

    紫晨刚进房间就听见灵灵那空灵的声音。

    “你要委托吗，委托起步价三十万，视委托的难度再酌情价钱，低于三十万的阿猫阿狗委托我们不接。”小丫头坐在那里，更是头都不抬的对着紫晨说道。

    虽然声音好听，但说话的语气就不是那么美妙了。

    “咳，是我。”紫晨干咳一声说道。

    听见熟悉的声音灵灵抬头看了一眼然后嘟嘴说道“你是谁？我不认识你。请你走开！”

    听见灵灵的话，紫晨走到灵灵面前在灵灵不解的目光中揉了起来灵灵的头发直到揉乱后才停了下来。

    当紫晨停下手后灵灵身体有些颤抖的吼道“紫晨！”

    柳茹和柳娴见自己少主居然有这样一面也是感觉新奇。

    “好了，我是来找包老头的。”紫晨给灵灵整理了一下凌乱的头发然后说道。

    灵灵看了一眼紫晨身后的两女然后瞪了紫晨一眼后也是进里屋就叫包老头了。

    紫晨摸了摸鼻子莫名有种被抓奸的感觉。

    没过一会包老头也是从房间内走了出来，只不过这次没有了往日的笑容。

    包老头坐在经常坐的椅上抽了口烟斗说道“你带着两只吸血鬼来干什么？”

    在柳茹和柳娴刚刚到的时候包老头就已经知道了她们两个的身份。

    听见包老头的话柳茹和柳娴也是一惊纷纷躲到了紫晨身后，她们可是知道一但吸血鬼的身份被发现可是会被追杀的！

    而灵灵听见自己爷爷的话也是瞪大了眼睛，她真的没有想到这紫晨出去居然拐了两个吸血鬼美女。

    “嘿嘿，不愧是您，老当益壮啊，这都能发现。”紫晨嘿嘿一笑夸赞道。

    面对紫晨的夸赞包老头还是很受用的脸上有露出了一丝笑容又抽了口烟斗说道“这两个小丫头，很奇怪明明的统领级的吸血鬼但隐藏气息的能力还不如奴仆级吸血鬼。只要是高阶法师发现她们都的随随便便，也幸亏你是瞬间移动带她们来的，要不然猎者联盟的人就来的。”

    “啊，这样啊，那她们不是不能暴露在外面了吗？”紫晨问道。

    包老头听见紫晨的话问道“你和她们两个是什么关系？”

    包老头话落紫晨还没有说话柳娴就先说道“他是我们的主人。”

    听见柳娴的话包老头也是面色一僵。灵灵则震惊的张大的嘴巴。

    而紫晨面色直接发黑强行解释道“她们是我的手下，只是手下。”

    而包老头猛吸了口烟斗脸上就差写着“我相信你个鬼，你个糟老头子会玩的很！”

    PS：晚上还有一章

