    可他的灵器只是三级极品，对上云泽四级中品的灵器，根本就不堪一击。

    砰……强大的能量撞击下，云坤的灵器直接被轰毁，强大的能量将云坤击飞出去。落向灵舟下方的宗门广场。

    与此同时，云泽跃出灵舟，如影随行的冲了过来，一脚踏在了云坤身上。

    他直接将云坤踩到广场地上，云坤想要反抗，但他的真元被云泽制住，整个人已经动弹不得。

    所有人错愕的看着这一切，不敢相信这是真的。

    众人似是想不到，云坤怯战，云泽竟然也没有打算放过他，这般霸道的行径。简直无法用言语形容。

    但没有人敢说云泽的不是，也没有人敢上来找云泽麻烦。

    现在，整个外门，能够跟云泽对抗的，估计也只有宗主了。

    谁敢说云泽错了？！除非是内门的人出来，估计才可能制止得了云泽。

    但想到云坤对云泽的一再陷害，他被云泽这般对待，也只能说是他自己咎由自取，怪不得别人。

    “我发出的生死之战，容不得你不应战。今天，你战也得战，不战也得战。”

    云泽霸道的冷冷看向云坤，一脚将他踢上了擂台。

    他的身形也趁势跃上擂台，那霸绝的语气，让周围的人莫名的涌起一股激荡感。

    做人，就该这样嚣张霸绝，睚眦必报！

    该报之时，绝对不会有任何留手。

    正如云泽所言，他发出的生死之战，不应也得应！

    只要一上擂台，不管是怎么上去的，就等同于应战了。

    擂台上，云坤瞬间催动真元，想要逃出擂台，他心里发苦，嘴里鲜血涌了出来。

    可就在他刚跃到擂台边上时，云泽已经冲上擂台，长枪如同长棍一般，瞬间一枪抽在他身上。

    砰……强大的能量轰击下，他生生被砸回擂台上。

    旁边正是陈青衣被炸散的尸体。他惊恐得往后连滚带爬，嘴里鲜血再次流了下来。

    此时的云坤，狼狈之极，再也没有了嚣张跋扈的气势。看起来跟落水狗一样。

    “不要，别杀我，你想要知道什么，我都告诉你！”

    他的心里防线在这一刻终于崩溃，眼里只剩下恐惧。

    他怎么也想不到，云泽竟然会如此氓流到给他来硬的。根本就不给他怯战的机会。

    他知道自己如果再顾及颜面，怕是真的会死了，只要能活下来，就算是颜面尽失，他也无所谓了。大不了就是离开上乾宗。

    反正，云泽在上乾宗，他以后的日子也绝对不好过。

    “很好，说吧，为什么要夺我云家？！还有我父亲死于何人之手？我爷爷现在在哪？”云泽冷冷看向云坤，蹲下身形问道。

    他并不想让众人知道他云家的事，因此，问得很小声。

    云坤闻言，眼里露出一股犹豫，但是，对上云泽那冰冷的目光，他不自觉的打了个寒颤，连忙道：

    “夺云家是内门一位前辈指使我做的，他想要你云家之宝，我也是奉命行事，你父亲也是他所杀，至于你爷爷，我也不知道他去哪了，不过，如果，你找到那位前辈，倒是可以问他，因为，据我所知，你爷爷是被他逼入某处绝地了。”

    “云泽，我知道的就是这些了，别的我不知道，这一切都是那位前辈逼我做的，我真的不想……你只要放过我，让我做什么都可以，我给你做仆从。”

    说到最后，云坤满脸肯求的看向云泽。他知道自己想要活命，只能是求云泽。

    “那人是谁？！叫什么名字，在内门又是什么地位？！还有，我云家之宝，到底是什么？！”云泽闻言，冷冷看向云坤道。

    云坤所言，倒是跟云泽猜测的有些相同。但他现在更关心的是那人的身份，以及，那云家之宝到底是什么？！

    他还从未听说过自己云家还有宝物的。但他相信云坤绝对不敢骗他。

    如果，不是因为他家有宝，那人又何至于要杀他父亲，逼他爷爷？！更是对他云家觊觎已久。

    “我也不知道他是谁，他找上我时，一身黑雾罩在身周，我当时也是被他逼着服下一毒药，这才不得已被他驱使。至于那云家之宝是什么，我根本就不知道，那人也没有告诉我！他只让我掌控云家。后面的事，他会自己出手。”

    云坤连忙急声道，他生怕自己说慢了，会引来云泽的杀机。

    云泽闻言，眼里露出一股异样，看来，那人是不想暴露身份，他找上云坤，完全是因为云坤是云家旁支。

    控制住了云坤，再利用他控制云家，就不引人注目了。

    而且，想要找到云家之宝，应该会简单一些，或者，对方一开始想要控制的是云泽父亲。

    只是，他父亲不愿意屈服，这才被对方杀了。

    而他爷爷估计更早被对方逼迫，最后被逼得失踪。

    估计是因为对方在他父亲跟爷爷那受挫，这才没有对他云泽和他妹妹这两个云家最后两人出手。

    对方想要掌控云家的目的，很有可能就是让云坤控制住他们兄妹，看看能不能从他们兄妹身上，找到云家之宝的线索。

    想通这点，云泽眼里寒光涌动，那背后之人连身份都不知道，对他来说，实在是太危险了。

    他随时还要防备那人背后搞动作。现在，他只能是想办法进入到内门，将那人的身份查清。

    最好就是将对方揪出来灭之，这样他才能够安稳无忧。

    而且，他也想从对方身上知道自己爷爷到底在哪。

    想到这，云泽站起身来，目光冷冷看向云坤。

    云坤张嘴就想要说话，可云泽却是一枪刺穿了他的身体。没有给他任何机会。

    云坤满脸不信的看向云泽，张了张嘴道：“你……不守信用！”

    他已经将云泽想要知道的事都说了，却没想到云泽竟然还是出手杀了他。

    “我有说过，会放过你吗！？”云泽冷冷看了眼云坤。

    枪身震荡间，云坤的身体被炸了开来，他连忙说话的机会都没有。就让云泽轰杀当场。

