    “哦？”叶晨眼中闪过一丝光芒。

    “现在我们要做的就是找到那些重合的地方，或者物品。”苏秦思索着。

    “难啊……”叶晨叹了口气。

    ……

    灰白世界中，一具眼神麻木的尸体正在大街上行走。

    在它的前方，有一个穿着短袖的男人，不停地拨打电话。

    “该死的，为什么没人接！”男人神色慌张，丝毫没有注意危险的靠近。

    “嘟嘟～”

    电话的忙音再度传出。

    “可恶！”男人双眼布满血丝，沾满染料的双手继续扣着手机上的紧急呼叫。

    “滴答～滴答～”

    微弱的滴水声，在一片寂静的世界中显得特别明显。

    “什……什么！”男人惊恐地转头，只见一具尸体正在向自己缓缓走来！

    “鬼啊！”男人眼中充满了恐惧，直接将手机扔向尸体，然后撒腿就跑。

    “啪嗒～”

    手机掉落在地上，原本黑壳的手机一瞬间变成了灰白。

    “哒～哒～”

    尸体迈着沉重的步伐，不紧不慢地跟在男人身后。

    “呼～呼～”

    男人微微侧头，气喘吁吁地看着被远远甩在身后的厉鬼。

    还没等他松一口气，只见不远处的尸体缓缓抬起一只手。

    一根诡异的画笔在空中轻点，阴冷的气息扑面而来，男人瞬间僵硬在原地，一道道裂痕在身体上浮现，最后变成一块块灰烬飘落……

    尸体走到男人消失的地方，拿出画笔，地上的染料如活过来一般流向画笔。

    染料顺着笔杆流向尸体。

    诡异的是，尸体上并没有出现染料，而它的影子上的染料却多了一些……

    ……

    苏秦站在一个小房间内，看着墙上的钟怔怔出神……

    钟的指针已经不走了，不知道是没电了还是其他的原因。

    “怎么了？有问题吗？”叶晨走到苏秦身边询问道。

    这里是第一个死亡者的房屋，里面现在都有一股若有若无的烧焦味。

    “我总感觉这钟怪怪的。”苏秦摸了摸下巴。

    “我拿下来看看。”叶晨直接伸手，然而，他的手按在了墙上，却没有碰到钟。

    “嗯？”叶晨瞪大了双眼，然后又在上面摸了摸。

    “我靠！”叶晨懵了。

    “这玩意是画出来的？！”苏秦也惊呆了。

    “我来看看。”苏秦戴上了金丝手套。

    叶晨看到苏秦的动作，意识到这“画”可能有问题。

    “墙应该没有问题，那么，有问题的就是这幅画了！”苏秦眯着眼睛，手指稍微用力地在“钟”上扣了一下，一块干油漆状物体被扣下，露出了后面的一小块红色干染料！

    “画后面还有画？！”苏秦谨慎地继续扣着画的其他地方。

    “嗯？”叶晨也掏出一颗金色子弹，用尖端在墙上划过。

    一大片碎片掉落！

    随着两人的不断破坏，墙后的画露出了三分之一，依稀能看出一些东西……

    一幅风格压抑的画，上面画着一口红轿子，在轿子前，有一个红盖头……

    “不对！停下！”苏秦看到红盖头的一瞬间意识到了不妙，急忙出声提醒道。

    “怎么了？”叶晨停下了划墙的动作。

    “这是国外的那副凶画！”苏秦语气低沉的开口道。

    “什么！”叶晨听到后吓得一激灵，差点把手上的子弹都丢掉。

    那副凶画可谓是灵异圈无人不知无人不晓，基本上每个驭鬼者都听说过它的凶名！

    最早在恐怖博物馆中爆发，直接导致了一场S级灵异事件，虽然后面国外以团灭一队驭鬼者的代价将鬼画做出一定限制。

    但是其遗漏下来的恐怖博物馆都成了一件独立的A级事件，可见其凶险之高！

    “我靠！”叶晨直接爆了粗口，要不是此时自己沾染上了灵异，叶晨可以保证自己掉头就走！直接远离小永市！

    “我……我感觉我扛不住……”苏秦也是打起了退堂鼓。

    这特么才哪到哪啊，就开始遇到鬼画了？那接下来是不是就该团灭了？！

    苏秦和叶晨也是立即和接线员联系。

    在听完他们的汇报后，总部那边沉默了。

    “真的不能进行关押吗？”过了一会，卫星电话里传出赵建国的声音，他不死心的问道：“我认为你们两位驭鬼者，还是有一定的自保之力的！”

    “呵！”苏秦冷笑：“你这是让我们去送死！我不相信你不清楚鬼画的战绩！能团灭国外一支顶尖驭鬼者的存在，岂是区区两个驭鬼者能关押的？”

    “可是……”赵建国咬了咬牙：“总部愿意用五百公斤黄金作为这次任务的补偿。”

    “赵队长，你还是误会我的意思了。现在的情况，金钱已经没有多大意义了。我认为你的指挥存在很大的问题，我要和曹延华联系！”苏秦冷声说道。

    “曹部长……”赵建国那边沉默了，似乎是在权衡要不要因为这件事惊动上层。

    “赵队长，我想你还不清楚现在的情况。”见赵建国那边不说话，苏秦的语气也冷了下来：“如果你执意要我们去送死，那么，我也不能保证我会做出什么极端的事情。我想这是大家都不想看到的情况，对么？”

    “你在威胁总部？”赵建国脸色也阴沉了下来。

    “威胁总部？哈哈哈哈哈哈～”苏秦仿佛听到什么笑话一样，发出带着一些诡异的笑声。

    “你笑什么？”哪怕是平时心平气和的赵建国，此时也因为苏秦对总部的态度感到了不悦。

    “没什么，给你提个醒而已。”苏秦冷笑道：“一群普通人而已，还真把自己当做驭鬼者的大爹了？”

    “你！”赵建国气急。

    “赵建国！”突然，苏秦语气一转。

    “嗯？”赵建国一愣，一股阴冷的气息传来……

    “呃啊！”赵建国突然感到自己的呼吸有些困难。

    “啊！”电话那边传来女接线员惊恐的声音。

    “……”

    隔了大概十来秒，阴冷的气息才慢慢褪去。

    “怎么样，赵队长。”苏秦冷漠的开口道。

    “呼……”赵建国捂着脖子，上面有着两道被掐的发紫的手印！

    ……

    ……

    感谢易_落尘的月票支持！！！

