    晚间，王赞和吴胜恩还是去了上次那家酒店开了两个房间。

    当酒店的工作人员登记他俩身份证的时候都有点懵了，毕竟酒店出人命这事还挺大的，所以吴胜恩的这个名字在这的工作人员肯定都记得，但他们也觉得这人不是进去了么，不可能出来的这么快啊，所以还再三确定了下。

    吴胜恩挺不耐烦的说道：“别用这种看罪犯的眼神看着我行么？你们这的事我也听说过了，不就是死了个人么？至于那个嫌烦，是跟我重名的而已，就算是我的话现在也不能出来，更不可能跟一个男的来开房吧？”

    工作人员连忙抱歉的说道：“不好意思先生，是重名了所以我们也……这就马上给您办理入住的手续，稍等”

    来到楼上的房间，王赞和吴胜恩的是挨着的，他还问了王赞为啥他俩不能住在一起，这样不也好有个照应么，万一要是那个鬼给他害了咋办呢，王赞就只能告诉他，自己要是跟他在一个房间住的话，那对方很有可能就不会出现了。

    “至于他会不会直接把你给掐死了，我觉得没这个可能，首先是如果想要你死的话那天就会杀你了，而不会等到现在了，再一个就是他出现了，我也会出现的，救援什么的是不成问题的”

    吴胜恩幽幽的说道：“王哥，其实我一直都想跟你说，我这人不光是喜欢女的，男的也还行，要不咱俩睡一个被窝得了”

    “你赶紧的，再有这个念头，用不着他了，我都直接能给你掐死了”王赞烦躁的催促道。

    “好吧！”

    吴胜恩和王赞分别住进了对门的两个房间，相比于前者的话王赞肯定是没啥压力的，打开电视，空调，洗个澡哼个小曲，然后回到床上刷着手机。

    而至于吴胜恩就基本处于麻爪和懵逼的状态了，先是把房间里的灯都给打开了，接着又检查了下门窗是不是关好了，电视的声音也给调大了来给自己壮胆，并且这还不算，他从坐在床上之后就拿着手机翻着通讯录给自己的朋友打电话。

    王赞在隔壁陪着他，吴胜恩也突突，想着如果能够听见人声的话自己还能安心一点。

    从八点多开始，到了晚上十一点左右，吴胜恩打了十来个电话，手机电池热的都能要烤肉了。

    “你说话啊，咋不说话呢？就我自己在这说，你不尴尬么？”吴胜恩的嗓子有点沙哑，眼睛里面都红了。

    谁连着打三个小时的电话，谁不崩溃啊。

    电话里的人崩溃的说道：“吴哥，你饶了我吧，行么？咱俩从小学开始一直聊，最后都聊到推演第三次世界大战上了，这谁能受得了啊？我媳妇一直在那边催促着我呢让我赶紧睡觉，我这开的都是免提，也幸亏是她认识你，要不然我老婆都觉得我是不是外面有人了，所以咱俩能不能到此为止了？再打下去我真怕我会死在电话上啊”

    吴胜恩尴尬的笑了笑，说道：“聊这么长时间了么？”

    “你自己看一下通话时间，一个小时零二十分钟了，一点不撒谎，我头一次跟一个男的会打这么长时间的电话”

    吴胜恩叹了口气，说道：“那行吧，哥这就不临幸你了，我换个人骚扰……”

    吴胜恩喝了口水又点了根烟，舒缓了一阵后感觉回血了不少，才继续翻着通讯录，找到一个熟人的号码之后就播了出去，却没想到电话响了两声突然就断了，屏幕也一下子就黑了，他看了眼手机发现是没电了，但之前明明是一直插着充电器聊的啊，吴胜恩就下意识的回了下头。

    于是当吴胜恩一回头的时候，卫生间里面似乎出现了点轻微的动静，这声音听起来就好像是花洒在放水，但又不是特别的清晰，吴胜恩狐疑的站了起来，而原本脑子里时刻警惕的念头这时候也落下了。

    人么都是有这个毛病的，本来当你心念念一件事的时候，会一直在想在惦记，但可能突然之间来个小插曲，顿时就把你所有的思路都给端了，并且让你自动的就给抛到那后去了，这要是他刚进房间的时候，肯定第一时间就叫起来然后招呼王赞了。

    吴胜恩也没意识到，绝大多数的灵异事件其实都是从卫生间还有灯光上作为开始的。

    所以，吴胜恩就寻思看一下卫生间里是咋回事就走了过来，他一来到门口的时候，耳朵里忽然传来了“咯咯”的一声轻笑，接着下一幕的情景让他直接就呆若木鸡的定在那里了。

    卫生间的浴屏里，一个女人正蹲在地上给一个孩子洗着澡。

    这个女人他认识，因为对方的长相在他的众多女人里印象是非常深刻的，虽然吴胜恩早已忘了这是他交的第多少任女友了，但这还不算什么，当他的视线顺着女子的手落向下方看见那个孩子的时候，吴胜恩整个人都懵了。

    这个孩子大概两岁左右大小，皮肤白皙，模样可爱，但最重要的是这孩子不管你怎么看都和吴胜恩实在是太像了，至少达到了七八分的程度。

    吴胜恩人都傻了，呆呆的看着女人和孩子，他的脑袋里也瞬间回忆起了大概两年多年前有人曾经跟他说过的话。

    “我怀孕了，孩子是你的”

    吴胜恩也想起了自己当时曾经的回答：“打掉，多少钱我出，额外我再给你两百万……”

    而自从这段对话过后，吴胜恩就再也没有看见这个女人了，然后直到今天。

    所以，他怎么都没有想到，今天会在这种情形下看见这女人和一个跟自己长得极其相像的孩子。

    “你看见他了么？你说跟你长得像不像”女子动作轻柔的给孩子洗着早，而那个孩子则是一直“咯咯”笑着看向吴胜恩，他呆若木鸡的下意识的点了点头，并且似乎还有点不受控制的向前走了过去。

    “我有点累了，你是他爸爸，你来帮他洗吧好么……”

