    （求收藏与推荐，新书困难期，急需各位书友支援。）

    香江是世界上最繁华的国际大都市之一，这里也是华语电影的起源地。

    **十年代时期，香江的电影一度霸占了整个亚洲的电影市场，被称之为‘东方好莱坞’。

    在这片土地上还诞生了无数的级巨星，诸如李晓龙，周闰，周星池，刘德桦，梁伟还有程龙等，可以说华语娱乐圈最大牌的明星百分之八十都聚集在这个港岛之上。

    在香江国际机场内，叶苏芒与安老爷子一同下了飞机，这也是叶苏芒第一次踏上这片土地，想着这里孕育出那么多优秀的国产电影与华语电影人，心下也难免有一点小小的激动。

    “苏芒，送到这里就可以了，等你那头忙完了再联系我。”在机场的门口，安老爷子摆了摆手，笑着说道。

    “那好，师傅这是酒店的地址，房间我已经订好了，你直接报名字就可以。”叶苏芒没有坚持，在香江这个地方，安老爷子才是地主。

    和自己的徒弟自然不用客气，老爷子痛快的接过写着酒店地址的纸条，便坐进了出租车内，消失在了叶苏芒的视线中。

    望着天空绵绵的细雨，叶苏芒缓缓呼出一口哈气，拿出手机，拨打了一个电话。

    “你好，我是叶苏芒，和刘德桦先生有预约，请问什么时候能安排一下见面时间。”

    “叶先生您好！刘总已经吩咐过，您什么时候到，直接来公司就可以。”

    挂上电话后，叶苏芒又叫了一辆出租车，直奔刘德桦所在的电影公司。

    因为刘德桦是叶苏芒早早就中意的男主角，所以在不久之前，叶苏芒便已经通过网络将电影大纲交给了刘德桦，并同时向他出了演出的邀请。对方看过大纲后也很感兴趣，所以才有双方这一次的约见。

    刘德桦的公司并没有属于自己的大楼，也和叶苏芒的天下影视一样租赁在一家写字楼内，当叶苏芒向前台报出姓名后，前台的接待员忍不住出了一声惊呼。

    她实在没有料到，这个被老板亲自吩咐要好好接见的导演竟然是如此年轻的男孩，而且他还长得这么漂亮，刚开始还以为是哪个想要做明星的孩子来面试的呢。

    “您好，叶先生！刘总已经在咖啡厅等您了，我这就带您去。”觉自己有些失态，接待员小姐慌忙的站起来，红着脸带着叶苏芒朝咖啡厅走去。

    在电影公司的咖啡厅内，叶苏芒第一次见到了刘德桦，和想象中的有些出入的是，这位大明星在平日的生活中竟然没有一点的大明星架子，见到叶苏芒后，还小小的开了个玩笑。

    “叶先生来的真是不巧，正好赶上了香江难得的坏天气。”刘天王见到叶苏芒后很亲热的拥抱了一下，这才笑着说道。

    附近不少刘德桦公司的员工看到这一幕，眼睛瞪得老大，纷纷猜测起男孩的身份来。

    有的说是某大企业的公子，有的又说是某内地高官家的二代，就是没有一个人猜得出叶苏芒是一名导演，一切只因为他的年纪实在是太年轻。

    “我倒觉得这样的天气不赖，我比较喜欢雨天。”叶苏芒耸了耸肩膀，瞅着窗外的细雨，作出一副享受的样子。因为他确实很喜欢雨天，空气清新，温度凉爽，很适合思考。

    两人入座，服务员很伶俐的立刻端上了两杯咖啡，还悄悄的用余光扫了一眼叶苏芒，眼中一片炙热。叶苏芒没有注意到服务员的小动作，此时他正把详细的剧本交到了刘德桦的手上。

    谈到工作，刘德华也是笑容一收，认真仔细的看起了剧本。

    这让叶苏芒现了这位刘天王的第二个优点，那就是工作态度认真。

    即便叶苏芒早就给他过电影的大纲，可是当剧本交到他的手中后，刘德桦仍旧一字一句的仔细读着，许久才会翻过一页。

    面对着刘德桦审视般的看着剧本，叶苏芒面色从容，不紧不慢的端起咖啡喝了一口，等待着对面的结果。

    “不错，很有意思。”许久之后，刘德桦终于合上了剧本，面带满意的说道。

    纵横电影圈多年的他有自己的一套选剧本的本领，这部《天下无贼》在他看来就是一部很优秀的剧本，难得的是这个剧本把商业与文艺相结合的十分恰当，既有卖点又有内涵，很是难得。

    “那我们是不是可以谈一谈合作的事情了？”得到刘德桦的答案后，叶苏芒神情一肃，认真的问道。

    “恩，当然。”刘德桦缓缓的点了点头。

    谈到合作，先考虑的就是刘德桦档期的问题，作为亚洲的人气天王，刘德桦的电影片约可谓是连续不断的。即便现在他成为了老板，工作重心渐渐转移到管理公司上，可是每年仍旧要出演许多部优秀的电影。

    不过让叶苏芒觉得很幸运的是，刘德桦因为电影公司刚刚起步的原因，今年的他并没有给自己多少负担，目前仅仅只有一部早就商谈好的《无间道3》在拍摄中，而且已经快要杀青。想来等到《天下无贼》正式开拍的时候，他的档期也早就空出来了。

    而另外一个需要磋商的，就是刘德华的片酬。

    因为去年年末一部无间道爆红，让刘德华本来就很高的片酬再一次得到上扬，现在他的对外报价已经达到了8oo万华夏币，是全中国男演员中的片酬之最。

    叶苏芒虽然兜里有钱，底气十足，但也不会傻到真的出到8oo万来邀请这位天王，最后经过一番讨论，双方各让一步，刘德华最终以7oo万的身价宣布加盟《天下无贼》。

    草签了一份协议后，叶苏芒拒绝了刘德桦共进晚餐的邀请，而是直接返回了酒店，找安老了解一下他那边的情况。

    “臭小子，我出马你还有什么好担心的，一切都搞定啦，等明天一早，他就带着行李和我们去大6！”安老笑骂中说出了好消息，今天虽然费了一些力气，但是最终安老还是劝服了自己的老友，对方终于答应和他返回大6，为叶苏芒的新戏做指导。

    “哪有，我就知道师傅您老人家出马，绝对马到功成！”得到好消息的叶苏芒立刻喜笑颜开，好话不断。虽然其中有略带着一丝马屁的嫌疑，不过安老却十分的受用，脸上的得意之色怎么都掩藏不住。觉得今天一天的辛苦也都值得了。

    第二天一大早，叶苏芒在机场门口终于见到了安老口中的大贼。

    这位少了一只手的老人名叫李自强，见到叶苏芒后神色很是冷淡，草草的打过一声招呼，便独自一人朝着检票口走去。

    “不要误会，我这老朋友对谁都这样，对我也是一样的态度。”安老怕叶苏芒心底有芥蒂，在一旁解释道。

    叶苏芒笑了笑，神色间没有任何的不满。他虽然开始很惊讶老人的态度，但很快便释然了。反正又不是让他与那位贼王老人交朋友，只要这位贼王能全心全意的为自己的电影做贡献，就算他对自己的脾气冷淡了点，那又如何。

    当叶苏芒的飞机降落到北京的时候，刘德桦加盟叶苏芒的新戏的消息也同时出现在了媒体的各大娱乐版面之上，这位刚刚创造了收视奇迹的导演，此刻又一次转战向电影圈，所有的媒体目光也立刻聚焦到他的身上。