    极道雷决！这便是唐明在竹林山秘藏中，领悟的雷法神通。

    此时施展出来，浩荡杀威横贯在虚空中，雷云中的幽冥鬼火更是不断吞噬金陵城中的鬼煞之气，威力节节攀升。

    “不错，还能借助这些鬼煞之气，壮大体内的幽冥鬼火，倒是意外之喜。”

    唐明淡笑着点头。

    他在笑，可周围的人却被眼前这一幕震慑住了。

    “这道雷法怎么有些眼熟……”张文渊眉头微皱，他并不知道，唐明所创造的《极道雷决》，本就是参照道家神通《九霄天雷诀》而来，虽说本源都被改变，可还是有些许迹象相同。

    这时。

    韩天昊所施展的黑芒已经袭来，一股来自化神境后期的恐怖威势，席卷而出。

    “雷来！”

    唐明背手而立，猛然低喝。

    话落。

    咔嚓！一道水桶粗的紫色雷蛇从天而降，狠狠砸在黑芒之上，以黑芒为中心，方圆百米内，尽数被紫色雷网覆盖，发出滋滋滋的声响。

    黑芒的速度，顿时慢了下来。

    “嗯？”

    韩天昊眉头紧皱，屈指一弹间，黑芒光芒闪烁剧烈，欲要撕裂这片雷网。

    但下一刻。

    雷云翻滚。

    数十道雷霆轰然落下，伴随着鬼火和寂灭气息，挟杀威涌来。

    “嘭！”

    黑芒彻底破碎，消匿无形。

    在场众人更是浑身一震。

    唐玄天只是元婴境修为，竟然，能将一位化神后期的攻击轻松击溃？

    这种感觉，就好像一个小学生，将世界格斗冠军打趴下一般惊骇，若非亲眼所见，谁能相信？

    “化神七重，也不过如此。”

    唐明轻笑一声，抬眸看向高空中的韩天昊。

    “该死！”

    韩天昊满目狰狞，杀意逐渐暴戾起来。

    而这时，张文渊却是冷哼出声，剑光弥漫，直接将韩天昊卷入战场之中。

    “唐玄天，范中天，你二人速速解决其余暴乱者，尽快将鬼门封闭！”

    丢下一句话。

    唰！张文渊施展剑域，再度同几位顶尖强者厮杀在一起，只不过和先前不同，此时，轮到他拖延敌人的步伐了。

    ……紫金山上空。

    “范老，你受伤颇重，接下来的事便由我来解决吧。”

    唐明朝着范中天拱手一拜，随后手捏法诀，直指天际。

    极道雷决运转起来，发出巨大轰鸣之音。

    “轰隆隆！”

    紫雷闪烁，鬼火翻涌，将虚空中弥漫的鬼煞之气尽数吞噬。

    这些鬼煞之气，对别人来说是毒物。

    可对唐明来说，却是酝养极道雷决的稀缺宝贝，此时不断吞噬，就连金陵城上空那片厚重黑云，都变得稀薄起来。

    同时。

    唐明单手朝着下方一抓。

    唰！毕兴维被无形巨力摄取过来，任凭他如何挣扎，都无法动弹分毫。

    “你不是想臣服于鬼域强者吗？

    给你一个机会，彻底沉沦鬼域吧。”

    唐明手劲一震。

    嘭！毕兴维肉身破碎，只留下一道残魂惊恐大叫：“你，你要作甚……”唐明笑而不语，猛然甩臂，将毕兴维的残魂甩向头顶黑云之中。

    这片黑云，全是恐怖鬼煞之气。

    若有生魂闯入，必将承受鬼气噬魂之痛，犹如炼狱酷刑，直至魂飞魄散，永世不得超生。

    “啊！”

    黑云中，发出一道令人毛骨悚然的惨叫。

    唐明却是毫不在意，抬眸看向前方，目光淡漠不含丝毫感情。

    “……”白翰和藤远志二人，被盯得心神一颤。

    “萧睿荣已死，接下来，也该轮到你二人了，药王谷和南岭觊觎金陵城已久，尔等，传承当绝！”

    话落。

    唐明一脚踏在虚空，也不见他如何发力，整片虚空猛然颤动。

    咚！巨响轰鸣。

    唐明踏碎虚空，瞬间出现在白翰身前，一拳轰然砸下。

    这一拳，只有纯粹的力量，没有丝毫灵力波动，赫然是想同神境强者比拼肉身体魄之力。

    “找死！”

    白翰却是不惊反喜。

    若是唐玄天动用先前那道诡异雷法之力，他还很忌惮，可对方竟然狂妄到比拼肉身体魄？

    简直就是，狂妄得没有边际。

    拳劲袭来。

    白翰瞳孔深处，蓦然闪烁出两团妖异烈火，烈火焚空，噙着化神境的神魂之力，烧得虚空一阵摇曳。

    “给我死！”

    白翰蓦然低喝，妖异烈火透体而出，化作两条火蛇涌向唐明，将其所有退路尽数堵截。

    “唐大师，小心！”

    范中天看得眼皮狂跳，刚要准备过来支援，可刚准备动弹，却浑身猛然一僵止住了动作。

    只见前方。

    唐明浑身被异火包裹，周围虚空都被焚烧得扭曲摇曳。

    可他本人，却丝毫没有受伤。

    “就这？”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅：“听说南岭白家精通控火术，你也是堂堂白家老祖，怎么施展出来的威力才这么点？”

    才这么点？

    白翰嘴角一抽，如同见鬼一般。

    他此时施展的是自己的本命异火，不仅火种威力巨大，更是被他酝养上百年，就连范中天施展九字真言后，也不敢硬抗。

    但现在。

    自己的杀招在唐玄天面前，真的好像儿戏一般。

    就在这时。

    唐明皮肤上闪烁着青色铭文，浑身震动，虚空破裂，熊熊异火直接被扑灭，他更是瞬间挪移过来，一拳砸下。

    嘭！噗嗤！白翰哇的一声狂吐鲜血，瞳孔猛然紧缩：“这，这不可能……”“没什么不可能的，只能说，你白家的火候还是太低级了。”

    唐明居高临下，淡淡开口：“既然你这么喜欢玩火，那我，就投其所好。”

    说话间，他深邃眸光中闪过一道鬼魅青芒，好似两簇鬼火摇曳般。

    哗啦！鬼火凝聚成形，瞬间飞扑，将白翰尽数包裹。

    幽冥鬼火，焚魂烧魄。

    “啊！！”

    白翰发出痛苦嘶吼，拼了命的运转灵力想要逼退这些鬼火，可灵力刚一凝聚，就被鬼火焚烧蒸发。

    神魂之中，传来非人的疼痛。

    惨叫声更是横贯在虚空，令人头皮发麻。

    旁边的藤远志更是吓得半死，哆嗦着退后想要逃跑，结果刚动弹，一团黑雾瞬间在他身后凝聚，两团猩红的龙目，发出嗜血光芒。

    

