    在医院时间长了！

    你会听到类似于这样的各种校花。

    急救中心距离艺校比较近。

    这边经常有小男孩儿小女孩儿过来检查传染病性病。

    偶尔被诊断出梅毒的，细问之下说是洗澡得的。

    这个……

    可能就是一块儿人艰不拆的遮羞布罢了。

    医生不愿意打听患者的私生活。

    但是基本上有点常识的都知道，梅毒艾滋这些体外环境基本上生存不了多少时间。

    你总不能一个刚刚患有梅毒的患者使用了马桶之后不到两分钟，你紧接着就用吧？

    而且两人刚好都在同一个地方破损了。

    这……

    这可能吗？

    大多数性病病毒在体外存活时间根本不超过一个小时。

    所以，可想而知。

    不要开玩笑了。

    陈沧也不在纠结患者的情况。

    确诊以后，陈沧让护士医生都注意一点。

    进一步完善诊断之后开始治疗。

    现在手术不存在可能，一旦手术，死亡率直线飙升。

    检查免疫球蛋白过低可能是导致免疫力下降多种疾病。

    现在只能静滴免疫球蛋白支持治疗。

    使用之后，患者情况的确有了明显好转。

    至于那些弓形虫……

    也只能支持治疗，通过加强免疫功能措施，防止弓形虫脑炎的发生。

    乙胺嘧啶与阿齐霉素连用，对于艾滋合并弓形虫感染也的确引起了一定的疗效。

    患者的情况有所好转。

    但是……

    这并不意味着能好。

    很多时候，到了这个阶段，无非就是一个时间的问题了。

    肝脾重大严重，肌炎难以明显改善。

    弓形虫的治疗也只能姑息疗法。

    艾滋病……更是没有什么好办法。

    似乎这个男孩儿也意识到了自己的时间不多了。

    这让一个十九岁的男孩儿接受死亡，这是十分困难的。

    住院不到一周时间，他瘦了七八斤。

    可能是要因为疾病的消耗，也可能是要因为他自我的放弃。

    终于……

    有一天，他忍不住嚎啕大哭起来。

    “我不想死啊！”

    “我才19岁，我的未来一片光明啊……我真的不想死……”

    “陈医生，求求您了，救救我吧，我说，我什么都说！”

    “我再也不敢了！”

    “我也是不懂事儿，看见身边的朋友在月抛，我很羡慕，我长得比他们帅，我还比他们有钱，凭什么我不行！”

    “我一开始真的只是想要证明自己优秀，我没有想乱七八糟乱搞的，我真的只是……”

    “可是后来，我发现我停不下来了……”

    “我再也不敢了，我认错，我一定好好做人，再也不敢月抛了，我求您了，陈医生，您救救我好不好！”

    陈沧闻声，忍不住叹了口气。

    或许，这个男孩儿并不特殊。

    食色性也，或许大家都觉得这是人的天性。

    现在也有一大群人在追求这一点。

    痛快！

    刺激！

    正所谓：

    十天约一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    或许这句话真的合适。

    但是……

    如果控制不住欲望，人类和动物有什么区别？

    人吧，总得为自己的言行举止负责。

    做过的事儿，就是做过了，抹不掉的。

    浪子回头金不换这句话，听听就罢了。

    先不说浪子真的能不能彻底回头。

    再说……

    回头就完事儿了吗？

    出来混，总得付出代价。

    凡事儿，不怕一万就怕万一。

    就比如这个男孩儿，可能仅仅是因为倒霉罢了，可是……

    没有人能救他！

    起码现在这个社会没有。

    ……

    ……

    男孩儿住院9天之后，出院了。

    出院的时候，情况并未有太多的好转。

    他父母的诊断结果也出来了，艾滋病毒检查结果阴性。

    但是……

    父母现在对孩子是真的有了隔阂。

    他们不喜欢孩子吗？

    喜欢！

    但是……

    有些疾病，让家属会感觉害怕。

    小心翼翼。

    当然了，他们依然用心照顾着孩子。

    生怕他感觉到一丝异样。

    男孩儿这段时间很沉默。

    这次的事情对他打击太大了。

    他没想到，故事里的事情会发生到生活里。

    但是……

    生活，从来没有谁能侥幸脱逃。

    概率这个问题，也只有百分之零和百分之百。

    有事情能后悔。

    有些事情，生活根本没有后悔的权利。

    但是……

    男子离开之后没几天。

    他们学校周围几所学校都蒙了，谁能想到身边竟然会有一个艾滋。

    或许……并不是只有一个！

    一时间，周围陷入了一片暴动。

    陆陆续续，有几百人开始纷纷偷偷摸摸的为自己检查起来。

    有人发现了这个商机，在学校门口做了一个自动贩卖机。

    叫做“艾滋检测包自动贩卖机”。

    短短两天，老板就收回了成本。

    而这两台周围的小旅馆，却倒霉了，这两天人太少了。

    患者出院以后，小护士有些担心自己，也跑去做了个艾滋病毒检查。

    这种事情啊！

    大多数人都不愿意碰上。

    而经过这一次这么一个疑难患者的诊断和治疗，陈沧虽然没有直接的收获。

    但是却让小组成员的好感度倍增，距离到达60只有一步之遥。

    而吴辉更是直接到了60！

    陈沧打开吴辉的技能栏之后，忽然愣住了！

    他发现吴辉此人真的是深藏不漏。

    很多手术都有涉猎，杂七杂八手术一大堆。

    高级技能有七八项。

    但是……

    可惜的是大师级技能没有一项。

    陈沧仔细研究一番之后，他惊讶的发现，吴辉对于颅内肿瘤切除术很有研究！

    【颅内肿瘤切除】、【椎管内肿瘤切除】等几个肿瘤手术距离突破大师级只有一步之遥！

    差的只是一个机会罢了。

    陈沧正在筹备如何先把吴辉提升至大师级的时候。

    周宏光找到了陈沧！

    原来！

    距离院士评选，只有一个多月的时间了。

    这一次，周宏光是做足了准备。

    而周宏光找到陈沧的目的并非其他，而是希望陈沧帮助他完成改良一台手术。

    “陈教授，我把肝移植总结成了一本书，希望您帮我写个序，顺便完善一下！”

    陈沧一听，不有的愣了一下。

    因为……似乎院士评选就到了。

    自己还有培养院士的任务呢。

    龚代珍、徐子明、周宏光三人……

    陈沧觉得，自己虽然不够资格竞选院士，但是完全可以让自己的学生们做院士啊！

    来吧！

    亲爱的院士竞选。

    ……

    ps：嗯……做了个彩蛋章，是关于性病的，希望大家也能稍微了解一下。

    发现很多人对于性病还是有些迷糊。

    还有就是……月票快被反超了，求支持啊！

    求月票！

    ps：另加的……

    我去，彩蛋章不能发表，没有过审！……无奈了，白做了一晚上的性病宣传图册。

