    第691章 南宫慕儿

    和南宫锦瑟聊完后，陈墨再度进行了闭关，并将手中所有可以用来提升实力的资源，全都使用完了，依旧没有突破。

    因此，陈墨只能在神通方面多加钻研了。

    三日后。

    陈墨准时出关。

    可出来的那一刻，便看到南宫锦瑟把所有的火阁成员集结在一起，等待陈墨出来。

    所以，当陈墨出来的那刻，看到眼前的一幕，突然有些尴尬。

    “挺...早的呀！”陈墨笑着打了声招呼。

    南宫锦瑟的脸上带着一如既往的寒霜，平静的说道：“阁主，火阁987人，除副阁主叶冥外，以全部到齐。”

    “哦...那出发吧。”陈墨说道。

    “请阁主开启传送阵。”南宫锦瑟微微拱了拱手道。

    “好。”还好在闭关的这些时日，陈墨也琢磨透了火印的一些能量，它还能开启火阁的传送阵，到达魔界的任何一个地方。

    陈墨祭出火印，掐动印诀，输入了泣血之地的坐标后，广场之上，轰的一声，冲起一片霞光，无数的火属性灵力构建成了一条赤色的通道。

    “都进去吧。”陈墨下令。

    旋即一行人迈步走入，全都踏入了通道内，从火阁消失。

    这是一条有火焰锻造成的道路，闪烁着光霞，各种神秘的符文齐现，犹如漫天星辰点缀，令这里神秘而又祥和。

    一行人踏入后，有种时光碎片流逝，空间层次紊乱的感觉。

    仅是数息不到，陈墨便看到了闪烁着璀璨光芒的出口，显然是达到了尽头。

    “好快。”陈墨颇为惊叹道。

    “五阁的阵法都由魔主搭建，不管前往魔界何处，都不超过三息。”南宫锦瑟不知何时来到了陈墨的身边，平静的说道。

    “难怪。”

    走出通道，陈墨的目光远眺，只见得那视线的尽头，出现了一座看不到终点的山脉，山脉的周围，陈墨感受到了一股奇异的能量波动。

    突然，一只鸟兽飞纵而来，朝着山脉掠去。

    那山脉的上空，突然亮起了一道不太明显的防护罩，防护罩是由各种符文组成，那只鸟兽撞在防护罩上的那刻，瞬间爆为血雾。

    “法阵？！”陈墨眉头一挑，旋即惊讶道：“这是神魔两界的神境强者构建的？”

    南宫锦瑟摇了摇头：“这是无上神尊的血液残留的能量波动，凡是触碰到的，除了轮回境或以上的强者外，不死都是重伤。不过有些不稳定，有时出现，有时不出现。”

    “嘶...”陈墨吸了一口凉气，旋即说道：“纵使是无上神尊再强，但也只是他的血液而已，过了几十万年了，还有这么强的威力吗？”

    “嗡。”

    “达到化玄境便能够永生，更别提无上神尊那个境界，一滴血液就能幻化一个世界，而且几十万年又不长，真正的强者，能将灵力修炼到血液中，达到一滴血液就能摧毁一个世界的威力。”

    一条金光璀璨的通道在陈墨所站位置的不远处凝聚而成，旋即穿着统一金色服袍的队伍，从通道里走了出来，而回答陈墨问题的，则是这群队伍里的幽冥沐。

    “是金阁的人。”南宫锦瑟在陈墨的身旁低声的说道。

    “沐兄。”陈墨客气的抱了抱拳，旋即目光扫向为首的人，从外貌特征看来，一眼就认出是妖族的人，旋即轻声问南宫锦瑟：“是幽冥穆。”

    “不是，是幽冥度带队，金阁的三位副阁主之一，仅次于幽冥穆的存在。”南宫锦瑟说道。

    两人的声音虽小，但对幽冥度这种强者来说，自然也是能够听到的，不过他只是点了点头，然后就是双目紧闭，双手抱胸了起来。

    倒是他身后的金阁成员窃窃私语了起来。

    “他就是火阁现在的阁主？！”

    “就是他就是他。”

    “啧啧，火阁一年不如一年，再过不久，怕是要被魔主给裁了。”

    “看来这次泣血之地之行，火阁又要我们金阁来照顾了。”

    “唉，没办法，谁让都是魔界的人呢，总不能自己人对付自己人。”

    “这么弱，干嘛要来？估计又有不少火阁的人要死在神界中人的手里了。”

    “...”

    听到这些话，陈墨有些恍然。

    进入泣血之地后，两界之人便可以互相打杀，生死由命富贵在天，且出了泣血之地后，两界的人都不可以再追究。

    之后，其他三阁的人也是出现了。

    精灵族的果然都是俊男美女。

    一到场，就惹来了无数人的追捧，这片山脉，人声也是鼎沸了起来。

    陈墨也看到了人鱼族的人，按照陈墨在前世影视剧所看过的美人鱼电影，对于人鱼的印象还是不错的，起码长相还是挺漂亮的。

    但今日一见，只能说是一般。

    除了身材矮小外，脸上还有一些鱼鳞状的斑纹，看多了，陈墨还是把目光放在了南宫锦瑟的脸上。

    “你看什么？”南宫锦瑟也是感受到了陈墨扫来的目光。

    “还是你漂亮。”陈墨实话实说道。

    “谢谢。”南宫锦瑟平静的说道，没有起一丝波澜。

    这让五阁的人都看得有些羡慕，毕竟一般人说这些夸奖的话，南宫锦瑟都不带回应的。

    以南宫锦瑟的颜值，即便是放在精灵族中，也是佼佼者。

    而且南宫锦瑟的天赋也是不凡，是一个上佳的鼎炉，追求者众多。

    还好陈墨不知道众人的想法，要不然绝对一口老血喷出来，只是回应了一下就羡慕，要不要这么卑微？

    搭讪南宫锦瑟的人有很多，以至于身为火阁阁主的他，还被人挤了出来。

    不过对于搭讪的人，南宫锦瑟都是不辞颜色。

    “锦瑟妹妹还真受欢迎。”木阁的阵营中，一位身穿浅绿宫裙的绝色女子缓缓的走了过来，对着南宫锦瑟痴痴一笑。

    “姐姐。”南宫锦瑟淡淡的打了声招呼，言语中，并没有多少的情感。

    “慕儿小姐。”旁边人见女子走了过来，见南宫锦瑟不辞颜色后，转而又搭讪起了女子来。

    对于这些见搭讪了自己妹妹无果，又来搭讪自己的臭男人，南宫慕儿也没有什么好脸色。

    (本章完)

