    有了孟清雪的帮助，那几个医生也就不阻拦了。

    陈阳进了重症监护室，便看见白红柳一脸苍白的躺在床上，一条腿缠着绷带打着石膏，整个人的气息十分的微弱。

    不过，看上去倒是没有什么生命危险。之所以还住在重症监护室，大概也是因为白红柳如今的身份，乃是青州市警局的大红人，而且很可能是下一任的警局老大。

    另外，她的昏迷也是有些奇怪，到现在为止，医生也没有诊断出她到底为何昏迷不醒。

    陈阳来到病床前，低头仔细的看了看白红柳，忽的眉头一皱。

    “怎么了，你看出什么问题来了么？”孟清雪也跟着进来了，这时候见陈阳神色不对，连忙问道。

    陈阳眉头紧锁，说道：“很不对劲，她是被邪祟入侵了……只是，我不记得青龙山那边，有什么邪祟啊？”

    “青龙山？她是在青龙山出的事吗？”孟清雪有些讶然。

    陈阳点了点头：“是的，我昨天之所以在青龙山，就是和她一起去追踪一个罪犯。不过，后来我就卷入你们孟家和王家的事情里去了，把她给搞忘了，我还以为她早就收队带着人回去了，没想到……居然躺在医院。”

    “那……那现在怎么办？”孟清雪有些紧张地问。

    陈阳想了想，从门口喊进来一个捕快，问道：“你们白老大她到底是怎么出的事情？”

    虽然当时陈阳就预见，白红柳有血光之灾，所以才让她别掺和，自己一个人去找失踪的队员。但没想到，最后白红柳还是跑去了，而且……也应验了他的预测。

    不过，具体怎么回事他就不知道了。

    “当时，赵六子他们失踪了，后来你走了之后，通过局里的定位，找到了他们的位置。白老大就带了我们几个人，过去找他们。在一个山洞里找到了他们，一切都很顺利，可回来的时候……”

    队员说到这，脸色微变，带着几分余悸的说道：“当时我们正在一个山道上走着，本来挺正常的，可忽然间，我们对面来了一个抬花轿的！”

    “抬花轿的？！”陈阳一愣，愕然无比。

    孟清雪也是一脸的震惊：“青龙山那地方……怎么会有人娶亲从那边经过……”

    队员同样惊惧万分：“是啊……当时我们都觉得很奇怪。白老大是个热心的人，还让咱们靠边站，给人家让路。可是……对方根本就不搭理，直接从空中走了过去！”

    “山野之中，多鬼魅精怪，遇见这样的事情倒也是有的。”陈阳点了点头：“那然后呢，发生什么事情让白红柳摔下去了？”

    “就是让位置的时候，山间起了一阵风，从花轿上面吹下来一个红色的方巾，一下子把白老大的头给遮住了，然后白老大就像是得了失心疯似的，踉踉跄跄的冲进了旁边的山涧，咱们是拉都没拉住……”

    陈阳摸了摸下巴，这时候，孟清雪说道：“白小姐其实并没有特别严重的外伤，但她一直昏迷不醒，却是我们没想到的。因为经过检测，白小姐身体状况一切正常，就算是脑子也并没有受伤，但我们已经使用过很多法子，却无法让她清醒过来。”

    “你们能让她醒过来才怪了……”陈阳摇了摇头，说道：“她这是有一道魂魄，被什么东西给抓走了。我先试一试，看能不能用招魂的法子，把她的魂魄给召回来。如果不行，那咱们就必须要再去青龙山走一遭了。”

    “那你赶紧试试。”孟清雪兴奋的眼睛直冒星星，她有些迫不及待的想要见到招魂秘术了。

    陈阳却是摆了摆手，道：“这可不是什么好玩的事情，你和这位队员先出去。万一惊扰到大白的魂魄，让她落下个白痴或者精神病可就不好了。”

    孟清雪还要再说，但那队员一听在旁边围观对白红柳有危险，二话不说就把她给‘请’出去了。

    待众人出去之后，陈阳一伸手，手中出现了一支笔，以及一沓符纸。既然有了随身空间，他自然会加以利用。

    目前，他的随身空间之中，已经把家中有的这些装备，都给装进去了。

    “还好现在有了随身空间，不然的话，这些东西还得现在去准备，麻烦不说还耽搁时间。”陈阳感慨了一声，当即开始准备。

    首先，他从里面取出来一罐子黑狗血，画了几张招魂符。在病房之中，简单的布置出了一个阵法。

    这个阵法的功效，并不是用来招魂，而是用来维护四周的环境。毕竟魂魄离体之后，会十分的脆弱。如果没有一个稳固的环境，就算是将她的魂魄召回，也有些难以回归身体之中。

    不多时，陈阳准备完毕，开始招魂。

    “天地无极，乾坤有光，不收别人魂，不讨别人魄，招你三魂七魄，收来顾本命，急急如律令！疾！”

    可很快他就脸色微变，因为他这边施展招魂秘术之后，根本就没有任何的反应。

    床上躺着的白红柳，也是一样，犹如活死人一般，没有半点的动静。

    “糟了，看样子预料之中最坏的可能性来了。”陈阳无奈的摇了摇头，那夺走白红柳魂魄的鬼魅，居然有些手段，他这边居然无法将其召回！

    能有这份修为的，那鬼魂怕不是有鬼王的实力了！

    鬼王，也就相当于宗师级的强者，再加上其诡异更多，寻常宗师遇见了也不是对手。

    陈阳有些头疼，白红柳好端端的为什么会招惹到一个鬼王呢？那么多人，却偏偏是带走了她的魂魄。

    另外，有一点让陈阳很是担忧的是，抬花轿的鬼魂……这他喵的该不会是地下，那个长得和苏荆一模一样的鬼新娘吧？

    如果是的话，那他这一去，岂不是自投罗网了？

    但白红柳是他朋友，他自打岗头村出来，在火车上就认识了这婆娘，也是绝对无法坐视不理，不管白红柳的死活的。

    “唉，罢了，不管是怎么一回事，也是必须去看看！”陈阳下定了决心，走出病房。

    孟清雪和队员都看了过来，还没等他们说话，陈阳便直接道：“有点儿麻烦，那鬼魂手段厉害，没法招魂，必须得去一趟青龙山了！”

