    凌天把白虎狠狠砸在地上，结果白虎非但毛事没有，反而扭头咬向凌天。

    扭腰的时候又快又狠，显得非常凶狠！

    幸亏凌天反应快速，抡起白虎的后腿，再次砸向地面。

    “砰——”

    凌天这次用尽全力，地面都被砸出一道深沟。

    白虎被摔的不轻, 嘴角甚至有血丝溢出。

    可它调整了一下状态，竟然一扭腰身，再次咬向凌天，就跟没事人似的。

    “再来！”

    凌天下手毫不手软。

    抡起白虎，就像抡鞭子一样疯狂砸着地面。

    一下，两下……

    一口气砸了七七四十九下，地面都被砸的千疮百孔，周围一片狼藉, 凌天这才停下。

    白虎微微抽搐着，鲜血从嘴巴、鼻孔、耳朵里冒了出来，显然是活不成了。

    “命可真硬！”

    凌天松开白虎的后腿，把它甩飞了出去。

    “砰——”

    白虎掉在地上，挣扎着想要站起来，可刚爬起来，就噗通一声栽倒在地上，口中的鲜血不要钱似的涌了出来。

    接连挣扎了几下，最后一头栽倒在地，再也没能爬起来。

    以凌天的力量，这么凶狠的砸了这么多下，它还没彻底死透，命不是一般的硬。

    齐龙四人从草丛里出来, 望着奄奄一息的白虎, 都有些震撼。

    “不愧是神兽，太凶悍了，幼虎就这么凶, 如果让它成年，那还得了！”

    “命是真够硬的！”

    大家的注意力很快便从小白虎身上移开，转而看向骸骨堆中的玉兰。

    玉兰娇嫩翠绿，仿佛翡翠雕刻而成，和周围的白骨形成了鲜明的对比。

    “这些白骨是哪儿来的？”

    杨雪看着遍地的骸骨：“难道是玉兰猎杀了其他妖兽，吸干了它们的生命精华？”

    草木之灵一般都会自己捕猎妖兽，吸取妖兽的生命精华为养料成长。

    加上草木之灵不会移动，所以周围往往会堆积大片的尸体骸骨。

    这也是草木之灵的一个标志，最初荒野猎人们寻找草木之灵时，靠的就是找骸骨。

    骸骨多的地方，必有草木之灵，一找一个准！

    现在不行了，荒野区的草木之灵被人类一网打尽，有骸骨也未必有草木之灵。

    “很有可能！”

    徐薇点点头：“如果真是这样，说明这玉兰会主动攻击，大家都小心点！”

    “这次我来打头阵！”

    齐龙扭了扭脖子，小心翼翼朝玉兰走去。

    岂料一靠近玉兰，土里忽然传出噗噗噗的脆响。

    泥土翻滚间，一条条蟒蛇似的黄色根须从土里冒了出来，闪电般抽向齐龙。

    “退！”

    徐薇娇喝一声, 身上紫色火焰升腾, 凝聚成数条紫色火蛇, 迎上了抽来的黄色根须。

    “轰——”

    黄色根须和紫色火焰敷一接触，玉兰树竟然发出如野兽般的嘶鸣，原本还气势汹汹的黄色根须仿佛触电般般缩了回去。

    “只看这反应，这玉兰绝对是草木之灵，简直就跟成精了一样！”

    赵嘉诚双眼发亮：“哥几个，赶紧拿下它啊！”

    “还是我来吧！”

    杨雪踏前一步：“对付这种不能移动的草木之灵，是我的拿手好戏！”

    话音刚落，杨雪一步步朝骸骨中央的玉兰走去。

    玉兰的根须又发动了攻击，可黄色根须一靠近杨雪，竟然就像无限手套打了响指一样，悄无声息的瓦解掉了。

    一根，两根……

    眨眼功夫，射向杨雪的黄色根须全部被分解成了粉末，洋洋洒洒落了一地。

    凌天见状，忍不住叹道：“分解异能真是厉害！”

    “何止厉害？简直霸道的没边儿好不好？”

    赵嘉诚摇头道：“杨雪可以在周身布置出一个直径50米的分解力场，任何目标靠近，她都可以将其分解掉！”

    “所以，一般的物理攻击、元素攻击、化学攻击对她来说都是无效的！”

    赵嘉诚叹道。

    齐龙深以为然：“我亲眼见过杨雪和妖兽厮杀，活生生的妖兽，被她硬生生分解成一地的粉末，简直霸道的没边！”

    凌天舔了舔嘴唇，眼中隐晦的闪过一抹贪婪。

    这么霸道的异能……要是属于我该多好？

    在杨雪的操作下，玉兰的根须全部被分解，彻底成了没牙的的老虎，任大家摆布。

    接下来自然是享用胜利果实，细细一数，一共有17朵盛开的玉兰花。

    每人三朵，还剩下2朵，凌天和杨雪功劳最大，这两朵他们一人一朵。

    所以最后分配下来，凌天分到4朵，杨雪分到4朵，徐薇、齐龙和赵嘉诚各分到3朵。

    “我们是继续前进，还是先服用玉兰花，提升了实力再探索？”赵嘉诚看着众人问道。

    “先吃吧！”

    齐龙道：“这神国里危险重重，刚才如果不是凌天学弟，我们至少得死一个！”

    “所以我的建议是先吃玉兰花，等实力提升了再探索不迟，磨刀不误砍柴工嘛！”

    “同意！”

    “我也同意！”

    “就这样吧！”

    其他人都没有异议，于是众人坐了下来，各自服用了一朵玉兰花。

    凌天也吃了一朵，他不清楚玉兰花对黄金二号有没有用，先吃了再说。

    反正还有3朵玉兰花呢，不怕浪费一朵。

    十分钟后，玉兰花的药效渐渐发挥作用，一股股精纯的药力涌入丹田，冲入了丹田内的太阳神能之中。

    原本浆糊状的太阳神能，剧烈翻滚起来，变得非常活跃，凌天立即引导太阳神能，聚集、压缩。

    太阳神能已经呈浆糊状，密度极其惊人，要想再将其压缩，难度是非常大的。

    但在玉兰花的作用下，整个压缩过程变得极其简单，凌天引导太阳神能进行压缩。

    不一会儿功夫，一颗约莫米粒大的晶体出现了。

    这个米粒大的晶体，便是固化的太阳神晶体能，虽然只有小小一粒，却是大量太阳神能压缩而成，密度大的惊人。

    随着时间推移，太阳神能晶体粒越来越多。

    不知不觉间，丹田内的太阳神能全部固化，全部转化成了太阳神能晶体粒。

    固化的太阳神能晶体粒，密度惊人，因此空出了大量丹田空间。

    原本拥挤的丹田空间，此刻也变得空荡荡的，这意味着丹田可以容纳的太神能更多。

    这是太阳神能的变化！

    在整个突破的过程中，凌天感觉自己的肉身、精神力也得到了极大提升。

    力量更大。

    速度更快。

    防御更强。

    反应更灵敏。

    “五级了！”

    凌天喃喃低语：“五级的赛亚金猿，比四级强了太多，光力量一项就差距明显！”

    作为主人，凌天自然对身体的变化一清二楚。

    他能感觉到，小小一朵玉兰花，让自己的战斗力提升了十倍，乃至十数倍。

    这就是四级和五级之差！

    “真是好东西！”

    凌天伸了个懒腰：“仅仅这一朵玉兰花，这趟神国之行就不亏啊！”

    “学弟，你醒了？”

    耳边响起杨雪的声音。

    凌天这才发现，徐薇、齐龙、赵嘉诚和杨雪都看着自己。

    凌天有些诧异：“你们怎么这么快？”

    “不是我们快，是你太慢了！”

    杨雪抛了个媚眼：“怎么样，你成功了吗？”

    “成功了！”

    凌天点头。

    “太好了！”

    杨雪开心的很：“我们现在都是五级了，可以应对更恶劣的挑战了！”

    “继续前进吧！”

    凌天站了起来。

    “不着急，先吃点东西，填饱肚子再前进不迟！”

    杨雪笑道：“我们擅自做主把那条三爪黑蛟黑烤了，学弟不会怪我们吧？”

    “怎么会？”

    凌天摸了摸肚子：“正好我也有些饿了！”

    “哈哈哈，我们进来也有10个小时了，饿是正常的！”

    “我这里有啤酒，你们要不要来点！”

    “啧啧，啤酒就烤肉，爽啊！”

    一个半小时后，众人酒足饭饱，继续上路了。

    接下来，又遇到不少草木之灵、妖兽，众人凭借着强大的实力，屡屡过关斩将。

    半个小时后，几人来到一片湖前。

    这湖很大，就跟太湖似的，一眼望不到头，湖水拍打湖面，发出哗哗的响声。

    “我们绕道吧？”

    齐龙皱眉道，他是个旱鸭子，最害怕湖啊海的，看到大湖，本能的感到恐惧。

    其他人自然没有异议。

    凌天却有不同的看法：“你们看到了吗？”

    “额……”

    “看到什么？”

    大家疑惑看着凌天。

    “这湖的中心有东西！”

    凌天解释一句，双脚离地，身体缓缓腾空而起，朝半空飞去。

    飞行……是五级异能者的标志，凌天突破到五级，也可以飞行了。

    当然，五级异能者虽然会飞行，但飞行速度很慢，就像蹒跚学步的小孩儿一样。

    只能慢悠悠的飞，慢慢飞，想快也快不起来。

    “湖中心有东西？”

    徐薇四人面面相觑，也飞了起来。

    凌天飞到一百多米的位置停了下来。

    站得高，看得远。

    隔着老远，他果然看到大湖中心有一个巨大的岛屿，岛上五彩缤纷，光彩夺目。

    “湖中心真有东西？”

    徐薇四人也发现了湖中心的岛屿，不由双眼发亮。

    “过去看看！”

    “走！”

    “都小心点，这湖很大，没准潜伏着什么妖兽！”

    “……”

    一行人立即朝湖中心飞去，他们很想飞快点，可惜想快也快不起来。

    “哗啦啦——”

    就在几人飞到湖中央，下面的湖水忽然剧烈翻滚起来。

    波涛汹涌间，五条湖水凝聚而成的水龙冲破湖面，仿佛出膛的炮弹，朝五人爆射而来。

    “不好，是妖兽袭击，都小心！”齐龙立即提醒。

    可惜五条水龙的速度非常快，瞬息之间就杀到了眼前，关键时刻，杨雪出手了：

    “散！”

    杨雪一声爆喝。

    “嗡——”

    五条水龙一靠近五人，悄然分解成了漫天的粉末，洋洋洒洒落回湖面。

    “奶奶的，好险！”

    赵嘉诚擦了擦额头的冷汗，一脸的心有余悸。

    “再升高点！”

    徐薇喝道：“湖里的妖兽很厉害！”

    “对对，升高点！”

    众人不敢怠慢，立即更高处飞去，飞到更高的地方，湖里的妖兽就攻击不到了吧？

    “哗啦啦——”

    或许是看到刚才的攻击没有奏效，湖里的妖兽直接弄出无数根冰剑。

    密密麻麻的冰剑，形成铺天盖地的剑雨，浩浩荡荡朝众人射来。

    “散！”

    杨雪如法炮制，分解掉了漫天剑雨。

    “吼——”

    湖里的妖兽生气了，伴随着一声怒吼，一条通体漆黑的庞然大物冲出了湖面。

    “九婴！！！”

    赵嘉诚惊呼出声：“靠！这里怎么会有九婴？”

    “看清楚了，这不是九婴，而是相柳！”

    徐薇喝道：“你们仔细看它的脑袋，那不是蛇头，而是人的脑袋！”

    “咦？还真是！”

    “确实是人的脑袋！”

    眼前这头庞然大物，长着蛇的身子，却长有9颗脑袋，体长超过30米，通体黑色鳞片，长相酷似九婴、九头蛇。

    如果仔细看的话就会发现，它的九颗脑袋全是人的脑袋，而非蛇头！

    “在神话中，九婴和相柳虽然都是蛇身九首，却是两种截然不同的生物！”

    徐薇解释道：“相柳的九颗头颅全是人的脑袋，而且是一个凶神，是共工的手下，曾经追随共工与天帝大战！”

    “而九婴是九颗蛇头，属于凶兽，出身地位比相柳低得多，二者不能混为一谈！”

    “原来如此！”

    众人恍然，可随即却是担忧起来，听徐薇的口气，眼前这头相柳貌似比九婴更强啊。

    岂不是很难对付？

    “哥几个，咋办？”

    赵嘉诚低声问道。

    “我们还有选择吗？”

    凌天沉声道：“这头相柳气势汹汹杀来，我们能逃得掉吗？”

    “都不要被相柳的名头吓到！”

    徐薇冷色冷漠，表现的非常冷静：“你们仔细感受，这头相柳的气息并不强，比之前遇到的白虎强不到哪儿去！”

    “嗯？”

    众人闻言，连仔细感应。

    这一感应，果然发现相柳的气息虽强，却也没有到无法抗衡的地步。

    “校长曾说过，神国这种小世界，因为自身的局限性，内部生灵不可能太强！”

    徐薇继续道：“六级便是极限，不可能诞生出超过六级的生灵！”

    “我猜测，这头相柳不可能是神话的凶神相柳，更像是相柳的后代，所以不要被它吓住！”

    听到这话，众人不禁精神大震，他们刚才确实被相柳的名头给吓到了。

    现在听徐薇这么一说，顿觉大为有理。

    他们来神国的时间也不短了，一路上碰到的最强妖兽，全是六级妖兽，没有一头七级，或者更强的妖兽。

    这头相柳也不例外吧？

    “那就战吧！”

    凌天扭了扭脖子：“刚刚突破五级，还没有好好战斗一场呢！”

    “都小心它的天赋神通！”

    徐薇提醒道：“据说相柳能控水，更能喷吐毒液！”

    “它吐出的毒液能形成巨大的毒液沼泽，发出的臭味能杀死一切飞禽走兽！”

    “明白！”

    众人肃然点头。

    这个时候，相柳已经甩动长尾扑杀了过来。

    它的九颗脑袋虽是人首，却显得无比狰狞。

    双耳尖锐，獠牙毕露，脑袋上各长着一根狰狞的螺旋独角，面部长着青鳞，狰狞的很。

    “吼——”

    相柳齐声嘶吼，便杀到众人面前，大嘴一张，喷出9道绿色毒液。

    毒液散发着惊人的恶臭，空气都被腐蚀的发出嗤嗤的响声。

    一旦这毒液粘在身上，下场绝对会非常凄惨！

    “交给我！”

    杨雪踏前一步，周身立即形成了一道分解力场。

    喷射过来的毒液，碰触到分解力场后，立即土崩瓦解，烟消云散。

    “干得漂亮！”

    赵嘉诚大叫一声，手中帝江包随手一抛，直接倒出上百柄利剑。

    这些利剑长三尺三寸，宽两个手指，表面银光闪闪，闪烁着惊人的寒芒。

    “万剑归宗！”

    赵嘉诚一声爆喝，上百柄利剑化作漫天剑雨，闪电般爆射向相柳。

    “噗噗噗——”

    相柳瞬间被剑雨淹没，可惜它身上的鳞甲也不是吃素的。

    利剑刺在鳞甲上，只是溅起了一串串火花，却没能造成致命伤。

    “它的防御很强！”

    赵嘉诚脸色难看：“我伤不到它！”

    “交给我！”

    徐薇神色冰冷，身上陡然燃起紫色火焰。

    “去！”

    徐薇玉手一指，紫色火焰顿时化作一条紫色火龙，轰然撞向相柳。

    “吼——”

    相柳齐声嘶吼，立即操控湖中湖水，在身前形成一道水墙，挡住了紫色火龙。

    “嗤嗤嗤——”

    紫色火龙撞在水墙上，发出嗤嗤的响声，蒸发出大量白雾，却无法攻破水墙的防御。

    “哼！”

    徐薇冷哼一声，陡然分裂成两个，然后分裂成四个，八个。

    八个徐薇立即分散开来，随即放出滔天火焰，浩浩荡荡压向相柳。

    相柳见状，立即操控巨量海水，在周身形成一层厚实的水墙护罩，抵挡了火焰攻击。

    “我来帮忙！”

    杨雪踏前一步，分解异能发动，厚实的水墙护罩顿时破开几个大洞。

    “轰——”

    徐薇瞅准机会，紫色火焰涌入大洞，一下子吞没了相柳的身躯。

    “吼——”

    相柳的鳞甲防御再强，终究抵挡不住百万度火焰的焚烧。

    在火焰的灼烧下嘶吼连连，它立即甩动尾巴，就要逃回湖泊。

    “哪里逃？”

    凌天化自然不会放过它，作一道金光扑向相柳。

    很快便穿过紫色火焰的焚烧，落到了相柳背上。

    凌天五爪如钩，撕裂相柳背部的鳞甲，插入相柳的后背。

    然后抓住相柳的脊椎，猛地一拉，相柳的脊椎骨直接被凌天硬生生给扯了出来。

    脊椎是连接大脑和身体各部的神经结构，脊椎被硬生生拉出，相柳的身体立即软了下去，然后朝湖里坠去。

    众人见状，也都停止了攻击。

    凌天提着相柳回到众人身边，笑道：“刚才配合的不错，解决掉相柳了！”

    众人松了口气。

    杨雪却是抱怨道：“学弟，你刚才不应该冲向相柳，你就不怕被火焰烧死吗？”

    齐龙也赵嘉诚连点头。

    刚才凌天冲向相柳，着实把他们吓了一跳。

    相柳可是被徐薇的火焰包裹着呢，你这样贸然冲过去，就不怕被烧死吗？

    “没事，我免疫一切火焰！”凌天笑道。

    这是真话，金乌真火他也试过，也可以免疫！

    “靠！”

    “变态！”

    众人瞠目结舌。

    “走吧，继续前进！”

    凌天把相柳的尸体塞进帝江包，众人继续前进。

    几分钟后，终于飞到了湖中心的岛上。

    岛上是一座巨大的宫殿，宫殿表面镶满了各种贝壳、珍珠、玳瑁。

    这些东西在阳光的照射下闪烁着五彩光芒。

    然而众人的目光却不在宫殿上，而是宫殿前面的一个广场上。

    广场中央有个圆形水池，水池中的蓄满了“水”。

    这水显然不是普通的水，而是金色液体，和凌天见过的液态太阳神能很像。

    水池中央有个巨大的圆台，圆台上匍匐着一头通体漆黑的庞然大物。

    长着羊头，却有狼的蹄子，头顶是圆的。

    麝鹿的身体，体表遍布墨绿色鳞片，尾巴却和牛的尾巴很像，额头还有一对鹿角。

    “这是……麒麟？”

    赵嘉诚惊呼一声。

    凌天也震惊看着这妖兽，眼前这头妖兽和传说中的麒麟实在太像了。

    所以，它真是麒麟？

    麒麟可是传说中的神兽，与龙、凤、龟、貔貅并称为五大瑞兽，在华神话中地位很高。

    可眼前这头麒麟，被一根巨大的黑色长矛贯穿！

    长矛从麒麟的后背插入，从麒麟的胸前刺出，直接把麒麟刺了个对穿。

    一滴滴金色液体，顺着长矛滑落，流入圆台周围的池子里。。。

    PS：5000字送上，祝大家端午节快乐！

