    半个月后，穿梭舰平安抵达广元大陆。

    楚灼此行去星兆大陆寻人，前后约莫耗了六个月左右，离开的时间并不算长，镇守空间通道的雷池堡的侍卫还是原来那批。

    修炼者的记忆不错，他们很快就认出楚灼。

    这位可是他们雷家大小姐亲自带来的朋友，雷池堡的人多少都给些面子。

    “楚姑娘，你们回来了。”领头的雷家侍卫笑道。

    楚灼笑着问：“你们大小姐在雷池堡么？”

    “可真不凑巧，大小姐前些日子去参加灵仙岛举办的斗丹大赛，估莫还要半个月才回来。”

    “斗丹大赛？”万俟天奇感兴趣地问。

    灵仙岛每隔三年会举办一场斗丹大赛，但凡是炼丹师皆可前往报名参加，为期一个月，这也是灵仙岛惯常和圣丹坊打擂台赛的方法之一，还能笼络炼丹师，对于炼丹师来说，算得上是广元大陆中的一件盛事，可惜现在这场斗丹大赛已经开始好些天，过了报名时间。

    万俟天奇十分失望。

    知道雷纶音不在，楚灼婉拒了雷池堡的侍卫的邀请，交纳一笔空间通行费后，便带着晋天大陆的人离开，打算到附近的城镇歇息，先休整一番再作打算。

    这一路上，晋天大陆的人都非常安静地看着。

    来到灵世界这几年，晋天大陆的人也不是没收获的，他们明白能镇守空间通道出口的势力都不简单，这雷池堡在广元大陆的地位应该不差，看他们对楚灼一行人亲热的态度，便知楚灼和那雷池堡的大小姐的关系真的不错。

    晋天大陆的人突然明白楚灼为何要带他们来广元大陆，比起星兆大陆的世家制的排外，广元大陆对外来修炼者确实十分友好，不吝于友谊。

    最后一行人在雷池堡附近的雷鸣城休息。

    雷鸣城是雷池堡管辖下的一座城池，与雷池堡相邻，是这一带中极为繁华的一座城池。

    楚灼直接包下一家客栈的院子，让众人住进去，并且对他们道：“我们先在这里住几日，等我让人安排好落脚地，再带你们过去。”

    听到这话，晋天大陆的人都十分感激她，羞愧地道：“又要麻烦楚姑娘了。”

    也不是他们厚脸皮，而是初来乍到，他们对广元大陆并不熟悉，现阶段还要倚仗楚灼帮忙，如此也少走些弯路，安全更有保障。

    晚上休息时，楚灼用传音石联系柯子文。

    知道楚灼他们已经回到广元大陆后，柯子文十分惊讶：【楚姑娘，你们回来了？】

    “是啊，找到人就回来了。”楚灼回了一句，然后问道：“战血队现在怎么样？”

    柯子文当即将楚灼离开的这半年时间里，战血队的发展情况同她汇报一遍。

    半年时间，有充足的资金支持，足够战血队扩大规模，柯子文是个能干的，甚至已经发展了几个消息据点。

    让楚灼满意的是，柯子文在古吉镇中买下一条街，将之建造成战血队的总部，战血队终于有固定的地盘，不再打游击战，居无定所。

    楚灼听了自然十分开心，原本以为带人回来后，连个落脚地都没有，哪知小弟这么能干，让她从一个无房无车无地盘的三无人员马上变成有房有地盘一族。

    “你做得非常好。”楚灼不吝啬地称赞，然后交给他一个任务，“我带了些朋友来广元大陆，需要将他们安顿好，麻烦你在圣丹坊附近的城镇看看，找一个灵气不错的城镇建立洞府，让他们暂时居住。”

    柯子文当即应一声，表示三天后给楚灼消息。

    万俟天奇和碧寻珠在旁边听个正着，万俟天奇问道：“楚姐，你不打算将战血队交给他们？”

    楚灼喝了口灵茶，说道：“战血队是我们的，我不打算交给晋天大陆。”

    她需要楚家的人帮忙管理战血队，这并非是不信任柯子文，而是战血队以后会扩大势力，发展越来庞大，届时人手就不够用了，光靠柯子文一个人不行。

    只让楚家的人加入，这也代表是属于她的势力，和晋天大陆无关。

    晋天大陆的人要在灵世界发展，楚灼自然也会帮他们，尽可能地提供些帮助，却不会像支持战血队这样，投入无数的资金和信任。所以，她让柯子文另外找地方安顿晋天大陆的人，接下来他们要如何发展，就不是她能干预的事情。

    想必以他们的骄傲，也不会喜欢旁人去指手划脚。

    虽说他们是来自同一个大陆，但在这之前还有一个前提，他们皆是来自不同的势力，他们也要为自己的家族或门派作打算，楚灼又不是圣母，怎么可能会帮他们到这程度？

    楚灼将他们带到广元大陆，给他们行个方便，接下来就要看他们自己如何做了。

    万俟天奇听到楚灼的话，无疑是开心的。

    楚灼这种恩怨分明的态度，让人十分放心，战血队能发展到如此地步，也和万俟天奇的灵丹脱不开关系，自然也算是有万俟天奇的一份。

    他日若是万俟天奇有需要，战血队也会为他所用。

    在这方面，楚灼没有分太清。

    联系过柯子文后，楚灼又和易震联系。

    接到她的消息，易震同样十分惊喜，急哄哄地道：【你们可算是回来了！你们现在在哪里？我马上去找你们。】

    楚灼说了个地点，易震当即就放下手头的事，朝这儿赶来。

    “他一定又想找我炼丹。”万俟天奇笃定地说，“幸好这段时间，我炼的灵丹不少，可以供给他。嗯，这次要让他多付些酬劳才行。”

    易震有灵石，万俟天奇不介意让他多出点血。

    碧寻珠看向楚灼，说道：“主人，可以让晋天大陆的人和易震合作。”

    “我知道。”楚灼朝他颔首，“只是现在他们的实力不足，拿不出可以和西廷易氏合作的东西，还需要他们自己努力才行。”

    她可以帮他们牵线，其他的还得靠当事人。

    其实他们和易震的合作，是建立在万俟天奇的炼丹能力之上，要不是有万俟天奇，楚灼除了控制易震，让他成为自己在广元大陆发展的敲门砖外，还真没有能和他合作的东西。

    按楚灼的本意，她比较喜欢到处历练，一边历练一边修行，不拘在哪个大陆停留。若非这辈子已经走了一条完全不同的路，她需要为晋天大陆的家族着想，也不会想着在广元大陆发展势力。

    有时候，孑然而行，也是一种修行方式。

    只是人不能太自私，晋天大陆的楚家养育了她，她自然也要回报一番。

    “所以，还是让他们先强大起来，再谋其他。”楚灼一边说，一边完善心中的计划。

    易震的速度非常快，两天后就到达雷鸣城。

    看到楚灼他们，易震感动得热泪盈眶，“你们可算是回来了！”

    “怎么，怕我们一去不回啊？”楚灼笑着说。

    “还真是怕。”易震直言不讳，然后询问他们路上顺不顺利之类的，给予十分的关心。直到说完这事，话峰一转，就询问万俟天奇这段时间有没有炼丹。

    “有啊，我还琢磨着什么时候炼个洗髓丹呢。”

    “洗髓丹？”易震呼吸微窒，目光灼灼地看过来，指尖因为激动而有些发颤。

    万俟天奇浑然不觉，侃侃而谈：“是啊，洗髓丹你应该知道吧？这是十阶的灵丹，我现在还不能炼制，等我成为十阶炼丹师才行。”

    万俟天奇会萌生炼制洗髓丹的原因，还是听过燕雅正的事情后。

    燕雅正为了提高自己的资质，不惜离开星兆大陆，到各个大陆历练寻找。

    众所周知，修炼者想要提高自己的资质，唯有洗筋伐髓。

    可洗筋伐髓的宝物极为难得，甚至有些修炼者终其一生未必能找得到。不过这东西他们并不缺，当初在黑川大陆的魔风林下的秘境中，他们所得到石髓就是洗筋伐髓的一种宝物，石髓也是炼制洗髓丹最主要的材料。

    易震顿时有些失望，还真以为他现在能炼洗髓丹呢。

    不过很快地，他又振作起来。

    以万俟天奇的资质，他相信万俟天奇一定能炼出洗髓丹，只是洗髓丹的材料不好找，甚至可以说非常难找，否则修炼者也不会认为洗筋伐髓如此困难了。万俟天奇既然能说出这话，说明他们一定有炼制洗髓丹的东西。

    想到这里，易震的呼吸粗重几分。若不是有碧寻珠和阿炤在这里镇着，他都忍不住跳起来，掐住万俟天奇，来个杀人夺宝了。

    易震定了定心神，一脸诚恳地道：“万俟公子，楚姑娘，如果你们能炼出洗髓丹，请一定告诉我，我给你们卖个好价格……嗯，到时候能不能先卖一颗给我？”

    “当然，毕竟我们合作这么久了。”楚灼笑得可温柔了。

    万俟天奇也一脸圣父的表情，“放心吧，会给你的，洗髓丹不会少。”

    易震心跳又快了几分，反应过来后，对两人十分感激，说道：“两位以后有什么需要，尽管吩咐，在下能做到的，定会义不容辞。”

    “其实现在就有一件事要麻烦你……”

    碧寻珠坐在一旁，淡定地喝茶，瞄了眼易震那副恨不得为他们肝脑涂地的神色，联想当初在黑川大陆初见他时的德行，碧寻珠再喝口灵茶。

    嗯，果然不能小瞧楚灼这个主人，玩心眼玩得真溜，恩威并施，色胚也能让她磨成禁欲者，并且摒弃前嫌，一心一意为他们打算。

    易震很快就斗志昂扬地离开。

    易震离开后，万俟天奇就拿着他送过来的灵石到城里逛，楚灼让碧寻珠跟着他，以免旁人看他傻白甜，将他的灵石坑了。

    晋天大陆的人白天时也跟着出去，除了逛雷鸣城外，顺便也打听一下广元大陆的情况，以便他们以后在广元大陆发展。

    三天后，柯子文如期给楚灼消息，他已经安排人在圣丹坊附近的安罗镇中买下一块地，在那里建立洞府，让他们可以过来。

    安罗镇距离古吉镇并不远，只有半日的路程，灵气并不差，镇中有很多散修居住。

    楚灼当即叫来楚开爻，将这事情告诉他们，然后准备前往安罗镇。

    由于并不赶时间，所以楚灼也没带他们乘坐传送阵，直接坐妖兽车过去，也方便他们了解广元大陆。

    因为人多势众，一路上倒是没有遇到抢劫之类的，十分太平。

    一个月后，众人来到安罗镇。

    安罗镇距离圣丹坊并不远，御剑飞行也就是一天时间，周围还有无数的城镇，依附圣丹坊，不管是灵力还是安全性，都是极高的。

    可见柯子文的眼光不错，所选的地方也考虑到种种情况。

    一个月的时间，已经足够修炼者建造出简单的洞府，用通俗的说法，就是毛胚房，交房后当然是由主人自己去装修自己喜欢的风格啦。

    楚灼他们抵达后，柯子文亲自迎出来，带他们去看那些建好的毛胚房，顺便介绍周围的环境，晋天大陆的人听后都十分满意。

    “柯子文是我的朋友，以后你们若是有什么不懂的，可以找他。”楚灼朝晋天大陆的人说道。

    众人自然又是感谢一番，楚灼愿意帮他们是一回事，他们却不会真的事事麻烦她，她能做到这程度，已经是大恩。

    晋天大陆的人很快就找好自己的洞府，然后装修自己的洞府去了。

    楚灼则带着楚家人，到柯子文为她留下的洞府。

    没有外人在，楚灼说话也更直接一些，她将楚开爻等人介绍给柯子文，直言道：“以后若是需要人手，可以找他们。”然后转头朝楚开爻等人道：“曾爷爷，以后就要麻烦你们了。”

    楚开爻忙道：“说什么麻烦？我还要感谢你所做的，至少我们楚家的起点比他们好多了。”

    同是晋天大陆的人，他们楚家已经有人拼出这般家业，其他势力的人还要靠自己努力，想要将家族的人接到灵世界，还不知道要多久呢。

    就算是晋天大陆的顶级势力洗剑宗，如今也比不得楚家的速度。

    楚灼也不说什么客气话，当即和楚开爻等人详谈今后的计划。

    “现阶段，我想将战血队好好地发展，有机会就将家族的人接过来，以后就靠你们了。”

    楚开爻听得有些怪异，忍不住道：“阿灼，你这是……”

    “我打算去找青词，然后去其他的大陆历练，不会在广元大陆待太久。”楚灼如实地道。

    听到这话，楚家的人都有些吃惊。

    楚开爻忍不住道：“阿灼，洗剑宗的申屠煌说得没错，我们并非你的责任，当日因为有你，青词才能逃过一劫，你不用自责。”

    楚灼嗯一声，朝他们露出一个笑容，“我知道啊，只是力所能及之事，我帮一把也没什么。反正我也不想一直待在一个大陆，于修行无益，不如顺便去找青词，到处看看。”

    听罢，楚开爻等人不再劝说什么。

    从知道楚灼这几年的经历后，楚开爻就知道楚灼是不受束缚的，一个大陆根本困不住她，只有不断的历练，她才能更好地突破。

    这样也没什么不好。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

