    丹玛丽娜的话让搜捕队的队长微微皱起了眉头，现在他们搜索的范围越来越小了，很显然只要在努力一下就可以找到对方的藏身点，结果现在居然情况有变？

    “你确定是目标离开了？”

    “怀疑我？那你别信。”

    “说他的位置！”队长冷着脸说道，这么多天的努力就因为面前的女人一句话，全部给否决了，但是她的话又不能不相信，这次要抓捕的目标很重要。

    丹玛丽娜轻轻的笑了笑，这个笑容在搜捕队队长看来就像是在嘲讽他！该死的，一个魔女而已！！

    “啊唔～嗝！”手里抓着一块兽类的烤肉腿郑逸尘望着地面越来越小的景物，随着原理城堡那边，郑逸尘也就不再隐瞒自己的踪迹了，直接展翅飞了起来，这次的飞行可以说是他飞的最为畅快的一次！

    当然，他也是确定了那些搜捕队的人真的是转移搜索目标才这么做的。

    现在虽然自由了，不过郑逸尘却在发愁着接下来要去什么地方，毕竟自己的外貌实在是太拉人眼球了，并且随着郑逸尘留下那些小玩意，能发现，那些人依旧在追踪着他，郑逸尘对此都感觉到无奈了。

    明明本大爷是一路飞着走的，什么痕迹都没有留下，这些人凭什么能够一直追击着自己？好在一直进行负重训练，让他在短时间里练就出来了极为强大的体魄，在体力方面不缺乏。

    郑逸尘在发愁的时候，搜捕队的人也是在暴怒着，虽然之前找到了有关于郑逸尘留下的痕迹，让他们确定目标的确是离开了，不过在搜索郑逸尘留下的痕迹是，他们还捎带手的幻魔之森发现了黑暗教会教徒的踪迹……

    好吧，这个是次一级的，让教会的人派点正规的骑士团来清扫一遍就行了，不能耽误正事，在之后他们就找不到郑逸尘的踪迹了，通过丹玛丽娜那边的情报，他们了解到了目标其实是一条龙……会飞的！

    圣堂教会有着追踪龙族的方式，然而这种方式在这里却失效了，根本找不到那条龙飞行的魔力波动痕迹残留。

    “呵，那条龙根本就不是成年龙，你们想要凭借着老办法去追踪？”丹玛丽娜略显嘲讽的看着搜捕队的队长，也就是在没有办法的时候，他们才会找到自己，不过目标居然是一条龙，这让她也有点奇怪。

    和魔女搞在一起的龙……啧啧，这条龙怕不是要被龙族的长辈带回去吊着打！

    从那些痕迹中，丹玛丽娜收集到的信息得出的结果就是，那条龙只是少年龙，体型方面最多就是初入少年龙的阶段，少年龙的话，凭借着力量也能够飞起来，不过久了之后会很累，毕竟龙的体重摆在那里的。

    越是年长的龙体型就越大，重量就越高，想要轻松的飞行就需要魔力的支撑了，反正只要是龙族都有着这样的天赋能力，稍稍运作一下魔力，就可以轻松的飞起来还不会产生多大的动静，当然他们想要弄出来大声势也可以。

    圣堂教会的寻龙秘法就是基于龙族的而这种特性进行的！

    搜捕队队长咬着牙盯着丹玛丽娜，秘法不行了，那肯定会失去那条龙的踪迹，因此想要继续追踪，只能依靠丹玛丽娜了！

    “我已经跟你们走了快半个月了呢，你们还打算让我走下去？”坐在一块石头上，丹玛丽娜褪下了自己的鞋子，轻轻的揉了揉自己的小脚，勾着眼睛眼睛看着脸色越来越黑的搜捕队队长，“就算是我能忍，你们也要体谅一下小姑娘吧？”

    一旁的佩蒂有些手足无措，整个搜捕队的气氛十分的压抑，她可做不到丹玛丽娜这般轻松自然，特别是被搜捕队队长那张黑漆漆的脸盯着的时候，小姑娘差点哭出来。

    “等着！”

    啊～哈，唔，这样应该没问题了吧？郑逸尘歪着头看着一块只有巴掌大小的石头，分出去做紧密活的小号投影爪子上分出来了数道魔力丝线，丝线探入了石头中，后期的调整着里面的结果。

    他本体左眼上带着的一枚眼镜片内显示的图像也随之从模糊转变为清晰……

    “OK～！”看着上面有几个细微小孔的石头，郑逸尘满意的点了点头，将其丢进了脖子上带着的袋子，好在从学习到的炼金知识中有着提炼材料加工材料的魔法，让郑逸尘这一路东奔西跑中也能够得到充足的材料供给，不至于入不敷出。

    不过也都是寻常材料而已了，更高级的他根本遇不到，可惜了，自己学习炼金和工程学的时间太短了，有许多东西都没有掌握到，至于说完全学会……这个嘛，郑逸尘回忆了一下地下图书馆中那占据着几个大书架的相关书籍……这个无论学习多久都不能说是完全学会吧？

    嗯嗯，学无止境！

    低头看了看袋子里的一大堆同类型的石头，他将手边的那些材料一扫而空，一个原地起跳，腾空而起，之后还顺手的丢下来了一块监控石头……

    “丹玛丽娜姐姐，这个是什么呀？”一辆车里，佩蒂好奇的看着的，丹玛丽娜手里捏着的一块只有一半巴掌大小的石头，石头很普通，没有任何的亮点，佩蒂看不出来任何奇特的地方，才好奇的追问。

    这段时间里的相处，丹玛丽娜给她一种很好相处的感觉，在搜捕队这种压抑的环境中，她更是下意识的向丹玛丽娜贴近着，毕竟丹玛丽娜这一路上一直都在维护着她的，同时丹玛丽娜时不时透露出来的知识更是让她佩服，佩蒂已经觉得自己知道很多了。

    可和她比起自己就显得特别的渺小！两人对物体的存在理解程度根本不是一个档次的！甚至和丹玛丽娜的这段时间交流中，佩蒂都感觉到了自己看到了入阶的门槛。

    “一块石头呢。”她微眯着双眼，带着笑意说道，“你觉得呢？”

    “这……应该不是一般的石头吧？”佩蒂不确定到。

    “现在是普通的石头了。”她说着，手里的石头从中心一分为二，石头内部流出来了一些混杂着金属粉末的石粉，“真会耍聪明的小手段，龙族的什么时候有这样聪明的小鬼了？”

    看着面带笑意的丹玛丽娜，佩蒂心里更加疑惑了，这颗属于丹玛丽娜在路上随手捡的石头到底有什么特别的地方？

