    “嗯...”朱竹清轻声应了一句，微微低下头，不愿让别人看到她脸上的表情，双眸里有些湿润。

    唐三把叶知秋刚才的话在心里默念了一遍，顿时双眸一亮。

    你不愿给我添麻烦，我又如何舍得让你受委屈？

    学到了...学到了...

    又是一句至理名言。秋哥出品，必属精品啊！这句话我也要找机会用在小舞身上。

    一群人一路前行，穿过不少亭台楼阁，终于在一处外表看上去，比其他占地面积大了不少的九层塔型建筑之下停了下来。

    这座塔型建筑，若仔细看，会发现跟宁荣荣的武魂七宝琉璃塔一模一下，完全是根据七宝琉璃塔的武魂建造的，只不过，七宝琉璃塔武魂缺了最上面的两层，而这木石相间建造的塔型建筑，却是完整的九层。

    这座塔，也代表了七宝琉璃宗的夙愿。

    “这里是理事塔，白天我爸爸基本都在这里的一层处理宗门大小事务。上面八层都是赏景喝茶看书用的，第九层能直接俯瞰七宝琉璃宗全景，景色特别美。”宁荣荣笑着给众人介绍了几句，而后才拉着叶知秋向那宽阔的正门行去。

    入内，里面的空间很宽阔，除了中心道路铺上了古朴的浅色地毯外，两侧都是古色古香的木质地板，其上放置了不少装饰用的景观翠竹矮松，以屏风相隔，整体大气又不失优雅的装饰明显出自大家之手。

    往往从一个人室内的装饰便能看出一个人的品性，这室内的一草一木，桌椅摆设，倒是很符合七宝琉璃宗宗主宁风致儒雅随和的性格。

    中心地毯的尽头，是一红棕色的木质大椅，其上端坐一人，看面相，大概也就二十七八岁的年纪，眉目清秀，脸上挂着淡淡的亲切微笑，不得不说，宁风致保养的是真的好，事实上他已经将近40岁了。

    在宁风致的两侧，站着俩个正互相大眼瞪小眼的中年人。

    一位是叶知秋以前就见过的剑斗罗，多年不见，剑斗罗还是老样子，唯一有点变化的就是，他貌似把自己下巴的那搓小胡子刮了，现在看上去，还真有一种鹤发童颜的既视感。

    正瞪着剑斗罗的，是一面相有些敦厚，身穿黑色软护甲的中年男子，他有着一头黑色的长发，两鬓发丝笔直垂下，遮住了小半张脸颊，发丝间偶尔流露出的犀利眼神，却是让周围空气都冷了几分，这位就是七宝琉璃宗中，封号骨的另一位超级斗罗，95级骨斗罗古榕。

    “剑爷爷，骨爷爷，你们在干什么呢”宁荣荣有些疑惑的上前来到俩人身边。

    原本剑拔弩张，像是要用自己眼神瞪死对方的两位超级斗罗，见到旁边的宁荣荣，瞬间变脸。

    剑斗罗一脸宠溺的摸了摸宁荣荣的小脑袋，和蔼笑道：“来，荣荣你告诉这个老骨头，你更喜欢剑爷爷。”

    “放屁，你这个只会耍剑的贱人。”骨斗罗一把将剑斗罗挤开，大手放在宁荣荣头上揉了揉，笑道：“荣荣明明更喜欢我这个骨爷爷，你只能排在后面。”

    “你这把老骨头是不是想打架？”

    “[58小说 www.58xs.info]打就打，当我怕你啊？”

    ……

    俩人针锋相对，怒目而视。

    戴沐白唐三等人看的一阵懵逼，惊愕在当场，原来荣荣在家地位这么高的嘛？

    人群中的小舞偷偷往唐三身后躲了躲，微微探出脑袋观看这有趣的一幕。

    “咳咳，剑叔骨叔，有客人来了，别让小辈看了笑话...”宁风致苦笑着摇摇头，在俩人身边打圆场道。

    “哼～”

    “哼～”

    两位封号斗罗都像是小孩子似的，双手抱胸，脑袋一扭。

    唐三等人这一次彻底石化，叶知秋也是看的嘴角一阵抽搐，貌似上次见到剑斗罗的时候，他也没这么小孩子气啊...

    宁荣荣见到这一幕，像是见怪不怪似的，大眼珠子转了转，笑容灿烂道：“两位爷爷荣荣都喜欢，爸爸也喜欢。但人家更喜欢知秋。”

    一边说着，宁荣荣一边还跑到叶知秋旁边抱着他的胳膊，大眼睛里露出了狡黠的笑意。

    “嗯？”剑斗罗和骨斗罗同时向着叶知秋瞪了过来，当他们看到叶知秋右手被自己最疼爱的小公主抱着，左手居然还牵着一个小美女时，差点就炸了。

    “秋小子，亏我还在风致那里给你说了不少好话，你居然有了荣荣一个还不够，还玩捏花惹草？”剑斗罗怒瞪着眼睛，看着叶知秋。

    骨斗罗虽然没有说话，却是浑身冒出肉眼可见的煞气，大有叶知秋不回答个所以然出来，就在这里拍死他的趋势。

    宁风致则是饶有兴致的看着叶知秋，不说话也不阻止，就这么淡笑着看着。

    戴沐白唐三等人冷汗泠泠，特么果然出事了，这场戏貌似也没自己想的那么容易看啊...

    俩名封号斗罗的威压盖了过来，他们站在叶知秋身后，虽然不用抵挡全部的威压，但只是一点余波就让人有些受不了了。

    站在叶知秋旁边的朱竹清更是脸色一白，身躯有些颤抖，幽冥灵猫的武魂都被逼了出来。宁荣荣虽然被两位封号斗罗特意避开，但光是那些威压从她身边掠过，也让她感觉颇不好受。

    叶知秋眉头一紧，将二女拉到自己身后，双眸微眯间，武魂开启。

    紫黑红红四道魂环开始下落，每落下一道魂环，身后的戴沐白唐三等人，身上受到的压力便是减少一分。

    当第四道六十万年魂环落下时，剑斗罗与骨斗罗的威压彻底被冲散。

    周围那原本有些压抑的气氛，顷刻间又恢复如常。

    剑斗罗和骨斗罗对视一眼，眼中都是有些震惊之色。

    宁风致却是双眸亮了亮，有些出乎预料之外的惊喜。

    叶知秋见好就收的将武魂收回，淡淡笑着，看向三人微微躬身道：“叶知秋见过宁叔叔，剑爷爷，骨爷爷。咱们能不能好好说话，别一来就整下马威什么的，要不是我心态好，说不准还真得被你们吓得扛着荣荣准备跑路了...”

