    温辞与周持成亲后，安氏与温鸢在京中小住了一旬。

    内心里，安氏对桂老夫人依旧存着畏惧，行事都小心翼翼。

    可兴许是这几年太顺畅了，让桂老夫人心情大好，又格外爱惜自己名声，不止是面慈，心都比从前慈了几分，根本顾不上为难安氏。

    安氏谨慎之余，又松了一口气。

    屋子里，温鸢准备着返回临安的细软。

    大件东西，家里都替她们备好了，只贴身物什，在丫鬟们操持了之后，温鸢会习惯着再理一遍。

    “其实，祖母还是祖母，”温鸢一面理，一面与安氏道，“也就是家顺了。”

    安氏深以为然。

    就如同“贫贱夫妻百事哀”，未必真的是人难处，不过是倒霉事儿挨着倒霉事儿，看谁都不顺了。

    前些年，她被桂老夫人压着，温子览一月里难得攒了假从明州回来，间也是为了母子、婆媳的关系唉声叹气，时间久了，夫妻之间难免有埋怨。

    温子甫与温子览两兄弟，吃醉了酒在府门口吵得不可开交又抱头痛哭，能说是兄弟间有了大矛盾吗？

    桂老夫人亦是一样，家底一个大窟窿，又不好与晚辈说，只靠曹氏八个瓶子七个盖地挪，又遇上长子长媳蒙难，把老夫人从不好伺候、激发成了谁都伺候不好她，其中有老夫人性情所致，亦有局面之围。

    恨吗？

    安氏心里还是有些恨的。

    但两地隔着远，几年也就见十来天，情绪上便没有那么激烈了。

    何况，家里蒸蒸日上，水涨船高，他们三房在临安平顺，针锋对麦芒什么的，真就是不想过安生日子了。

    外头，青珠笑着来请温鸢。

    温鸢放下手中东西，跟着青珠去见桂老夫人。

    老夫人靠着引枕，示意温鸢在身边坐下。

    “过两天就回去了，这一走，又是好几年见不着。”桂老夫人叹道。

    温鸢道：“您康健些，还等着您给珉哥儿挑媳妇呢，等珉哥儿娶媳妇，我这个大姑姐还不赶紧进京来？”

    “就拿好听话哄我，”桂老夫人哼道，“老婆子知道，得等珉哥儿下场比试，等他成亲，再等章哥儿长大……”

    温鸢含笑听着。

    桂老夫人念叨完，郑重与温鸢道：“屋里没有其他人，老婆子问你一句真心话。

    以我们如今的状况，你若想再嫁，一样有很多好男儿。

    不说续弦填房，甚至是头婚的男方，也能挑出来，你嫁过去了，亦不怕没有底气。

    你要有这个想法，老婆子帮你相看着。

    你要没有这念头呢，老婆子就再不提这事儿，你安安心心在临安替老婆子管着侯府，老婆子看你这两年管得挺好，我们在京里没有一点后顾之忧。”

    温鸢垂着眼，没有立刻回答。

    她明白，祖母这么问，全不是试探，而是要她一句真话。

    当年和离，是她自己与阮家过不下去了。

    祖母积极主张和离，与其说多么心疼孙女，不如说，是阮家的咒骂、嫌弃刺激到了祖母。

    尽管如此，温鸢对祖母亦有感激。

    家里上上下下，无人对她的归家指手画脚，甚至，信任她、支持她。

    祖母更是几番肯定她的操持，让她感受到，自己不是在家里吃白饭的。

    在和离归家的女子之中，她无疑幸运极了。

    如果当日没有和离，依旧在阮家耗着……

    温鸢能活得下去，活到了站稳了脚跟，和婆母、丈夫叫板的那一天。

    可那样的日子，又有什么意思呢？

    哪里比得了回了侯府，陪伴母亲、照顾弟弟，替一家子打理打理内务呢？

    “我没有想过再嫁，我这几年过得很好，”温鸢整理着思路，与桂老夫人说了些感悟，末了，知祖母善意，又补了一句，“我还年轻，这是眼下的想法，也许再过七八年，想的又不同了，也许，姻缘到了，我遇上了个心生欢喜的人，都说不好。到那个时候，我就来告诉您，您替我掌眼。”

    桂老夫人哈哈大笑。

    四个孙女，论伶俐，当属宴姐儿。

    而鸢姐儿，性子柔，内里却十分坚韧，有自己的想法，亦有规划。

    这很好。

    桂老夫人拍了拍温鸢的手：“行，老婆子就再活个七年八年的，看看你会不会遇上那么一个人。”

    温鸢从正屋出来，站在廊下，看着湛蓝的天，深深吸了一口气，回了厢房。

    安氏见她回来，柔声问：“老夫人与你说什么了？”

    “祖母让我好好在临安替她看着侯府。”温鸢笑着道。

    安氏见她神色轻松又自在，便放心下来：“是该回去了，我也不担心珉哥儿，有长辈看着，还有兄弟一块，他好好念书。”

    温珉与温章这次都入香居书院，跟着先前教温辞的先生们。

    书院是好书院，放了课，除了温辞，偶尔还能请教赵子昀、霍以暄他们，亦能提高许多。

    安氏固然有些舍不得儿子，但是，怎样对儿子好，她明白极了。

    依着日子，安氏和温鸢踏上了归程。

    京城的夏日，也越发热起来了。

    瑞雍十五年的下半年，对温宴而言，不算顺利的事儿，渐渐露出了端倪。

    温章还是病了。

    因着温宴用做了个噩梦来千叮万嘱，曹氏对此格外上心。

    温章还以为是苦夏没胃口，曹氏坚持请了大夫，又给温宴递了消息。

    温宴忙请季太医帮忙，给温章看诊。

    病情来势汹汹，万幸发现及时，在太医用药下，温章躺了一旬，状况算是控制住了。

    人瘦了一圈，看着让人心疼。

    但让温宴来说，只要没有与前世一般落下病根，就已经很好了。

    瘦了，还可以养回来。

    少年人长身体，只要能吃，就一定能吃胖。

    乌嬷嬷信心十足，变着法子给温章做吃的，争取早些养好。

    温宴刚放下心，霍以骁又忙得脚不沾地。

    黄河泛水了。

    前世那场让霍以骁和朱桓彻底失和的黄河水患，终是来了。

    因为知晓黄河水患，随着霍以骁能更多在御书房里提出建议，前年起，朝廷陆续清淤、增筑堤坝，使得平缓度过了去年的大水。

    只是，这两年，雨水太多了。

    缓了第一年，没有缓过第二年，几处决堤，水患肆虐。

