        第一百七十六章 小桥之上

        癞蛤蟆就是癞蛤蟆，就算有密闭空间的辅助与加成，再怎么使劲叫，也不可能会产生吼叫的效果，除非，有什么极其特殊的情况。

        晨曦扭头望向了左边的角落，那儿，正是诡异的吼叫声发出的地方。

        在两堵实墙交界之处，一只大半个成年人身高，浑身青黑色的超大个头癞蛤蟆，正瞪着一对蹴鞠球般大小的怪眼，对娇俏的少女“蛙视眈眈”，目光之凶狠与肆无忌惮，看得她浑身不自在。这等个头的癞蛤蟆，已经不能用“匪夷所思”四个字来形容，早就达到了颠覆物种的程度，别说澶品尔城乃是普通人居住的内陆城市，即使是人族与魔界交界之处，号称“禁忌之森”的广袤密林，都不曾存在过。

        自打灯笼的幽光亮起，怪事就一件接着一件，陆续有来。

        无需走进前去看个究竟，晨曦都很肯定，这只目前依旧蹲着、站起来铁定比自己要高的古怪蛤蟆，和三堵实墙一样，都是这处诡异空间“产生”，或者说是“变化生成”的东西，准确的说，比实墙出现的还要稍微晚上一些。癞蛤蟆的身上，到处都长着脓包，好些已然破开，腥臭难闻的怪味，从流出的脓液里头，直传到少女这边，让她很有呕吐的冲动。若是方才上前察看青色石墙的当儿，那里老早就蹲着这么一只硕大的癞蛤蟆，嗅觉何等敏锐的少女，根本不可能被瞒过去。

        人们常用“头上长包，脚下流脓”来形容和讽刺坏人，天晓得这只全身流脓的癞蛤蟆变异“坏种”，是如何瞒天过海，被生生弄到晨曦面前来的。

        不过这不重要，重要的是，癞蛤蟆仿佛察觉到少女心中的恐惧，竟然朝她咧嘴一笑，伸出了舌头来！

        一股子怪异的腥味，顿时充斥着四周，顺着舌尖滴落到地面的涎液，“滋滋”作响，发出的臭味比起它身上的脓液来，还要恶心不知多少倍，晨曦一时间，连头皮都开始发麻。

        很自然的，少女朝着小桥的方向，挪动了一下脚步。

        大部分的女孩子，天生就是颜控，从小就爱清洁，诸如癞蛤蟆这类看着就觉得肮脏、恶心的丑陋生物，往往是避之不及，唯恐沾染上一丁半点的脓液上身。晨曦显然也不例外，哪怕明知道异变之始的两盏灯笼，就悬挂在小桥前头的栏杆上，试问这座小桥，又怎么可能是好相与的所在？

        然而此际的少女，早就被不断出现的各种怪状，吓得有些魂不附体，竟然真的就这么慌慌张张的，奔着小桥快步走去，生怕走得慢了，会被腥臭的癞蛤蟆生吞进肚子里头去，变成肮脏腥臭的一部分。

        潜伏在暗处的敌人，对于少女这阵子的表现，那是相当的满意，节奏混乱的脚步，证明此前对她的判断，说一句八九不离十都过于保守了，用料事如神来描述还差不多。

        武力值再高，毕竟岁数摆在那儿，经验和阅历严重不足，心理承受能力更是大幅度存疑。孤身一人出来闯荡，顺风顺水也就罢了，万一遭受严重的挫折，或者面临从未遇见过的严峻考验，身边缺乏长者可供依赖的缺点，就会被无限的放大，光是自个吓自个，都足以使其彻底精神崩溃。

        现在，是时候在她脆弱的心灵上面，压上最后的那一根稻草了。

        自认珠玑在握的控制者，露出了得意的笑容来，发动了下一步的攻势。

        颇有几分慌不择路的少女，三步并作两步，扑到了小巧的木桥前方，走得近了，才发现桥头的第一根栏杆上面，雕刻着桥的名字。

        “奈何桥？怎么会是‘奈何桥’？”

        标准而工整的大陆通用字体，使得阅读起来毫无难度，少女轻声读着桥名，一下子便是花容失色，小拳头握得紧紧的。

        “莫非，我已经死了吗？”

        众所周知，这“奈何桥”乃是通往阴司地府的咽喉要道，唯一的官方入口。亡灵只要踏上了奈何桥，喝下那碗“著名”的“孟婆汤”，就意味着与前尘往事正式告别，过往的种种，人与事、恩和怨，在喝了这碗汤之后，尽数忘得一干二净，化为乌有。

        难道说，自己竟在不知不觉间，已然着了敌人的道，成了亡灵之路上的一份子，懵懵懂懂的，被阴气牵引着，自行来到了鬼门关前？

        那么，孟婆呢？

        晨曦奓着胆子，瞅了一眼小桥的另一边。

        果然，现实没让少女失望，身为隶属奈何桥的一名资深公门成员、标志性人物，专门负责把守此地的“孟婆”，正端坐在桥尽头的一张四四方方的凳子上，身前一张方形小桌，上头摆放着一摞的小瓷碗，瓷碗的外层色泽斑驳，褪色褪得比较严重，不少还带着大小不一的豁口，一看就知道使用的年份相当不浅，被喝汤的亡灵不小心给磕坏了。孟婆的身旁则放着一口大锅，下头的炭火烧得不算太旺，火光瞅着阴森森的，一点热气也无，而锅里面则是热气腾腾，烟气甚重，骤然间看不清楚汤汁的颜色。

        或许是感受到少女的目光，正低头拿着汤勺搅动大锅的孟婆，缓缓抬起了头。那是怎样的一张脸啊，惨白惨白的，妖艳的红唇，呆滞却分明饱含冷漠与绝情的眼神，从孟婆那双浑浊的老眼里头，笔直地射到少女这边，上上下下，来回扫视着。

        慢慢的，孟婆一侧的嘴角轻轻翘起，阴恻恻地带出一个笑容来，仿佛是对少女的前来表示热烈欢迎。

        估计是守在桥上确实太久，日子很无聊，太长时间没有笑了，孟婆面部的肌肉僵硬的厉害，笑得极其勉强，这么动作稍微大点，那张胖脸上头的白色粉末，便扑簌扑簌直往下掉，让人看了就揪心。这么些不靠谱的伪劣化妆粉末掉进汤锅里，会不会影响忘川河水与“八泪”精心熬制良久才能得来的“孟婆汤”功效，结果亡灵带着前尘往事昔日恩怨重新投胎，闹出一生下来就会说话，稍一长大成人便要不远千里寻仇之类的乌龙事件？

        届时的乐子，恐怕不是一般的大。    

        喉咙艰难地蠕动了一下，少女咽了咽口水，楞在原地，瞪目结舌的，好几息之后，她终于眨了眨双眼，小心脏才开始不争气的，砰砰一阵乱跳。

        几乎可以用寂静来形容的环境之下，“砰砰”声越来越响，越演越烈，到了后来，连地面都隐隐有些震动。

        晨曦更加诧异了，若是自个心脏跳动的这般剧烈，怕是要么即刻爆裂而亡，要么干脆从胸腔里面挣脱出来不可，效果怎么可能这么夸张？

        她感到很不可思议，于是连忙环顾四周，查找异常，身后左侧的黑暗之中，一个魁梧，甚至可以用巨大的身影走了出来。

        足足将近一丈的身高，光着膀子的上身，到处都是一块一块硕大的肌肉，即使是幽暗的灯光，也难掩那油光锃亮的胸肌与腹肌，一双遒劲颀长的胳膊，上头青筋暴跳，紧身裤下的腿部肌肉，鼓鼓囊囊，厚实的大脚掌每踏出一步，都带起四周一阵一阵的抖动，诉说着孔武有力之现状。

        来者单手拎着一把双面巨斧，光斧头的单面钺身都有中型的脸盆大小，一亮相，自然而然便带着股强大的震慑力。比起武器，更具有威慑力的，是它的长相与表情，大号铜铃般的双眼目露凶光，红彤彤的，死死盯住娇小的少女，不时从鼻尖喷出的那股浓郁的热气，使得头上那对又大又弯的牛角，尖端之处的寒光又变得更盛了几分。

        是的，脖子以下，是大了好几号的人身；脖子往上，是活生生的一颗牛头，头部肌肉灵活、表情生动、真的不能再真的一颗牛头，甫一登场，便将“狰狞”二字表现的淋漓尽致。

        随着不断的踏步向前，牛头人身的怪物，很快就拦在了少女的身后。彼此的间隔，不过是区区几步路而已，以牛头怪物手中巨斧的长度而言，只需轻轻挥动武器，斧钺就能直接攻击目标。

        少女先是看了看对手那柄尺寸惊人的双面巨斧，然后又抬头仰望着这么一“头”怪物，小嘴巴不由张得大大的，艰难地吐着字，说了一句，道：“牛头......牛头？”

        此“牛头”非彼“牛头”，说的是阴间地府的十大阴帅之一，“牛头马面”中的牛头阿旁，力能排山，专门负责带领其他阴差，缉拿造孽作恶的鬼魂、不肯按律前往阴间报到的亡灵，据说见到阴帅牛头，再凶残的亡灵也会被吓得手脚酥麻，乖乖束手就擒。

        “哼！”

        深知自个形象鲜明，眼见少女认出了他的显赫身份，牛头一点也不觉得意外，他重重地哼了一声，不屑之意很是清晰，眸中的红光同样充满藐视。缉捕企图逃脱阴司审判的亡灵，乃是上天赋予牛头的神圣使命，自身法力高强，外加本职所在，使得他面对一切亡者，无论其生前地位何等的尊贵，怎样的桀骜不驯，都有居高临下一概予以俯视的底气，当然也包括少女在内。

        此乃天地法则赋予牛头的碾压之力。

        晨曦显然被牛头的突然出现，吓得很是不轻，为了避开来自阴帅的强大压力，竟然一连又倒退了好几步，直接退到了“奈何桥”上。

        “唉，既然都来了，只能说明你命该如此。”

        孟婆带着无尽的沧桑之意，叹息道：“踏上了奈何桥，就乖乖喝下这碗‘孟婆汤’，早点往生去吧。”

        边说，她边给少女舀了碗汤，伸手递了过来，浑浊的双眼直视少女双眸，隐隐有着几丝异样的精光在闪动。她的动作一如语速，很慢，略带亲和，却又透着股不容置疑的味道。

        听了孟婆的话，少女眸中的神采渐渐暗淡下来，俏脸生出几分呆滞的模样，提线木偶般转过身来，朝前挪动着，蹭到了她的跟前，微微低头，看了一眼对方端着的小碗。

        隐约还能看出是天青色的小碗之中，汤色浑浊，随着袅袅烟气升起，古怪的味道扑面而来。

        晨曦抬起头，可怜兮兮地问道：“不喝行不行？我记得很清楚，我还没死啊。怎么就稀里糊涂的，到了奈何桥上呢？”表情极是哀婉，让人看了就觉得心碎。

        孟婆显然也是于心不忍，长叹一声，道：“唉，众生皆苦呐。试问又有谁，会心甘情愿地踏上这条亡者之路，喝下这碗‘孟婆汤’呢。”

        “可怜的孩子。你早在踏入三楼这道门槛之时，便已香消玉殒，唯有你不自知罢了。天道轮回，谁也违逆不得。‘孟婆’再是同情你，也无奈规则本身如此。你还是早点喝了汤，到判官面前，多说些好话，讨个好点的下辈子出身吧。”

        温言开导着少女，孟婆一脸的慈祥，只是那只胖乎乎的手，又将瓷碗朝着她递前了些许，眼中的异样精光，又悄然多加了几分。

        “可我还没和我的诺尔默哥哥成亲呢！”

        晨曦泫然欲泣，跺了跺脚，求告道：“我说过，要给哥哥生个大胖娃儿的！这还没来得及兑现，怎好就离他而去呢！”她颤抖着双手，哪怕已然放到了瓷碗边上，就是不愿意接过碗来。                

        “前尘往事，尽是虚幻！”

        孟婆沉着嗓子说道，随着劝说力度的加大，无形的力场笼罩着少女，“现在乖乖喝下去，说不定缘分未尽，你和你挚爱的诺尔默哥哥，尚有重新见面的一日。一旦错过了投胎的时辰，心生妄念，错投入了畜生道，甚至是饿鬼道之中，怕就永世再难与情郎相见了！”

        这最后一句的语气，说得尤其的重，内容更是直击人的内心深处，触动最柔软，也最为脆弱的那一根心弦。

        闻得此言，少女浑身一震，这才麻木地接过了瓷碗。

        漆黑的双眸，再也不见一丝往日的灵动，仅有的，是那无尽的眷恋与不舍。

    

