    时间坚定的走着，亘古匆匆不曾停留。

    安阳搬到了楼罗的高塔中，住在中层。

    他来到这个世界的时候还是盛夏，而现在已经是寒冬了，窗外白雪皑皑。

    新的一年也即将到来。

    他也在这个陌生的世界走过了大半年的时光，好似仅仅转眼，又好似很漫长。

    安阳一个月前用所得的魔石和资源找楼罗换了几本术式控阵方面更权威的书籍，付出的代价比直接向高塔借阅要少很多。

    楼罗依旧没问他原因，直接就给他了。

    事实上这个月楼罗除了向安阳补充过一些散落见习者所缺乏的基本知识外，便没有给他讲过课，也没传授过他什么，安阳除了找他要书和换取资源外就没有和他再有接触了。不过大概是只有一个学生的缘故，楼罗出手比其他三阶学术者大方很多。

    安阳花了大半个月才将前前后后借阅的几本书吃透，多方印证，以求没有疏漏。

    最顶上楼罗的私人住所－－

    “咚咚咚。”

    安阳敲响了门。

    房间里面没有反应。

    倒是能量波动很剧烈杂乱。

    安阳也不急，等了几分钟才再次敲响。

    “咚咚！”

    这次终于得到了回复，楼罗冷冰冰的声音从房中传出：“等半个小时再过来！”

    安阳没有耽搁，转身就走。

    半个小时后，他再次到来。

    楼罗已经打开门等他了，一边洗着手一边打量着他，看见他手中拿着的一摞厚厚书籍说：“你已经把这几本书看完了？”

    他的语气丝毫没有惊异的意思。

    安阳淡淡的道：“是的。”

    楼罗点点头：“你是个天才，也很有自己的想法，我年轻时候就是这点不如你，不然的话现在也不可能沦落到这个地步。”

    安阳一愣，听起来很有故事的样子。

    “导师您可是三阶学术者。”

    楼罗冷笑了声，摆摆手说：“三阶学术者又怎么样，人不人鬼不鬼的！”

    安阳看着他的样子没说话。

    楼罗依旧穿着厚厚的黑色斗篷，身体被遮挡了大半，仅仅露出枯槁如鸡爪的手和干尸般的面容，看起来还真有点渗人。

    “这些天我有个实验要做，而且还有个重要的辅助术式要刻画，暂时没有精力和时间指导你的学习。正好你在来到高塔时就已经是个水平不错的见习者了，现在主要是准备冲击学术者门槛，我也不用刻意指导你，你只是缺乏一些系统性的知识……”

    楼罗一边拿出一朵红色的花放进一根试管中一边说着，他似乎在准备什么实验材料，所用到的东西都是很古怪的罕见品。

    “好在我前些天给你恶补了一些相关知识，还有就是这里有本书，是我以前一个学生编纂的，你能从中知道许多东西。”

    “谢谢导师。”

    “没事你就先回去吧，这几天关于选择术式控阵方面有什么不懂的都可以来问我，不过最好是晚上，那时我更闲一些。你现在的主要精力应该放在冲击学术者门槛上面，这对你来说不是什么难事，越早越好，我可以免费为你激活术式控阵。”

    “谢谢导师，那我就先回去了。”

    “好……对了，等等！”

    安阳都转身了，又突然回过头来，皱眉问道：“您还有什么事要指教吗？”

    楼罗也看着他，眼中放出一缕精光，身上则升起一丝戾气：“你贡献给高塔的术式我已经看过了，虽然只是零阶术式，但里面包含的简化技术价值远远不止零阶术式这么简单，他们给你的报酬还是太少了，等我有时间会去为你讨回公道的！”

    安阳又楞了下，这倒是意外之喜。

    “多谢导师！”

    “恩。”

    楼罗立马又转身不理他了。

    安阳便径自离开，转身前的一刹那正好见到他将一颗眼珠放进试管中，立马一惊。

    那颗眼珠绝对是正宗的人类眼珠！

    别人认不出来，但他绝不会认错，别人可能眼花，但他一进这间实验室就开启了生物芯片的录制功能，绝不可能眼花。

    楼罗的实验竟然用到了人体器官……

    也不知是活人的，还是死人的……

    ……

    安阳回到住处，花了整整一个星期的时间对术式控阵的相关知识进行整理，又用了三天为生物辅助芯片进行数据填充，最为费时间的是单独模块设计和解析方式的设定。他用了大半个月才建立了术式控阵分析模型，为自己量身定制术式控阵。

    “术式控阵分析模型建立成功，任务建立成功，正在执行中，预计剩余时间：二十九天，工程过于庞大，请耐心等待。”

    安阳看见那根进度条，默然以对。

    一个月的时间么……

    其他方面都没有什么问题，看来这一个月内的主要任务就是寻找合适的术式了。

    沉默高塔倒是可以为学生提供一些寻常的术式，需要用魔石或者其他资源来换取。只是价格昂贵不说，还都不怎么样，真正稀有的都要靠自己获取或者从导师那里得到。例如安阳曾经在斯考特那里获得的两个一阶术式就很不错，算得上是好东西。

    但就在他准备去问一问楼罗有没有合适的一阶术式，需要付出什么代价时，一名为高塔工作以换取报酬的见习者找到他。

    “您好，是艾恩大人吗？”

    这是一名个子很矮的男生，看起来只有十六七岁，体内能量倒是有中等水平。

    “是我，怎么了？”

    “是这样的，我是为高塔藏书馆工作的见习者，我叫休塔，您前些天为高塔贡献了几个珍贵的术式，但是我们计算失误，给予您的报酬远远比不上您的付出，所以经过大人们的协商，高塔决定补偿您。”

    休塔拿出一张自己的就职证明。

    “恩？”

    安阳顿时明白这是楼罗去为他讨回公道了，过了大半个月了，他都以为楼罗只是说一句空话而已，没想到居然是真的。

    这就是有一个强力导师的福利了。

    休塔从身后拿出一个小箱子：“这是藏书馆给您的补偿，只有您才可以打开，并经过了您的导师的认可，请您放心收下。”

    安阳接过箱子，感觉到了上面的禁制。

    但当他接触到禁制的一刹那，左手上的标记就已通过验证，禁制立马自动消失了。

    “谢谢您了。”

    “里面有清单和物品，请您对比无误后签个名，在此期间我们不收任何费用！”

    “好的，马上。”

    安阳有一种收快递的即视感。

    他很快打开包裹，里面有一张纸，纸墨都是特制的，写着几行字，居然是三个一阶术式，箱子里面也整齐码着三本书。

    真是良苦用心啊！

    安阳一边感慨着一边签了字。

    瞌睡来了就送枕头，刚好缺一阶术式楼罗就送了三个过来，显然是料到了他冲击学术者门槛的关键时刻正好缺这个。

    回到自己房间，他拿出三本书。

    “恩？”

    安阳渐渐皱起了眉。

    这三个一阶术式效果都不算差，但也绝对算不上好，比藏书馆中的要好些，而比起斯考特给他的高温勃发绝对差了不少。

    寻常见习者用这三个一阶术式来建立术式控阵无可厚非，但一个堂堂一等天赋者用这几个破烂玩意儿无疑自毁天赋。如果说楼罗拿这三个一阶术式给他的目的是想让他以此来尽快建立术式控阵的话，也有点说不过去，他可是一个三阶学术者。

    安阳也不是那种毫无见识的散落见习者，心也没那么急，显然不可能用这三个。

    他越想越疑惑，不知道楼罗的目的。

    还是说这其中有什么隐情？

    像一些小说中那样，练一些普通功法，却练出绝世神功？

    摇摇头，不再多想，转而将这几个一阶术式放在一旁，以后可以拿出去换点魔石什么的，反正也不可能给雪莉尔等人用。

    这些天中安阳一直在留意有关好点的一阶术式的消息，但都没有头绪。想想也就明白了，如果高塔中真有好的术式出现，哪怕是零阶术式也立马被人抢光了！虽然他是楼罗的学生，但楼罗人脉极差，他也刚来到高塔，在这方面确实不占优势。

    但他也没有闲着。

    安阳几乎每天都会去参加其他导师的免费课程，反正各方面知识都了解一点，也每次都会录制画面，充实自己的资料库。

    遇到感兴趣的付费课程他也会去参加！

    最近安阳就对与楼罗相反的好脾气三阶学术者迦卡普开设的药剂学和神秘生物学方面的课程很感兴趣，正好也可以在上课的时候与雪莉尔和但佑一起。很快他就引起了迦卡普的注意，没有其他的原因，这名学生学习的速度似乎有点不可思议。

    安阳也会经常去藏书馆，在免费区域看一些神秘世界的基础知识，偶尔也付费借阅一本比较有价值的书回去细细研究。

    反正对他来说魔石来得很轻松，他用一个一阶术式换的魔石就能用很久了！

    约莫又过了半个月－－

    安阳终于发现了一个绝佳的机会，可以让他获得自己梦寐以求的强大术式。

    沉默高塔和斯美尔庄园的冲突加大了！

    感谢订阅！

