
　　今天的夜晚格外的寒冷。

　　锦衣卫衙门的门口，早已聚集起了大批的着急等待的人。天籁小说网

　　这些人有一些事东林的的家眷，有一些是这些家眷带来了家丁。

　　他的老爷今天早上的时候，只是说出门找同僚商量点事情，也不知道为什么商量事情，会商量进了锦衣卫的牢里面。

　　他们可是听说了，进了锦衣卫大牢的官员,那就没有能够全须全尾出来的，至少也是一个抄家灭族。

　　这些消息一传出来，对于这些都被抓东林党官老爷的家眷来说，那简直就有种天塌了一样。

　　各位被抓的东林党的官老爷府上的夫人，也都纷纷乱做一团。

　　他们一边赶忙写信回去，告诉自家老爷在乡下的家人，以及告诉自己在乡下的家人，赶紧提桶跑路。

　　晚一点朝廷的锦衣卫就来了，到时候谁也跑不了,要跑的话，趁现在就得赶紧跑了。

　　她们一边又得赶紧派着家丁，在后院的院墙外守着，就等着他们老爷最喜欢的那些小妾，收到这个消息之后，提着金银细软翻墙而出。

　　到那个时候，这些各个东林党的官老爷的夫人，就可以名正言顺的下令家丁，把那些东林党的官老爷最喜欢的小妾当场打死。

　　女人的忌妒的可怕的，这样做的夫不在少数。

　　做完了这一切的事情之后，各府的夫人也没有闲着，连忙提着大量的金银，出门去找各种各样的关系，看一下能不能想办法，把他们老爷给捞出来。

　　同时，她们还得去打听打听这个事情，有到底是怎么回事，有没有挽回的余地。

　　结果他们打听了许久,方才打听说这个事情的经过。

　　她们老爷这是遭受了无妄之灾了。

　　原来这一次的事情，只见针对礼部右侍郎杨景辰。

　　而他们刚好到了杨景辰府上商议事情，这才被人家来抓杨景辰的锦衣卫，一次性给他们抓了起来。

　　这个事情说大吧，那也不大，毕竟他们只是过府商量事情，就算皇帝要诛九族，那杨景辰的九族跟他们这些人也没有太多的关系。

　　这同僚可不在九族的名单之中。

　　但要是说他们这些人没有事情吧，那也倒也未必。

　　各府的夫人其实都知道，这自家老爷平时在做的是什么事情。

　　他们的老爷那都是坚定的东林党啊！

　　现在谁都知道，当今的陛下不太喜欢东林党。

　　谁也不好说，陛下这一次会不会借着这个机会，干脆把他们的老爷也给解决了。

　　要是那样的话，他们的老爷那可就麻烦大了。

　　很多此次事件中被抓的东林党大臣的夫人，聚集到了惠世扬的府中。

　　毕竟这一次在礼部侍郎杨景辰家中商量事情，就是惠世扬先发起的。

　　“惠夫人，你可得给我们一个说法。”

　　“现在我们老爷已经被抓了,可都是因为你们家的老爷，把我们老爷在杨景辰家里聚集起来的原因。”

　　“现在你可得给我们一个说法，要不然我们可就不走。”

　　本来惠世扬的夫人因为这个事情,已经感觉到够烦了，没想到现在又要被其它东林党大臣的夫人围攻，心里就觉得更加烦躁了。

　　但是这个事情说起来的话，还真是他们老爷理亏，她也不好对这各府的夫人恶意相向。

　　何况正是人多力量大，惠世扬的夫人在安抚各府夫人时候，也存了利用他们的心思。

　　她严肃地对这些东林党大臣的夫人说道：“各位夫人，现在我们也是一根绳上的蚂蚱了，正是需要我们同舟共济的时候。”

　　“现在我们最重要的，就是想要说服一些大臣，为我们的老爷在陛下面前说情，看能不能把我们老爷，从这个事情里面摘出去。”

　　其他的夫人想一想，也是那么个道理。

　　惠世扬的夫人看见大家没有特别的意见，心里面也是松了一些，便开始给他们分配任务。

　　个个是属于一些位高权重的东林党甚至是阉党的大臣。

　　结果他们竟然发现，他们能求的人也不多。

　　东林党现在是彻底的没落了，竟然没有什么东林党大臣身居高位了。

　　这与东林党大臣在百姓之中有极高的威望，形成了极大反差。

　　这些东林党的大臣一来没有什么权力，说的话朱由校也不爱听，就算这些东林党的大臣愿意收他们的银两，也帮他们做不了什么事情。

　　无奈之下，他们只能够把求情的目标，放在了阉党的大臣的身上。

　　若是按照以前的话，阉党大臣可比他们的老爷更加敢于收钱办事。

　　甚至还有不少的大臣，或许是为了给自己谋一条出路，更是暗地上极其同情东林党的。

　　按照惠世扬的夫人的估计，她们想要让这些阉党大臣收点钱做点事情，还是颇为简单。

　　可是不知道为什么，她们这一次他们提着大量的金银上门，这些阉党大臣却都对他们避而不见。

　　这也让各府的夫人感觉到了十分的稀奇，怎么这一次阉党大臣，都开始变得清清白白起来了？

　　其实他们只是知道，这一次是因为礼部尚书来宗道彻底倒向了阉党，是因为来宗道检举揭发了礼部右侍郎杨景辰，所以才引发的这个事情。

　　但是她们却不理解这个事情背后所蕴含的含义，不明白这是一个多么深的坑。

　　惠世扬的夫人黄氏已经走访了好几个阉党的大学士，但是都一无所获，甚至连门都进不去。

　　那些阉党大学士，都说是什么天色已黑，男女授受不亲，惠黄氏一人上门，难免传出是什么流言蜚语，实在是不见也罢。

　　可是现在他们的老爷，正在诏狱里面受着苦，她们怎么可能等得到明天白天。

　　她们要是等到明天白天，说不好只能给各自的老爷收尸了。

　　黄氏突然想到了另外一名阉党大臣，就是那新任的礼部左侍郎孙之獬。

　　听说着是这孙之獬因为报纸的事情办得极好，最近在陛下的面前正当红。

　　如果有阉党大臣在陛下的面前说上几句好话，说不好，他们的老爷还真的能够放出来。

　　想罢，黄氏对马车外的马车夫说道：“不回府上了，先去那孙之獬的府上。”

　　而此时，朱由校已经在孙之獬的府上，待了一整个下午了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零二章 真龙戏凤免费阅读。https://xs.23sk.com 