    卡尔哈特兵营，名义上是兵营，但实际上已经成为了一个有着相当规模的城镇。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既有着厚重的城墙，也有着一条满是店铺的商业街，除去中心一块区域禁止通行外，其余地方和秦然所知道兰顿其它地方的城镇没有什么两样，甚至，那些地方还不如这里繁华。

    至于为什么？

    秦然看着一队队巡逻的类似士兵，又好似警察的队伍，就知道怎么回事了。

    从他进入卡尔哈特兵营以来，还没有看到过任何在其它城镇看到的帮.派.分子，更不用说地痞之类的。

    一切都十分的……安稳。

    秦然最终用这个词来形容他看到的卡尔哈特兵营。

    很显然，异种们是在用心经营着这个城镇。

    只是……

    有几分是真的？

    又有积分是假的？

    或者干脆一切都是表象？

    对于刚刚来到这里的秦然来说，还无法判断。

    “长官，房间订好了！”

    雷哈德从旅店走了出来道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，走了进去。

    这间旅店是雷哈德推荐的。

    算不上是豪华，但却干净、整洁，最主要的是厨娘手艺高。

    在一个以白色为主色小套间内，半圆形的窗户打开一扇，阳光从外直射进来，让地板一片明媚。

    灰尘在光亮中翻滚，跳动，淡淡柠檬的气息，则让这样的翻滚、跳动多出了一分欢快。

    秦然拿着切好的柠檬片，小心翼翼的挤动着，让酸涩的汁液全部的淋在了面前的烤鱼上。

    手中的叉子十分巧妙的从鱼背开始用力，‘滑’下了一大片鱼肉。

    秦然并没有直接放入嘴中，而是拿起了一旁的碟子。

    碟子内是由蜂蜜、白醋、迷迭香和粗盐调制好的蘸酱。

    蜂蜜最多、白醋次之、迷迭香和粗盐最少，仿佛是点缀。

    但只有将鱼肉沾满了酱汁后，才会现迷迭香的清爽与粗盐的重要，酸甜之间，盐味被当做平衡，再由清爽拔高后，混入鱼肉与柠檬的味道，不仅彻底的驱除了鱼类的腥味，还将鱼肉的软糯挥到了一个极致。

    秦然吃得满意极了。

    特别是厨娘端来了一些自制的小点心后，秦然嘴角的笑容都多出了一份。

    小点心不是什么名品，但好在材料上没有吝啬。

    牛奶、鸡蛋都十分的充裕。

    再加上花费了一些心思在造型上下了工夫，做为餐后甜点足够了。

    端起一旁的清茶，秦然缓缓吞咽。

    彻底的将嘴里的味道冲淡后，才开始拿起了这些小点心。

    秦然的注意力仿佛完全就在眼前的小点心上。

    一边嘴里出清脆的咀嚼声，一边满足的出了赞叹的鼻音。

    似乎根本没有注意到窗户外多了一个人。

    阳光，不知道什么时候被挡住了。

    一个黑影凭空站立在二楼的窗户外。

    事实上，对方半分钟前就出现了，可一直没有出声。

    看着秦然又拿起了一个小点心后，对方的耐心终于耗尽了。

    不过，并没有什么实际的言语，对方先是出了一阵冷笑，接着，抬起了左手，被打昏的雷哈德拎在对方的手里，如同一个小鸡仔。

    对方并不年轻的容貌上，在看到秦然依旧不为所动后，马上就浮现了嘲弄、讥讽的神情。

    呼！

    风，出现了。

    微风习习，徐徐不急，拂过了秦然的皮肤、面颊。

    缓缓的围绕着秦然打着转。

    微风拂面，本该是一种惬意的感觉，可此刻却暗藏杀机。

    恶意如潮水，惊涛骇浪般的拍打着秦然。

    精神判定一连浮现了数次。

    但秦然都仿佛无觉，吞咽下了点心，又喝了一口清茶后，这才正眼看向了对方。

    而这个时候，秦然身前的餐桌、椅子，早已经在风的‘吹动’下，变得千沟万壑，尤其是餐桌上的桌布，更是变得一缕缕的。

    犹如……被刀子割的般。

    “2567？”

    “你……”

    “臣服于我！”

    对方的话语没有说完，就被秦然打断了。

    话语声洪亮，且直接。

    这让秦然看起来显得极为的蛮不讲理。

    对方的面颊一阵抖动。

    怒气在对方的心底酝酿着，就在对方准备给秦然一次狠得的时候，却突然现坐在那里的秦然有些不一样了。

    样貌、服饰什么的都没有改变。

    但……似乎高大了许多。

    哪怕只是坐在那里！

    山峰？

    不、不，任何一座山峰都好似无法比拟这个时候对方眼中秦然的高大。

    大海？

    在广阔的大海，也不如秦然身影的伟岸。

    尤其是当对方再次看到秦然的双眼时，就好像是看到了太阳。

    光辉熠熠间，对方仿佛看到了一座屹立山巅、云端的宫殿。

    看到了宫殿中受人跪拜的神像。

    而那神像不正是秦然吗？

    而那跪拜的人不正是他吗？

    仿佛是一道闪电划过了脑海。

    对方从窗户外飘了进来，抬手放下了雷哈德后，径直的跪拜在地。

    “大人！”

    对方额头触地，口中高呼。

    嗡！

    所有看到这一幕的异种，犹如脑海中被炸裂一般，一脸不可置信的连连后退。

    “‘王室’？！”

    “‘王族’？！”

    “尼克王朝的继承者？！”

    ……

    无数的声音从兵营的某处角落传来。

    有惊讶。

    有彷徨。

    也有……恐惧。

    无数的异种因为看到的这一幕而变得不同起来。

    而秦然仿若无觉，示意名为‘烈’的异种叫醒了雷哈德后，秦然说道：“这里的食物不错，让厨娘再做一份！”

    “对了，帮我换一张桌子、椅子和桌布。”

    秦然吩咐着。

    “是，大人！”

    烈立刻答应着。

    同时，歉意的向着雷哈德投去了一个歉意的眼神。

    雷哈德愤愤不平的瞪视了烈一眼。

    当然，并不是因为之前被打晕，只是因为对方抢先答应了秦然的吩咐，让他觉得自己失职。

    这对雷哈德来说是不可原谅的。

    所以，雷哈德迅的跑出了小套间，为秦然搬来了新的桌椅，并且铺好了崭新的桌布。

    嘶！

    并没有转移目光的异种看着这一幕，纷纷倒吸了口凉气。

    它们脑海里浮现出了那些隐秘的传说。

    恐惧，越的重了。

    同样的，一些别样的情绪也开始浮现。