    这可是农场的一件大事，所以陆远的邻居们都来看热闹。

    和之前破败的模样完全不同，眼下的酒窖已经被整修一新。重新铺设的水泥地面十分平整，破损的墙面也被修补好了。酒窖的照明系统也已经投入工作，在屋顶上整整齐齐地排列着LED灯，让原来连阳光都照不进的酒窖深处都变得十分明亮。

    酒窖的通风系统也非常给力，启动之后可以明显地感觉到有微风在酒窖内流动，可以轻松地把酒窖内浑浊的空气排出去。除此之外酒窖的水电系统也铺设完毕，完全可以满足今后酿酒设备对水和电力的需要。

    托比还告诉陆远，他指出的下水道走向非常精确，完全没有任何偏差。所以重新开挖下水道的费用被省下来了，这笔钱正好用来在葡萄园旁边修建一个发酵池，可以把酿酒剩下的残渣发酵成葡萄园需要的堆肥。

    总之如今的酒窖让陆远越看越喜欢，满脸笑容地连连点头道：“好，很好，非常好！”

    杰里米-克拉克森也为好朋友感到高兴，咧开大嘴笑道：“这酒窖真的很不错啊，干净明亮，而且还冬暖夏凉，出门就是风景很好的葡萄园，让我住在这里都行！”

    陆远鄙夷地瞥了杰里米一眼道：“想得美，这里是用来酿酒的，可不是让你住的！”

    见陆远真的实现诺言把酒窖整修一新，就连向来不苟言笑的老约翰脸上也多了一丝微笑。倔老头在酒窖里东看看西瞧瞧，最后郑重其事地告诉陆远：“酒窖很好！”

    能得到专业人士的称赞，也让陆远非常高兴，对明年的酿酒计划更有信心了。

    当然，要拥有这么一座酒窖也是要付出代价的，三十多万澳元的开销也让陆远十分心疼。不过他向来是个干脆的人，既然对工程质量非常满意，当场就付清了余款，分别给托比和迪恩开了两张大额支票。

    拿到钱的两人当然非常高兴，连声向陆远表示感谢之余，都告诉他一定会对工程质量负责，今后农场要是还有其他项目，千万不要忘了通知他们。

    不过想要酿酒，单单只有酒窖是不够的，还要有酿酒的设备和陈化红酒的橡木桶才行。这些设备可都不便宜，想要真的酿出红酒来，陆远还得继续加大投资才行。然而想想已经没剩下多少的银行存款，陆远也不禁有些烦恼。

    有人就喜欢哪壶不开提哪壶，杰里米-克拉克森就在这时候提醒陆远：“现在酒窖可以投入使用了，接下来就要买酿酒设备了吧？”

    陆远正在为这事伤脑筋呢，闻言立刻皱眉道：“没钱！”

    杰里米忍不住追问：“那你打算怎么办？”

    陆远没好气地瞥了这家伙一眼道：“还能怎么办，准备买酿酒设备啊！”

    杰里米惊讶道：“你不是说没钱吗？”

    “没钱就不买了吗，那我花这么大代价整修酒窖干嘛呢？”陆远一本正经道：“你不是在学汉语吗，没听过有句话叫‘舍不得孩子套不到狼’么，为了能酿出红酒来，早期投资是必须的！”

    杰里米目瞪口呆地想了好一会，最后佩服地摇摇头：“好吧，你总是有道理的，我说不过你！”

    陆远满意地拍拍杰里米的肩膀道：“你能明白这一点就好，以后就别跟我争论啦！”

    最近这段时间对陆远来说也是好事不断，先是和沃尔沃斯超市达成了更深层的合作协议、然后就从斯科特那里搞到一条捕龙虾船、现在连酒窖也整修一新，着实让他的心情非常不错。

    离开酒窖之后，陆远一路哼着小区往家走，只觉得阳光都比平时灿烂了不少。

    陆远前镇子救回来的大黑狗，就紧紧地跟在主人身后，时不时地抬起头环顾四周，一副非常警惕的样子。

    经过土地能量这段时间的抚慰之后，小黑的伤势已经彻底痊愈了。就连被咬断的后腿也完全复原，对它的行动没有丝毫影响。

    小黑本来就很聪明，最近又每天都受到土地能量的抚慰，也变得更加有灵性了。如今它已经完全把陆远当成了主人，无论陆远去哪里都会跟在后面，就像是他忠实的卫兵。

    陆远也对小黑的表现非常满意，和呆萌的毛富利和只会耍贱的小白相比，它可就要有用多了，至少可以看家护院，不用担心有陌生人会偷偷溜进农场了。

    一人一狗沿着小路往回走，在来到鸡窝附近时，小黑突然停下了脚步，还用嘴叼着陆远的衣服不让他往前走。

    爱犬这反常的举动也让陆远有些意外，连忙拍拍小黑的脑袋问：“怎么了？”

    小黑可不像葵花鹦鹉那样会说话，只是直直地盯着鸡窝方向，耳朵也往后放倒，一副非常警惕的样子。

    知道聪明的爱犬绝对不会无缘无故这样，陆远也认真起来，悄悄捡起一根木棍严阵以待。

    就在这个时候，小黑突然动了，犹如一道黑色的闪电般朝鸡窝冲过去。陆远生怕爱犬有失，也连忙追了上去。

    小黑的速度比陆远快多了，转眼就冲到鸡窝附近。与此同时两条野狗突然从附近的灌木丛里窜出来，迎着小黑扑了过去。

    陆远这才明白，刚才小黑为什么不让自己往前走了，原来已经发现了野狗，怕它们伤害到自己。

    “哈，真是条好狗！”陆远在心里暗赞一声，加快脚步跟了上去。

    然而小黑的强悍却远远出乎陆远的医疗，它毫不恐惧地迎着野狗冲上去，直接把跑在前面的那条野狗撞了个跟斗。

    紧接着小黑就冲向第二条野狗，两条狗瞬间打作一团。与此同时第一条野狗打了个滚站了起来，也超小黑扑了过去。

    三条狗纠缠在一起，扬起了大量的灰尘，让人看不清到底发生了什么事。陆远生怕以一敌二的爱犬会吃亏，连忙跑过去帮忙。

    当然当陆远跑到小黑附近的时候，立刻就被眼前的情形惊呆了。

