    “恭喜你～”

    “多谢～”

    董熹走上舞台，从刘德華手里接过奖杯，然后和两人寒暄几句。

    就走到麦克风前，而梁嘉辉和刘德華也识趣的背手站在他身后，将舞台留给董熹。

    此刻的整个会场依旧乱糟糟的，台下的明星各种表情都有。

    喜悦、惊讶、疑惑、愤怒、不理解……可以说是人生百态。

    看着这些面孔，董熹反而冷静下来，他低头打量了一下手里的奖杯，然后用手掂了掂，感觉下重量。

    “呵呵。”突然就笑了。

    笑的有些尴尬，一方面是因为范小胖刚才的突然袭击，另一方面则是自己早前的获奖感言。

    因为没有奢望得奖，所以董熹在获得最佳青年导演时，就一股脑的将内心的声音发泄出来。

    总不能等他做为颁奖嘉宾时，再说那些话吧？

    现在他反而有些理解刚才，获得最佳新人与最佳女配角的演员，那种准备不充足的尴尬。

    “其实我是一个演员。”

    董熹沉默片刻，然后对着麦克风淡淡的说道，语气大概类似于我是一个人。

    董熹开始讲话，台下也安静下来，想要听听这个金像奖21年，第一个内地影帝想要说些什么。

    是继续怼，还是选择妥协。

    将影帝颁给董熹，可以看做是为了拉拢他，而下了血本。

    有太多电影以外的因素，所以董熹经过最初的激动后，就慢慢冷静下来。

    “我是一个演员，一个从底层慢慢爬上来的演员，我没上过表演课，也没有老师。”董熹继续说着，仿佛在讲一个故事。

    “但是，在座的每一位都有可能是我的老师，我曾反复看着电影来钻研演技，想要走出一条不一样的风景。”

    “可我的整体形象太吃亏，很难有适合自身风格的角色，有也无非是些地痞、流氓、混混、恶霸之类的。”

    董熹每说一个词，台下的观众就会轻笑一声。

    “再加上没有门路，我很难演戏，做为一个演员没有戏演，实在是很可悲的事情，我根本就不敢对外说，自己是名演员！”

    “但是现在，谢谢金像奖组委会的肯定，我以后会昂首挺胸的告诉每一个人……”

    董熹停顿一下，扫视全场缓慢而霸气的说道：“我是一名演员！”

    “啪啪啪啪～”热烈的掌声响起，这一刻无论喜欢还是憎恶董熹，都选择用行动表示。

    不是因为他是大导演董熹，而是因为他是演员董熹！

    说完后，董熹就拿着奖杯转身走向后台，背影就跟要去给众人买橘子一样。

    董熹这边看似淡定，但是网络上已经吵翻天了，影帝+影后全是内地的演员，这种情况可以说是前无古人，后也很难有来者。

    “董爷屌爆了！”

    “我愿称这两位为董爷和范爷。”

    “董大爷？范小爷？不知为啥，总觉得在哪里看过。”

    “真是的，就不能起个文艺点的外号？”

    看着服务器的在线人数节节攀升，各位大佬喜上眉梢，而程序员则愁眉苦脸，生怕再次重演网站崩溃的事故。

    “哥哥～”跟随工作人员来到后台的董熹，还没和刘德華两人多聊几句，就听到一声惊喜的尖叫。

    然后一个略显沉重的身体，轻快的砸入了他的怀中，一双洁白似莲藕的玉臂，也紧紧地环绕在他的脖子上。

    董熹左手持着奖杯，只能下意识的右手揽住对方的细腰。

    “哥哥～”感受着耳边吐气如兰的呼吸声，董熹心中不免一荡漾，右手不自觉的用力将两人的距离拉近。

    嘴里却在拒绝着：“别闹，这么多人盯着呢！”

    整个后台此时不但有众多的工作人员，还有获准进入拍摄的记者。

    全场的目光都聚焦在两人身上，记者们更不会放弃这个机会。

    手中的相机“喀嚓喀嚓～”的拍个不停。

    不过范小胖并不在意，她感受到董熹的变化，心中有些窃喜但嘴上却不饶人：“我不是你的妹妹吗？”

    “妹妹抱一下哥哥，庆祝他获得影帝，谁敢有意见？”

    “唉～”董熹微不可查的叹口气，他感受着范小胖的身体，知道在不分开就要出丑了。

    毕竟程龙给他准备的唐装，虽然是大尺码但还是有些紧绷，特别是裤子。

    “好妹妹，给哥哥个面子，松开好不好？”没办法，董熹只能好言相劝。

    “哼～”好在范小胖还是比较识大体，她抬起下巴冷哼一声，然后在董熹耳边轻轻说道：“今晚给我留门…”

    这才松开董熹的脖子，改为抱住他的胳膊，虽然还是紧紧贴着自己，但至少不是树袋熊一样的姿势。

    金像奖影帝和影后，就这么依偎在一起接受记者的拍照和采访。

    同样的军阀和小娇妻即视感，不过比起许情版本，范小胖更像是情人。

    能在后台的记者，背后无一不是大资本控制的传媒集团，所以他们的问题根本就没有在客气的。

    “董导，请问你和范小姐是在交往吗？她刚才的表白是公布恋情吗？”

    董熹还没回答，就感受到身边范小胖身体猛地变僵硬，显然很在意这个问题。

    如果董熹现在点头答应，那么今晚就能直捣桃花源。

    可他没有这么做，虽然董熹从未标榜自己是个好男人，但他也不屑做个海王。

    “正如我所说的，冰冰是我的妹妹，那是妹妹对哥哥的喜爱。”

    “哦～”董熹的回答让记者和范小胖都有些失望。

    但是记者并未放弃，继续追问道：“董导，那么你现在的情感状况方便透露吗？有没有固定的女朋友？”

    这个问题把董熹给难住了，他不能回答。

    说自己有女朋友？

    将会把范小胖置于插足别人恋情的第三者身份。

    说自己没有女朋友？

    你让许情和曾丽怎么想！

    所以，董熹摇摇头选择拒绝回答：“这个问题我不太方便透露。”

    “是不方便？还是不敢说？”记者继续穷追不舍的问道。

    这也彻底的激怒了董熹，他从来不是一个逆来顺受的人。

    “你搞什么？做为记者，天天就盯着男女之间裤裆里那点破事！”

    “没有什么重要的事情值得你关注？”

    “比如，这届金像奖的影帝和影后，竟然是两位年轻的内地影人，这代表着什么你不明白？”

    记者被董熹的突然发飙吓到了，顺着他的话支支吾吾的问道：“这代表什么？”

    董熹深吸一口气，然后语不惊人死不休：“代表着港片的时代已经过去了！”

