    心脏砰砰的跳动，面上还保持着镇静，但是后背已然布满冷汗。

    万子越重新低下头，表情狰狞，生怕身旁这个傻缺的声音大一点把那个煞星的视线吸引过来。

    他永远都忘不了在尚南遭遇的那一幕。

    上官第五惨死在众目睽睽之下！

    而自己，像个垃圾一样匍匐在那个少年面前一个个磕着头的噩梦画面……

    现在，那道梦魇一般的身影，再度出现在面前。

    纵然万子越身处燕都，但还是没来由的心底冒着寒气。

    战王……

    不到二十岁的战王！

    你这种大鲨鱼来这里跟一群皮皮虾较什么劲，有意思吗！

    不是他不想在自己家门口报复，而是一个多月前，自己就已经被家族狠狠的警告了，绝对不要招惹林楚君和林楚君背后的人！

    林楚君背后有谁……

    不就是陆泽吗！

    现在万子越无比后悔自己为什么来看这个该死的比赛，不敢看又不敢走，偏偏身边还有傻批询问自己，给自己刷该死的存在感。

    万子越反常的沉默和恶劣的态度，终于让周围的人知难而退，没人再敢去惹这位龙木学院赫赫有名的大少。

    只是，众人心中的疑惑有增无减。

    为什么，万大少连林楚君看都不敢看了？

    ……

    ……

    “真是羡慕你，弟妹没的说，回头教教我。”

    萧阳半开玩笑的对陆泽说着，竖起大拇指。

    周围的队友也是全都服气了，露出了实名的羡慕目光。

    当然，严觞除外，他依旧直勾勾的盯着对面的龙木学院战队。

    他很不喜欢那些人的眼神，相比起聊女人的话题，他更喜欢研究如何把敌人打趴下。

    虽然赛场的气氛很热烈，但是裁判却丝毫没受影响，看了一眼计时器，冷静开口：“请双方选手上场，每次对战后，胜者可以休息2分钟。”

    “龙木学院，沈志星。”

    “飓风学院，巫淮。”

    听到点名时，龙木学院还没有什么反应，但是飓风学院却愣了一下。

    不是默认排序？

    巫淮的实力足以排进本次队伍前五，怎么被安排至首发了？

    不过巫淮倒是无所谓，脸上反而带着笑容，他身为格斗社的副会长，镇南虎拳大成者，超能【诡术傀儡】觉醒者！

    参与这种比赛，需要的就是名气。

    在对战龙木学院的比赛中首发出场，本就是对他的认可！

    巫淮揉着手腕，笑着走入比武台，启动了赛委会提供的纳米臂环。

    特殊材质的液态合金战衣覆盖全身。

    巫淮走到比武台边缘，轻轻踩了踩地面，站定。

    终于站到了这个舞台上……

    他终于可以尽情解锁自己的战力了。

    巫淮看了一眼台下微笑的萧阳，收回视线。

    【今天，我会告诉所有人，我巫淮并不比你萧阳差。】

    格斗社社长的位置始终空缺，巫淮知道很多人都在惦记，但是现在有机会问鼎社长位置的只有他自己！

    这时，观众席忽然爆发如潮的欢呼声。

    更有一些灯牌亮起，很多龙木学院的女生都在大声呐喊。

    “志星！志星！”

    “闪耀全场！”

    一名头发略有些长，蓄着刘海的清瘦青年登场，他脸上带着略显腼腆的笑容，那份书生气质简直戳中太多女生的喜好点了。

    沈志星？

    巫淮眯起眼睛。

    这个对手，之前的对战里只登台了一次，似乎是速度比较快，出手截招很精准，上台十秒就结束了战斗。

    超能倒是没有显露。

    不过预计应该是和速度有关。

    对于这点，巫淮倒是不在乎。

    他的【诡术傀儡】，最擅长以分身、残影去限制那些以速度取胜的家伙。

    反倒是那些皮糙肉厚、爆发力极高的对手，才是他的克星。

    倒扣的光罩笼盖五十米见方的比武台和外圈三十米的区域。

    沈志星安静的站在比武台左侧，打量着对面身后隐隐浮现黑色残影的巫淮，露出了微笑。

    ……

    “巫淮可能要为我们赢下开门红了。”

    飓风学院的备战区，人群窃窃私语。

    严觞依旧独自坐在最角落，一言不发的盯着比武场。

    此刻，整个飓风学院备战区，真正有些名气的陆泽，却没有看向比武台，而是回身看向最后排。

    那里，武文烈微微皱着眉。

    然后，陆泽起身，在一些观众不解的视线里走到武文烈旁边坐下。

    “武院长，是出现什么事情了吗？”

    所有参赛选手的手环在对战时会统一锁起来，所以陆泽并不知道金成辉给他传递的信息。

    武文烈抬起头，看着自己签下的这位得意门生，眉头依旧拧着，“两个小时前，申城要塞以东，160海里处，出现超大规模气旋。”

    超大规模……

    应该是9级以上的气旋了。

    只是对于申城要塞来说，9级气旋最多也就是炎黄军去处理的事情，而武文烈皱着眉头，显然其中另有隐情。

    “是有什么变故么？”陆泽低声问道。

    “气旋里的巨兽出来了，攻向申城要塞。”武文烈显然想起这个就很头疼，“目前已经发现一只11星·暴风级巨兽，5只10星·烈风级巨兽，10星以下的巨兽目前数量无法统计，1个小时前的规模已经超过10万……”

    “城防吃紧？”陆泽精准的切中要点。

    “对。刚刚百里校长来电，形势不是很对劲，恐怕需要……”

    “返程？”陆泽说出了后两个字。

    武文烈听到这略有些烦躁，“是这个意思，但是没说死。但以我对他的了解，百里校长不会无的放矢，他肯定有着他的考量。”

    “没事，你先回去吧，我再和百里校长沟通。现在的情况怎么看着这么邪门呢。”

    “城防吃紧？”陆泽精准的切中要点。

    “对。刚刚百里校长来电，形势不是很对劲，恐怕需要……”

    “返程？”陆泽说出了后两个字。

    武文烈听到这略有些烦躁，“是这个意思，但是没说死。但以我对他的了解，百里校长不会无的放矢，他肯定有着他的考量。”

    “没事，你先回去吧，我再和百里校长沟通。现在的情况怎么看着这么邪门呢。”

