    “27……27…27！”张多磐没想到，这一次居然还是27，也就是说他又赢了！他有些惊喜的看着身旁的屠锋道：“大哥你还真厉害！那你在这里赌场里，还不是无敌了？”

    　　

    　　    “嘘……偷偷告诉你吧，其实我是赌场里的顾问，也就是你们口中的高级荷官，我不能赌的。”屠锋小声笑道：“我就是看你是同胞，所以多和你说了几句！”

    　　

    　　    “这样啊！那大哥你是不是很牛逼的样子啊，顾问一般都是赌场里面赌术最高的！”张多磐看过几部关于赌场的片子，自然知道顾问是干什么的。

    　　

    　　    “还行吧，对了，你是哪里人啊？”屠锋装作若无其事的样子问道。

    　　

    　　    “我目前在东海市上学，东海市，大哥你听说过么？是北方一个省会城市。”张多磐说道。

    　　

    　　    “当然听说过了，我在那边还有一个朋友呢！”屠锋说道。

    　　

    　　    “朋友？是么？那可真是巧了啊，大哥你那朋友叫什么，没准儿我还认识呢！”张多磐故意套近乎道，他的目的其实就是为了让屠锋能够指点他一二，这样一来，他也能过一把赌神的瘾！

    　　

    　　    “他叫做林逸，是一个功夫很厉害的人，不知道你有没有听说过？”屠锋若无其事的说道。

    　　

    　　    “什么？！叫林逸？”张多磐顿时瞪大了眼睛，不过，他想想，有可能是重名，于是问道：“这个林逸是干什么的，我倒是认识一个，就是不知道是不是一个人！”

    　　

    　　    “我认识的这个林逸，是东海工程大学的大一学生。”屠锋说道：“对了，老弟，你在哪所学校上学？有没有听说过？”

    　　

    　　    “东海工程大学？大一的学生？”张多磐这回彻底的确信了，这个林逸就是那个他认识的林逸！顿时又惊又喜：“大哥，我就是在这个学校里上学啊，你说的林逸我知道，是我同学，和我们几个关系相当好了！那边那个人你看到了吧？白伟拓，是林逸的小弟，一个寝室的！”

    　　

    　　    “哦？”屠锋的眼中闪过一抹喜色，还真是得来全不费工夫！之前还在担心，如果仅仅是普通的同学，被绑架在这里，林逸能不能受到威逼前来呢？

    　　

    　　    现在倒是好了，这是林逸寝室的小弟，那林逸恐怕就不得不来了！想到这里，屠锋说道：“那还真是有缘份啊，要不这样，你们都到我的办公室坐坐吧，朋友的朋友我怎么都要招待一下，我请你们吃点儿东西，然后带你们见识下一下，楼上的VIP赌场，肯定让你们大开眼界的！”

    　　

    　　    “那真是太好了，那就麻烦大哥了，我去叫他们！”张多磐大喜，这简直是天上掉馅饼啊，他本来十分讨厌林逸，但是现在能借着林逸的名头混吃混喝受到贵宾待遇，他自然也乐得不说破。

    　　

    　　    “好的，我在这里等你！”屠锋点了点头。

    　　

    　　    于是，张多磐就快步的走向了白伟拓！白伟拓不是好赌之人，他不过是来见识见识凑个热闹，真正让他赌博，他就是试试而已，也没有怎么玩儿。

    　　

    　　    手里的筹码还剩下一大堆，看到张多磐走过来，于是点了点头：“怎么样？你赢钱了么？”

    　　

    　　    “哈哈，小赢了一笔，不过我认识了一位大神啊！”张多磐不无显摆的说道：“他就是这座赌场的顾问，也就是最高级荷官，你猜怎么的，他居然也是咱们那边的人，而且和林逸是好朋友，我俩这么一聊，就认识了，他请咱们去办公室吃东西，然后见识见识楼上的贵宾包厢！”

    　　

    　　    “啊？还有这种好事儿？”白伟拓下意识的就认为是骗子，不会是设局让他们输钱吧？

    　　

    　　    “哎呀，你也别怀疑了，是他问我是哪里人，我说是东海上学，他主动问我认识不认识林逸的，根本不是我说的！”张多磐看出了白伟拓的犹豫，摆了摆手道：“你当他是神算子啊，还能知道林逸？放心吧，肯定没有问题！”

    　　

    　　    “这样啊？”白伟拓听了张多磐的解释，倒是也放下心来，不是套话的，而是真的认识，那就好了！白伟拓也知道林逸的交际很广，这边有认识人也不足为奇！所以转头看向了何美月。

    　　

    　　    “那我们就去看看吧！”听到林逸的消息，何美月心中一动，点了点头答应了下来。

    　　

    　　    何美月都同意了，白伟拓也没有拒绝的道理，他于是就跟着张多磐，走向了赌场那边。

    　　

    　　    这时候，屠锋又安排好了，身边的服务生，也开始和他打招呼了！

    　　

    　　    “屠顾问，那我先走了……”一个身着荷官服饰的男子在张多磐等人走过来之后，就打了个招呼离开了。

    　　

    　　    “你先过去吧，小打小闹的赢了点儿钱，无所谓的，我们赌场开门做生意，讲求的是诚信，不能人家赚了点儿钱就让我出面找场子，这不符合规矩。”屠锋摆了摆手说道。

    　　

    　　    “大哥，你忙着呢？”张多磐走过来问道。

    　　

    　　    看到张多磐带着白伟拓过来，屠锋笑着解释道：“没什么，一个新来的荷官，看到一个顾客赢了上百万，就跑过来找我，其实没有多大的事儿！走吧，我带你们上楼去！”

    　　

    　　    有了之前那个荷官的对话，白伟拓再也不疑有它，事实上，屠锋也真是这家赌场的人，只不过不是什么高级顾问，他是负责人而已。

    　　

    　　    但是，一个赌场的负责人不可能没事儿跑到一楼来亲自巡视，那不现实，所以他才给自己安装了一个顾问的名头。

    　　

    　　    范甘鹤就在附近，被张多磐给抓了回来，几个人自我介绍了一下，就跟着屠锋上楼去了。

    　　

    　　    一路上，恭敬叫“屠先生”的人不少，而四人跟着屠锋进入了一个高级豪华的办公室，四人更是不再怀疑什么了，可是，当他们进入办公室，屠锋关好门后，却是忽然被房间面的四个黑衣大汉，纷纷给制住了，直接捆住了手脚，扔在了沙发上面！

    　　

    　　    “你们……你们要干什么？”张多磐大惊失色，没想到一进门，就被人控制住了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

