一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第704章母子相见不相识

    岩浆中心岩石上的女子，看样子也就不到四十岁的模样，不过修真界绝对不能看样貌，以叶小川的经验来说，如果修真者的仙子看上去有三十岁，那她的真实年纪不会低于两百岁。

    眼前这个美丽的女子，瞧着有三十五六岁的模样，叶小川给下的定义是三百岁到四百岁之间。

    想起刚才天问说这里是关押犯错弟子的牢狱，难道这个仙子是犯了魔教门规的女魔头？就像自己犯了门规被关在思过崖，这个青衣女子难道也犯了门规，所以被关在这里忆苦思甜？

    天问看了看一脸迷惑的叶小川，又看了看在岩浆中心石头上的流云仙子，表情甚为古怪，也不知道心中在想着什么。

    流云仙子早就察觉到有人进来，睁开眼睛看到是天问与一个身穿青木旗服饰的弟子，又把眼睛给闭上了，当作二人不存在。

    天问什么也没有说，转身就离开了山洞。

    她绞尽脑汁，甘冒大险将叶小川带进玄火坛，其实只是想报恩，流云仙子四十年前对自己的鸡腿之恩，以及这十年来流云仙子对自己倾囊相授的大恩。

    她觉得，这个可怜的女人，也许永远都不可能离开这个鬼地方，这十年来，流云仙子总是不胜其烦的询问她有没有关于叶小川的消息，就算是一星半点也行。

    天问感觉的出流云内心是多么渴盼见到自己的儿子，所以天问就带来了。

    叶小川不能与流云仙子相认，这是天问深深知道的，一旦叶小川知道眼前的这个女人就是自己的母亲，他这一辈子也就完了。

    流云仙子也不想毁掉自己儿子一生，所以流云仙子只要知道叶小川的消息，知道他还好好的活着，就心满意足了，每次天问说去找叶小川，告诉他的身世，都被流云仙子严厉训斥。

    可是，天问不忍心看着这对母子永世不得相见，终究还是瞒过了所有人，通过烛龙的大口，将叶小川带到了这里。

    一个月，这是天问的最大限度。

    就让这对母子相处一个月吧，也许这是他们今生最后的相见。

    流云仙子有些奇怪，天问走了，却留下了一个青木旗弟子，这是很少见的一件事，平日里，只有天问一个人，顶多秦氏兄弟偶尔过来，怎么今天会带来并留下一个青木旗弟子？

    流云仙子再一次睁开眼睛，看着叶小川，叶小川也在很有兴趣的看着他，与生俱来的血脉联系，似乎是真的存在的，两个人时隔二十六年再一次的相见，似乎都感觉到心中一阵温馨。

    流云仙子道：“你是谁？”

    叶小川道：“我是青木旗滚刀肉，呸，我是青木旗叶宗乾，天问姑娘最近有事儿，让我来这儿配你说说话，解解闷，你谁呀？”

    可恶的天问，总是喊自己的滚刀肉，现在自己都差点以为自己是滚刀肉了。

    至于叶宗乾，其实是他的另外一个名字，知道这个名字的不多，苍云门这一代年轻弟子的辈分是宗，他的字是乾，他小师妹杨十九的字是泉。也就是说，叶小川也可以叫他叶宗乾，也可以叫杨十九为杨宗泉。

    就算做了俘虏，也不能背弃苍云，所以叶小川执意要化名叶宗乾。

    流云仙子听了叶小川的话，更是觉得奇怪，天问找一个人来看着自己？这是什么情况？

    她道：“哦，你不知道我是谁？难道天问让你陪我说话解闷，没有告诉你我的身份？”

    叶小川摇头，道：“她只说这里是关犯人的牢狱，你是犯了什么门规才被关在这里的？你被关在这里多久了？”

    流云仙子道：“二十六年了。”

    叶小川心中愕然，自己被关在思过崖八年，就已经待的受不了，整天带着旺财出去瞎胡闹，这个女子被关在这里二十六年，还是在如此恶劣的环境下，她是怎么挨过来的？她又到底犯了什么大罪，才会被如此重罚？

    一股同是天涯沦落人的感觉油然而生。

    他安慰道：“其实我也经常犯门规，也经常被罚面壁思过，最长的一次被罚了好多年，其实这也没什么的，总能熬到头的。对了，不知前辈名讳？”

    流云仙子盯着叶小川眼睛，道：“我姓苗，至于名字，不提也罢。”

    苗姓是她与姐姐流波的本家姓，人间知道这个她们姐妹二人姓苗的人不多，她不愿对这个年轻弟子说出自己就是鼎鼎大名的昔日十仙子之首的流云仙子，就说了自己姓苗。

    这里闷热的厉害，叶小川就将眼罩面具拿下来了，既然这个女人二十六年没离开过这个山洞，就不可能认识自己这张脸，所以在这戴不戴面具也都一个样。

    流云仙子看着叶小川容颜，眉头微微皱了起来，这个叫做滚刀肉的叶宗乾，眉宇和自己有点像。

    这一点叶小川也发现了，这个姓苗的女子眉宇间好像自己很熟悉，但是一时间又想不起来在哪里见过这张脸。

    叶小川长这么大就不爱照镜子，如果他每天照照镜子，立刻就能意识到，自己的眉宇与这个苗女子十分相似。

    阔别二十六年，当初分开了，叶小川只是刚刚诞下的婴儿，还不足月，如今母子相见，却谁也不认识谁。

    流云仙子也只是片刻的功夫就缓过神来，饶是她聪明绝顶，也没有想到天问为了他们母子相见，硬生生的将他的儿子弄到了玄火坛。

    两个人的性格都是洒脱的那种，既然唠嗑那就瞎唠，叶小川说大话那是没边没际，没脸没皮的，流云仙子也差不多，两人相见恨晚的唠了两个时辰，其实没一句是真话。

    吹的口干舌燥，叶小川从乾坤袋里拿出酒坛，道：“苗前辈，要不要来点？”

    流云仙子大喜，道：“妙极妙极，这几十年在这里实在太枯燥了，想喝口酒天问都不给我，她整天就知道虐待我，不给我饭吃，不给我酒喝，动不动还殴打我！”

    叶小川勃然大怒道：“竟有此事？天问真是黑了心肠，下次我看到天问，一定帮前辈你报仇，不就是酒嘛，小子这里多的是，前辈爱怎么喝就怎么喝，前辈饿了吧，小子不如给你弄点吃的。”