    　　听到这话，陈天养和张慧芳面面相觑。

    　　他们来时，的确不是在高级病房，后来是骨科专家梁正阳安排的。

    　　两人没想到，因为这事儿反而沾上了麻烦。

    　　“刘院长！”科室的负责想解释。

    　　结果，副院长刘昌林狠狠瞪了科室负责一眼：“怎么？我说的话不管用了？”

    　　“不是……只是病人已经住进来了，这样……不好吧！”

    　　“管他好不好！这不是我要操心的事，是你们科室因该负责的事！赶紧给我将人赶走！”刘昌林不知道陈天养几人就在旁边，说话有些难听。

    　　陈佳琪再也忍不住上前道：“你们怎么说话的？我们怎么就不能住这病房了？”

    　　刘昌林冷笑扫眼陈佳琪懒得多说：“你问科室主任吧，他会给你解释的！”

    　　陈佳琪气爆了，母亲张慧芳赶紧将女儿拉住。

    　　陈天养道：“我们不给医院添麻烦，反正我腿也好的差不多了，搬病房！”

    　　撂下话，张慧芳就跟陈天养一起去病房内收拾东西。

    　　刘昌林在旁冷笑，见几人收拾东西磨磨唧唧，冲骨科负责说：“让他们快点，不行找两个护士帮他们！拖拖拉拉，待会儿我贵人来了看到病房这种人住过，还以为我们京西医院高级病房什么乱七八糟的人都能住呢！”

    　　陈佳琪怒斥：“你说谁是乱七八糟的人？”首发

    　　刘昌林一笑：“姑娘，我可没说你，你搭腔做什么？难道你自己认为你是这样的人？”

    　　“……”

    　　陈佳琪气疯了。

    　　陈天养将女儿拉住：“没事，别给人家添麻烦！这病房是梁主任好心安排给我们的，闹事，梁主任会难做的！”

    　　陈佳琪深呼吸一口气忍了。

    　　护士被骨科负责吩咐后，赶紧调整后带着陈天养到重新安排新病房内。

    　　病房内倒是没什么异样，条件自然不能跟之前的高级病房比。

    　　但对面是卫生间和放垃圾桶和拖把的杂物间！一阵阵异味飘荡。

    　　病房内，有两张病床，另外一张床却没人。

    　　其他病房都挤爆这里没人，自然是大家都不愿意来。

    　　“这……这里能住病人么？这味儿！”陈佳琪质问护士。

    　　护士也为难，上面给的命令，要她将陈天养调来这间没人愿意住的病房。显然是针对这一家子。

    　　她只能抱歉的说：“你别着急，其他地方有位置我就给你们调！”

    　　却没想到，这时一人出现在病房门口，满脸谑笑。

    　　“这不挺好的么？天养叔，这里条件不错，适合你养腿！”

    　　听到这声音，陈佳琪扭头一眼就瞧见了陈晓。

    　　“陈晓？是你……”陈佳琪气的不行。

    　　陈晓在陈家寻常时老欺负他们家，这会儿突然而来，摆明了搞事情。

    　　张慧芳也知道陈晓什么德行，晓得肯定是陈晓搞事，气道：“简直过分！你怎能这样？是你指使人让天养搬出来的？他怎么也是你叔！”

    　　陈晓冷笑：“难道不合适么？垃圾房对垃圾啊！正好一对！”

    　　“你……”

    　　张慧芳很气，陈天养这时将妻子和女儿拦住。

    　　“不用跟他一般见识，这些年，他也就配在我们面前找找存在感，在陈家，他比我们强不了多少，可有可无！”陈天养淡淡道。

    　　陈晓听这话，眼珠瞪圆，气的一跳。

    　　陈天养这话比什么恶毒的话都伤人！

    　　就像陈天养说的那般，这些年，在陈家陈晓基本就没什么存在感，要不是他是嫡亲，恐怕早就被扫地出门了，还不如陈天养！

    　　就在这时，刚刚面在陈天养一家面前傲气满满的刘昌林来了，满脸堆笑，跟之前判若两人。

    　　“陈少别气，跟这种人生气什么？您要的修养病房我已经给准备好，至于检查那些，我都联系了，您有空随时为您服务！”刘昌林道。

    　　陈晓听这话，才消了点气。

    　　“哼哼！我这几天可能没什么空过来，但病房给我空着！不要让那些不三不四的人进去，谁知道这些下里巴有没有什么传染病！还有，这里适合垃圾，给谁住你懂吧！”陈晓阴笑道。

    　　刘昌林连连点头：“明白！”

    　　陈佳琪听这话，就要发作，被父亲拦住。

    　　陈旭笑着站出：“啧啧！陈晓你真出息！”

    　　“嘿！这不是陈家的丧家犬么？回帝都了？有意思！”陈晓哈哈道。

    　　今天他来，就是听说陈旭回了帝都，且跟陈天养一家子混在一起，故意找麻烦来的，上次在余杭，陈晓吃了这辈子没吃过的亏，心里一直记恨陈旭。

    　　如今陈旭来到他的地盘，来到帝都！

    　　陈晓要玩死陈旭报仇！

    　　虽陈旭有些本领能打！

    　　但这世界从来就不是能打就能说了算的！

    　　在帝都，陈晓岂会怕区区陈旭。

    　　“当然，帝都是我的故乡，我自然要回来！”陈旭笑道。

    　　“那你可小心，帝都可不是什么小人物都能嚣张的地方！小心得罪人，丢了小命！”陈晓阴阴笑道。

    　　陈旭轻笑：“小人物？”

    　　“是啊！很多小人物就是不知死活！喜欢蹦跶，非要被人捏扁搓圆，才知自己是个什么东西！”陈晓嚣张道。

    　　陈旭哈哈大笑：“深有同感，我也讨厌这种没有自知之明的小苍蝇，被扔楼下了，还不知死活的在我耳边嗡嗡叫！陈少你教教我，面对这种讨厌的苍蝇，我是打脸抽飞呢？还是拍死？”

    　　“你……”

    　　陈晓气的不轻，本来他是想奚落陈旭一番，没想到被陈旭反奚落含沙射影一番。

    　　在陈晓想再说点什么时，走道尽头，一群人急速而来。

    　　带队的是京西医院院长洛天丰！

    　　刘昌林心头好奇，今天吹什么风？竟然区区一个骨科，他这副院长来，院长也来了？

    　　心头奇怪之余，刘昌林没忘礼节，带笑迎上去。

    　　“院长，您怎么来了？”刘昌林问。

    　　院长洛天丰一愣，显然没想到刘昌林在这。

    　　“你也在啊？”

    　　“是的，我有个……”刘昌林想客套两句。

    　　谁知，院长直接跟他擦肩而过，明显不想多说，直接给刘昌林撂下了。

    　　然后，洛天丰到陈旭面前一脸笑，跟随而来人里站着骨科专家梁正阳，洛天丰扫了眼梁正阳，用眼神询问是不是面前这年轻人，梁正阳轻轻点头。

    　　顿时，洛天丰更客气了：“您就是陈先生吧！”

    　　“你是？”陈旭纳闷的问。

    　　“我是京西医院的院长洛天丰！”

    　　“哦！你好！”

    　　陈旭客气伸出手跟洛天丰握了握。

    　　“找我有事？”陈旭问。

    　　洛天丰笑道：“上次您捐药方的事儿，梁正阳已经跟我说了，我这次来是想问问，您愿意到我们京西医院来工作么？特级教授待遇！”

    　　陈旭淡笑：“我说过，志不在此！”

    　　洛天丰不甘心，说：“名誉院长或者副院长也可以，只要陈先生您愿意，我们都可以谈！”

