    【无助与冰冻的眼睛

    流泪看天际带悲愤

    是控诉战争到最后

    伤痛是儿童

    我向世界呼叫……】

    美国某拳击馆，一首《amani》却是反复循环放了无数遍。

    馆内一位无比健壮的拳手，一拳又一拳不断打击在沙袋当中。

    但很奇怪的，每一次这位拳手打击沙袋的力道却异常的微弱。

    甚至，这样的力量连沙袋都没能撼动，只是静静的挂在那里。

    但是，如果沙袋里面安有射像头的话，一定可以看到沙袋里面装的沙子却是在这样的拳击之下，一次又一次变得粉碎。要知道，这一些沙子在装袋之前可是特别挑出来的直径有3豪米的粗沙，但现在，这一些粗沙却在这位拳手的力道之下变成了粉尘。

    拳手深呼吸一口气，再次朝着沙袋击出了一拳。

    这一拳仍然看起来无比的弱小，好像轻轻挥了一拳，根本没用任何力气。

    但是，这一拳之下，一直挂在的沙袋终于深受不住，砰的一声，沙袋破了一个小洞。

    无数的细沙从半空流了出来。

    “这首歌叫什么名字。”

    拳手这时停了下来。

    听着音乐，这位拳手向他的助手问道。

    “amani。”

    “amani是什么意思？”

    Amani并不是英语，他是非洲肯尼亚一带的语言。

    “和平。”

    助手解释说道。

    “和平。”

    拳手就此愣住。

    他回忆起了当年美利坚与某个国家开战。

    作为世界拳皇巨星的他，因为拒绝参战从而被政府逮补并吊销了拳击职业执照。

    直到后来世界反战情绪的高涨，他才重新回到拳坛。

    “这是一首好歌。”

    拳手点了点头。

    “是呀，因为这一首歌，政府最近放弃了若干项武器出口计划。同时，联合国也因为这一首歌成立了世界维和部队。某雇佣军宣布解散，非洲若干国家与地区达成了停火协议……”

    “我的天，这是真的吗？”

    拳手一下子显得无比的激动。

    “是的，这是真的。”

    助手将一份报纸递给了拳手。

    “上帝。”

    一翻浏览，拳手激动的眼泪都要流了出来。

    “好，太好了。”

    拳手大声的说道。

    几十年来，拳手一直在为世界和平，在为反战做出自己的贡献，但效果似乎并没有什么作用。

    没想到，一首叫做《amani》的歌，竟然让世界动容。

    “这位歌手叫什么名字。”

    不由得，拳手问起了唱这首歌的人。

    他很想见一见这位歌手。

    他觉得这位歌手就是自己的精神偶像。

    “莫白。”

    助手说道。

    “莫白？”

    拳手搔了搔头：“我怎么好像听过这个人的名字。”

    “是的，他也是一位职业拳手。”

    “他也是一位职业拳手？”

    拳手内心一震：“难道，他就是那位一人挑战亚洲十国高手的莫白？”

    “是的。”

    助手确认说道。

    “没想到，竟然是他。”

    拳手喃喃自语。

    他知道了这个人是谁。

    这又哪能不知道呢。

    至莫白出道以来，阿里就一直在关注他。

    过了一会，拳手却是做出了一个无比吓人的决定：“向世界拳击委员会申请，我要向莫白发出挑战。”

    “啊……”

    助手以为自己听错了。

    “怎么？”

    “我的天呐，您怎么会想到向莫白发出挑战。您要知道，他现在世界排名才只有50名，而你却是世界排名第2。他连挑战你的资格都没有，你怎么想到挑战他？”

    职业拳击挑战赛有一套严格的挑战规则。

    不是所有的拳手想挑战谁就挑战谁。

    要想挑战某些拳手，必需你的世界排名达到一定的位置。

    就像世界排名第2一样，如果一位拳手一定要挑战这位世界排名第2的拳手。

    那么，这位拳手就必需让自己的排名达到世界前30名。

    莫白连战十场也只是将自己的世界排名提到第50名，离世界30名还远。按照规则，莫白根本没有资格挑战世界排名第2的巨星。

    “我知道他没资格挑战我。”

    拳手点点头：“所以，我才挑战他。”

    低排名没有资格挑战高排名，这是规则。

    但是，高排名的选手却是有权向任何一位低排名的拳手发起挑战。

    不过，虽然这是所有人都知道的道理，但是，没有任何一人会这么做。

    毕竟，这根本没有必要。

    高排名拳手挑战低排名拳手，哪怕就是打赢了，对于自己的排名也没有好处。

    而且，这样的挑战也没有任何的吸引力。

    谁都知道，这是一场必赢的战斗。

    可是，这位拳手竟然如此疯狂的做出了这个决定。

    “希望您认真思考一下。”

    助手有些抓狂。

    他真不知道这样奇葩的想法他是怎么想出来的。

    “我已经思考好了。”

    拳手无比认真的说道：“我观察他很久了，他的实力未必弱于我。”

    脑海中回忆起莫白一天之内挑战十国高手的场面，拳手也是无比的兴奋。

    如此高强度的比赛，哪怕就是他，也未必能拿下。

    “不管他的实力怎么样，你现在排在世界第2位，你还得养好精力与泰森一战，夺回第一才对，其他拳手，你根本不需要与他们对战。”

    “与泰森一战我虽然很是期待，但我之前就夺得过世界第一。至于现在，我已经对泰森不敢兴趣了。”

    说完，拳手打断了助手的说话：“你不要多说，我已经决定了。”

    ……

    “美国政府行动了，联合国行动了，就连那些开战的双方都达成了停火协议……妈呀，大白这是要暴走呀。”

    “是呀，吓死我了。我从来没有想过一首歌竟然有如此大的影响力。”

    “可不是，大白这一首歌比之当年夺得世界杯冠军还要让世界轰动。”

    “听说非洲某个部落想让大白当酋长。”

    “我操，真的假的。”

    “真的假的不知道，但还是别去了，那非洲部落你不知道，个个都是不穿衣服的。大白要是去当酋长，啧啧……不忍直视呀。”

    一首amani引发的全球凡响却是足足的吓坏了无数的粉丝。

    而就在此时。

    令世界所有人都没能想到的是，拳王阿里也在同一时间正式向世界拳击委员会申请挑战莫白。

    是的。

    之前那位在拳击馆练拳的拳手，正是世界拳王阿里。

    一个影响拳坛的巨人。

    也是一位世界超级巨星。