    某一天下午，慕千羽在后院练刀的时候，小太监走进来道：“陛下，大夏使臣求见。”

    “使臣？”慕千羽微微扬了一下眉头，道：“见谁？”

    “说是要求见陛下您。”

    “你去见。”慕千羽指着他道：“说朕见了他可能会忍不住劈了他。”

    那小太监指了指自己：“奴才去见吗？”

    “对，使臣有什么了不起的，朕愿意交涉都是给足了他们面子。”慕千羽抬了抬手：“去吧。”

    “是。”小太监不能不遵命，他也没想到自己的仕途才刚刚开始没多久就能接触国外使臣了。

    兰儿递上棉布，问：“陛下，这样好吗？”

    “他们杀我使臣，我不杀他们只是因为冤有头债有主，指望着我笑脸相迎，扯淡。”慕千羽很是不屑的道。

    大夏杀她使臣，这个仇在她心里比风水大阵那次还要严重。

    活生生的几十条人命啊。

    她迟早得讨回来。

    片刻后，太监走了回来，双手递上一封黄色的折子，道：“陛下，大夏君主想请您赴云渺州谈和，这是大夏君主送上来的手书。”

    “谈和？”慕千羽扬了扬唇角，道：“这么快就撑不住了呀，朕还以为大夏有多大的本事呢。”

    “那陛下会去吗？”兰儿问。

    “忙活了许久也该到收获的季节了。”慕千羽擦了擦手上的汗，将棉布扔回去，转头问那小太监：“日子。”

    “三日之后。”小太监回答。

    “真是一点气都沉不住，就不怕我狮子大开口吗？”慕千羽摇着头，对于大夏皇帝这样急切有些嘲讽，也有些意外。

    看来，真是山穷水尽了，不禁折腾啊。

    “那陛下会这样做吗？”兰儿好奇地问。

    “当然不会。”慕千羽摇头，意味深长地道：“狮子的口才多大啊，朕如今可是龙啊。”

    兰儿顷刻之间便感受到了大夏的危机，以前狮子大开口的时候就够对方受得，现在，对方恐怕要崩溃了。

    “去，传莫统领来。”慕千羽吩咐。

    当莫风来的时候，慕千羽就只吩咐一句话：“去，给我调查大夏除了土地之外都有什么珍贵的，值钱的，两天后朕要名单。”

    “陛下指的是国宝吗？”

    “对，物质的还是非物质的，都查。”慕千羽笑着道。

    “是。”莫风应命而去。

    大夏境内如今一塌糊涂，大周尚未战便已经赢了，如今的大周朝臣无不骄傲自信，莫风看着都比前些日子有精神多了。

    武将们更是如此，每每在城中见到慕千羽，都是面露更深的崇敬之色，实在是这位陛下带给了他们太多的惊喜。

    其他两个国家的君主也收到了请和的文书，纷纷拜托甄玉问周天子的意见，无形之中大周已然成了三国的新主导。

    慕千羽的回复是去，谈得拢自然好，谈不拢再打就是了。

    于是其他两个路远的君主接到这边消息之后已然起程了。

    慕千羽距离很近，当日前往便可，于是此刻还在翰州城内。

    这一日，她又约了南宫芷喝下午茶，南宫芷问：“你打算要什么？”

    “左不过是土地，还有些其他的东西。”慕千羽想了想又道：“其他东西还没想好，土地能要多少就要多少。”

    “大夏为何要走这一步，家国破碎不过顷刻间，和谈不过能争取片刻的喘息，全然没必要。”南宫芷理性地分析着。

    “能喘息片刻也是好的，总有机会东山再起嘛。”慕千羽说道。

    南宫芷看着她：“但是你会给他这样的机会嘛？”

    “但如果对手是我的话。”慕千羽轻轻笑了笑：“你觉得呢？”

    “终究是要覆灭的，不若即刻抽身，非要将自己赔进去。”南宫芷微微摇头，她还是了解慕千羽的。

    “在权利的中心久了，很难清醒。”慕千羽边吃边道。

    南宫芷微微皱眉：“那也不用吃这么多吧，盘子快见底了。”

    “去和谈不知道要几日，这样可口的点心就吃不到了。”慕千羽嘴里吃着东西，含糊不清的道：“你也来点。”

    “我又不走。”南宫芷摇头轻笑。

    两人说这话，莫风走了进来，拱手道：“陛下，臣已经将大夏的国宝统计了一下，您过目。”

    慕千羽凌空将折子摊开，看了起来。

    其中有圣器、高等灵器、天下最大的灵玉翡翠，文化壁画、还有陨落仙府的钥匙。

    但比较引起慕千羽关注的还是将一棵树。

    大夏的祥瑞之树，仙品梧桐树，已然有上千年的历史。

    要知道如今的文明不过只有三百年，三百年前人类的浩劫之中，无数山川、建筑、灵宝损坏，

    但那棵树却并没有被损伤，被世人称为祥瑞，大夏的皇宫也依据这棵梧桐树而建的。

    “梧桐树。”慕千羽唇角微微扬起：“好东西啊？”

    “是啊，那仙品梧桐据说曾经引来过凤凰栖息，一直是大夏人精神的信仰，人们认为这树在大夏就在。”莫风介绍着。

    南宫芷看着慕千羽的眼神，问：“你不是想要这个吧？”

    “不行吗？”慕千羽眨眨眼，问。

    “陛下，这树不能移植，只要离了根就死了，没办法要的。”莫风又道。

    慕千羽轻笑了声，道：“有没有可能，我只需要死的。”

    “……”莫风。

    “……”南宫芷。

    “吃饱了，莫统领你准备准备，明天随朕出发。”

    慕千羽说着便自行走回了房间，这次是哼着小曲的，就好像寻到了什么期待了许久的东西。

    第二天上午龙舟便早早地准备好了，吴安邦亲自挑选五百随行护卫，其中一百金睛兽骑兵、二百狼骑兵、二百身手好反应快的精兵。

    若非慕千羽坚持要轻车简从，吴安邦甚至要自己随行。

    便是如此，在送慕千羽上船的时候还在道：“陛下，大夏狼子野心，您此去千万当心啊。”

    “将军放心，这节骨眼借他们些胆子他们也不敢动手。”

    “陛下三思，可一旦狗急跳墙，后果不堪设想啊……”

