    转眼间，又是几天过去了。、

    这几天，梦语对若狭留美的调查已经初步有了收获。

    在入职帝丹小学时，她的简历被帝丹小学的电脑录入，其中就包括她的家庭住址及联系方式。

    目前若狭留美就住在杯户町的一栋普通公寓中。

    为了确认信息的真实性，梦语特意黑入了那栋公寓附近的监控系统，若狭留美的身影确实常常在早上六七点左右，以及晚上五六点之间出现。

    通过各个监控若狭行进路线的对比，梦语最终确认，若狭留美所留下的住址的确是真实的。

    得到了地址后，羽宫明并未展开进一步的调查，即潜入若狭的所住的公寓进行搜索。

    虽然通过种种侧面信息，羽宫明认为若狭并非黑方人员，但对方的立场也并未明确站在红方这边。

    如果贸然行动，一旦让对方起疑，后果殊难预料。

    要是现在潜入调查，若狭留美难免会联想到几天前刚和她见过面的自己。

    自己这个名侦探的身份，在她眼里绝对是值得怀疑的要素。

    因此，他决定再拖一段时间，一方面进一步观察她对柯南和小哀的态度，同时淡化自己的嫌疑。

    之后即使若狭留美发现自己的住所被人入侵，也只会回忆近期的可疑情况，没那么容易想到自己。

    心中有了计较，羽宫明便暂时把这条信息埋入心底。

    今天，他和往常一般待在事务所的办公桌后，一边等待客户上门，一边翻看着一本侦探小说。

    今天运气不错，接到了两个五十万以上的委托，而且以他的经验判断，难度都不是太高，估摸着都是一两天之内就能完成的。

    粗略算下来，一周正常五天的工作日，就能有一百万以上的收益，羽宫明已经相当满意。

    不过他的运气似乎也到头了，直到营业时间结束，都再没有客人上门。

    羽宫明倒也知足，乐呵呵地收拾好办公桌，锁好事务所的门上了三楼。

    今天梦语难得地和小兰一起到空手道社去指导学妹，回来的比较晚，准备晚饭的工作则落到了羽宫明的身上。

    冰箱里还有不少食材，羽宫明倒也不需要再出门一趟。

    羽宫明打开冰箱，扫了一眼冰箱里的食材：“嗯……那就做一份回锅肉配紫菜蛋花汤吧！”

    有了决定，羽宫明利索的拿出食材，开始准备起来。

    …………

    梦语一推开门，顿时轻轻耸了耸鼻子：“诶？回锅肉和紫菜蛋花汤？”

    羽宫明端着蛋花汤从厨房里走了出来，将汤放在了回锅肉旁边，笑道：“是啊！昨天你选的那一块五花肉很不错呢！”

    “那是！挑选食材可是一名厨师的必修课！”梦语不无得意道。

    “是是是！那么，麻烦你这位大厨好好品鉴一下我的手艺吧！”羽宫明笑道。

    “好！那我就不客气了！”梦语说着，利索地换好鞋，来到厨房清洗了双手。

    羽宫明则已经帮她盛好了饭端到了桌上。

    梦语看着羽宫明这体贴的举动，嘴角不禁挂起动人的笑意。

    随后，两人开始享用晚餐，一边闲聊着。

    梦语笑道：“今天园子又向我们发出了邀请！”

    羽宫明一挑眉毛：“哦？难道又是去哪里旅游吗？还是参观他们铃木财团砸钱打造出的各种高危建筑？”

    梦语闻言，“噗嗤”笑出了声：“你猜的还真准！这次园子是邀请我们参加铃木财团兴建的【BELL TREE】塔的开幕典礼！”

    【BELL TREE】塔？”羽宫明脑中回忆了一阵，道：“如果是开幕式的话，似乎是某个剧场版的剧情。”

    梦语眼角一跳：“诶诶！那这栋楼最后没有被炸吧？”

    羽宫明微微摇头：“我印象里最后没被炸，不过剧场版嘛，肯定得出一点柯学事件，去的时候把装备都戴上吧，随时做好应对意外的准备。”

    梦语抽了抽嘴角：“你这么一说，我忽然不太想去了啊……”

    “那你能说服小兰、柯南、还有少年侦探团的那些孩子不去，并安抚好园子的情绪吗？”羽宫明反问。

    梦语顿时叹了口气：“或许能做到，但是好像也不比去面对柯学事件要简单多少，而且这是园子他们家的开幕典礼，她一定会出席。”

    “好歹也是一起长大的朋友，总不能放着她不管吧？”

    “那就没什么好纠结的，先当成正常的观光，等出事了再说。”羽宫明洒然笑道。

    “也只能这样了。”梦语多少还是有些无奈。

    …………

    三天后，上午。

    羽宫明、梦语，毛利一家，少年侦探团等人跟随着园子登上了【BELL TREE】塔高层观景台。

    小兰撑着护栏，俯瞰着众多平时看来高耸的大厦，脸上露出毫不掩饰的惊叹之色：“哇！这里的风景真的好棒啊！”

    “那是当然了！”园子一脸骄傲：“这可是我们铃木财团倾力打造的杰作！”

    说到这里，她低头看向少年侦探团的几人：“尤其是你们，可得好好谢谢我！除了相关人士，闲杂人员是绝对没办法进来参加开幕式的！”

    “哇！那真的太棒了！”元太立刻欢呼起来。

    “真的非常感谢！”光彦也表达了自己诚挚的谢意。

    柯南则是暗自撇了撇嘴，心道：“明明是你主动邀请我们过来的，要不是小兰已经答应了，我才对这种地方没什么兴趣呢！”

    “诶诶！我们差不多该回去了吧？”显然，对此地没有兴趣的人不止一个。

    小兰有些不满地看向毛利小五郎：“爸爸你在说什么啊？我们才刚刚上来不到五分钟诶！”

    毛利小五郎站得离护栏远远的，脸上的表情十分不好看：“该死！我为什么要自讨苦吃，跟你们到这么高的地方来啊！”

    “爸爸！你也过来啊！这里的景色真的很棒呢！”小兰热情招呼道。

    “哼！我才不去呢！”毛利小五郎直接背过身，双手抱胸，一副不耐烦的样子：“行了！我先回去了，你们自己玩吧！”

    说着他便朝着电梯方向走去。

    小兰眼珠一转，忽然笑道：“我看你是害怕了吧？”

    毛利小五郎闻言顿时一个激灵，转头怒视小兰：“我才没有害怕呢！这点高度根本不算什么！”

    “哦？是吗？”小兰脸上露出一丝促狭的笑容：“那你应该敢往地面看一眼吧？”

    “嗯？地面？”毛利小五郎下意识地低下了头。

