    西格蒙简单的翻看一下，这里的资料要比拉姆口供里提到的要详细很多，虽然查不到这家伙的具体来历，但从资料上看。

    利亚姆城里很多大大小小的案件，似乎都和他有千丝万缕的关系，这家伙交友广阔，朋友遍布底层和上流。

    算是真正的黑白通吃。

    他应该是利亚姆城里最有实力的掮客之一，信息买卖，黑市货物的流通……

    看完之后西格蒙将资料放到一旁。

    “无论你打算做什么都不要冲动，我知道你认识的那个吉尔多很神秘，似乎任职于政府中的一个秘密机构。”

    “但这个乔基姆……那是个很麻烦的家伙。”

    “房子的事……你可以先暂时住在这儿，我们之前也都说好的，至于租金可以晚一点。”

    “谢谢你，丽贝卡。”西格蒙点点头。

    “两天前乔基姆便离开了利亚姆城，据说他去了多雷，现在的季节正是时候，在这个时期去往多雷的人绝大多数都会到香水之城格拉里斯。”

    “近些年香水的需求越来越大，看来乔基姆也打算插手这个暴力行业。”

    丽贝卡似乎对商业活动有一种本能的直觉，这在西格蒙看起来很正常，那是因为他有网络时代的信息冲击。

    可对于这个时代的人来说，尤其是女性，丽贝卡的很多寻常见解都显得那么不平凡。

    “对了，晚饭之后你有时间吗？”

    丽贝卡询问道，“租赁马车需要等很久，如果方便你能带我去十字街的贸易区吗？”

    “没问题。”

    西格蒙点点头。

    劳伦斯不知跑到哪里去了一直没见到人影。

    丽贝卡的公寓里虽然有单独的厨房，但她做出来的东西西格蒙可不敢尝试。

    三人在街角的餐厅简单的吃了一顿晚餐，付钱时西格蒙暗自心痛，必须将厨房管理提上日程了。

    晚餐之后，将阿什丽送回房间，西格蒙便驾驶马车带着丽贝卡来到了十字街区。

    那里是距离榆树街的一个贸易聚集地，但不像杂货街的混乱，十字街的治安良好，服务的也多是中产和商人，哪怕是在傍晚时，也不需要担心安全问题。

    青石铺成的街道，道路两边是根根伫立黑色路灯，天色昏暗下来，有提灯人前来点灯。

    路灯里燃烧的是一种特殊鲸油，对于这种燃料西格蒙并不了解，纯净高能，几乎相当于异界版的生物石油了。

    而事实上很多港口城市都聚集着大量的捕鲸队伍，这些船只每次出海都要持续三个月以上，但运气好带回的鲸油就足够他们挥霍一整年。

    不过这东西只在富人街区能够看到，至于那些贫困的地方，不要说鲸油，连充满杂质的煤油灯都用不起。

    “打算出席一场宴会？”

    看着丽贝卡一副犹豫的样子，西格蒙随口问道。

    “我要去拜访一位夫人，所以打算挑选一件合适的礼物带给她。”

    “哦。”

    西格蒙点点头，对于给女人送礼物，他可没有什么心得，毕竟曾经的他总是被人倒贴。

    “你有什么好的意见吗？”

    丽贝卡突然问道。

    “在托德律师事务所工作的这段时间让我明白了很多，虽然我工作认真专业扎实，但因为是个女人，往往只能被分配一些边缘性的案件。”

    没等西格蒙回答，丽贝卡就接着说道，“就比如说劳伦斯的案子，在所有人眼中，这都是一个必输的案子，没人愿意接受，最后才分配到我的头上。”

    “所以我打算离开现在的地方，出去之后成立属于我的律师事务所，如果不去考虑资金上的问题，一定可以多帮助一些弱势的女性和儿童。”

    听到这里西格蒙肃然起敬，这是一个有着自我追求的独立女性，并且富有同情心，愿意帮助弱者。

    西格蒙无法做到类似的事，但这不妨碍他尊重这样能够秉持正义，公正无私的好人。

    “可我的资历人脉都不够，所以我需要得到某些大人物的支持，而我现在所拜访的加拉尔夫人就是最好的选择。”

    “她出身高贵，丈夫也曾身居高位，在上流社会中有很强的影响力，更重要的是年轻时候的加拉尔夫人也曾充满理想，愿意帮助像我这样的女性。”

    “如果不是因为几个月前的一个案子，我恐怕连见到她的机会都没有，她来这里只是度假，为了陪陪在利亚姆城的外孙……”

    丽贝卡叹了口气。

    十字街上的商品琳琅满目，但丽贝卡实在找不到称心如意的礼物。

    “如果是一位老夫人的话，礼物的选择，你可以考虑从其他人身上入手，毕竟以她的身份，在这里恐怕找不到让她惊喜的礼物。”

    “这样反而不如去讨好其他人。”

    “比如……孩子。”

    “孩子！”丽贝卡眼前一亮。

    “你说的太对了，让我想想，停下，就是这儿！”丽贝卡开心的跳下车，站在了一家玩偶店门前。

    “谢谢你西格蒙，你帮了我一个大忙，不用等我，你先回去吧，这里的租赁马车很方便。”

    丽贝卡挥手告别，临走前她突然想到了什么，“作为一位绅士，永远不要用老夫人来形容女士。”

    西格蒙的提示让丽贝卡茅塞顿开，伴着铜铃的轻响，她推开了玩偶屋的大门，然后说出了自己的来意。

    “幸运的客人，我们店里刚进来一对极其逼真人偶，而且是难得一见的双胞胎。”

    售货员夸张的形容着。

    “我保证，无论哪个孩子，只要一眼就能立刻喜欢上他们！”

    而另一边，看见丽贝卡走进玩具店，西格蒙扬起马鞭。

    这马车操纵起来真是方便，可为了奖励，西格蒙也不能再将马车留在自己的身边了。

    他让丽贝卡帮他收集乔基姆的信息，原本打算找个由头伪装身份，把马车卖给对方。

    然后再解除召唤。

    一辆普通的马车，市面上的价格最低也要200金磅，用这种方式白嫖乔基姆还是比较让人愉悦的。

    现在方法行不通，可西格蒙也不打算继续耽搁，他决定回去之后就解除召唤，让马车进入新一轮的计时循环。

    穿过车辆拥挤的路段，就在西格蒙打算加速离开的时候，眼角的余光扫过，他注意到开在街角的一家香水店。

