    现在这个点儿也不知道他有没有在小区里面打扫。

    那个少女之死，杀人动机老头是有的，只是昨天李元亲自看他离开了小区。

    而且从老头的动作来看，他的身体不是很硬朗，想要杀一个二十岁左右的大姑娘，还是比较困难的。

    还有如果是老头杀的话，那就还有一个疑点。

    就是监控视频，监控视频拍到那个姑娘，是自己走出家门的，这个应该怎么解释？

    除非这个老头能远程操控这个少女。

    昨天李元和清洁工老头待在一起的时候，并没有从他身上感受到阴气，以此推断，清洁工老头就是一个普通人，即便是有一些拳脚功夫，现如今的身体状况，他已经不能够灵活运用了。

    想到此处，李元就直接去了小区。

    吴邢和杨光见李元出去，也连忙跟着走了出去。

    “这两个人，就像是小元的尾巴一样。”何建笑着调侃道。

    三个人在小区走着，女人双目不停地在人群中寻找。

    “师父，你在找什么？”

    杨光连忙问道。

    吴邢也看向了李元，虽然他没有说话，但是他的脸上也写着和杨光同样的问题。

    “我昨天在这里遇到一个清洁工老人家。”李元回答，“我觉得挺有意思的，今天还想找他聊一聊。”

    “哦！”杨光点头，也跟着李元寻找了起来。

    当然吴邢也没有空着，三双眼睛在人群中扫来扫去。

    “哎，你们三个家伙干嘛色眯眯地瞪着我们。”突然一个清脆的女声响起。

    李元三人这才看到，不远处的花池旁边正坐着几个少女。

    少女几人拿着手机，好像是在玩游戏。

    “我们没有色眯眯地瞪着你呀。”杨光挠挠头，面对这么几个美少女，他还露出了羞怯之色。

    “那你们就是恶狠狠地看着我们咯！”少女不依不饶。

    “那当然没有。”杨光连连摆手，“我们只是目光扫过你们一下下而已。”

    “扫过我们一下下也不行，谁不知道我们是出了名的美少女，你们这群臭牛氓。”少女双手插腰，伸着脖子看着杨光。

    “你还真是不可理喻。”杨光说完转过头，根本就不打算理会少女几人。

    李元和吴邢根本就没有说话，两人之间准备离开。

    “你们不准走。”少女几步走了过来，拦在吴邢的前面，“刚才你们赤裸裸的盯着我们看，现在想找没那么容易。”

    吴邢抬眸，朝少女脸上淡淡的一扫。

    “让开。”

    少女突然被吴邢的声音吓了一跳，继而她又觉得有一些丢脸。

    “装什么面瘫高冷，别以为这样本姑娘就会懂得刮目相看。”

    “丑陋！”吴邢的嘴巴里面又吐出了两个字。

    “你……”少女一只手指着吴邢，还想要说什么。

    坐在花池旁边的另外一个少女，突然才知道大喊。

    “你到底还打不打？别磨磨唧唧的。”

    “来了来了。”吴邢面前的少女瞪了吴邢一眼，转身就走了。

    李元趁机向前走去。

    “我总算知道什么叫普信女了。”杨光突然恍然道，“刚才这特么不是就是吗？”

    李元和吴邢没有应话。

    昨晚李元已经帮助清洁工老头打扫了一圈，所以清洁工老头所负责的是哪些区域，李元比较清楚。

    他一直沿着昨天他扫过的路线寻找，直到在最后一小片区域，李元这才看到了那个佝偻的身影。

    老人还是昨天那一身衣服，左手拿着扫把，右手拿着铲子，他动作非常缓慢地打扫着这边区域。

    李元几人走到他的身后，他都没有要停下来的意思。

    直到他一脚踩在李元的脚上，他这才知道身后有人。

    “小伙子，原来是你呀。”老人慈祥地笑了起来，“今天你来迟了哟，我已经快打扫完了。”

    李元看向杨光，轻轻地挑了挑眉。

    杨光立马会意过来，他伸手，在老者的推迟中拿过了老者手上的工具。

    杨光提着工具就开始打扫。

    而李元则直接拉着老头坐了下来，他右手手指变化，轻轻的在老者的背上一按。

    老者并没有什么特别的表现，他坐在池子边上，满脸慈爱的看着杨光打扫卫生。

    “老人家你知道吗？昨晚和你吵架的那个女孩，今天早上死了。”李元问这话的时候，眼睛直直的盯着老头。

    他就想要看看这个老头的脸上，会不会出现一丝一毫的不一样的神色。

    “我知道。”老子说了这三个字，便不再继续说这个话题。

    “听说那小姑娘死得挺惨的，一口一口地吃着垃圾，被垃圾撑死了。”李元进一步说道。

    “被垃圾撑死，和她倒是挺配的。”老者丝毫没有掩饰对那个已经死了的小姑娘的反感。

    这么坦然大方的承认，这到让李元一时间摸不准这个老头的想法了。

    “那老人家你觉得那个小姑娘该死吗？”李元又问道。

    “该不该死都无所谓，反正她现在已经死了。”老者脸上一直都挂着慈祥的笑容。

    但是他说出的话，却没有一丝丝的感情。

    李元心中有些疑虑。

    就在这个时候，杨光也打扫完了剩下的区域，他来到两人旁边，把手里的工具还给了老者。

    “谢谢，小伙子真是一个好人。”老者接过工具，笑呵呵地说道。

    杨光不自然地挠了挠头，傻笑了两声

    “时间不早了，老人家早些回去。”李元站了起来。

    “嗯，是要回去了。”老者笑了笑，直接转身，慢慢地朝小区门口走去。

    “邢哥，你感觉这个老人如何？”李元直接看向吴邢。

    “看不透。”吴邢双手插在裤兜里，盯着老者离去的背影，眉头紧紧地皱在了一起。

    “刚才我试探了一下，发现他根本不是阴灵。”李元说道。

    也就是刚才他的手轻轻放在老人背上的时候。

    如果是阴灵的话，李元的手会有感觉。

    现在李元的时候没有感觉，那就有两种情况。

    一种情况是这个脑子本身是普通人。

    还有另一种情况是，这个老者是很厉害的角色。

