    天边出现了一团火云，没过多久就有一艘形状似大蟒的战船出现，长度达到了千米。

    战船上有十二对羽翼，通体暗红色。

    这是灵泉山最强大的三艘战船之一‘火蟒号’，可以承受数位武主全力攻击而不损坏。

    也正是因为有这艘船在，幕覃才会放心的让灵泉山的精英弟子前去御神长城抵御强敌。

    “好激动，就要看到云菲师姐了，不知道她现在实力达到何种程度了。”

    “十年前云菲师姐离开的时候就是武尊巅峰，现在可能已经是一位武主了。”

    “武主哪里有那么好突破的，云菲师姐虽然有着‘女战神’的称号，但应该也不可能那么快就突破的。”

    “就算没有突破，云菲师姐肯定也能越级挑战的。”

    ......

    众多女弟子叽叽喳喳的说着，眼睛则是一直盯着火蟒号。

    龙帝从她们的眼中看到了崇拜。

    至于那云菲龙帝也是有所耳闻，是幕覃的二弟子，实力高强。

    轰隆隆！

    火蟒号停留在了山门前，然后两侧的舱门打开，从里面当先走出来一个一身红的女子。

    她的身段很是妖娆，或许是因为需要常年战斗的原因，所以衣服穿得是紧身的，一头长发也是用一根束带简单的绑了起来。

    女子的模样算不上绝色，左边脸颊还有一条细长的剑痕，但非但没有破坏其美感，反而多出了一股别样的魅力。

    她便是云菲！

    云菲并不是一个人下来的，她左手上还抓着一个大概一米六几，模样乖巧可爱，眼睛大大，身材娇小的女孩。

    女孩看上去一脸无辜，皮肤雪白，身上缠绕着一条条蟒蛇般粗大的锁链，一出来就用一双好奇的目光四下扫视。

    接着船舱两边鱼贯走下来一位位气息迫人，煞气冲天的女子，每一个都是从尸山血海中走出来的。

    幕覃以及众多长老都是满脸笑意的望着一个个走下来的女子，这些都是真正的精英，是山门未来的希望。

    但很快她们脸上的笑容就消失了。

    仅仅只是下来了一百多人，然后就没有了。

    幕覃等了一下，语气有些颤抖的望着云菲：“其她人呢？”

    “师父！”云菲上前，双眼微红：“没了，其她师妹都战死在了长城之外！”

    幕覃闻言身躯一个晃动，险些倒下，她嘴唇哆嗦：“这...这怎么会，当初可是有一万八千名弟子前去御神长城支援的，才十年而已，就只有一百多人回来？”

    不止是幕覃，其她长老跟弟子也都是眼睛通红，一股悲伤的情绪迅速的蔓延开来。

    龙帝亦是感觉心情有些沉重，能够被派到长城中去抵御外敌的，最低都是有着武尊之资，甚至是还有一些惊才绝艳的，未来突破到武主也不是不可能。

    “她就是那位蛮神族王的小公主吗？”宁紫也来了，目光落在云菲手中的那个少女身上。

    云菲点头：“没错，为了抓捕她，我们足足损失了九十位师妹，别看她体型娇小，一副人畜无害的样子，但她战斗姿态十分狂暴，一对一我都不是其对手。”

    这位蛮神族王的小公主歪着头，好奇的看着众人，忽然咧嘴一笑：“你们好弱呀，不要做垂死挣扎了，蛮神族很快就会攻破长城，然后你们都会被吃掉哦。”

    众人闻言皆是无比愤怒，对她生出强烈杀意。

    幕覃深吸口气，使自己心境平复下来，对着回来的众多弟子笑道：“能够活着回来就好，先回去休息吧，晚上我亲自设宴大家为大家接风洗尘，顺便决定下一批前往御神长城的名额。”

    云菲等人齐齐道：“多谢山主！”

    那位蛮神族王公主则是被幕覃单独带走了。

    云菲等人被众多弟子众星拱月的围着，享受了最为隆重的待遇。

    她们完全配得上，这是用命换来的！

    龙帝走在最后面，没有打扰那群可敬的女孩。

    来到了叶倾寒的住处，她正在庭院中栽种着灵草，永夜天马则是趴在那里，眼神柔和的望着她。

    阳光倾泻下来，形成了一副很是美好的画面。

    龙帝一时之间有些不愿意打破这幅美景，便远远的杵在那里，直到叶倾寒发现自己了才走过去。

    “夫君，你来啦。”叶倾寒笑得很是开心。

    “嗯。”龙帝笑着摸了摸她的脑袋，然后另一只手放在她的肚子上，好奇的道：“咦，怎么没有呢？”

    叶倾寒眨着一双明亮的眼眸，歪着头：“没有什么？”

    龙帝露出一丝坏笑：“没有小宝宝啊。”

    佳人立即就羞红了脸，忍不住轻轻锤了龙帝一下：“讨厌。”

    日常调戏了自家夫人一会儿后，他才说出了这次前来的目的。

    永夜天马有些不爽，不怎么乐意，还是叶倾寒好说歹说才最终同意给龙帝一滴精血。

    它的一滴精血就重达万斤，蕴含着可怕的力量，寻常武尊想要炼化之后死路一条。

    一滴精血意味着龙帝又可以学习到一门祖阵之技，心情大好的他一把将叶倾寒拦腰抱起，往卧室中走去。

    趴在庭院中的永夜天马往地上吐了一口口水...

    一个多时辰后，龙帝离开了叶倾寒的住处，给千影传了一个讯息，便直奔幕覃所在之地。

    在半道上，恰好遇到了云菲。

    身高几乎跟龙帝持平的云菲走了过来，或许是因为常年征战的缘故，她身上的气息很冷，也不怎么会笑。

    “你好，我刚刚听人说起你，新晋的总阁主，太厉害了。”

    龙帝摇摇头：“过奖了，只是运气好罢了。”

    云菲道：“我说话不会拐弯，就直接了当了，我希望这一批前往御神长城的人当中有你跟你的夫人。”

    龙帝一下子就明白对方的意思：“你是想要让我多多保护下其她人，减少伤亡。”

    “嗯。”似乎是想到了什么伤心事，云菲眼睛略微有些红：“那里的状况实在是太惨烈了，一天十二个时辰，几乎没有停止过，那群畜生为了攻破长城都疯了一般，每一天都会有数之不尽的人因此而死去。”

