    可能是他们的说话声吵到孩子了。

    周成时不时就看她一眼，看到她抬起双脚，脑袋转来转去，皱着眉头。终于张着嘴大哭起来，心里一喜，总算舍得醒了。

    “好了，你们都出去吧。”他赶紧弯下腰一手托着她脑袋，一手托着她小屁股，抱进怀里。

    老大眼馋的看着他爹抱着妹妹，又不敢出声，磨蹭着舍不得出去。

    老二也有半个月没看到过妹妹了，正伸着脑袋，仗着自己还是病患，爹娘舍不得责骂，大着胆子说：“爹，我都半个月没看过妹妹了，让我看一眼吧。”

    看他们都眼巴巴的看着，那就给他们看一眼吧。

    妹妹一被抱起就停止了干嚎，正睁着圆溜溜湿润的眼睛，到处转着看。看到凑近了几个脑袋，兴奋的踢着腿，张着嘴巴，哦哦的不知道说着啥。

    “哇，妹妹比刚生下来那会儿漂亮多了，好可爱啊，眼睛跟黑葡萄一样好大好圆哦。”老二看的眼冒星星，觉得再没有比自家妹妹还可爱的宝宝了。

    老大也煞有其事的点点头。妹妹皮肤白白嫩嫩又粉粉的，看着好想摸一下啊。但是他不敢造次，才刚犯了错被原谅，还在观察期，他需要老实安分一点，用眼睛看看就好了。

    虎子也上前看了一眼，就规规矩矩的站一旁等着。

    “爹，你看妹妹都能紧紧的抓着我的手了。”老二食指被紧紧握住，开心的咧嘴笑着举起来给大家看。

    “嗯，看好了就都出去吧。田地里的吴叔叔等会要过来吃饭，你们不许再吵闹了。”

    “是，那我们先回屋了。”老大乖巧的应了。

    “娘，我们明天再来看你跟妹妹。”老二不舍的抽出自己的食指，就见妹妹马上握紧拳头放嘴里舔。他露出了会心一笑，真是太可爱了。

    都走了就清净了，他抱着闺女在屋里走了几圈，看她居然舔着拳头还砸吧着嘴，失笑的说：“她是不是饿了啊？”

    “可能是，抱给我喂奶吧，你出去看看饭菜好了没，太阳快下山了吧？”

    小心翼翼的把孩子放到她臂弯里，就见这孩子熟练的用脑袋去拱她胸口。

    “别急啊，马上就喂你吃了。”

    裴绣解着衣服，看他还在一旁看着，“你看什么，别在这忤着，快出去吧，我要喂奶了。”

    他起身小声的嘟喃着：“又不是没看过。”

    她嗔怪的瞪了他一眼：“快出去。”

    出去发现太阳真的要下山了，他就去田里请吴队长，顺便把司农官也一起请来。毕竟都一起共事过，现在田地也都是他代为管理的。

    司农官也很佩服周成，居然能发现这几种高产作物。一般人不会费时费力种这些未知种子，有这个精力多耕种几亩地不好吗。

    虽然他是武将出身，但家里也是农户。可见他的运气也足够好，时来运转，也该他翻身。

    种植过程中还有很多问题，本就想向他讨教一番记录下来，以备不时之需。

    以后说不定他还能出一本种植这些的书，方便以后推广开来。

    司农官是行动派，有啥说啥，有事问事，一番邀请，他直接答应下来。

    最近天气转凉，太阳下山的也早。

    周善跟老三下学回来，见屋里有客，他们也不陌生。虽然司农官没见过，但是他们也不是缩手缩脚之人。

    大大方方的上前打了个招呼，就进了自己屋里，放下书本，先把功课完成了，再去教二哥。

    周善觉得现在每天回来给周盛

    讲解白日夫子说的内容，也挺好的，相当于复习了一遍，加深了他们对书本的理解。稍后再回屋背诵，感觉事半功倍，背下来的速度更快，记得更牢。

    “周善，二哥都可以下床了，是不是要不了多久就又能跟咱们一起上学啊？”老三写了一会儿，屁股就扭来扭去，有点坐不住，就找周善说说话。

    “应该不会去了吧。咱们不是等婶子出了月子就要搬家了吗？周盛身体没这么快好利索吧，他只是能下床而已。婶子应该会让他再多调养一段时间，不会这么快就让他去的。”

    “好吧，那大哥跟虎子也不会去学堂了，他们俩都还趴着呢。现在只剩我们每天相伴读书了。”老三托着腮帮说着。

    周善催促他，“快点写吧。写完去看看周盛，跟他讲讲解一番，再去看看大哥他们。估计他们心里还难过的很。”

    “爹这回打的好厉害啊，都半个月了，二哥都能下床了，大哥他们却还趴着。”

    “周叔有分寸的，他只是想让大哥他们长长记性而已，肯定只是皮外伤，最多严重一点。你再啰嗦不动笔，等我写完我不等你了，你一个人在屋里慢慢写。”

    老三这才专心的开始动笔写起来。

    他们现在每天背诵的任务都很多，只有晚上回来才去看一会儿老大跟虎子。今天回来还没去看过，所以还不知道他俩今天也能下地了。

    等见过二哥后才知道，大哥他们白天都过来道歉认错了，爹娘也原谅他们了。

    真是太好了，他们也不用替大哥跟虎子哥担心了。

    老二又说：“爹让他们明天也一起晨练。”

    两人有点意外，又觉得正常，肯定没有这么轻易原谅，原来在这等着。

    周善不确定的说：“他们只是能下地，伤还没全好吧？”

    “是啊，爹有分寸的吧？不会让他们伤上加伤的。”老二也有点不确定，让大哥他们明天就晨练是好事还是坏事。

    “明天就知道了。咱们待会儿也去看看大哥他们。”老三不以为意的说道。

    想了下，发现他们最近还挺忙的，一回来都是几个房间来回进出，“我觉得我们好忙啊，一回来就要做功课，然后还要给二哥你讲解夫子教的内容，又要去看看娘跟妹妹，还要抽时间去安慰大哥跟虎子哥，等回屋还要点油灯背诵。”

    周善也深有同感的点点头。

    老二笑着说：“辛苦你们了，谁让我们都是病患。”

    “我们先出去吃饭了，爹今天请了吴队长跟司农官在堂屋喝酒。桌上有好多好吃的菜。”老三摸了摸他饿扁了的小肚子，拉着周善一起出去了。

