    北慕寒想不通了。

    昨晚不是还好好的吗？两人还一起洗澡了，怎么现在突然就翻脸不认人了？

    星星瞪他一眼还是气不过，扭头又看他，大声喊道。

    “大坏蛋！我以后再也不要理你了！”

    北慕寒微微皱眉，本想抓住他们两个问个清楚，但紧随其后出现的墨尘却让他不得不打消了这个念头。

    “他就是北慕寒，你要找的人。”

    墨尘把人带到了地方，程冉冉站在他身后，探头看了看他指的那个人，微微一愣。

    身为程家长女，三皇子的大名她简直是从小听到大的。

    人人都说，三皇子是神族上千年难得一见的天才。可惜被魔族妖女迷惑了神智，常常与神族作对，变成一股非常危险的力量。

    程冉冉一次都没见过北慕寒，对于她和北慕寒的婚约，她也没什么可说的。

    父母之命媒妁之言，都不是她能抗拒的。可她万万没有想到，对方却完全没把她这个程家大小姐放在眼里！

    自打订婚的消息传出去后，北慕寒就直接不见了。

    而且走之前还大开杀戒，把经手订婚相关事宜的人都杀得差不多了，让朝野上下人心惶惶，生怕下一个变成刀下亡魂的人就变成了自己。

    程冉冉成了个笑柄，北慕寒不要她，她以后也别想再嫁别人了。

    毕竟是许配给三皇子的人，谁还敢再碰呢？活腻歪了吗？万一哪天三皇子心血来潮又想要她了呢？

    程冉冉被拒婚后躲在家里哭了好多天，最终还是逃了出来。

    她就想看看，那三皇子到底是有多眼瞎！能被魔族妖女迷得神魂颠倒，却瞧不上自己这个名门千金大家闺秀！

    在程冉冉心里，北慕寒就是个五大三粗长相丑陋神智不清的智障。

    听说他现身时都会戴着鬼血面具，若不是长相实在见不得人，他何必不敢见人呢？

    可是现在……

    程冉冉看着几米开外那一身白衫，顶着一张天赐神颜的俊逸少年，她满肚子想骂人的脏话好像都说不出来了。

    原来这人长得这么好看呐？

    北慕寒察觉到她就是那个闯入竹林的人，他冷眼看向墨尘，无声要他给自己一个答复。

    墨尘冷冷一笑，道：“怎么，三皇子连自己的未婚妻都不认得了？”

    北慕寒眉头紧锁，他知道程家大小姐要来找自己的事，早就听说了。

    不过算算时间，她早在几天前就该到了，却一直没有消息。

    北慕寒以为她是想通了，回去了，不愿意找死了，没想到……

    北慕寒开始心烦了。

    难怪刚才顾炎和小鬼都是那种态度，原来是因为这个。

    “滚。”

    北慕寒薄唇轻启，多一句话都懒得说。

    他转身打算离开，程冉冉眸光一闪，快步上前，拉住了他的衣袖。

    “啊！！！”

    程冉冉一声惨叫，没想到他会对自己出手。

    强大的灵压像是刀子一样割在她的身上，程冉冉踉跄向后倒去，狼狈站稳，带着哭腔骂道。

    “北慕寒你竟然打女人？你还是个男人吗！”

    她骂完了才发现，北慕寒竟然把她刚刚碰过的袖子给斩断了，像是嫌弃她有多脏似的！

    “不想死就滚远点，这里不是你该来的地方。”

    北慕寒现在火气很胜，她再这样叽叽喳喳下去，他保不准真的会打到她哭。

    北慕寒厉色看向墨尘，嘲讽。

    “魔族大皇子什么时候堕落成这般地步，竟开始与神族联手了？”

    墨尘嗤笑，“三皇子这话要从何说起？你的未婚妻可是自己找来的，与我没有任何干系。就连那竹林都是她自己进来的，我还想问你，是不是早就知道你未婚妻要来，所以才手下留情，把林子里的禁咒给除了？”

    两人身上灵压激增，程冉冉站在他们两个中间，感受得最为明显。

    她脸色惨白的看着他们两个，以为自己出现了错觉。

    魔族大皇子？魔族皇室不是早就亡了吗？什么时候有的大皇子？

    她还没来得及搞清楚这究竟是怎么回事，就眼前一黑，双腿一软。

    饿晕了。

    程冉冉突然倒地不起，让正准备动手的两人都不由得一愣。

    北慕寒瞥了眼地上的人，转身就走，全当不认识，没看见。

    墨尘也对神族人的死活不感兴趣，一挥衣袖，朝着和北慕寒完全相反的方向走去。

    远处，顾炎和星星蹲在树后，看着孤零零躺在地上的程冉冉，面面相觑。

    “她死了吗？”星星小声问道。

    “我不知道啊。”

    “我们要去看看吗？”星星又问。

    “……行吧，看看。”

    本来只想偷摸看个热闹的顾炎也没料到事情最后变成这个样子。

    他牵着星星手，两人像做贼一样，三步一回头查看附近的动静，生怕有人发现了他们。

    就这样终于来到程冉冉身边，顾炎伸出手探了探她的鼻息，确认她还活着，而且又听见了她肚子里那如敲锣打鼓一样响亮的“咕噜”声，这才反应过来。

    “没死，好像饿晕了？”

    “她是乞丐吗？”

    “脏成这样，和乞丐也没什么区别了。”

    顾炎上下打量了一番程冉冉，她一身鹅黄色裙装早就脏的变了颜色，脸上黑一块白一块的，也不知多少天没洗过了。

    浑身上下脏兮兮的，感觉像是从土堆里爬出来一样。

    “怎么办呀？”星星纠结的小脸直皱。“我们要管她吗？她是坏人吧？”

    “神族没几个好东西，八成是坏人没跑了。”

    “可是九儿说过，要对女孩子温柔一点。这地上好像挺凉的，她躺在这里会不会生病呀？”

    “好像是挺凉的。”

    顾炎也挺纠结，还很为难。

    他一点都不想被掺和进这件事情里，可九儿说的也对，在小孩子面前总归要装个样子，给小孩子树立个良好的形象。

    他绞尽脑汁的想了一会儿，把外袍脱下来，往程冉冉身上一扔。

    “嗯，这样就行了。走吧！我们吃饭去！”

    顾炎心里舒服多了。

    他拉过星星的手，转过身，两人头也不回的走了。

