    对于托里布莱克的汇报，安迪非常的满意，倒是对她有点刮目相看，汇报主要的内容，自己有疑问的地方也能十分详细的回答。

    安迪伸出手对托里说道：“把你的记录本拿过来，我看一下。”

    托里有些忐忑的把本子递给他，安迪大体的翻看了下，记得很详细，对于这个小助理的工作态度十分的满意，看来并不是只能当个花瓶保姆。

    安迪翻看了下前面的记录内容，不由得微皱起眉头，抬起头看了一眼表情有点忐忑的小助理，伸出手拍了下自己的大腿说道：“坐过来，给我解释下前面记录的这些会议纪要！”

    托里布莱克听到老板的话，先是面色一白，紧接着就是整张脸都羞红了，贝齿紧咬着樱唇，双腿有点微颤的从座位上站起来，低着头绕过办公桌，乖巧的坐在了安迪的腿上。

    安迪右手揽住她的纤腰，左手把本子递给她，然后就轻轻的抚摸着她光滑纤细的的黑丝！长腿，感受着她有点微微颤抖的身躯，声音有点清冷的说道：“这些会议内容是可以随便记到本子上的吗？你不是已经签过保密协议了吗？怎么会犯这种低级错误！”

    “对。。。对不起，老板，我是怕万一你哪天询问，不至于回复不了，我每天离开公司前，都会锁进保险柜里，不会带出公司。。。”托里布莱克俏脸犹如火烧一般，红的厉害，说话的声音都有点微颤，老板的手外肆无忌惮的逡巡着。

    “好吧，之前的这些就算了，以后的会议纪要大体记录一下就可以，不要太详细。对了，把行李都搬过去了吗？”

    安迪一副大度老板的语气，一声微不可查的“啪”过后，小助理身体一僵，美眸中升腾起了一层雾气，嘴唇微微颤抖着，她的BAR已经被解了开来。

    “已经。。。已经搬过去了，我会尽快找到合适的公寓。。。”话还没说完，嘤咛一声，把头直接埋进了老板的怀里。

    安迪把玩着柔软尖挺，轻笑一声说道：“找什么公寓，先住着吧，我很快就会回洛杉矶，你也要一起跟着去，再回纽约也是3月份以后的事情了。”

    托里布莱克羞涩的用细如蚊声的声音回答着老板的问话。

    不知过了多久，托里仿佛受惊的小鹿一般，以手掩口，娇呼出声，声音软软糯糯的，有些慵懒撩人。在她那张洁白淡雅的俏脸上，流露出浓浓的羞赧的酡红，修长的颈项，如同醉酒了一般红晕遍布。

    安迪用一团蕾丝的布团擦了擦手，搂着完全赖在自己怀里较弱无力，只剩喘息的托里布莱克，静静的等待着她恢复清明。

    十几分钟后，托里布莱克俏脸犹如火烧云一般，双腿微颤的从安迪腿上站起来，手里死死抓着黑色蕾丝的丁字KU，衣衫凌乱的快步跑进了里面的卫生间里。

    安迪嘴角露出淡淡的微笑，小助理的教育有条不絮的进行着，等到收获的季节，想来一定会是非常的美妙。

    中午在小助理的陪伴下，在办公室里吃了送来的外卖西餐，看着低头羞涩小口吃着午餐的小助理，在妆容上和未来的凯特王妃十分的接近了，但是，气质上却有着天壤之别。

    当然，托里布莱克是羞涩，凯特是优雅高贵，自然不可同日而语，不过安迪已经非常满意了，谁也不是谁的替代品，他把托里留在身边，也不过是为了满足自己的恶趣味罢了，养这么一只小金丝雀不是很美妙的一件事吗！

    下午，安迪带着小助理来到了cw电视台，和剧组的制片人，导演还有要接手后续剧本的编剧组开了最后一次没有被打断的会议。

    安迪把自己对电视剧剧本的思路大体的说了一下，也同意编剧组根据情况进行一些改编，毕竟不可能把小说的内容一点不改变的拍出来，那样制作成本根本受不了。

    前五集因为是安迪亲自编写的剧本，有几场上流社会的奢华派对，已经让制片人和导演头疼了，其中一场安迪决定要和伊凡娜一起本se客串，这无疑是一个很大的宣传噱头，也是安迪对电视剧收视率的一种保证。

    剧组对于安迪能够同意编剧组改编一些情节，十分的惊讶，要知道有些作者，对于剧组修改小说一些剧情，简直跟杀了他们一样，有的甚至把剧组告上法庭，如果实在没招，就利用媒体攻击剧组，这种事情发生的也不是一次两次了。

    比如被美帝奉为经典的《阿甘正传》，就是剧组和小说作者闹翻的典型案例，作者对媒体公开表示电影拍的是一推狗屎，然而，被电影的巨大成功啪啪的打肿了脸。。。

    “那么就这样吧，后天开始面试主要演员吧！”安迪脸上露出迷人的阳光微笑，对着剧组的众人说道。

    罗杰昆宝也是满面笑容的看着安迪说道：“没有问题，几个主要角色的演员人选已经筛选的差不多了，这里是后天回来面试的演员资料，史密斯先生可以先做个了解。”

    安迪微微点了下头，接过文件袋后，就递给了坐在自己身后的托里布莱克，“那就这样，我就不打扰你们准备了，后天我会准时赶到，我先走了。。。”

    罗杰昆宝和制片人起身把年轻帅气的安迪送上了车，站在大厦的门口，看着黑色的迈巴赫消失在视线里，罗杰昆宝微微叹了口气，看着制片人说道：“这次面试，不会太轻松了！”

    制片人若有所思的看了一眼罗杰昆宝，有些明白了一点其他意味的回道：“无论有多少光环，首先他毕竟还是个年轻人，看看他以前的那些历史，这位也是个多qing的花花公子，只是咱们怎么办？”

    “呵呵，能怎么办，但愿是他一时感觉新鲜吧。。。说完就顿了顿，继续问道：“莉顿梅斯特的资料放进去了吗？”

    “放心吧，保证没问题，不过我担心史密斯先生会不会。。。毕竟莉顿是咱们电视台的签约演员。”罗杰昆宝说实话一点都不会为这些女演员们担忧，要想抓住机会，自然需要付出一定的代价。

    就和选角导演面对面试的演员，说的以一句话就是，“用30秒说出自己有什么优势拿到这个角色？”

    尼玛，30秒能干什么？有很多女演员就直接把衣服脱光，站在选角导演面前，这就是她们的优势，这可不是胡说八道，是非常真实的，这种事情也不仅仅发生在已经把交易摆在明面上谈的美帝。

    就连兔国的娱乐圈也是如此，一点都不夸张，当然，和棒子国那样变tai的事情很少，也就棒子国的娱乐圈能玩出花来。

    “嗯。。。我打电话问一下莉顿的经纪人吧，如果她想出演两位女主角其中之一，那么就要做好心里准备，毕竟在这两个角色的演员选择上咱们没有决定的权力，合同里写的可是非常清楚，我们也是爱莫能助，哎，还真是让人抓狂！”制片人一脸苦笑的叹气说道。

    “哈~”罗杰昆宝斜眼瞥了他一眼，对于制片人是什么尿xing十分的清楚，对方可是没少利用身份享受各种福利，现在装的跟好人一样，更加的无耻。

    制片人和罗杰也是多年的朋友，大家彼此也都清楚，只是讪笑了几声后，便不再讨论这个话题。

    罗杰昆宝回到办公室后，拿出手机拨出号码，电话很快接通了。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读，这里是起点中文网。）