
霍廷晟叫人将那些人带回去，便跟温子煜换了车，在温子煜的人的保护下，去了霍氏。

温子煜的出现，着实是叫人吃惊。

特别是法务部的人，之前就见过温子煜，但是却没有多想，后来有好奇的人回去查，才知道，温子煜竟然就是在M国叱咤律师界的金牌律师的时候，更是十分惊讶。

如今看到温子煜和“霍廷宸”一起出现，众人都十分惊讶，看向温子煜的眼神，灼热的让人有些不适应。

霍廷晟自打进入公司，就变得沉默冷言，撑起了霍廷宸的高冷人设。

因为，他跟温子煜一起进入公司，也只是叫人带了温子煜去法务部。

温子煜看到一群目光灼灼的小律师，眼眸中挂上笑意，此时的他，完全看不出，几十分钟之前，他还如同嗜血的阎罗，枪.杀了许多敌人。

“大家好，我是温子煜，跟沈清燃沈律是多年的好友，最近一段时间，她有些私事需要处理，因此委托我接管法务部，给她替班一段时间，这段时间里，希望能跟大家精诚合作，也让我不负所托。”

温子煜想要与人交往的时候，言谈举止都是让人十分舒适的，在场的人，特别是喜欢他的女孩子们连连点头。

“好呀好呀！”

还有人关心沈清燃问道：“温律，那沈律到底是怎么了？是不是生病了呀？”

“没有，具体是怎么回事，我也不方便说，你们还是去问她比较好。”温子煜笑的儒雅，周围的人看的痴迷。

天哪，这都是什么极品男人啊，沈律的运气也太好了吧，有总裁这么帅气多金又深情的老公，还有温律这样温文儒雅又迷人的朋友。

待到温子煜转身离开，身后的众人才开始讨论道：“我听说这位沈律，可是牛逼的不行啊！”

“那可不，听说他可是M国律师的天花板呢，最擅长的就是经济纠纷！”

“这都不是最重要的，我可是听说，他身边从没有相处很好的女律师，只有那位鼎鼎大名的凯瑞娜！”

“哦哦，对对，凯瑞娜律师我知道，那可是我的偶像呢！据说三年前那个价值三十个亿的浦东经济纠纷案，就是她拿下的！”

说到这里，有人灵机一动，“能够替咱们沈律来当班，应该也是很亲近的关系吧，据说那位凯瑞娜也是咱们国家的人呢！”

“你们是说——沈律师有可能是凯瑞娜？”

这个猜测一旦出来，大家便如同打开了新世界的大门，越想越觉得合理。

“是啦是啦，沈律自打回国之后打的几个官司，可是战无不胜！”

“没想到，咱们律所，竟然是大佬云集啊！”

“如今还接管了霍氏法务部，真的是赚了赚了！”

温子煜来到沈清燃的办公室，翻看着卷宗，一边是沈清燃的笔记，他打开，慢慢的翻着，之前在国外的时候，就知道她打了什么案子，如今看这些案子的时候，才了解的更多。

她就是这样，不管什么样的案子，只要接到手，都希望能够做到最好。

回国之后，接到了刑事案件不多，大多数是民事，而且，涉及经济纠纷很少。

“这倒是像她喜欢做的事情。”温子煜勾唇轻笑。

当初刚进律所的沈清燃，也是这样，喜欢民事案件，因为她觉得，民事案件的受害者往往都处于十分弱势的地位，更需要得到别人的帮助。

但是，为了维持生活，她不得不多接经济纠纷案。

即使是在那样艰难的环境下，她还是坚持只拿一成报酬，将剩下的九成都留给律所，就是为了报恩——报他引她入行，护她平安的恩情。

温子煜在看那本笔记，而外面，霍廷晟却在驻足看他。

看温子煜脸上带着些许的笑意，那样的温柔，是那么的少见，他只觉得，自己将将暖过来的心，又空了。

他佯装无事，转身离开。

老宅。

沈清燃接到消息就安排了接应霍廷晟的人出去，等到接到霍廷晟已经平安到达公司的回信，她才将将的放下心。

只是，她总觉得心中有些不太安定。

不对，为什么，廷晟一离开，外面的人马上就动身。

荒郊野外，他们总不可能，是一直藏身在附近，那么，一定是有人给他们传信的。

想到这里，沈清燃的心里更慌了。

她站起身来，将七七和九九叫过来，“我有事情需要你们帮忙。”

七七九九经过对沈清燃的了解，对于她也是十分信服的，因此，在她安排之后，她们带着手底下可靠的人马上就开始实施。

没多大一会儿，三个佣人，被七七和九九带着，押进了大厅。

“怎么回事，为什么抓我们？”其中一个四十岁左右的女人，力气颇大，不停的挣.扎，身上的肥肉，随着她的挣扎，不停的抖动。

“哎哟，哎哟，我的肚子疼！我这病是不是犯了呀！”眼看着挣扎没用，她就躺在地上，不停地哀嚎。

“抽她！”沈清燃坐在原地，眼看着霍廷宸不在家中，她往常身上的温柔和冷淡，全然收起来，变成了让人不敢直视的冷冽。

一边跟着七七进来的保镖，走上前去，两个巴掌，女人的脸马上肿了起来，“哎哟！哎哟！怎么乱打人呢？我是霍家的老人了，怎么这么对我哟！”

沈清燃坐在一边的椅子上，看向面前的三个人，一个在闹的，另一个二十岁出头的贼眉鼠眼，似乎在观察局势，还有一个看起来年纪也不大打女孩子，一脸的倔强，似乎被人押进来是受了什么屈辱。

沈清燃的手微微攥紧，一想到廷宸离开的消息，也有可能被他们传到了旁人耳中，廷宸有可能因为他们报信，在路上遭遇多少的危险，沈清燃就想杀人！

没错，就是杀人！

眼看那个女人还在哀嚎，她摆摆手，“给我打，打到她不敢再出生为止！”

保镖应声，一个走上前将躺在地上的人擒起来，另一个开始毫不留情的扇巴掌，没一会儿，那女人的脸肿成了猪头，倒是真的一声也发不出来了。

另一边，年轻一些的女孩子，眼睛里的倔强少了，倒是多了几分慌张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569963"  chaptername="第607章  有人通敌">加入书签</a>
</div>
