    溟沧派经罗院，观星楼中，张衍正自翻看阁院所藏诸多典籍。

　　虽已是定下演化剑阵之法，但少清青玉宝简中对如何排布剑阵只寥寥几语，并无修炼之法，故而只能靠他自己推演摸索。

　　他来此是为搜寻昔日少清剑修与人斗剑的记述，看能否找出什么可为自家参照的。

　　好在溟沧乃万载玄门，有关这方面的记载不少，这几日下来，这颇有所获。

　　如是寻常元婴修士，尚还不值得他如此郑重对待，哪怕不靠飞剑，也能随手收拾。

　　魔穴出世之后，他必是会对上那些同为元婴三重境的魔宗修士。

　　凡是修为到了这等地步之人，皆会有一二招后手，便是斗法不敌，也有办法脱身而去，无法将其之彻底杀死，如此便是赢了，那战果也是颇微，不为他所取。

　　他的目的是，一旦与彼辈遭遇，就要用尽一切手段把对手留下，不能容其再有丝毫翻身之机。

　　三重境修士放在玄门之中也是稀少，遑论六宗魔宗，其中说不准就有未来成就洞天之辈，若能铲除一二，等若伤其筋骨。

　　可他尽管有五行遁法和禁锁天地之术，要想凭此赢得胜机，却还稍显不够，而有了剑阵，却可在这方面再增添一个手段。

　　剑阵非是寻常阵法，不能借用地脉灵机，所得之力皆是从修士自身而来，是故变化不多，其关键处是在困人，而非其杀伤之能。

　　因剑光迅捷，几无法宝可比，敌手一旦被圈入阵中，那就只有被动招架，哪怕有厉害手段守御，在暴雨雷霆一般的剑光斩割之下，也迟早也落个败亡之局。

　　又翻看了五六日后。张衍已是寻得自己所需，自觉有了些头绪，便在执事道人恭敬目光中从阁内步出。

　　此时迎面走来两名女子，左手一个身着紧身大袖衣，步摇轻颤，长巾绕臂，面孔姣好，旁侧一女双十年华，贴体长裙，蔽膝围腰。眉心画一朱点。眉如柳叶。气质文静端淑。

　　那为首女子见了张衍，忙自拉着女伴退避一旁，万福一礼，道：“郑碧馨见过张师叔。”

　　张衍看去一眼。见她有些眼熟，略一思索，道：“你可是韩师姐门下？”

　　那女子忙道：“不想师叔还记得小女。”又指着身旁女子道：“此是师侄同门师妹韩梦蝶，师妹，还不向真人行礼。”

　　韩梦蝶无有什么言语，听了关照，默默一礼。

　　张衍微一点首，就摆袖往外步去，少时。只见一道惊虹飞起，往云中去了。

　　韩梦蝶舒了口气，方才站在张衍身侧时，她只觉气机迫人，有些无法喘息。不由暗暗惊叹。

　　待回过神来，她轻轻推了身旁女子一把，抱怨道：“师妹，方才师姐怎么关照你的，张真人乃是此辈十大首座，待恩师去位后，你定会替继而上，可玄魔一战，极为凶险，若是能交好张师叔，你说不定就能得了几分照顾。”

　　她来此非是巧合，而是打听的张衍在阅经，这才带着师妹故作不经意撞上，好先让自家师妹得个脸熟。

　　韩梦蝶神情恬淡道：“是小妹做得差了。”

　　郑碧馨看她副无欲无求的清冷模样，无奈叹了一口气，道：“罢了，各人缘法不同，师姐我也不来勉强你了。”

　　张衍回得昭幽天池后，还未入内，忽见一道飞书过来，便抬手捉了过来，见是苏亦昂发来飞书，目光闪动一下，便就收在袖中，挥开阵门，往洞府中来。

　　少顷，他回至内室，在玉榻坐定后，先是拿了竹筹出来摆弄了一番，随后手握残玉，开始推演剑阵。

　　约莫半载之后，他心神方自残玉之中退出。

　　稍作理气，心神一转，一道剑光飞出，霎时间化作一片光雨，将整座洞府一起笼罩在内。

　　再一挥袖，将剑光收了，只这一个呼吸间，对面那张坚玉大桌，十余莲花石座，已在无声无息之中化为一堆粉屑。

　　他扫了几眼，暗忖道：“这剑阵虽成，但威势如何，需与人斗法才知。”

　　他借残玉之助，半年来参研了数十个阵法，去繁就简，演化出这么一门剑阵，因这门剑阵非但能困人，如不惜法力，还可以阵力催发出一道威势惊人的气剑，故而定名为“神光一气剑阵”。

　　但这毕竟是他自创法门，不经检验，难知其威势，故而他亟待寻一人来试手。

　　只是魔宗吃他上次一番教训后，眼下老实的很，仅在东华南地尚在活动，不过那是玉霄派的地界，先不说他与周氏并不和睦，就算两家交好，也还轮不到他去管束。

　　他站起身，来到东面一堵石壁前，其上刻东华洲山川地理图，对着看了几眼后，把目光缓缓上移，到了北冥洲处，似是突然想到了什么，几步回到案前，拿了一只玉匣出来。

　　将其中文书拿出翻了翻，他发现这两百多年来，北冥妖修进犯东华次数远比过去要多。

　　这主要原因是魔劫一起，溟沧派上下把主要精力放在了应付魔宗上，因此疏忽了北冥洲诸多妖部。

　　昔年霍轩方才继任十大首座后，曾他在建议下与韩素衣一起动手，清除了几个妖部，只是那时是在东华洲中动手，对北冥洲妖修未有去做太多理会。

　　张衍沉思良久，先前是自己疏忽了，这些妖修若与魔宗勾结，在魔穴出世时跳了出来，自己还要分出一部分力量去应付，却是不得不防，但要真正这般妖修安分下来，最好的手段，莫过是杀入北冥洲，将其震慑一番。

　　只是此事极大，绝非他一人所能决定，转了一转，便提笔起来，写下几封书信，随后大袖一拂，便有数道灵光往不同方向飞去。

　　半日之后，浮游天宫中忽然磬钟敲响，过不多时，就见十一道赫赫清光飞入正殿之中。各自在殿中玉座上落下，只是相貌俱都模糊不清，光影飘忽，乃是分身化影到此。

　　殿上执事童子言道：“老爷，门下十一位真人俱是到了。”

　　整座大殿忽然哗哗水声大作，再是轻轻一震，秦掌门已是到了殿上主位坐定

　　十一名洞天真人俱是在座中行礼，口称：“恭迎掌门真人。”

　　秦掌门一摆拂尘，免了礼数，随后缓声道：“今日唤你等来此。是为一桩事。童儿。把书信拿去传示。”

　　童子将书信先是送至孟真人手中，他看过之后，轻轻一挥手，书信便化作十份符箓飞起。分别落在其余真人面前。

　　颜真人瞥一眼，冷声道：“攻伐北冥洲？好大的口气，张衍莫非以为我溟沧派还是师祖那时么？”

　　孙真人目光瞧来，笑一声道：“师兄可要看清楚了，张师侄这分明只是入北冥对妖部小作惩戒，又不是要找上八大妖部拼杀。”

　　颜真人皱眉道：“孙师弟，北冥八大妖部虽大不如前，可实力犹存几分，部众若遭屠戮。哪里会坐视不理？”

　　朱真人沉声道：“这个张衍好不安分，魔穴现世在即，那六大魔宗才是我溟沧需去对付的，这个时候该镇之以静，若是再去招惹北冥妖部。挑起两洲纷争，岂不是节外生枝？”

　　孙真人嗤笑一声，讽言道：“师兄这话小弟不爱听，我溟沧派自太冥祖师立派之后，何曾惧过谁人来？若是北冥八部齐来，我孙至言自去抵挡，就不用劳动师兄大驾了。”

　　颜真人不悦道：“师弟，怎有你这般与朱师兄说话的？”

　　沈柏霜这时淡笑道：“孙师侄说得好，沈某常憾生不逢时，未曾赶上昔年师伯攻伐北冥之战，其若能来，我求之不得。”

　　他这一开口，颜真人登时不作声了。

　　此时位于末座的彭真人笑道：“诸位真人，张衍非是不分轻重之人，北冥妖部看似势大，实则外强中干，桂从尧早亡，龟部还无人替继，鲤、蟒二部远走外海，余下五部为争那妖主之位，内斗不止，只要不涉及其本部之事，是不会来多作理会的。”

　　秦掌门侧过首，道：“陈真人以为如何？”

　　陈真人不紧不慢道：“而今我溟沧据洞天之位有十一人，虽还比不得秦师伯那时，但亦不是北冥妖修能比，只是魔穴将出，此刻把气力用在北冥洲，会否有些舍本逐末？”

　　沈柏霜呵呵一声，道：“师兄此言，小弟不敢苟同，妖部皆是记吃不记打，若不好好敲打，魔劫之时，难免不会出来生事。”

　　他对着殿上一拱手，言道：“掌门师兄，张衍此议，依小弟之见，颇是可行。”

　　秦掌门不置可否，而是望了一眼坐下不远处的秦玉，问道：“师妹，你意如何？”

　　秦玉摇摇头，道：“小妹并无他见，师兄看着安排就是了。”

　　孙真人颇为诧异地看过去，这位秦师叔往日什么事都要横插一手，现如今这么安分，他倒是有些不习惯了。

　　孟真人这时起身，稽首道：“恩师，北冥妖修近来蠢蠢欲动，便是张衍不提，弟子亦是要说，魔穴之事虽虽重，但这后院不可不稳，由张衍出面打压一番也好，好叫其知晓这两洲之地，谁为做主之人。”

　　秦掌门微微颌首，在殿内环视一圈，十一名洞天真人皆是低下头去，见无人再出言，便沉声道：“传我法旨，此事可允张衍放手去为，令其不必有所顾忌，身后自有山门做他倚仗。”

　　（未完待续）