    　　三人等了这么久，早就焦急不已。

    　　正在一筹莫展之际，一道人影从裂缝之中钻出来。

    　　犹如一道流星，一闪既至！

    　　“无邪！”

    　　身体落下的那一刻，柳无邪还没站定，沐天黎飞速上前，抓住柳无邪的肩膀。

    　　将柳无邪从头到脚都摸了一遍，生怕他身体有伤。

    　　检查了半天，柳无邪身体完好无损，而且肉身强大的一塌糊涂。

    　　“弟子拜见宗主。”

    　　柳无邪赶紧弯腰行礼。

    　　“不必多礼！”

    　　沐天黎连忙阻止，让他不要如此多礼了，这次事情，他感谢柳无邪还来不及。

    　　冒险救出自己的女儿，这份恩情，沐天黎记在心里。

    　　“无邪，你可算是出来了。”

    　　沐月影走过来，泪水滑落，早已把柳无邪当成自己的亲弟弟看待。

    　　“让你们担心了。”

    　　柳无邪抓了抓脑袋，没想到他们一直在外面等待，以为沐月影已经回到了天宝宗。

    　　“柳兄弟，此恩此德，我林彤永世难忘！”

    　　在阴阳谷的时候，林彤来不及感谢柳无邪，直接被传送出来。

    　　走到柳无邪面前，弯腰行礼，柳无邪连忙上前扶住。

    　　“林大哥就别客气了。”

    　　得知柳无邪安然无恙，每个人脸上流露出真诚的笑容。

    　　“无邪，阴阳谷到底发生了什么事情，你怎么这么久才出来。”

    　　沐月影想要知道后期到底发生了什么。

    　　沐天黎也是一脸期待，天冥战场最近很不平静，经常有人逃出来。

    　　柳无邪简单将阴阳谷发生的事情说了一遍，三人听得如痴如醉，只有沐天黎，眉头紧皱。

    　　巫族，他也听说过一些，他们消失在宇宙无数年了。

    　　每次柳无邪深陷绝境，沐月影脸上都露出紧张之色，遭遇千年死侍，诛杀万年死侍，每一件事情，传出去必定轰动天下。

    　　唯一可惜，被于霖逃出去了。

    　　吞天神鼎的事情柳无邪抹去了，只是形容如何跟巫胎纠缠，最终被自己炼化。

    　　“还要感谢宗主赠与的保命丹，不然我就没命活着出来了。”

    　　柳无邪说完，朝宗主投过去感激之色。

    　　“跟你的命相比，保命丹不值一提。”

    　　沐天黎没有一点心疼之色，保命丹就是保命用的，能保住柳无邪这条命，等于完成了它的使命。

    　　没有做过多停留，沐天黎祭出真玄之势，将三人包裹起来，穿梭虚空，朝天宝宗赶去。

    　　距离天山论道，已经结束一个月之久。

    　　关于柳无邪大名，早已传遍天下。

    　　奇怪的是，天山论道结束了，柳无邪却消失了，有人说他前往一处危险之地，可能遭遇了危险。

    　　也有人说他被宗主雪藏了，最近一年半载不让他现身，主要是保护他的安全。

    　　杀死白元还有邓勇等人，天元宗还有紫霞门肯定不会放过柳无邪，会派来大量的高手。

    　　最好的办法，让柳无邪躲起来，默默修炼。

    　　各种传言有之！

    　　柳无邪进入天冥战场的事情，连慕容仪都不是很清楚，只是知道他去一个地方。

    　　三日之后，一行四人终于进入天宝宗地盘。

    　　“影儿，我就不去天宝宗了。”

    　　从虚空出来之后，林彤突然提出来，他知道沐天黎一直嫌弃自己，进入天宝宗，压力会非常的大。

    　　“你要是不去，那我也不回去了，你去哪里，我就去哪里。”

    　　沐月影竟然也不回去了，打算一直跟在林彤身后。

    　　“胡闹！”

    　　沐天黎阴沉着脸，好不容易缓和了父女之间关系，他决不允许女儿再一次从自己身边离开。

    　　父亲呵斥，两人不敢说话，都低着脑袋。

    　　“林大哥，我知道你担负着家族大业，但也不急于一时，先处理你跟沐月影姐姐之间的事情吧，这样做起事情来，才不会束手束脚。”

    　　柳无邪给他们一个提醒。

    　　复兴家族，又不是一两日就能做到。

    　　好不容易得到沐天黎认可，不如趁热打铁，彻底确认两人之间的关系。

    　　林彤沉默了。

    　　他非常想要跟影儿在一起，却又怕连累了她。

    　　毕竟复兴一个家族，需要大量的时间跟精力，这样就没有多余的时间来陪伴影儿了。

    　　“可是……”

    　　林彤底气不是很足，目光不经意看向沐天黎。

    　　“可是什么，以如今天宝宗的地位，扶持你一个二流家族，有问题吗。”

    　　沐天黎一副恨铁不成钢的样子，真想上去狠狠敲林彤几个脑瓜崩子。

    　　这半个月相处，林彤的表现，让沐天黎很是满意。

    　　不论是人品还是心性，跟柳无邪还有些差距，但要比其他人，强太多太多，配自己的女儿足够了。

    　　唯一欠缺的是身份，只要他复兴自己的家族，成为一代家主，自然配得上影儿。

    　　林彤懵了！

    　　他以为自己听错了，天宝宗居然要帮助他复兴家族。

    　　“你个榆木疙瘩，还不谢谢我父亲。”

    　　沐月影使劲推了一下林彤，让他赶紧感谢。

    　　“谢谢，谢谢伯父，谢谢沐宗主！”

    　　林彤称呼都乱了套了，一脸的手足无措。

    　　这也是人之常情，他奋斗了十几年，一点进展都没有。

    　　如今的天宝宗，成为十大宗门之首，由他们出面，扶持一个二流家族，太简单了。

    　　前提必须要完成他跟影儿之间的婚礼，天宝宗想要扶持他，也要师出有名。

    　　经历这次生死危机，沐天黎也看开了。

    　　只要女儿开心就好。

    　　一行人返回天宝宗，宗主离开两个月时间，积攒了太多事情需要处理。

    　　交代几句，沐天黎消失在原地。

    　　“无邪，等安顿好了林大哥，我们就去找你，感谢这次救命之恩。”

    　　沐月影说完，带着林彤离开了。

    　　阔别天宝宗两个多月，一切如旧。

    　　但是柳无邪的心态，已经出现一些变化，天宝宗终究要离开，他不可能一辈子呆在这里。

    　　如今实力大成，就算是化婴境四五重，未必都是他的对手。

    　　该去做自己想做的事情了。

    　　第一件事情，接岳父岳父来到修炼界。

    　　境界越高，寿命越长，柳无邪不希望岳父岳母在几十年后，逐渐老去。

    　　修为到达化婴境，寿命达到五百岁，突破真玄境，可活一千岁。

    　　身体一晃，消失在原地。

    　　几个月之前，柳无邪就已经突破星河境，按理说，顺利晋级真传弟子，分到一座独立的山峰。

    　　因为着急参加天山论道，宗门还没来得及安排，就已经离开。

    　　现如今依旧居住在精英弟子区域。

    　　“你们到底交不交出灵符刻画之法，不然休怪我们不客气了。”

    　　柳无邪居住洞府平台上，聚集一群人，相互对峙。

    　　四周还站着很多天宝宗弟子，却没有人站出来阻止。

    　　“吕介，死了这条心吧，我们的灵符刻画之法，您休想从我们手里得到。”

    　　松陵突破星河境，实力大成，刻画出来的灵符威力越来越大。

    　　天道会的灵符，几乎占据了宝城九成九的市场，海大师弟子开设的灵符商铺，一枚灵符都卖不出去。

    　　加上柳无邪有杀死了海大师大弟子田列，他们对柳无邪还有天道会，可是恨之入骨。

    　　当日如果不是一玄长老出现，柳无邪可能死在海大师手里。

    　　在松陵对面，站着十多名真传弟子，叫吕介的男子，正是海大师的二弟子。

    　　田列死后，海大师重点培养他。

    　　灵符这一块市场，被天道会蚕食的差不多了，再不反击，他们的灵符，彻底沦为废纸。

    　　除了宝城之外，每天各路商客，都前来抢夺天道会的灵符，来晚了就被其他商客抢走了。

    　　“吕介是疯了吧，柳无邪可是获得天山论道第一名，帮助我们天宝宗夺回十大宗门之首，敢打天道会的主意，是不是活的不耐烦了。”

    　　站在周围那些弟子，小声说道，却没有人上前。

    　　“你以为吕介有这个胆子吗，那是背后有人撑腰。”

    　　有人知道一些内幕，压低声音，以免被人听去。

    　　“青木？”

    　　声音虽然不大，周围的人还是能听到。

    　　场中可是不少真传弟子，他们对天宝宗的高层非常熟悉。

    　　“青木哪有这个本事，他已经被贬为闲杂长老，身份地位早就不如从前。”

    　　刚才说话的男子，露出一副嗤之以鼻之色。

    　　“老宗主！”

    　　一名年纪较大的真传弟子发出一声低呼。

    　　似乎明白了一些，青木支持小刀会的事情，大家早就心知肚明。

    　　秦刀死在天山，小刀会也顺利解散，青木依旧不死心，得知海大师跟柳无邪有恩怨，两人一拍即合。

    　　有自己师傅撑腰，青木天不怕地不怕，必须要搞死柳无邪。

    　　师傅跟高谷之间有个约定，沐天黎三年之内如果不能带领天宝宗走的更远，自动卸掉宗主身份。

    　　眼看就要成功，就因为柳无邪，改变了天宝宗格局，他们之间的赌约也输掉了。

    　　如今沐天黎地位，达到空前高涨，十大太上长老，支持沐天黎的人越来越多。

    　　青木怀恨在心，既然不能杀死柳无邪，那就搞垮他的天道会。

    　　就算柳无邪回来，又能耐他何。

    　　不少人沉默了，不再说话。

    　　这是神仙打架啊！

    　　他们这些弟子，不敢掺和进去。

    　　不论帮助谁，结果都不讨好。

    　　老宗主虽然卸任了，支持他的长老不在少数。

    　　沐天黎上任之后，阻力很大。

    　　这些阻力，自然来自上任宗主，因为沐天黎并非郁布看中的人选。

    　　“既然你们不看交出刻画灵符之法，休怪我们不客气了。”

    　　吕介一声冷笑，一挥手，身后好几名真传弟子往前一步。

    　　天道会只有松陵跟白凛是星河境，其他人还在天象境徘徊。

    　　面对这么多星河境高手，根本没有抵挡之力。

    

