
苏幕遮在巷子中缓缓前行，感觉指尖微微发热，不禁一笑，宋容这个人倒是大方，这么快就把钱给打了过来。至于自己为何给他名片嘛，咳咳，只是让宋容知道该把钱往哪里打开，渡灵师这种身份，当然还是越少人知道越好。

“美人，深夜一个人回家可不安全哦。”调笑的声音自背后想起，声音低沉而带着魅骨的磁性，听的人心旌摇荡。苏幕遮还来不及反应，就有一具温热的身体自背后贴了过来（具体来说其实贴的是他背上的背包）。

苏幕遮眸色一冷，快速转过身体，抬脚就往身后踢去。

背后的人灵活的闪开了。苏幕遮定睛一看，那人却是一个有着一头白色长发，着一身白色狐裘的男子。

男子生的极为俊美，一双狐狸眼勾魂摄魄。但是苏幕遮一眼就看出来这男子其实是个妖精，还是个狐狸精，你要问为什么？是因为苏幕遮是渡灵师么？非也非也，只因为这人头上还顶着两只毛茸茸的狐狸耳朵，极为张扬。

那男子举起纤长白皙的手指放到嘴边，伸出粉色的舌舔了舔，动作魅惑的惊心动魄。他微微斜眼，看向苏幕遮，轻笑一声：“呵~美人你还真是狠心。”又见苏幕遮不错眼的看着他，挑起颈边的长发：“莫非是我生的太美，让美人你~看呆了？”

苏幕遮嘴角抽搐，这货还敢不敢再自恋点，你又不是狐狸精美女，连胸都没有，老子为什么要看你看呆了！心里虽然在疯狂的吐槽，但他还是一副面无表情的样子：“不知修行千年的狐尊殿下来这小小的乌烟巷做什么？”

乌烟巷，正是这条巷子的名字。相传古时，每当日落西山，夜幕降临，这条巷子里就会有邪恶的妖怪出现，腾出阵阵黑烟，骚扰祸害附近的居民，后有法术高强的渡灵师从这里经过，收服了妖怪，人们这才能在这条巷子里安全居住，这条巷后来就被称为乌烟巷，只是到如今年岁久远，已经很少有人知道了这件事了。

狐尊殿下――狐卿有些惊讶：“咦，你怎知我就是狐尊？”仔细打量了一番苏幕遮，看到他那双迥异于普通人的银灰色双眼才明白过来：“哦~原来是渡灵师大人，那就不奇怪了。”所有妖怪都知道，渡灵师是可以看清楚妖族的修为和族类的。

“我就说这里的灵气缘何如此浓厚，原来是有渡灵师在此居住。本尊准备让我狐族的居民在此居住。渡灵师大人不会有意见吧？”霸道的狐尊殿下并未提要给出什么样的回报。

苏幕遮倒是无所谓，他很少听说狐族妖怪害人的事情，于是就同意了，毕竟不能太折狐尊的面子，只提了一点：“狐族搬来这里自然可以，但是莫要打扰这里的居民。”

狐卿自然也同意了，他为狐族的王，当然要杜绝狐族伤人的事件，否则天道会予以严厉的惩罚。

世间有仙，人，鬼，妖，魔五大种族，人类虽说表面上是最弱的一族，但却备受天道得庇护，其他四族断不可轻易伤害人族，否则便是与天道作对。

苏幕遮点头，对狐卿行了一礼：“狐尊殿下，告辞。”

正当他要离开之际，狐卿又道：“本尊名为狐卿，不知渡灵师大人叫什么？”

“苏幕遮。”苏幕遮说完便不再停留，急急向店铺赶去，他虽是渡灵师，但本质强还是个人，今晚消耗的精力过多，明天他还有课，必须要赶快休息了。

狐卿呢喃一句：“苏幕遮么？”将名字细细咀嚼片刻，然后转身腾起一阵青烟，也消失不见了。

苏幕遮回到铺子里，黄一黄二已经不在了，估计这两只也去香炉里睡觉了，苏幕遮也不做停留，匆匆洗漱一番，便躺在了床上。

以前一旦睡着之后，苏幕遮并不会做梦，一觉睡到天亮，但是今晚，他却做了一个冗长的梦。

梦里他又回到了小时候。

他自懂事起就没见过自己的父母，收养他的张家长老说，他的父母都姓苏，在他很小的时候就双双去世，生前给他取名为“苏幕遮”。苏家父母在临死前把他托付给了张家抚养。

苏幕遮的眼睛自小就是银灰色的，于是他很小就能见到鬼魂亡灵，那对一个小孩子来说是一个近乎令人窒息的恐怖存在，他将这件事告诉给了张家长老，以求能得到解释和安慰，张家长老却欣喜若狂，说他这双眼是万中无一的存在，是上天赐予他的无上珍贵的礼物。

苏幕遮并不明白长老的话，他只知道自己宁愿没有这双眼。周围的小孩都叫他怪物。有一次他告诉一个小孩的父母，有一只青鬼正趴在小孩的背上，小孩的父母不信，用很难听的话骂他，结果几天后小孩就死了，小孩的父母哭天抢地，并指责他说是他把自己的孩子害死的，最后是张家长老出面解决了这件事，但从此以后，再没有小孩接近他了，那些小孩都说他是扫把星，一见到就扔石子打他。再到后来他就麻木了，不再与其他的小孩交流，见到的鬼魂多了后他也不再害怕，甚至还会在寂寞的时候与他们交谈，他慢慢的明白了这些鬼魂其实有时比人类更让他有亲切感。

苏幕遮孤独而沉默的度过了自己的童年时期。他渴望得到哪怕时一点点的爱，于是自然去从张家寻找。张家长老让他和张家的后代一起学法力，却禁止他叫自己为师傅，不让那些后辈与他交流，也不让苏幕遮改掉自己的姓。张家长老时时刻刻告诉他：你永远是个外人！

苏幕遮在最需要关怀的年龄没有得到爱，于是他的本性堪称凉薄，到了他十二岁，在法术的学习略有小成的时候，张家长老就带他离开了张家，带他到铺子去，将铺子的钥匙给了他，说这是他父母留下来的遗产，让他自己经营。自此，苏幕遮就接手这家店铺，甚少再回去张家。只是在过年时回一趟张家，给张家长老拜个年。

苏幕遮是从张家长老那里知道自己是天生的渡灵师。渡灵师之职，就是引渡那些徘徊于人间不肯离去的亡灵鬼魂进入轮回，防止他们为祸人间。并且一般的鬼魂亡灵都必须服从渡灵师，这是天道的规定。

渡灵师均是天生的阴阳眼，有他们在的地方就会有大量的灵气凝聚。渡灵师学习法术的能力极高，在人间的地位极高，受人尊敬，而一般的渡灵师稍加培养都会有极大的成就。

自打搬到这里之后，因为怕奇异的眸色吓到周围的居民，苏幕遮就在一副眼镜上施了障眼法。他戴上这副眼镜后，视物并不会有障碍，但是别人却看不清他的眼睛；并且带上这副眼镜，他就能看不到鬼魂，这对他平日里生活有极大的帮助。而黄一专门为他制作了一个网站，有人被鬼怪困扰的时候，可以在网站里留言，苏幕遮会去帮他们引渡鬼灵，然后据此收取一定的报酬以维持平日的生活。

苏幕遮在梦里是皱着眉头的，他那稀少的梦境中，永远都是白灰黑三种颜色。毕竟，没有爱的滋润，哪里会有明亮的色彩呢？

黄一黄二不知何时出现在了苏幕遮的卧室，他们漂浮在床的上方，看着这个一起生活多年的孩子。黄一黄二虽然外表是小孩，却不知已经在苏记店铺里存在了多少年，他们的实际年龄远比苏幕遮大的多的多。

黄一还记得这个孩子刚来苏记店铺的时候，脸色阴沉，似乎从未学会过笑，他如此沉默，并不与外人交流，对谁都带着极大的戒备。刚开始苏记的生意并不好，因为这孩子并不会做生意，他不会对顾客微笑，不会寒暄，看起来的确不讨喜。只是开始的日子哪怕再艰难，这孩子都是咬牙挺过来，从来不哭。钱不够的时候就一日三餐就着开水吃馒头，冬日的夜晚会一个人沉默缩在床上。即使看到他和黄二出现，小孩也并不惊讶，只是每天他都会自己制作香和蜡烛烧给他们。

黄一黄二都很心疼这个孩子，所以他们化作小孩的形态，逗他开心，教他怎么与顾客交谈，怎么做生意，并且教小孩努力改善自己的生活。

让他们欣慰的是，随着年龄的长大小苏的性格也活泼了很多，虽然这个“活泼”在正常人眼里仍是有些腼腆内向的。

但是此刻，看着青年在梦里紧皱着眉头，他们意识到小苏可能又梦到过去那些不愉快的回忆了。无论他们如何努力，这个孩子终究是不快乐的。

黄一轻轻拂过他的眉头，虽然他的手指穿过了苏幕遮的身体，但是似在梦里有若感应，苏幕遮轻轻翻了身，眉头渐渐的舒缓开来了。

黄一和黄二对视一眼，飘出了房间，又重新回到香炉中了。

苏幕遮被闹铃叫醒，看了看时间，已经是早上的七点了，他下床来将床铺收拾好，去洗漱一番后又将牛奶热上，煮了两个鸡蛋，将黄一黄二要的新口味的香做好，先在香炉里给他们点了香之后才坐到桌边吃饭，边吃饭边在手机上把股票卖掉，又买了黄一所说的那只股票。

看着欢快的围着香烛打转的两只小鬼，苏幕遮嘱咐他们要老老实实在家里看家，别又去跟其他的鬼炫耀他们的香，这才洗了餐具，收拾好东西准备出门。

锁门的时候，苏幕遮又想起梦中的场景，使劲儿摇了摇头，别想了，不管怎么样，今天都是新的一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707697"  chaptername="第四章  渡灵师其职">加入书签</a>
</div>
