
　　第811章

　　苏二爷不敢接着想下去。

　　“苏先生，我这样扔人也不是一次两次了。你放心好了，就算我把你扔出去了，有我在，也不会让你死的。你别忘了，我可是一名医生。急救什么的，我还是很擅长的。不然也对不起我师傅那么多年的教导。”M.23sk.com

　　“江，江茶我错了，你，你快放我下来。”苏二爷害怕的都要哭了。

　　他还是第一次被人举上头顶，而且还是一个小姑娘。他其实怕的不仅仅是姜茶把他扔出去，同时也怕姜茶举不住掉下来。

　　虽然江茶的个子不是太高，只有一米六，可他重啊，如果摔下去的话，也会受伤的。

　　“你真的知道错啦？”江茶开口问道。他就是想要吓唬吓唬苏二爷，免得他以后还来找她的麻烦。

　　“我真的知道错了，你快放我下来。”苏二爷急切的说道，如果再不把他放下来，他都要吓尿了。

　　“行吧，看在你真心认错的份上，我就先把你放下来吧。”

　　江茶把苏二爷放了下来，又看了看那几个彪形大汉，问道，“你们想要试一试被举起来的感觉吗？”

　　听了这话，几个彪形大汉飞快的往后退。他们可不想被举起来，那多没面子。

　　江茶看到他们害怕的样子，倒是没再动手，而是走到椅子上坐了下来。

　　她抬手轻轻敲了敲桌子，对苏二爷说道，“我肚子饿了，上菜吧。有什么话我们一会儿吃完再说。”

　　苏二爷还能说什么？只能听江茶的，让服务员先上菜。

　　吃过饭，江茶和苏二爷约法三张。

　　苏二爷倒是不想答应，可他打不过江茶，也怕江茶，只能答应她的要求。

　　解决了苏二爷，江茶很是高兴，直接对他说道，“你回去好好约束，约束你女儿，下次如果她还找我的麻烦，那就别怪我不客气了。”

　　“行，行行，我知道了，我一定会告诫她，让她不找你的麻烦。”

　　警告了苏二爷几句，江茶直接回了学校。

　　苏依依一直在等着父亲给她送消息过来。可等啊等等的都要熄灯了，却没有一点消息。

　　没有收到父亲的消息，她心里很是不安。想要去问问父亲怎么回事，可天色已经忘了，她想出去也出不去了。

　　没办法，只好先去睡觉，想着第二天早上再打电话回家问问，看看什么情况。

　　苏二爷回到了家里，一屁股坐在了沙发上。想到今天在江茶手上吃的亏，心里很不是滋味。

　　“老公，你回来了呀！怎么样，你帮女儿出气了吗？”

　　“行啦，你该干什么干什么去吧，别在这里烦我。”苏二爷有些不高兴。

　　他觉得如果不是女儿跑回来向他哭诉，他也不会去找江茶的麻烦，如果他不去找江茶的麻烦，也就不会丢脸。

　　“你怎么啦，心情不好吗？”苏夫人看了丈夫一眼，小心的问道，“你遇到麻烦了？”

　　“没有，你别问了，你让我静一静。”苏二爷不耐烦的挥了挥手，不想把之前发生的事情告诉妻子。

　　那么丢脸的事情，他怎么好意思说出来。

　　如果被别人知道了，还不笑掉大牙。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第811章免费阅读。https://xs.23sk.com 