
    第五百一十八章这天，该冷了

    顾恒生踩踏在万米长戟之上，右手紧握惊鸿剑，朝着位于锋城上的守将樊戚一剑斩落。

    剑起，一落，狂风骤。

    此一瞬，无边的血色从惊鸿剑的剑芒涌流而出，铺满了四面八方，血腥味刺鼻入魂。

    “斩！”

    顾恒生一声低沉的嘶吼，惊鸿剑不断的发出嗡嗡剑鸣声，其斩出的剑芒仿佛化作了一条无边无际的血海，将整个锋城都笼罩了。

    原本从城墙上落下来的漫天箭雨，都被这一缕缕的剑意给搅碎了，化为了虚无。

    下方，三万精兵望着这骇然的血色一剑，不由得仰望着凌立于万米长戟上的顾恒生，心惊胆战。

    不远处，七皇子落青统领着七万大军正掠阵在后方，随时都可以支援。

    “大成剑意，真的有这么恐怖吗？”落青跨下的宝马灵驹若不是有着其拉扯，也许已经因为顾恒生散发而出的森寒剑意逃离了。

    落青寒毛卓竖，手心中尽是冷汗，他望着天巅的那一抹白色长衫身影，有些痴呆了。

    “这一剑，足矣横压许多的天玄境中期武者了，即便是我等都必须得正视。”身为亲君卫的离辰笑沉俊暗惊，他没曾联想到一个地玄境的武者居然能够有这般威压，太不可思议了。

    其余九名亲君卫和离辰笑并排而站，皆是不约而同的点了点头，十分认可离辰笑的这个观点。

    顾恒生的这一剑，让众亲君卫闻到了一丝死亡的气息，绝对不能够小觑。

    锋城，城墙上。

    无数的东缅将士都惊慌失措了，面对这种压倒性的威压剑意，他们连抓紧利刃宝器的力量都没有，更别提反抗的意志了。

    “杀意化海！”守将樊戚修行了数百年，这才登临天玄境后期，他看着弥漫于四周的血海剑意，心惊肉跳的轻呼出口。

    到底是杀了多少人，才能够让这漫天的杀意化成血海哪！

    樊戚虽怀有天玄境后期的修为，但是他却从虚空中感觉到了一股浓浓的危险，如临大敌。

    樊戚自认为一路修行至今，镇杀之人不下百万，可是却也无法让杀意化成这漫天的血海。

    最重要的是，顾恒生居然能够操控这漫天血海的杀意，竟然没有入魔，这才是最为可怕的！

    “他的道心……已入无缺！”

    远方，某个亲君卫眉眼一抬，望着顾恒生的霸绝身影而大惊道。

    道心无缺，方可控制住自己的灵魂，不让自己被这漫天血海的杀意而反噬。

    无缺的心境，是每个修行者都梦寐以求的。可是这种道心和修行的境界无关，而是需要领悟和看破。

    “无缺的道心，再加上他的妖孽之姿，未来的他，到底能够走到哪一步？”亲君卫离辰笑不禁打了个冷颤，眸中出现了一丝期待之色。

    离辰笑虽已步入天玄境中期，但是道心已经有缺，距离无缺之境还有漫长的路要走。可想而知，想要走到无缺的道心境界有多难。

    锋城，此刻正被无尽的血海给掩埋了，不断的被侵蚀着。

    一抹血红色的剑芒从血海中沸腾而出，融化了虚空的一切，直斩守将樊戚。

    “若是你踏入了天玄境的话，今日本将定将不敌。只可惜你的这一剑终究是少了些许锋芒，还威胁不到本将！”

    樊戚的身影一闪，直接凌空踏立在了顾恒生锋城的上方。

    将姿威武，霸气非常。

    樊戚魁梧的身材直接挡在了血红色巨剑的前方，想要凭借一己之力的摧毁掉顾恒生的这一剑。

    顾恒生手持惊鸿剑，傲立于玄气凝聚的万米长戟上，正颜厉色的看着樊戚，沉默不语。

    “给我碎！”

    樊戚一声大吼，双手一起的瞬间握拳，体内的磅礴玄气从其身体爆发而出，气势呼啸如狂风的随着他出拳而涌出。

    似有虎啸声从樊戚的方向而来，在他的后背好像出现了一头身长千米的巨虎，狰狞的咆哮。

    樊戚的一双虎拳曾击败过无数的强敌，今日他依旧自信满满的轰打在了顾恒生的这血色一剑，欲要将此一斩给崩碎掉。

    嘭隆隆……

    血澜剑斩和虎拳碰撞一起，直接将双方中间的空间都碎裂了，发出嗤嗤的刺耳声。随即，双方之间的巨大冲击力朝着四面八方爆腾，掀翻了两方的很多兵马，威势浩荡。

    一会儿后，整个天际又恢复了平静，刚才的狂暴碰撞似从来都没有发生过一般。

    顾恒生的这一剑，完完全全的被樊戚用虎拳挡下来了，并且还将顾恒生给震退了百米才稳住了身形。

    好强！

    顾恒生不动声色的紧了紧双手，内心不免的愈发沉重了。

    这一剑已经让顾恒生使用出全力了，居然就这么被樊戚给挡住了，实在是让顾恒生感到棘手不已。

    锋城的城墙因为刚才顾恒生和樊戚的对招，而磨损掉了一层墙皮，并且还狠狠摇晃了一番才休止了下来。

    “你现在离开，本将可以放过你。”刚刚见识了顾恒生的那一剑，樊戚心里其实大为震撼，惊为天人。

    这么多年以来，樊戚还是头一次见识到有人凭借地玄境的修为立战天玄境后期的武者，太妖孽了。

    对此，樊戚动了一些恻隐之心，不愿和顾恒生为敌。因为樊戚只要一想到今日若是当真和顾恒生结仇了，并且没有除掉顾恒生的话，未来整个东缅皇朝都可能会因而覆灭。

    因此，樊戚希望顾恒生能够离开这儿，不想为东缅皇朝招惹到一个未来所未知的存在。

    “既然上了战场，岂有退缩之理？”

    顾恒生依旧踩踏在万米长戟之上，借助着三万精兵凝结的军阵，保持着睥睨天下的姿态。

    听这话，樊戚有些为难了，却又生出了一丝钦佩之意。

    “那么本将便尊重你，一定动用全力将你镇压。”

    樊戚仰头一吼，直勾勾的盯着顾恒生，粗犷道。

    既然没有办法避免，那么便将你葬送吧！

    樊戚身上的气势愈渐澎湃，如同一头巨虎在虚空中龇牙咧嘴，张开了血盆大口，露出了锋利的獠牙。

    锋城上的东缅将士见此，军心大振，不停的摇旗呐喊，仿佛已经看到顾恒生等三万精兵被樊戚碾碎镇压的场景了。

    战场的后方，七皇子落青神魂一颤，欲要带兵前来支援顾恒生。

    只是顾恒生突然回眸一看，给了落青一个眼神，示意落青暂时不要妄动。

    落青只好将自己的紧迫给压抑了下来，按兵不动的望着顾恒生和巍峨的锋城。

    望着顾恒生正孤军奋战的竭力抵挡着守将樊戚的身影，落青便忍不住瞥了一眼十名亲君卫，低声暗骂道：“一群混蛋！”

    都到了这么关键的时候了，亲君卫居然依旧没有动作，完全没有将这一场战争放在心上。或者说，十名亲君卫根本就不在乎七皇子的命令，不将七皇子落放在眼里。

    十名亲君卫似乎都听到了落青的暗骂声，不过他们依然面不改色的望着顾恒生，暂时不打算出手。

    战场上，三万精兵凝聚的万米长戟有些虚幻的残影了，好像就要坚持不了多久了。

    三万精兵和顾恒生一样在承受着守将樊戚的威压，抵挡着锋城内东缅将士的功伐，已经有些撑不住的迹象了。

    顾恒生低头看了看腰间的血霄剑，又瞥了一眼手中提着的惊鸿剑，眼前不觉间浮现出了一抹雪白色的倩影。

    倩影曼妙，芳华绝代。

    以前，在百国之地，有人称此佳人为白衣仙子，颠倒众生。

    “你在哪儿？还好吗？”

    顾恒生薄唇微微张合，喃喃念叨了一句。

    恍惚间，顾恒生好像看到了多年前自己曾为了心中牵挂的佳人，而与百国天道一战的画面。

    那一战，世人称为天墟之战。天墟之战结束后的一日，顾恒生经脉尽断，于一座偏僻大山的山脚下以木枝为剑的舞着。

    那天，下着大雪，顾恒生从未忘记过那天的风景。因为，当初顾恒生曾说要陪她去北方雪国一览冰雪，未能如愿。

    之后，顾恒生和心中牵挂的佳人经历波折，却始终没能完成当年相约望雪的承诺。直到最后面，佳人离开，只留下了一道深入骨髓的遗憾。

    “你曾说要一起去看大雪纷飞的样子，望百峰结成冰冻的胜景。可是，如今的你，在何方？”

    顾恒生手中握着的惊鸿剑隐去了锋芒，然后渐渐散发出了一抹寒意，冰冷刺骨的寒意。

    顾恒生慢慢的抬起眉眼，眼前恍惚的景象渐渐消散，看到了前方欲要全力攻杀过来的樊戚了。

    “大雪长如念，何人可知剑。”

    顾恒生眼眸轻轻一合，脑海中极速的闪过了百国之地所发生的事情，对即将杀来的樊戚丝毫不惧。

    下一刻，顾恒生便缓缓地睁开了双眸，一抹无法言说的精光从其眸中迸射而出，惊扰了世间风云。

    顾恒生将手中的惊鸿剑别在腰间，双手空荡荡的慢慢抬起持平，然后狠狠的一压，凌厉斥声道：“这天，该冷了。”

    轰！

    忽然，血霄剑外面的黑色粗布爆裂而开，释放出了它应有的锋芒之色，震慑八方。