    在达摩克利斯军校选择前半程全是冰面路线时,帝国军校同样选了一条难度大，距离短的冰谷，是曾经冰川遗留下的痕迹,巨大开裂的山体即便到现在表面依旧覆盖厚厚一层冰。

    “据凡寒星监测点通知，寒潮会提前到来,所以这次赛场时间我们缩短在七天，各军校要赶在第七天出来，否则便会在内直面寒潮。”鱼天荷向直播现场的观众解释,“相信在场很多人应该比我要清楚寒潮的威力，极寒赛道是寒潮发生的最中心地带,一旦碰上,他们基本没有出来的可能性。”

    直播现场观众议论纷纷,虽然之前整个凡寒星的居民都接到寒潮即将到来的通知,且已经和周边星系暂时切断交通，但他们向来只是寒潮来临前,囤好物资，在家休息,只当是放假。现在被鱼天荷这么一说，他们才惊觉寒潮的可怕，连这些军校生都无法摆脱。

    应月容补充：“帝国军校选择这条路是不想放弃争取资源的机会,相比之下，塞缪尔军校和南帕西军校这次则选择稳妥,他们走了最安全但偏远的路线,两所军校轻装上阵，时常切换机甲状态赶路。根据半个月前主办方探测到的数据，这两条路星兽相对而言不多。他们基本等于放弃这次比赛的资源，只追求排位。”

    鱼天荷继续道：“平通院显然对这里的环境很熟悉,他们走的那条路属于中间范围，但星兽最多。不知道五所军校谁能率先抵达终点。”

    从五所军校选的路线，便能看出来他们的定位。帝国军校既要资源又要速度，对自己的实力有着绝对的信心。

    第二梯队的南帕西和塞缪尔则直接放弃资源，至于近些年一直在第二梯队，甚至经常在最后一位打转的达摩克利斯军校，今年几个赛场行为难测，这次极寒赛道更是直接挑难度高的冰面路线走。

    只第一天，这帮人便像破坏狂一般，所到之处，任何星兽皆不放过，冰面不破，他们自己戳破，下水寻找星兽。

    观众们几个军校来回看，看得眼花缭乱，广播声也一道又一道。

    【帝国军校、达摩克利斯军校还有平通院疯了吧，第一天进去就这么搞。】

    【离寒潮时间越近，星兽越会躲起来，要想得到资源，现在拼命杀星兽才是正解，这届三所军校都要争总冠军，难免激烈。】

    【达摩克利斯军校也是有意思，从开始的四名3s主力成员变成全员3s，现在那个卫三的机甲又换了，据说可以达到超3s的效果，彻底能和两所军校争第一。】

    【只能说老牌军校有底子，找到机会就能爬起来。】

    【得了吧，达摩克利斯军校老牌是老牌，但哪里来的底子？你们有空去各大军校转一圈，学校破破烂烂的，操场好几处被学生机甲搞坏了，都舍不得花钱修。】

    【沙都星本地都有很多学生报了其他军校，人全部流走了。】

    【还好吧，我是沙都星本地老师，这个月我们学校预填志愿，学生基本选的都是达摩克利斯军校。】

    【卫三学姐就是最骚的！我今年一定去达摩克利斯军校！！！】

    【前面还是预备生？赶紧去训练，跑来看直播干什么？】

    ……

    “今天晚上在这里休息。”金珂从左侧的冰山上下来，“附近暂时没有星兽。”

    达摩克利斯队伍此刻正停在一处周围全是冰山的地方，脚底下的冰面已经彻底冻结，刀插进去再□□，完全影响不了旁边。

    各小队从战备包中翻出帐篷，就地驻扎。

    这里冰面上有一层厚厚几近液体的冰冷白雾，军校生们即便穿着厚厚的长军靴，也依旧能感到刺骨的寒气，更不用说驻扎帐篷，睡进去根本就是睡在冰上。

    “主办方为什么不能发质量好一点的帐篷？”卫三从帐篷里蹿出来，人都傻了，她还以为帐篷能隔寒，结果刚躺下去，那股寒气直接往骨头缝里钻。

    廖如宁蹲在旁边半截冰山上，朝下面卫三道：“他们美曰其名锻炼我们呢。”

    霍宣山缓缓补充：“现在军区的人出行，会随身带着胶囊舱，抵御外界各种恶劣环境，在一定程度上还能防止星兽攻击。”

    站在外面寒气逼人，帐篷内虽挡住外面风寒，但从冰面上不断涌起的冷意同样让人睡不着，金珂也没有办法解决这个问题，只能是大家自行看着办。

    卫三几个跳跃，和廖如宁一起蹲在半截冰山上，正好在冰山凹陷处，挡走了大部分寒气。

    “我们都这么冷，他们更难受。”廖如宁看着下方的校队成员，S级和A级的体质相差太大。

    “坚持几天就出去了。”卫三搓了搓手，哈了口气，“明天多找点星兽，打起来没那么冷。”

    “金珂能不能熬得住？他比A级还惨。”廖如宁怕冷有大半原因是心理问题，金珂作为3s指挥，寒潮直接影响他感知，近而间接对身体造成损害。

    底下嘴唇已经变成紫色的金珂还在观察所有人的位置，找到最合适的防布点。

    “进来之前，他们五个主指挥都打了补充剂，一定程度缓解寒潮带来的影响。”卫三低头看着脚下的冰块，这是纯粹的冰山，除了冰没有任何物质。

    她朝附近看了看，几座不算高的冰山拔地而起，正好挡住大半吹来的寒气。

    等所有人安定下来，天已经彻底黑了下来，卫三和廖如宁没有从冰山上下来，就蹲在这里休息。

    极寒赛道渐渐安静下来，守着各军校直播间的观众已经准备休息，而直播现场已经有不少观众在打瞌睡，轮流守着的主解员也没有再开口说话，只是看着各军校的镜头。

    卫三没睡，她移到另外一个冰山上继续蹲着守夜，顺便回忆鱼青飞教的东西，她进入这种状态，目光便显得有点散。

    解雨曼是下午休息的，半夜回来接项明化的班，望着冰山上双眼无神的卫三：“她这是睡着了还是没睡着？”

    项明化摇头：“旁边霍宣山还在，应该没事。”

    两人刚要换班，帝国军校那边异动，受到星兽攻击。

    项明化脚步一顿，转回来看着帝国军校的直播镜头。

    “小股星兽潮。”解语曼视线落在帝国军校中间应星决身上，这些星兽靠得太近了，他没有提前发现？

    显然帝国军校那边老师也全部清醒过来，皱眉看着赛场内的军校生进入机甲和星兽搏斗。

    “他受到寒潮影响很严重？”解语曼拧眉，否则以应星决的能力，绝不会任由这一小股星兽潮靠近才提醒。

    “大概。”项明化站在桌前，“他看起来比其他主指挥状态更差。”

    帝国军校领队老师那边，虽没有出声说话，但脸上的神情已经表明不悦，这还是第一次他们这么被动。

    “到底还是学生，总有失误的时候。”平通院的领队老师突然安慰旁边帝国军校的老师们。

    学生？赛场里面，所有人都能用这个理由开脱，唯独应星决不能，他从参与幻夜之战的那次后，就不再是简单的‘学生’。

    校队率先赶上去抵抗星兽，霍剑对付高阶星兽，司徒嘉和姬初雨护着应星决和公仪觉。

    应星决漠然望着对面的星兽，一步一步朝那边走去。

    他每走一步，便有一头星兽突然倒下，一直走到战斗边缘，停下脚步，抬手虚空一捏，所有星兽像被无形的东西攻击，瞬间倒下。

    不少刚进入机甲，正准备战斗的校队成员愕然望着倒在自己面前的星兽，失了声。

    “原地休息。”应星决垂手转身，似乎只是做了一件再寻常不过的事。

    霍剑收了剑，从机甲内出来，继续立在应星决旁边。

    直播现场一阵沉默。

    刚才还倍感怒意的帝国军校老师们心中皆松了一口气，领队老师扭头对平通院刚才开口的老师道：“学生，难免张狂了些。”    

    平通院的老师们：“……”

    “真不知道当初幻夜之战是什么场景。”项明化望着直播镜头内的应星决有些感慨。

    第五军区是帝都那边的势力，达摩克利斯军校作为曾经的老大，两方隐隐对立，自然得不到这么重要的战役记录。

    “其他人也在成长。”解语曼坐下来，“应星决这样的人只是个例，多少年才能出一个。”

    项明化忽然低声笑了笑：“卫三也是个例。”

    赛场内其他军校的人被广播声惊醒，看着帝国军校那边升起的光束，心思各异。

    “他们不用睡觉？”卫三从冰山上跳下来，走到起来的金珂身边道，“要不我们也去找星兽。”

    金珂瞥她一眼：“大晚上好好休息。”

    “现在帝国军校斩杀的星兽比平通院还多。”卫三仰头看着光束所在地，“我们还差了点。”

    “明天继续努力，现在去休息，你别守了。”金珂道。

    “没守夜，我只是睡不着。”卫三呼出一口白气，“越来越冷了。”

    “速度快的话，明天晚上我们就能出去，赶在平通院前面。”金珂也没怎么睡着，闭上眼全是地图路线。

    平通院那边。

    所有成员状态比其他军校生好一点，在帐篷内勉强能睡着。

    这时间听见广播声后，几个主力队成员从帐篷内出来，看着光束方向。

    “帝国军校速度很快。”路时白毫不意外道。

    “达摩克利斯什么意思？”宗政越人问。

    今天一天达摩克利斯光束的那个方向全处在冰面内。

    “他们想抄道抢在我们前面。”路时白猜中金珂的打算，“胆子够大。”

    宗政越人扭头看了一眼校队成员：“明天加快速度前行，天越来越冷了。”

    平通院的人甚至都开始感到不舒服。

