    柳晴倒茶的手颤动一下，茶水从杯中洒了出来。

    她放下茶壶，苦笑一声：“其实我我知道迟早会有这么一天，只是没想到会这么快。”

    唐明来到中海后，所表现出来的绝不是一个普通同龄人能比拟的。

    中海魏家、紫金商会相继臣服。

    中海周家、天海商会相继覆灭。

    都和唐明有着紧密的联系。

    尤其是魏家在中海称霸后，依旧对唐明恭恭敬敬，这已经说明了一切。

    “小明，你是唐安胤和金月容的儿子，你父母当年被誉为绝代双骄，人中龙凤，你自然是青出于蓝。”

    “中海的天太小，的确不适合你发展。”

    柳晴露出慈爱的笑容：“既然你已经决定要走，那柳姨全力支持你，放开手脚的去拼搏，不管怎么样，柳姨这里都是你最后的港湾。”

    “柳姨，谢谢你这段时间的照顾，此恩，唐明铭记于心。”

    唐明内心涌出一股暖流。

    “你这孩子瞎说什么呢，与其说是我们照顾你，我看是你在照顾我们家吧，瞧瞧，你相继帮我们解决了多达的困难啊。”

    柳晴嗔怪般的白了唐明一眼。

    唐明也没解释，他说的照顾是前世之恩，而这一世，是过来报恩的。

    唐明留在柳姨家吃了顿中午饭，知道日落西山后方才离开。

    他打了电话给魏涛。

    不多时，魏涛驱车载着他来到一栋静谧的别墅。

    “堂主，已经到了。”

    魏涛恭敬道。

    “嗯，你在这等我。”

    唐明刚下车，别墅门口就过来了几个人。

    “唐先生。”

    为首的刚毅男子看到唐明后，赶紧行礼。

    这些人是江北竹家的死士，追随竹曼青来到中海。

    唐明点点头问道：“竹曼青呢？”

    “回唐先生，小姐在楼上。”

    “叫她下来，有些事和她说。”

    “唐先生，小姐她……”姜明脸色有些为难。

    唐明眉头微皱：“怎么，还要我上去找她？”

    “唐先生误会了，小姐她最近……最近修炼好像出了问题，我们都不敢上楼去见小姐，她，她……”姜明涨红了脸，满脸尴尬好像很难为情。

    最后，这名刚毅汉子硬是红着脸讪讪道：“唐先生，小姐最近体内会散发出一股魅惑气息，我们这些人有些……承受不住，咳咳。”

    唐明哑然失笑。

    他倒是忘了这点了，上次传授给了竹曼青一门《天元魅决》帮助她控制狐媚之体，可是修炼这门功法的前期，会让狐媚之体完全散开。

    别说这些普通死士了。

    就算是低阶修炼者，也受不住狐媚气息的魅惑。

    “行吧，你们在外等着，我上去看看。”

    唐明径直迈步走向别墅。

    门外，姜明等人面面相觑，其中一名死士忐忑道：“姜哥，你说唐先生万一受不住小姐的魅惑，而他的实力有比小姐强，会不会……”“闭嘴。”

    姜明面色未必，呵斥道：“唐先生和小姐也是你能议论的？”

    那名死士赶紧闭嘴，讪讪道：“主要是小姐最近，实在是太……唉，上次给小姐送饭，我人都有点迷糊，要不是咬破舌尖都差点醒不过来。”

    听到这话。

    不仅姜明，其他几名死士也缩了缩脖子，显然也有过这种体会。

    “走，我们去远点，万一，如果万一唐先生真的和小姐有好事，或许也不错……”姜明走过去把别墅门关上，然后带着几名死士来到路边，看到魏涛后还笑嘻嘻的递了根烟过去。

    ……别墅内。

    唐明漫步走上别墅三楼，遵循着空气中的魅惑气息，来到了一个屋门前。

    咚咚咚。

    唐明敲门道：“竹曼青，是我，开门。”

    没多久，屋门从里面拉开。

    最先眼入眼帘的是一张美艳绝伦的脸蛋，白皙肌肤吹弹可破，精致的五官犹如上天精心雕刻的隗宝，美得令人心醉。

    秋水剪瞳，眉如黛山，尤其是那双水汪汪的桃花美眸，勾人心魄。

    “唐先生。”

    竹曼青轻轻起红唇，微微行礼。

    一股好闻的异香幽幽淡淡，传入唐明鼻息，那是纯天然的女子体香，清幽如雪兰，淡雅如茉莉。

    纵使以唐明的心神坚韧也难免荡漾。

    但很快，这股荡漾就被彻底镇压下去。

    “不错，看来这些时日的修炼有些进展了。”

    唐明上下打量着竹曼青，微微点头。

    “唐先生，我可没觉得修炼有进展，反而更加糟糕了。”

    “狐媚之气更加无法控制，而且比以前更加浑厚，连带着我身边的护卫都不敢接近，只是靠近就会被魅惑住，我自己都无法控制。”

    竹曼青轻咬着红唇，神情有些幽怨。

    可这股幽怨在狐媚之气加持下，变成了一股楚楚可怜，让人心生怜惜。

    “呵呵，那是你还没有彻底修炼入门。”

    “天元魅决在修炼之初，你散发出来的魅惑越浓郁，就代表着你的底蕴越深厚，以后修炼起来的实力也愈加强大。”

    “很多人想有这些底蕴都没有呢。”

    唐明说的可不是假话。

    天元魅决就算在仙界也属于很特殊的修炼法门，一般人无法修炼，男子无法修炼，必须是拥有狐媚之体的女子才能修炼。

    而且，这是青丘狐族的外门功法。

    就连当年魅惑四海八荒的青丘女帝，在神体大成前都是修炼天元魅决，当时女帝修炼之地，方圆万里无人敢踏入，一旦踏入就会被摄其心神无法自拔。

    竹曼青的狐媚之体自然比不上青丘女帝。

    但也让整个房间充满魅惑，连最中心的竹家死士都不敢接近，生怕控制不住内心欲望做出以下犯上的冒犯。

    “可是唐先生，我这样岂不是无法出门了？

    我都已经在房间内呆了半个月多。”

    竹曼青低着螓首，眸波流转，很是委屈幽怨，却也有种独特的韵味。

    她悄悄抬眸看向唐明。

    当她发现唐明目光清澈，丝毫没有因为自己的美眸和魅惑而迷神的时候，内心有点小小的失落。

    唐明瞥了她一眼，似乎明白她的内心想法：“别瞎想，这点魅惑还不足以冲击我的心神。”

    唰！竹曼青白皙脸蛋上，瞬间蒙上一层绯红。

    

