    （再爆三章，战力榜上，已经冲至第二位，各位道友，博耀还是那句话，大家一起战斗，博耀期待你的助攻，有钱的给点，有票的给点推荐，有心的给个书评，拜托）

    五不大修士各有特色。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ

    宫天狼说他们是“老鼠追美女，流氓假糊涂”，虽然有点夸大，但也算是概括出了他们的典型特色。

    三神两帝，毕竟只是官方称谓，宫天狼这个才是对他们个性的描述。

    当然，他们这些个性也不是任何人都能看到的，也不会在任何人面前都会展现出来。

    只有他们相遇之时，那种处事方式才会暴露无遗，实际上，这何尝不是他们的一种聪明的交流方式。

    胖揍了鬼不死一顿之后，五不大修士开始真正的商量正事。

    战神宫笼罩在一片神秘的光芒之中，里边五个人在说什么，就连孙豪也没能听到。

    但是从他们的表情来看，有的时候的确是有些争议，喻不欲甚至是有几次搂衣袖要揍鬼不死。

    鬼不死猛翻白眼。

    魂不醉一直好像是稀里糊涂的，但是最终的方案，应该还是魂不醉给拿了出来。

    片刻之后，鱼不孤清冷的声音从战神宫上传了下来。

    “经过商议，我们决定用**封天锁地大阵稳固空间，用真万龙镇渊之力镇压魔渊，你们可有异议？”

    典阵大宗师眉头微皱，嘴里说了句：“可是……”

    马上又摇头说道：“没有异议。”

    孙豪心中也是稍稍一愣，这两个办法怕是都不容易做到，只不过，五不大修士既然提了出来，想必就是有些办法和手段，自己倒是不用想得太多。

    其他仙班修士估计是跟孙豪一个想法，都没有提出异议。

    鱼不孤点点头说道：“嗯，既然大家都没有意见，那么，大家就听命吧，庄毅，你领军一部，布**锁天大阵于战神宫之北，为我所用；典阵大宗师，你领军一部，布**锁天大阵于战神宫西，为不死助威……”

    鱼不孤有条不紊，开始安排。

    **封天锁地大阵，布设难度很大，但是，五不大修士调集所有仙班修士之力，倒是应该能够完成。

    就连列席仙班大仪的修士，也大多被调用起来，进入各部之中，参与镇压魔渊，其中，孙豪的几个朋友，朱雀、龙蟾还有建军等实力强劲的中坚之辈，甚至是自成一部，以朱雀领军，布**锁天大阵于战神宫南辅助鼠不饥布阵。

    不仅仅是如此，整个万魂山也迅动了起来，修士们各自归队，准备接阵，配合五位顶尖大能，行镇压魔族之壮举。

    大多数修士都找到了位置之后，鱼不孤脸带笑容，看向孙豪和宫天狼，轻声说道：“天狼，沉香，两位也请上来，配合我们一起主阵。”

    孙豪和宫天狼对望一样，看到了彼此眼中的丝丝诧异，但都没有说话，双双挺身而起，飘飞到了战魂宫之上。

    真正站在战魂宫上之时，孙豪极目向四方看去，心中不由稍稍震撼。

    此时的万魂山，高耸如云，高高飞起，镇压在黑气翻滚，黑雾弥漫的大海之上。

    万魂山体之上，成千上万的修士接阵待命，井然有序，士气高昂。

    此时，孙豪的心中，涌起了一个很直观的感受，这就是大6真正的精英，就是大6的脊梁。

    只要这些修士还在，魔族就不可能得逞。

    从这些修士的身上，孙豪瞬间体悟到了修仙者的另一种含义，责任。

    对人族而言，修仙者高高在上，傲然乾坤的同时，修仙者，还应该是整个人族的守护者，家园的守卫者。

    当大6生灵涂炭之际，当人族面临灭绝之时，我辈修士，当挺身而出，负斩妖除魔之重任，还人间朗朗乾坤。

    孙豪稍有感触这会，鱼不孤已经代表五不大修士开始分工。

    四方加上下，为之**。

    **，实际就是指整个空间。

    按道理，主持**大阵，最好就是六名修士，但是现在战魂宫上，连同孙豪一起，有了七名修士。

    鱼不孤的安排，自然就跟普通的**之阵略有不同。

    “天狼，请你上来，乃是让你协助不欲，主持**之下位；而沉香，还请你主持**之东位。”

    宫天狼和孙豪齐齐又是一愣。

    但瞬间也明白过来，鱼不孤如此安排，怕也是迫不得已，不是办法的办法。

    原本，正常的**大阵应该是喻不欲单人在下方方位，而宫天狼坐镇东方，但是现在，喻不欲身上有问题，本身很难完成下方封镇任务，能激的力量可能更是不足，自然只能让天狼帮忙。

    而镇守东方的任务，就落在了整体实力仅在宫天狼之下的孙豪孙沉香身上。

    孙豪心中有点沉重。

    **封天锁地，孙豪也有过涉猎。

    阵法并不陌生，相信自己也能配合得很好，但是，相比现场其他大修士，毫无疑问，孙豪的实力弱了一筹，到时候，怕是会拖整个大阵的后腿。

    显然，五不大修士也早就想到了此点，魂不醉点头对孙豪说道：“小豪，只要你尽力施为，能达到**封天锁地的基本布阵要求的话，那么，这个大阵至少也能稳固万魂空间六千年，却是比单纯的锁天大阵要好得多。”

    孙豪恍然说道：“弟子明白了，师尊放心，弟子必全力施为。”

    鱼不孤对孙豪点点头，朗声说道：“有请各位道友归位。”

    孙豪身躯一晃，盘膝坐于了战魂宫正东。

    而魂不醉，已经出现在了正上方。

    神识往下一扫，孙豪现，自己所在的方位，领军协助自己的，正是满圣狐，而智痴，也很自然地站在了他的身边。

    伸手摸摸小火温热的毛皮，孙豪心中说道：“小火，你也下去归队，协助哥布设阵法吧。”

    小火在孙豪的颈项上蹭了两下，飞快地说道：“好的，哥，那你小心，小火下去了。”

    小巧的身子轻轻一跃，小火空中一个翻滚，落在了智痴的肩上，咧嘴对满圣狐吱吱叫唤。

    满圣狐双眼之中，闪过一道金光，然后注意力转移到了高空的鱼不孤身上。

    鱼不孤白衣飘飘，衣袖一挥，嘴里一声令下：“东南西北，上下**，齐心协力，封天锁地，各位道友，起阵……”

    万魂山早已经准备就绪的修士们，齐齐走位，驱动真元，涌入大阵之中。

    瞬间功夫，孙豪感到，自己身下，那些接阵而战的万魂山修士们好像化成了一匹匹结实的城砖，被真元连在了一起，封成了一堵城墙一般，向自己延伸而来。

    而自己的任务，就是把这一堵城墙给牵引汇聚起来，跟其他各个方向的城墙形成合拢，最终完成**封天锁地，形成一个稳固的空间。

    主阵修士要能承受得住下方修士庞大的真元灌注，还要能够及时引导真元形成合拢，化为封天锁地的城墙或者囚笼。

    要不然就会误事。

    孙豪不敢怠慢，嘴里一声轻喝，全身金光闪烁，道道青色在金光之中流转。

    黄金战体大圆满瞬间驱动到最大，迎接下方修士们的真元灌注。

    轰的一声，下方修士的真元几乎是同时涌了上来。

    **主阵修士的实力，在这一刻，高下立判。

    魂不醉纹丝不动，若无其事，就连手中的扫帚，也没有丝毫晃动，毫无异常，表现最为自然。

    鱼不孤、鬼不死还有鼠不饥也没有太多表象，但是观察仔细的孙豪还是现，他们的衣衫，在真元灌注的这一刻，好像是被细风吹拂一般微微扬起，表现比魂不醉弱了一丝。

    而大战下方，伸掌相抵的宫天狼和喻不欲齐齐晃了晃身躯，稳稳地坐稳了位置。

    毫无疑问，实力表现最弱的，还是孙豪。

    孙豪的身躯剧烈地颤抖了几下，有种半边屁股被掀开的感受，不得已，孙豪又是一声暴吼：“给我定……”

    身躯猛地坐正，蠢蠢欲动的真元被压制在了屁股下面，孙豪终于稳住了阵脚，达到了最基本的布阵要求。(未完待续。)