    人类吸收“心灵碎片”的完整性实验，目前工作的重中之重！

    实验的对象挑选了好几位，除了陆一鸣本人之外，还有军方的石大勇少校以及李尧上尉，他的精神抗性也算是不错的了。虽然比不上陆一鸣，但比郭伟强应该好一些。

    再加上还有半瓶精神抗性药剂的存在，就算真的出现了一些差错，也能够挽救回来……至少一开始大家是这样想的。

    陆一鸣在实验室外围，焦虑地等待着。他清楚地知道，那些五颜六色的光点，到底会带来多大的精神冲击。这种精神冲击，直接涉及到了潜意识层面，和以往的完全不一样。

    大概半个小时后，“吱呀”一声轻响，实验室的大门打开了。

    “怎么样？”

    “最终的结果是不怎么理想……他陷入了深度昏迷。”黄教授皱着眉头，唉声叹气。

    “石大勇也不行吗？”陆一鸣愣了愣。

    “是啊，实验数据倒是记录下了不少。有很多都是大脑方面的深层数据，我们还记录下了一些特殊的量子波动，可能来源于……灵魂！”

    陆一鸣愣了一下，他也不知道这到底算是好消息，还是坏消息。

    黄教授叹了口气道：“曾经不是有一些记录吗，人类在情绪极端的状态下，有极小的概率，超能力会增强。心灵碎片应该也是类似的原理，可能作用于灵魂……”

    “但很不幸的是，石大勇也陷入了昏迷状态，这种精神冲击他完全没办法承担……所以打算，把剩下的大部分精神抗性药剂也给他用了，应该不会有什么事吧。”

    精神抗性药剂，也就是生命之泉，现在只剩下一半。

    “最后再留下一点点用于研究吧，哎，太麻烦了。理论上，这种生命之泉没办法仿制，因为其成分中，有一些复杂的唯心产物。我们又不可能拥有这种东西。”

    听说石大勇还能够恢复，陆一鸣也就稍稍放心：“没事就好……有没有从这一次的实验中，获得什么特殊的启发？以后只有我一个实验对象了？”

    黄教授倒也不像想象中那么忧心忡忡，反而笑着说道：“小陆啊，其实，我们也是有对超能力增强的计划方案的，并没有你想象中那么弱。”

    “怎么说？”

    “简单的说，就是利用x元素，对身体的第四次开发，甚至第五次开发！原本还觉得太危险，现在，是时候提上议程了。”

    陆一鸣心中一愣，回忆起来了，x元素确实拥有这样的能力。

    人类迫切需要更加强大的力量。

    目前利用x元素，促进的第三次发育，理论上只是激发人类本体的所有潜能，所以大概率是安全的，不会发生太高的变异。

    但第四次，第五次发育，很可能涉及到人们所不了解的灵魂层面，所以是不安全的。

    冒然开发第二代的强化药剂，只会导致严重的变异，人类可能会转变成其他类型的生物，丧失自己的理智。

    黄教授用手指轻轻敲了敲墙壁：“但现在，我们发现，这些心灵碎片实验，一定程度能够帮助我们了解灵魂到底是什么，灵魂如何影响到物质这一关键性问题。心灵碎片是一个很好的契机，只要帮助我们完善了理论问题，进一步的开发x元素，便拥有了可能。”

    陆一鸣点了点头，听明白了对方的说法。

    “……甚至，x元素与心灵碎片，很可能是同一种唯心能量的不同表现形式。所以，积累实验数据，完善理论，肯定是有好处的。”

    “你是说，两者有共同的地方？”

    “当然了！我们现在知道，超能力的本质，是一种心灵能量，而心灵碎片以及x元素，都能够引发人类的情绪波动。你不觉得这一切的一切，都指向了一个关键的重要节点吗？”

    “也就是所谓的心灵能量。”

    陆一鸣若有所思。

    黄教授展开双手，眼神明亮了起来：“只要掌握了关于灵魂波动的足够数据，说不定在某一天，我们就能够开发出第四次发育，第五次发育的关键性技术。这可是白雾文明都没有研究出来的科技啊！”

    “因为，他们没有心灵碎片，作为启发。我们却无意间得到了这些实质性的心灵能量，是能够做启发的。”

    “那剩下的心灵碎片，应该如何实验？”陆一鸣不禁问道。

    “还能怎么办？剩下的两百多个，你全都用了吧，如果能够承受的话，最主要的还是获取人类吸收心灵碎片时的数据……而且，必须要尽快，我们的时间可不多啊。”

    黄教授苦笑着说道：“你这的超能力，太独特了，居然能够轻松承受这种精神冲击，还能够转移精神污染。所以这一次失败后，只能够找你做实验，其他人就算了，太危险了。”

    “而且我们也期待着，吸收了两百个光点后，你的超能力能够进化成什么样。”

    陆一鸣愣了一下，没有推脱这方面的实验，他能够通过意念附身的手段，将收到的精神污染慢慢转移出去，确实从安全角度，比其他人高了一筹。

    “也不能说轻松承受吧，还是有点儿风险的。不过……只要有一些时间间隔，问题不太大。”

    自从陆一鸣能够分化两道意念后，吸收这种光点的风险，就降低了很多。

    如果在未来，他的灵魂强度不断提升，基本上就不会有太大的风险了。

    似乎看出了他到底在犹豫什么，黄教授笑着说道：“你也不用顾虑太多，其实我们仔细讨论了一下，与其分散使用，平均提升所有人的超能力，提升个10%，或者20%，意义并不大。”

    “譬如说刚刚爆发过的血魔之灾，哪怕每个人实力提升了20%，又有什么意义呢？该死的还是会死。”

    “在这种情况下，还不如以后用手头上已有的战略物资，打造出一位真正的尖兵。有很多时候质量比数量更加重要。再加上这玩意，是你和郭伟强两人弄到手的，自己使用了也没什么问题。没有人会说什么闲话。”

    “别人使用还有很大的副作用呢……不用在意太多的。”

    陆一鸣是个很低调的人，哪怕比别人牛逼一大截，也不会刻意去炫耀什么，更不会去欺负其他人。

    如果是刘许伟这种性格的话，肯定就不行了，刘许伟太喜欢装逼，要是他比别人强上一大截，到处乱哔哔，肯定会闹出许多矛盾。人类这种生物，再怎么样都会产生嫉妒，这些小心思其实没办法避免。

    再加上陆一鸣的人品也过得去，所以他们这些研究人员琢磨了好一阵子，才确定这个方案。心灵碎片的吸收实验，是不能够停止的，否则便耽误了的热带药剂的开发。

    黄教授清了清嗓子，“……最重要的，不是你别的更加牛逼，而是积累实验数据，让我们了解到灵魂的变化，以方便进一步开发x强化药剂。这样才能够普及到所有人。”

    心灵碎片的数量，毕竟是有限的，再怎么分配，也只够几个人使用，几个人强大了又有什么意义呢。但云海号储备的x元素几乎是无限的，所以必须要以x元素为核心，开发新型的第二代药剂。这才是一条真正的光明之路。

    陆一鸣微微点头，能力越大，责任越大的道理，他也懂。

    “好吧，没什么问题。”

    “对了，在这几个月实验的过程中，你需要定时捐赠生殖细胞，以防止可能存在的变异现象。所以性生活得停一停。”

    什么？！

    陆一鸣瞪大眼睛。

    好气啊！

    好不容易找了个女朋友，居然发生了这种事！

    “你要是变异了，和人类产生生殖隔离，生不出小孩怎么办？万一生下畸形儿怎么办？你定时捐献精子，万一变异了，也能留下后代。”

    过了老半天，陆一鸣才纳闷地说道：“行吧……知道了。”

    黄教授带着他，快步向研究所内部走着。

    “近段时间，研究所里的一些年轻人还捣鼓出了一些小玩具，你可以来看看，有什么喜欢的内容。完成了心灵碎片的吸收实验，阴世界走廊的探索也会随之开启。这些小玩具或许会带来帮助。”

    “譬如说，A级强化服。”

    “A级强化服完成了？”

    陆一鸣眼睛一亮，跟随黄教授，走进实验室的第7仓库。他在透视眼镜的帮助下，能够发射小型电磁炮，引发巨大爆炸。

    这种大爆炸一不小心是要将自己给炸死的，所以防御能力便成为了优先选择。

    A级强化服，一种能够让人类抵抗近距离大爆炸的防护服，它就像宇航服一样，全封闭结构，同时有着抗震设计。

    陆一鸣对着这件散发着金属光泽的衣服，爱不释手，它拥有一定的弹性，又有着一定的金属柔韧性，就好像某些动漫中，赛亚人的作战服一般。

    “唯一的缺点就是面罩了，我们实在制造不出媲美金宝宝吐丝的玻璃面罩。不过抵抗爆炸能力非常强，哪怕是一枚火箭炮导弹在你身边爆炸，你只会被炸飞，但衣服绝对不会有任何损伤。”

    “这样就足够了！”陆一鸣心满意足地说道。

