    第一百三十三章棒梗在入少管所

    “棒梗，你先去少管所呆几天，等到下个月妈妈和爸爸发工资了，马上就把你赎回来。”

    在听到秦淮茹的话后，棒梗的脸上顿时浮现起了一抹惊恐的神色。

    “不，不要！”

    “妈妈，我不要再去少管所了！”

    要知道，棒梗可是进了两次少管所，怎么可能不知道那里的恐怖。

    现在自己变成这样了，若是再进去，棒梗甚至都无法想象。

    而一旁的一大爷在听到秦淮茹说的话后也是叹了口气。

    棒梗这小小年纪就进了三次少管所，估计他这辈子都已经完蛋了。

    就算是从少管所里出来，凭他现在这样，也不可能在社会上找到一份体面的工作，甚至连那些老苦活都不会去要他，更别说将来娶妻生子了。

    秦淮茹在听到棒梗的声音后，便大声吼道。

    “你不想去少管所，那你为什么还要这样闹事？”

    “我们家里可是连饭都要吃不上了，而你这孩子就只知道在这闹事！”

    “你说说看，我现在从哪里去找三十三块钱赔给三大爷？”

    秦淮茹的眼睛都已经哭红了，与此同时他看向了何雨柱家的方向，严重满是怨恨。

    要是何雨柱一如既往的接济他们这一家，那么棒梗就不会饿到去吃有蟑螂药的狗粮，也不会带着小当和小愧花一起吃。

    那么，三人也不会被送到医院里抢救，同样那么棒梗便不会去怨恨三大爷家。

    在出院之后，也不会去砸三大爷家的玻璃，现在更不会被送进少管所！

    这都是何雨柱不愿意接济自己这一家，不愿意借给自己钱的错！

    “妈，我错了，原谅我这一次吧！”

    “妈，我不想再进少管所了！”

    棒梗此时扑通一声瘫坐在地上大声的哭了起来，但是他的哭声并没有什么用，很快他就被三大爷家的儿子们给押送着去了少管所。

    而秦淮茹看着被带走的棒梗，眼中的泪水夺眶而出。

    ……

    此时，下午在扎钢厂门口。

    何雨柱正准备前往领导家给他做菜，而就在这时候一声呼喊声响起。

    “柱子。”

    听到这个声音，何雨柱眉头顿时微蹙，这个声音的主人，即使何雨柱不扭头去看，他也知道来的人是谁。

    “秦姐，你有什么事情？”

    何雨柱淡淡的说道。

    而秦淮茹也跑到何雨柱的面前哭诉道。

    “柱子，我家棒梗又被送去了少管所。”

    “你能不能借姐三十三块钱？到时候姐一定会还你的。”

    “现在棒梗他瘸了腿，右手也动不了。在少管所里面肯定是受苦。”

    而就在秦淮茹的话说完的时候，何雨柱的脑海中便想起了系统的提示音。

    “叮，秦淮茹请求借钱，将棒梗而赎出，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：借三十三块钱给秦淮茹，奖励空间升级。”

    “选择二：不借钱给秦淮茹，奖励空间升级。”

    “请宿主作出选择。”

    看着系统给出了两个选择后何雨柱想也没想，直接就选择了第二个选项。

    自己这辈子都不可能再借一分钱给秦淮茹的！

    只见，何雨柱在脸上顿时摆出了一副无奈之色，摇头叹息。

    “秦姐，不是我不借你。”

    “而是现在月底了，我手头也没有三十三元这么多的钱，而且我也没发工资。”

    “你还是去找别人要钱去吧。”

    秦淮茹在听到何雨柱的话后，脸上满是失望之色，但这时候何雨柱便继续出声说道。

    “秦姐，我看许大茂的身上小黄鱼不应该挺多的吗？你让他去卖条小黄鱼，这样你们不就有钱了吗？”

    而在听到何雨柱的话后，秦淮茹的神色顿时一变。

    “柱子，我们家可没有什么小黄鱼了。”

    秦淮茹说了一声后，便匆匆的离开。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    系统的提示音在何以琛的脑海中响起，随着系统提示音的落下和语录的随身空间内，土地便晋升到了六十五亩。

    自己原本种满作物的土地，在这时候也变得空旷了起来。

    ……

    大概等了半个多小时，一辆车就停在了何雨柱的面前。

    “抱歉，柱子今天有些事，所以来晚了。”

    小李摇下车窗，一脸歉意的对着何雨柱说道。

    “没关系。”

    “反倒是小李哥每天都在麻烦你过来接我，反而让我感觉不好意思的。”

    小李赶忙摆了摆手说道。

    “怎么能这么说呢？”

    “何厂长，这可是我的工作呀，应该的。”

    何雨柱点了点头，便上了小李的车，准备向领导家开去，可就在这时候何雨柱看下周围的景色有些不对，顿时疑惑的问道。

    “小李哥，难道是前面的路有出了什么问题吗？”

    “平时我们开的可不是这条路。”

    在前面开车的小李点了点头说道。

    “上边领导的夫人生病了，要我去市里边买些药。”

    而就在听到小李的话后，何雨柱的神色更是一动，上头领导夫人生病了！

    这应该就是我的晋升机会了！

    何雨柱出声对小李问道。

    “小李那夫人得了什么病呀？”

    小李摇了摇头。

    “不知道，不过病很奇怪。”

    “上边领导已经请了许多医生，甚至还将夫人带到大医院里，都没有瞧出这是啥病。”

    “最终只有找了一个老中医，开了点药才稍微压下了点病情。”

    闻言，何雨柱点了点头。

    很快，车就开到了一家中药铺前。

    小李走到店铺内开始抓药，而何雨柱也随着小李进了店铺内买了些随身的药材和针灸。

    同时，开始看小李到底是给夫人抓什么药。

    而在这时，小李也看到了何雨柱在抓药。

    “何厂长，难道你家里有什么人生病了吗？”

    “话说何厂长你买银针干什么？难不成你还会些医术？”

    闻言，何雨柱点了点头。

    “会一点点。”

    小李在听到何雨柱的话后，也没有多想将药抓完后，便向何雨柱招呼到。

    “好了，我的药也买完了，我们走吧。”

    ……

    此时，在一栋大别墅内。

    领导看着何雨柱眼中满是兴许之色。

