    法则光球，这可是能够直接晋升神级的宝物，传奇境巅峰强者，恐怕会倾尽所有来兑换这样一件宝物。

    即使已经掌握了法则之力的半神级，神级强者，也不介意多获得一种法则之力，而且这种法则之力不需要领悟，不需要花费时间和精力，瞬间就可以获得，这样的宝物，哪怕神级强者也会垂涎三尺，除非是已经领悟了同样的法则。

    宋健看着手中的圆球，想要立刻将它使用，但看着这枚光球，心中却隐隐有一种担忧，自己连传奇境都没有突破，一旦使用了这枚光球，自己的身体，是否能够承受住力之法则的灌输，说不定会直接将自己撑爆！

    犹豫片刻后，宋健将这枚法则光球收入到包裹栏中，等待着传奇境再使用。

    将光球放入包裹栏后，天空中的祥云开始慢慢散去，无数金色光点拥入宋健体内，原本身受重伤的宋健，开始快速恢复起来。

    “给我！”蛮人神祗发出一声怒吼，伸手朝着血腥擂台抓去。

    轰隆~

    一张巨大的手掌，将血腥擂台整个抓了起来，就在手掌接触到血腥擂台的一瞬间，一道道赤红色的雷霆，似乎被触发了一般，从血腥擂台朝着四周绽放开来。

    一道道赤红色雷霆轰击在蛮人神祗的手掌上，下意识的，蛮人神祗收回了手掌，一滴滴神祗鲜血从掌心流了出来。

    蛮人神祗惊恐的看着掌心，此时，它的掌心出现了一个十字星的伤痕，这伤痕深可见骨。

    普通伤口，以蛮人神祗的身体素质，瞬间就会痊愈，但这十字星的伤痕四周，弥漫着淡淡的气血腥味，阻止着神祗肉身的自动愈合。

    “怎么会这样！”蛮人神祗手掌光芒闪动，似乎在施展什么技能，但无论他施展什么技能，都无法愈合伤口。

    鲜血不停的从伤痕处渗出，即使蛮人神祗攥成拳头，也无法阻挡鲜血的溢出！

    在获得完所有奖励后，血腥擂台开始慢慢奔溃，宋健根本等不及它奔溃，就直接从擂台上跳了下来，脚踩飞剑，朝着远处逃去。

    “抓住他，撕碎他！”蛮人神祗发出一声怒吼，数以万计的蛮人铁骑大吼着，朝着宋健追去。

    而蛮人神祗，也化为了一道猩红色的龙卷风，飞快的朝着宋健追去。

    宋健在空中只飞了几公里，就直接施展土遁术，钻入地中，即使被蛮人神祗神识锁定，躲入地下，起码也能躲过数万蛮人铁骑。

    在地下飞遁了数十公里后，宋健突然感觉到，周围的泥土，开始慢慢凝结变硬，就好像有一股神秘力量，在使劲挤压大地一般。

    宋健心里一沉，显然，蛮人神祗开始封印周围大地，并且开始施展神力，将封印区域与其他区域切割开来。

    “现在的我，对抗神级强者还是有些太勉强了！”宋健叹了口气，看了下脑海中的数字，此时，原本九十多的数字，已经缩减到了三十多个，看样子，今天就应该能够决出最后九人，到时候，他们就能离开血腥擂台区域了。

    “还有三分钟，最后一次血液沸腾就要开始了……”宋健心中暗道：“我现在该怎么办？”

    就在这时，宋健脑海中突然灵光一闪，身影“嗖”的一下消失的无影无踪。

    轰隆隆~

    大地崩裂，方圆数公里区域，被蛮人神祗整个封印，抓了起来，漂浮在半空中，此时，一道道裂缝从封印区域的表面浮现，同时一股蛮力从四周朝着内部挤压，原本数公里区域的大地，直接被压缩了一半，如果宋健还在里面的话，现在恐怕已经挤成了肉饼。

    “怎么会这样，为什么会消失不见，他连传奇境都未达到，竟然能够摆脱我神识锁定，他到底是怎么做的！”蛮人神祗眼中露出了不可置信的神色，大声嘶吼起来。

    此时，宋健躲入到了破碎神国之中，全身微微颤抖，差一点，他就要被蛮人神祗抓住！

    即使是蛮人神祗，也不曾拥有神国，他怎么也想不到，一个三阶战力的人族少年，竟然会拥有神国！

    宋健躲在神国中，静静的看着脑海中的数字，每过一段时间，这个数字就会减小几个，宋健不知道，蛮人神祗是否会在原地守候，现在最安全的就是在神国中不出去。

    时间很快过去，最后一次鲜血沸腾开始了，宋健躺在地上，静静的感受着体内血液沸腾，不一会的功夫，宋健眼前一黑，陷入到黑暗之中。

    此时，蛮人神祗隐约感受到了宋健的位置，但这个位置实在太过遥远，几乎快要超出它的感知范围了。

    “这，这似乎是在星域之中，这，这怎么可能，他一个三阶战力的少年，怎么会瞬间移动到星域之中，除非他拥有个属于自己的神国！”蛮人神祗眼中露出不敢置信的神色，在空中呆呆的漂浮着。

    即使能够感知到宋健的位置，蛮人神祗也不可能离开血腥擂台区域，前往星域寻找宋健，先不说他能不能离开这片区域，即使进入星域，他也不可能在无边无际的星域，在无数神祗神国中，寻找到宋健！

    “不！”

    蛮人神祗发出一声撕心裂肺般的嘶吼，吼声中充满着绝望！

    二十一，十八，十五，十三，……

    人数越来越少，宋健耐心等待着，不知道过了多久，剩余人数从十变成九的一瞬间，宋健离开神国，出现在了血腥擂台区域。

    就在这时，一股毛骨悚然的感觉从心头浮现，一道耀眼的神光，从虚空中绽放，朝着宋健射了过来。

    剑影分身！

    刹那间，两个一模一样的宋健身影浮现，其中一人朝着神光冲去，另外一人则是朝着相反方向飞去。

    轰！

    一声巨响，神光击中宋健分身，直接将分身打的四分五裂！

    宋健拼命朝远处逃去，没想到，蛮人神祗竟然真的守在原地！

    “你逃不掉的！”蛮人神祗恶狠狠的吼道，直接施展神力，将宋健周围方圆数公里区域，全部凝固住。

    此时的宋健，就好像琥珀中的一只小虫，凝固在空中一动不动，脸上仍然残留着惊惧的神色。

    ……

