    大船一路走走停停，又有两艘兵卒小船护卫，所以纵然招摇还算一路平安。

    只是在贾琏在不急于赶路的情况之下，三艘船竟然走了二十来天才到了京都。

    一路上贾琏并没有再沾花惹草，反而对林黛玉时刻关心，虽然两人都守着礼没有越级，但是已经熟悉了不少，至少普通的玩笑话能说了的。

    而贾雨村虽然时不时的上前来讨好贾琏，但是贾琏也只是周旋一二，并不深交。

    这一日，船只终于到了京都码头，贾雨村就急急的拜别而去。

    贾琏也不以为意，带着林黛玉下了船，自然早就有荣国府的下人管事等在码头。贾琏根据脑中的映象，对这些人还算是认识，先赏了三艘船上的人打走了，又安排下人们搬抬行礼，最后把林黛玉送进了轿子。

    然后自己翻身上了早就准备好的白色骏马，大声道了一句：“回府！”

    半日之后，众人就浩浩荡荡回到了宁荣街，贾琏就看见街北之处蹲着两头大石狮子，三间兽头大门，正门之上有一匾，匾上大书“赦造宁国府”五个大字。

    门外十来个门子看见贾琏，连忙上前来行礼，贾琏摸出几粒碎银子就给打了。

    再往西去不远，照样又是三间大门，同样的制式，只不过大门匾上书的是“赦造荣国府”五个大字。

    贾琏下了马，来到林黛玉轿子外面嘱咐了一句：“林妹妹先去见老祖宗吧，府里的姐妹们都很好的，我把事情处理完再去老祖宗处看你。”

    这时林黛玉对自己母亲家的这边亲戚最熟悉的就是贾琏了，所以非常懂事的说了回了一句：“琏哥哥自去忙吧，我没事的。”

    贾琏看着林黛玉被四个健妇抬着轿子进荣国府，吩咐了一句：“兴儿前面带路，先去见老爷。”

    跟着兴儿，贾琏很快就来到了荣国府的西大院，见到贾赦之后贾琏也没有磕头行礼，只是躬身抱拳请了安，这样一来更加惹的贾大老爷不高兴了，劈头盖脸的就是一顿骂。

    贾琏也不以为意，左耳进右耳出，反正打定主意以后就是尽量不再做磕头虫。

    这也不能怪贾琏不替这原来的身子尽孝，只是这贾赦本来就是贾府中最会作死的之一，而且为人不仅贪花好色，依官作势，行为不检，欺男霸女，甚至草菅人命。

    可以这么说，如果贾府少一些贾赦之流，那贾府就算再衰败，至少也可以再富贵三代，所以贾琏又怎么敬的起来呢。

    这时贾赦骂的是嗓子冒烟，却扭头现自己那个平日里畏自己如虎的儿子，却还是那么老神在在的站在原地，甚至嘴角上还挂着那么一丝若有若无的微笑，一脸不受教的样子，这还是自己那个不争气的儿子吗？

    贾赦有心给这逆子来几板子家法，但是一来贾琏并没有什么大错，二来贾琏也已经成家捐了官，所以也只得作罢了。

    最后骂了一句：“滚吧，你这孽障，和你那个只知道哄老太太的混账老婆一样，眼不见心不烦！”

    “老爷息怒，那儿子就先告退了。”贾琏也算完成了必要的家礼，扭身就走了出去，然后就往自己的屋子走了过去。

    贾琏来到自己的院前面，早就有丫鬟禀告了王熙凤，此刻王熙凤带着平儿丰儿已经早早的等在了院子门口了。

    按照脑海中的映象，贾琏是大概知道王熙凤和平儿的模样的，但是如今亲眼一看，这才惊叹王熙凤果然不愧的金陵十二钗正册上的人物。

    只见她身着彩绣辉煌，恍若神妃仙子，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗，项上戴着赤金盘螭缨络圈，身上穿着缕金百蝶穿花大红云缎窄褃一双丹凤三角眼，两弯柳叶掉梢眉，身量苗条，体格风骚一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉；粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

    这辈子自己能够娶到这样的老婆，贾琏已经是心满意足了。

    若有人说王熙凤为人刁钻狡黠，贪财弄权，但是老婆不是还可以慢慢调教的嘛，至少贾琏就认为王熙凤的精明能干，也是这个时代大多数女子所不具备的。

    再看看平儿，也生的是肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓蛾眉，美目盼兮；再加上知道她的性格是善良温柔，贾琏不禁感叹，守着这么两个大美女，就可见老天对自己却实是太好了。

    这时王熙凤看见自己新婚年逾的丈夫回归，也内心大喜，顿时迎了上去开起了玩笑说道：“国舅老爷大喜!国舅老爷一路风尘辛苦。小的听见昨日的头起报马来报，说今日大驾归府，略预备了一杯水酒掸尘，不知赐光谬领否?”

    贾琏知道王熙凤戏称自己为‘国舅’，是因为贾元春刚刚被封为凤藻宫尚书。

    面对王熙凤的讨巧卖乖，贾琏也是喜欢的，当下就拉过王熙凤的一只玉手，然后一往情深的盯住了王熙凤的双眸，缓缓说道：“夫人准备的莫说是美酒，即便就是清水，是毒药，为夫也饮之如同甘露。”

    王熙凤虽然大胆，但是那又哪里禁得住贾琏这样的直白，而且旁边丫鬟婆子都还看着呢。

    所以她顿时就败下阵来，被握着的小手争扎着要抽出去，嘴里慌道：“要死了你，这次出去苏杭一趟，嘴里就像抹了蜜似的，也不知道在外面是跟谁学的。”

    但是她明显低估了贾琏前世公务员的厚脸皮，只见贾琏手没放松，反而顺手一览，就把王熙凤半抱在了怀里，继续调戏说道：“这是怎么说的，丈夫出远门归家，对着自己的夫人表达慕思之情，这难道不是合情合理的，凤儿不喜欢吗？”

    王熙凤此时已经羞得脸颊娇艳欲滴，娇声说道：“这，这青天白日的，丫鬟下人们都，都看着呢。”

    贾琏哈哈一笑，转头一看，四周的丫鬟婆子门都远远的围着窃窃嬉笑，当下大声说道：“这里不用你们伺候了，都去了吧。”

    “是！二爷！”丫鬟婆子们齐声应了一声，就红着脸转身走了。

    这当儿贾琏突然看见，平儿也羞红着脸要离开，顿时眼疾手快的把她一把拉住，说道：“你走个什么，今日我们一家团聚，正要好好喝个痛快才是。”

    说完之后也同样把平儿一拉，同样的抱在了怀里，吓的平儿怯怯的直往王熙凤那边看，嘴里急急的说道：“二，二爷，你，你不要，不能这样的。”

    王熙凤看着贾琏当着自己的面，尽然敢把平儿同样的揽在怀里，依着她原来的性子只怕当场就要作的，只不过刚才听得一句：今天我们一家人团聚，心里就没来由的一暖，十分的气顿时也消了九分。

    再加上自己也知道平日里平儿的本性，现在看着平儿委屈的向自己求救的样子，当下恢复了爽朗的性格，笑道：“平儿，你这小蹄子就不要争扎了，没看见这次我们的二爷回来，威风大振，你就从了他吧。”

    贾琏看见自己的阴谋得逞，成功的左拥右抱，当下也是意气风：“这才是我的好夫人，我的好平儿，走，我们今天一定要痛饮几杯。”

    三人走到了里间，只见炕上已经布置好了一桌精致的酒席，贾琏也不客气拥着王熙凤就往上歪坐着，平儿到底是有所顾忌，只肯立于一旁伺候着。

    贾琏当下也不再强求，舒舒服服的当起了老爷享受起来。

    席间贾琏挑起了外面的一些个趣事逗乐，又更加对着王熙凤和平儿一阵甜言蜜语，这些作为后世追女孩的常规手段，竟然把王熙凤哄的头昏脑转，一旁的平儿也是面红耳赤的想道：若是二爷从今往后都这样对着二奶奶和自己，哪怕是死了也甘心了。

    不多时，王熙凤就已经喝了个半醉，人不知道什么时候就已经歪倒在了贾琏的怀里。

    平儿看着两人已经弃了酒菜，反而互相吃起了口水来，这二爷的一只大手还在二奶奶的怀里乱摸，当下也刺激的浑身燥热，只不过她本来就是一个极为本分的人，只悄悄的撤下了炕上的酒席，然后放下了内室的帘子，转身退了出去守在外门口。