    “程百户！你莫非没有见到纪九郎以下犯上，袭击上官？为何不拦住他！”

    官衙后堂之内，传出一声气急败坏的狂暴怒吼。

    蓝弘咳嗽两声，胸口缠着几圈纱布，苍白脸色涨得通红，额头根根青筋爆绽。

    他死死地盯住程千里，气血逆行之下，原本舒缓一点的筋骨皮肉又开始阵阵抽疼。

    “据在场的缇骑、小旗、总旗等多位证人所说，是蓝百户你先动的手，而且还是偷袭。

    那一拳下去，莫说血肉之躯，铁打的身子都要陷出个窟窿！”

    程千里拿起茶盖轻轻刮了两下，抿了一口，不紧不慢道：

    “纪九郎没死，算他命大，也算蓝百户命好。

    否则，一个谋害讲武堂考生的罪名扣下来，

    你现在就不是坐在官衙后堂，而是关进诏狱受刑了。”

    蓝弘眼中掠过凶光，厉声道：

    “他明显走的是横练路数，一身筋骨强硬无匹，哪里会受伤！”

    程千里呵呵一笑，揶揄道：

    “这可说不准。蓝百户你这么年轻有为，早早步入通脉二境，凝聚两条气脉的英才。

    同层次内，谁能受你一拳而毫发无损？

    万一纪九郎受了内伤，只是没有立刻发作……也有可能，对吧？”

    对你个锤子！

    蓝弘咬牙切齿，怒急之下，胸口厚实的纱布渗出殷红血迹。

    纪渊还过来的那一拳，劲力凶猛侵略如火，霎时冲入四肢百骸。

    打得他胸口凹陷，整个身子半边都已麻木。

    大夫说至少断了十二根骨头，即使仔细调养，也要一旬之久才能下地。

    “难道就这么算了？都说黑龙台最重规矩，法度森严。

    如今一个缇骑就敢对百户动手，成何体统？！”

    蓝弘脸色阴沉，他这次偷鸡不成蚀把米，没有打残纪渊，反而弄得自己颜面无存。

    传出去，恐怕惹人笑话！

    “蓝百户，你能填上这个空缺，是因为林碌死了，让出位子。

    但他为什么会把小命丢在义庄火场，你我心里都有数。

    逼急了兔子也会咬人，更何况一头雏鹰。

    有些事，既然自己不占理，那就别闹得太难看。”

    程千里放下手中的茶杯，抛下这句话便拂袖离去。

    他乃是换血三境，怎么可能会将通脉二境的蓝弘放在眼里。

    景朝官场之上，当抛开出身、靠山这些外力，武道层次就成了唯一评判高低的方式。

    等到程千里走远，蓝弘缓缓收起暴怒神色，冷笑道：

    “雏鹰振翅高飞九天，可也得有那个机会。

    纪九郎，我且看你怎么折翼坠地！”

    他闭合双眼，搬运气血，化开敷在胸口的上等伤药。

    丝丝缕缕辛辣热力渗透皮膜，飞快地行遍全身。

    本该早已腐烂的血肉，不断地活动变化，营造出生机勃勃的一种假象。

    “被人打伤，卧床不起，正好给我创造了完美的借口。”

    蓝弘忽地想到什么，眸光晦暗，咧嘴一笑。

    吃了纪九郎的沉重一拳，他便临机应变，将计就计。

    故意装作极其严重，需要静养的样子。

    “宋云生、周子安这两个废物，学了白骨道秘法，却走漏行迹，弄出这般大的阵仗。

    天京城内高手如云，一切只能小心行事。”

    蓝弘眯起眼睛，胸内那道杀机平复下来。

    换做平时，等到十天半月过去。

    纪九郎定会暴毙家中，任谁也查不出半点痕迹。

    但如今要成大事，只能暂时忍耐。

    他藏身于黑龙台北衙，属于灯下黑。

    加上有千户孟长河的遮蔽，兵部、三法司根本查不到自己身上。

    即便如此，仍要保持谨慎，免得误了灭圣大计。

    “可惜，这具躯壳底子太差，平白让我被一个通脉二境的蝼蚁欺辱。”

    蓝弘眼中掠过一丝冷意，当初选择肉身的时候，他就应该弄一个更强横的活尸，充作身份。

    ……

    ……

    【蓝弘】

    【命数：气血衰败（灰）、霉运（灰）、枉死（灰）、殒身（灰）、行尸（灰）】

    纪渊眯起眼睛，眸光冰冷，心下想道：

    “这个生面孔的年轻百户大有古怪！”

    皇天道图映照命数，从未出过差错。

    如此显化，必有原因。

    五条灰色命数加持之下，分明跟死人没什么区别。

    “可蓝弘偏生活得好好地，呼吸无恙，血肉饱满，看不出任何异常！”

    纪渊皱眉沉思，想了片刻没甚头绪，干脆唤来裴途和李严两人打听情况。

    三味楼吃过一场酒后，如今外城十二坊的云鹰缇骑，多半都会叫他一声九哥。

    想要知道什么消息，简单得很。

    约莫一刻钟后，太安坊一处茶楼雅间，纪渊、裴途、李严三人凑到一块。

    裴家四郎出手阔绰，时常请同僚吃酒，北衙之内人缘最好、路子最广。

    听到纪渊发问，他率先回答道：

    “蓝弘？这小子也是个眼高于顶的傲气性子，平常都不屑于与我们打交道。

    对待总旗、小旗，都是呼来唤去，没个什么面子。

    说起来，他与九哥其实也算有一桩未解的梁子，那一拳挨得不亏。”

    初次蒙面，还能有恩怨？

    纪渊挑眉，端着茶碗仔细倾听。

    裴途也没卖关子，直截了当道：

    “九哥有所不知，林碌那个狗贼之所以多番打压于你，便是因为收了万年县余家庄蓝大管家的银子，

    他想给自己侄子谋个差事儿，缇骑无品无级，人家瞧不上，便盯上了你父亲空缺下来的百户！

    蓝弘，正是蓝大管家的侄子。

    他先补了许献的总旗，当了没几天，直接就被孟长河提拔成了百户。

    这升迁速度，啧啧。”

    万年县？余家庄？蓝大管家？

    纪渊心头一动，敏锐捕捉到三个关键字眼。

    “蓝弘是孟长河的人？”

    他问道。

    “林碌死后，孟长河没了帮他捞钱的狗腿子，自然就要再找一个。

    余家庄是万年县首屈一指的豪族，家中没个顶梁柱，就一对孤女寡母，

    反而让一个管家掌权，形成奴强主弱的局面。

    孟长河手中有权，蓝大管家手中有钱，两人一拍即合，便如干柴烈火的狗男女……”

    裴途不愧是北衙的百晓生，不仅把蓝弘的底细交待清楚，还挖出了孟长河和余家庄之间的勾勾搭搭。

    “宋云生和周子安，他们四个月前去过万年县。

    加上蓝弘表现出来的异样，看来很有必要进行深入调查。”

    纪渊收敛心思，没有表露出来。

    倘若顺藤摸瓜，当真发现白骨道的巢穴。

    他孤身一人贸然前往，九条命也不够送的！

    “必须摇人！魏教头换血三境，家里那个老和尚，武道境界肯定也不低，

    再加上一众云鹰缇骑帮场子，扫荡白骨道应该没问题。”

    纪渊眸光闪动，目前只差一锤定音的确凿证据。

    他不可能直接指认蓝弘，皇天道图映照出来的命数状态，无法公之于众。

    只能逼对方主动露出马脚！

    “九哥要对蓝弘动手？若不嫌弃李某人武功低微，算我一个！”

    闷不吭声的李严忽然说道。

    “以下犯上，袭击百户，可是大罪。”

    纪渊不置可否，轻笑道。

    “今日官衙之内，九哥硬接蓝弘一拳，再还他一拳，是何等的威风！

    程百户也没拿你如何？可见，只要本事足够，守这些破规矩作甚？

    依我看，与其等此人再来找麻烦，不如直接做了他！”

    李严眉毛一扬，杀气十足。

    他原本北河府人，家中开武馆、教拳术。

    北衙缇骑当中，属这人武功层次最高，内炼大圆满，即便步入服气。

    纪渊并不言语，心神勾动皇天道图，将其映照清楚。

    【李严】

    【命数：力大如牛（白）、冷心冷面（白）、好美妇人（白）、悍勇（白）、铜皮（白）】

    “人狠话不多，还是个曹贼。”

    纪渊心里有了底，神色也就亲近几分，低声道：

    “现在还不是时候，李严兄弟先别着急。

    我已经接了宋、周二人的案子，追查白骨道余孽的踪迹。

    本来没什么头绪，好巧不巧，刚才与蓝弘交手，我察觉到一些不对劲的地方。

    这人身上怕是藏着惊天的秘密，更有可能是破案的突破口。”

    纪渊饮了一口茶水，不着痕迹观察二人的脸色变化。

    “九哥可要我派人跟着？盯住蓝弘！”

    李严眼中闪过一丝兴奋与期待。

    “不瞒你说，我家武馆里头也有十几个好手，关键时刻可以派上用场。”

