    天空颤鸣！

    能量恐怖的离子激光束，直接穿破长空！

    天上，巨兽穷奇在看到这些蓝色光束后，背上的翅膀猛地一拍。

    它从这些光束上本能的察觉到了威胁。

    “吼！”穷奇咆哮一声，掉头就跑。

    但是。

    地面上的那些巨兽潮就没有那么幸运了。

    来自红色联盟成员国的‘日曼国’重装甲大军。

    直接在巨城外辽阔的平原上摆好阵形！

    总共约十万辆自行火炮车，十五万辆装甲火炮车，以及七万辆重装坦克！

    再加上诺亚巨城的一千五百座离子轨道炮。

    如此恐怖的火力。

    此刻，随着日曼国将领一声令下。

    全线开火！

    袭向诺亚巨城的八级兽潮虽强。

    但在如此密集恐怖的火力下！

    也是被轰炸的连连后退。

    就连兽潮所在的地面都硬生生被炮火炸得龟裂开来！

    不过这样的火力压制并没有持续多久。

    待人类联军火力渐渐衰弱。

    穷奇再度率领着巨兽潮席卷而来！

    一时间。

    整个西大陆前线，都陷入了苦战当中。

    “混蛋，都愣着干嘛，赶紧调整弹道，发射导弹！”

    约翰总长不断指挥着诺亚巨城的火力。

    普通的士兵们还好，这些士兵也明白，这一战是没有退路的，因此每个人都是拼了命的瞄准开火。

    但那些官员将领们，却是让约翰气得破口大骂。

    这些家伙，都是灾难纪元之前，西大陆各国的贵族、高层、财团，在看到巨型海兽潮反攻而来后。

    一个个吓得脸色苍白。

    甚至有的裤裆都湿了。

    “真感谢上帝给我送来了你们这群白痴，一群蠢货，”

    约翰总长怒声骂道。要指望这群家伙指挥战场，那还不如指望海兽们突然集体自杀。

    他直接亲自下场，指挥整个战场。

    “调集两个离子轨道炮的火力区，攻击那头叫穷奇的杂种！”

    “剩下的轨道炮，全力协助日曼国大军开火！”

    约翰不断开口。

    一座座巨炮升起，不断向着天空中卷土而来的穷奇开火。

    “嘭嘭——”

    离子束轰向天空。

    面对这些蕴含恐怖能量的光束。

    穷奇不断躲避。

    不过离子束火力十分密集！

    接连几道都轰在了这头半步十级海兽的庞大身躯中。

    瞬间出现了数个血洞！

    但这点伤口，对于穷奇这种级别的恐怖怪物来说，根本不值一提！

    “吼！！”

    这头巨兽展开羽翼，向着诺亚巨城冲来。

    “不好！”

    约翰总长见状神色大惊，连忙喊道：“快打开城市防御护罩！”

    不过等巨城内控制室的士兵收到命令，已经为时已晚。

    “轰隆——”

    随着一声巨响。

    只见穷奇近千米的巨大身躯，直接撞在了诺亚巨城的右方城墙上。

    超过三公里的城墙防线。

    瞬间坍塌！

    “法克！该死！”

    约翰总长愤怒骂道。

    穷奇这一撞，至少损毁了十几台离子轨道炮，超过十万大军阵亡！

    对于西约的军力来说，无疑是遭受重创！

    但这...

    仅仅只是开始！

    在离子轨道炮的火力逐渐稀疏起来后。

    穷奇彻底没了畏惧，失去了第四代核武的火力压制，这头超级巨兽，终于展现出来它恐怖的力量！

    “嘭！”

    震耳欲聋的巨响声不断。

    穷奇不断从半空袭下，挥动利爪砸向诺亚巨城防御墙上的那些西约士兵。

    一击之下！

    就有上万人被砸成烂泥。

    一时间，整个诺亚巨城宛如人间炼狱。

    “这到底是什么怪物！我们的炮弹根本打不动它！”

    “怎么办，圣母在上！我们现在该怎么办？”

    “法克！你们快看，那些官员们竟然逃跑了！”

    “那个方向是通往地下巨城的通道！”

    就在绝望之际，不少西约士兵突然发现，他们的高层和将领们竟然偷偷溜下城墙，绕过前线朝着后方逃跑。

    这一幕，令所有士兵愤怒不已！

    “连这些该死的高层们都逃跑了，我们还在这里干嘛？”

    “大家快逃！”

    大军中一片哗然。

    “这群混蛋...”约翰总长转过头，看着那些逃跑的官员将领，咬牙骂道。

    他发誓如果自己能活着走下战场，一定要将这群该死的混蛋给枪毙掉！

    “战士们，请大家安静！”

    约翰总长用无线电话麦，大声喊道。

    他的声音通过士兵们的头盔耳麦，传到了在场每个人的耳朵里。

    “这是...总长先生？”

    “总长先生竟然还在！”

    士兵们在看到这位联盟总长，还在最前线后，神情都变了变。

    “我们的战役已经到了最后时刻，诺亚巨城就是我们的最后防线。”

    “战士们，西方已经无路可退！”

    约翰总长肃声道：“我向你们发誓，等战争结束，我将代表人民审判那些逃跑的懦夫。”

    “但现在......”

    “请大家随我一起，坚守阵线，坚守我们的国家！”

    约翰总长的声音，到最后几乎是颤抖着在请求。

    声音落下。

    一片寂静。

    下一秒！

    这些西约士兵纷纷怒喊起来：“我们将誓死跟随您！”

    “血战到底！”

    面对恐怖的灾难，面对生死，这些西约士兵们最后选择了拼死抗争。

    因为他们，已经没有选择了。

    ......

    哒。

    此时远在华夏藏地雪域上空。

    臣风不断加速飞过。

    朝着西面而去。

    他在东海国门接通了京城的最高组基地，初步了解了全国的战况。

    尽管伤亡惨重...

    但！

    华夏，包括联盟成员国苏熊、北B、巴铁日曼几国，都已经稳住了战场局势。

    甚至有的防线已经开始展开反击！

    臣风现在还有更重要的事情要做。

    那就是，会上拂晓会那些人一面！

    虽然他将关于猎城的情报调查，全部交给了君南天，但是有些事情，他要查清楚，更需要知道拂晓会对深海了解的一切！

    当飞过中娅大陆时。

    臣风看着下方荒漠大地，偶尔能够看见一些城市，但...

    这些城市都早已废弃，形成了一块大陆地域的无人区。

    要知道在两年前。

    这里的人口可是有上亿之多。

    而如今却万里之内，寥无人烟。

    这就是灾难纪元！

    经过冰河与炎流的席卷后。

    蓝星上的人口数量已经锐减大半！

