    高悦阳站在竹屋里的，带着一大面镜子的立柜前，不可思议的瞪大眼睛，自己竟然变成了一个大胖子。

    只见，镜子里的人，脸胖的圆滚滚，紧绷绷的秋衣把腰上的肥肉勒出好几层，这分明就是水桶腰。

    腰下则是肥臀，大象腿呀！！

    特别是本来不大，如今却变得宏伟的两坨。

    哎呀我滴妈，高悦阳生无可恋的伸手捂住眼睛，不敢看不啊，太他么辣眼睛了。

    “啊，啊……”

    高悦阳突然尖叫出声，瞪大已经变成的眯眯眼，“这是手吗？这尼玛的是的蒲扇吧。”

    转身迈着大粗腿，甩着肥肉颤巍巍的跑出竹屋，好家伙，屋门都他么变窄了，她不要承认是自己变肥所致。

    双脚踩在磅秤上，伸手边放秤砣边紧张的咽口水，一百三，一百五，一百八……

    “我草，一百八十八斤！！”高悦阳脸色铁青的惊呼出声，竟然足足涨了快一倍了。

    随即又想到，变成胖子总比死了强，想来，自己之所以没有爆体，应该是空间起到了作用，不然她想不到其他的原因。

    低头看着被撑开了几条口子的线衣线裤，嘴角狂抽。

    完了，明天指定是没法出门见人，衣服和鞋子都得重新做，现在的天气还得穿二棉袄，自己还不会做。

    里面穿的线衣线裤，小衣小裤空间里到是有适合现在穿的，之前怕身高体重涨上来，就一起多买了十几套中大码的。

    麻利的把几套大码的内穿的衣裤洗了洗，然后在打谷场烘干穿上。

    好在线衣线裤是有弹性的，不然，这大码的也够呛穿上，哎呦，还是有点勒滴荒，等新的棉衣棉鞋做好，立马到县城买几套。

    出了空间后，高悦阳躺在被窝里根本无法入睡。

    自己这种胖肯定不能靠运动，减少食量来减肥，必须得对症下药才行。

    仔细翻找一下齐天行的记忆，得知，齐天行的残魂醒时，第一时间就查看了自己的身体是否有灵根。

    结果是最差的五灵根，在这没有一丝灵气的小世界根本无法修练。

    即使有灵气，没有灵草丹药的辅助，穷极一生，最多突破至炼气初期，也就力量上会大些，没有啥病痛，寿命与凡人无疑，

    没多大会儿，高悦阳就找到了让身体瘦下来的方法，那就是体修所修行的练体术。

    所谓的体修，就是灵根不好或者无灵根的凡人选择的修真体系。

    相比于齐天行的道修而言，修为的提升那是既艰难又慢长。

    打个比方，道修已经突破到炼气期，而选择体修的还在为泡药浴痛强身健体。

    道修突破到炼气中期了，体修还是在泡药浴，通穴窍，等到突破到初级练体后期，也就是十层，才能开始感应气感，继而突破到练气期。

    啧啧啧，不是一般的艰难辛苦。

    但是呢，只要能够坚持下来，同阶战斗几乎没有敌手，因为道修是脆皮，体修身体结实力气大。

    道修只要被体修近身，在没有好些的防御法宝情况下，那就完犊子了。

    齐天行是双灵根资质，拜入的是名门大派，所以，阅历还算丰富。

    高悦阳很快就找到了初级练体，也就是一层到三层，总共所需要的各种药材竟然高达数十上百种。

    由于是给凡人使用的，大部分都是一些很常见的中草药，其中有七八种比较名贵难寻。

    像是人参这一类的，至少要三百年份以上才行，难度有点大呀。

    早上，天刚蒙蒙亮，高悦阳把蜡烛点上后，就把王宝磊喊起来。

    王宝磊睡眼惺忪，迷迷糊糊的问：“姐，你卖豆腐回来啦。”

    高悦阳不自然的扯了扯嘴角：“宝磊，你快点起来去秦卫国家把他妈妈喊过来，姐生病了，想跟她交代几句。”

    王宝磊一听，瞌睡虫立马跑光了，忽坐起身，面露担忧的看向高悦阳。

    随即，眼睛立马瞪得老大，不可置信的伸手揉揉眼，确定自己没有看错后，结结巴巴道：

    “姐，你你你，就一个晚上的时间咋变成胖子啦？”

    然后又急吼吼的开始穿衣服：“得的啥病啊，那咱赶紧到公社，啊，不对，得到县城医院看看啊。”

    王宝磊觉得公社卫生院的医生没有县城的好，一夜之间变胖指定不是啥小病，可不能耽误了。

    想到这里，眼眶一红，穿衣服的手都开哆嗦起来，娘就是病死的，姐要是也……

    他不敢想，如果没了姐姐，那自己一个人孤独的活着还有啥意思。

    高悦阳见此，知道吓住他了，连忙笑着温声解释：“宝磊别担心，姐治疗胎记时，那位老大夫就说了会有副作用。”

    “姐没想到副作用来得这么突然，等过个一两年，或者两三年药效过去，就能恢复正常了，无需看医生。”

    高悦阳不敢把时间说的太短，那么多中草药一时半会根本凑不齐。

    而且，即使是草药凑齐了，一次药浴如果没有成功突破，还得重来，所以，药材至少得多准备几副才行。

    王宝磊听了，虽然心里的担忧少了些，可他就是感觉姐是在骗自己。

    是药三分毒这句话他还是知道的，能使姐的身体突然变胖，咋可能不对身体有影响。

    “宝磊，相信姐，姐可是很惜命的，你要是不信，等礼拜天和我一起到医院看看，医生说的话你总该相信吧。”

    高悦阳觉得吧，要是不给王宝磊一个定心丸的话，每天都得胡思乱想。

    别看他年纪小，可经历了太多的人情冷暖，对他幼小的心灵增添许多负担与烦恼，要是不尽早帮助他挣脱出来，就很容易误入歧途。

    这也是高悦阳为啥会决定，在乡下多住几年的原因。

    如果过早的去城里生活，面对陌生的环境和人们，会使他拘谨、惶恐不安。

    再加上城里现在的风气，到处都是你举报他，他举报你，抄家游街等事件与画面，绝对会令孩子们产生心里阴影。

    王宝磊有了高悦阳给的定心丸，果然恢复了镇定，快速的穿好衣服，戴上帽子跑去喊人了。

    北疆初春的早晚还是很冷的，在外面说话时，依旧能看见哈气。

    二棉袄，也就是比大棉袄要薄点，至少还要穿一个月。

    高悦阳打算把原来的高妈做的那套棉衣棉裤拆开，然后添些棉花和布料，请李桂芳和她婆婆帮忙改成适合自己现在的身材能穿的。

    啧啧啧，上次还笑话人家谷彦泽个子长得太高费布料，现在却轮到了自己。

    关键是，人家个子高显得帅气，而自己则直接肥成了猪样儿。

