    第8775章你也小心点吧

    丁海景皱着眉，把目光从史密斯先生身上收了回来，压低了声音对江筱说道：“我竟然不能看清他。”

    “嗯？”

    江筱怔了一下才反应了过来。

    丁海景说的看清，是他大概能够看得出来一个人与他们之间会不会有不好的联系，像是有些人对她恶意很深的话，他是能够感应得出来的，有的人如果对她没有什么特别的感觉，那他对那些人也不会有什么特殊的感觉，而如果是十分喜欢她的，他也能够感觉得出来，能够对她说一句，这个人不会对你起坏心，可以接近认识。

    就是大概能够做出判断。

    但是现在史密斯先生，丁海景竟然说看不清，这就让人觉得奇怪了。

    “那么这个人确实是有些古怪。”

    江筱反应过来之后就做出了这样的判断。

    虽然感觉不到善恶，但是能让丁海景一点儿都感觉不出来的，那肯定也是有他的古怪之处。

    “嗯。”

    丁海景也认同了她的这种判断。

    “但是除去他，在这拍卖行里你还是有点危险，我感觉未必是因为他，但是还有一个可能是，两重危险，一重来自他，一重来自别的。”

    这就让他更是绷起了心。

    感觉怎么样都不能够放松警惕。

    “你们在说什么？”房宁玦已经看了他们一会儿了，发现他俩一直在说悄悄话。

    “没什么。”丁海景坐直了，与江筱拉开距离，又看了房宁玦一眼，“房少，你最近也小心一点。”

    “你改行当神棍了吗？”房宁玦看到他与江筱保持着距离就不管他了。他性子有些古怪，每次孟昔年不在的时候，他总会下意识地盯着丁海景与江筱的距离，反正他从多年以前就认定，丁海景这个人肯定是对他大嫂图谋不轨的，孟昔年不在，他当然得帮着看好他大嫂，免得他以后没了大嫂。

    丁海景可是京城排得到前五的钻石王老五，但是这么多年来，他从年轻到了中年，身边愣是能够保持得干干净净的一个女人都没有，不说结婚恋爱了，他连一个可以帮着解决需求的女伴都没有，也没有那种花钱买的，真心过得像是和尚。

    这在房宁玦看来是极度不可思议的事情，毕竟丁海景看起来是一个十分英俊又有男人味的男人，又不像修行的人。

    他也不吃素也不拜佛，酒肉也照吃。所以，他能够做到这一点的原因就让房宁玦觉得更危险了，这肯定是因为他对大嫂贼心不死！

    丁海景面无表情，“你要是不信就算了。”

    “他有危险？”江筱问。

    “不算大事，应该不会危及性命。”

    江筱稍微放心，对房宁玦说道：“你还是注意一点。”

    “知道了。”房宁玦会怼丁海景，但是不会怼江筱，尤其是知道她为了自己好的。

    戚微音坐在房宁玦那边有点儿心不在焉，所以并没有听到他们在说什么。

    台上有人走到了拍卖台旁边，是一个穿着黑色绣金牡丹旗袍的美女，身材曼妙容貌姣好，笑容很有感染力。

    她上台感谢了来到这里的贵宾，介绍了这个拍卖行之后，微笑着说了一句，“相信大家也知道今天的重头戏是什么了，但是在我们看到压轴之前，我们拍卖行准备了几个小惊喜。”

    (本章完)

