    淡淡的神力波动扩散开来，扫过在场的每一个精灵和玩家，也扫过神话巨龙阿莱克修斯。

    包括金龙在内，所有存在都感觉到一种柔和的力量拂过了自己的身体。

    刚刚外出归来，身上还残留着伤势的玩家，惊讶地发现自己身上的伤口开始飞速愈合。

    熬夜做任务的玩家，则注意到自己身体上的疲惫值几乎是一扫而空，精神状态瞬间饱满。

    而那些已经在翡冷翠安家了的精灵，则发现多年漂泊躲藏而在身体内留下的种种暗疾几乎是顷刻间烟消云散……

    就连神话巨龙阿莱克修斯，也感觉到精神一震，全身上下有了一种宛若脱胎换骨一般的轻松。

    这是生命神力的作用。

    那作用于肉体和灵魂的、无与伦比的治疗效果和恢复作用，全赛格斯宇宙独此一份。

    感受着自己身体的变化，翡冷翠的精灵们神色激动。

    一些回归之后还没有见过神迹的老精灵，在看到那神圣的光芒后，更是感动得泪流满面。

    神迹！

    这是真正的神迹！

    这代表着真神对他们的眷顾！

    只见精灵们纷纷跪拜了下来，虔诚又狂热地欢呼道：

    “赞美生命，赞美自然，赞美伟大的伊芙女神！”

    这是伊芙新的祷词，已经在祂的幕后推动下逐渐被精灵们接受。

    几千名精灵一同欢呼，整齐的声音如同海啸一般，响彻在翡冷翠的上空，十分壮观。

    而距离伊芙最近的“赤金之刃”阿莱克修斯，则察觉到了更多的东西……

    感受着那虽然没有产生压迫感、却带给祂强烈的膜拜感的神力波动，注意到这生命神力对周围存在的影响……祂竖瞳收缩，心中震撼：

    好强的神力掌控力！

    这……就是顶级神职的力量吗？

    这位生命女神……绝对不是一般的新晋真神！

    淡淡的生命神力笼罩在阿莱克修斯的身上，祂那暗金色的竖瞳中闪过一丝犹豫。

    迟疑了一下，祂微微低下头，恭敬地说道：

    “真神冕下，感谢您的祝福。”

    没错，祝福。

    被神力笼罩，其实就相当于获得了真神的祝福。

    而生命女神的祝福，对没有踏入真神位阶的任何存在来说，都是一种很不错的增益buff。

    即使是已经身为半神，肉体早已超凡入圣的阿莱克修斯，也会从中受益。

    至少……咳咳，祂的下一次沉睡，睡眠效果肯定提升几个档次。

    对于很多喜欢睡大觉，一觉就是几十上百年的年长巨龙来说，这已经是很棒的礼物了。

    甚至于……阿莱克修斯还感觉到自己那因为年龄增长而日渐消失的某种欲望，甚至都因为生命神力的祝福，而产生了某种变化……

    而哪怕是在场的玩家们，接下来的几天里他们身体的自我康复速度以及耐疲劳性也会上一个台阶。

    感受着身体的状态变化，看着半空中那神圣又威严，高贵又美丽的身影，玩家们也集体陷入了震撼。

    在场的大多数都是四测玩家。

    除了创造人物时候的引导界面，除了网上流传已广的各种剪辑视频，这还是他们第一次真正在游戏中目睹女神的身影。

    哪怕理智告诉他们这仅仅是游戏，哪怕他们对女神的形象也并不陌生，然而女神那完美的形象，以及出现所自带的各种“特效”，还是远远超出了他们的想象……

    这种感觉，用语言来描述是很乏力的。

    那种仿若直接作用于灵魂的震撼，远非视频网上的各种截图能比，也难以用语言形容。

    这不仅仅是伊芙本身的形象就已经非常完美，也同样是真神力量的作用。

    虽然玩家们仅仅是意识被牵引到这里，但伊芙的神力同样能够通过系统网络作用于他们本身。

    神力非常接近力量的本质，自然也会影响到精神力量。

    而随着力量的恢复，此时此刻伊芙施展神力所带来的效果，也远非当初可比。

    因此，在祂施展神力祝福玩家们的时候，他们自然而然也多多少少受到了一些神力的影响。

    当然，这并非伊芙有意为之。

    而是神话存在对低等级生命所产生的高位干涉。

    若是神话存在心存恶意的话，这种高位干涉还能化为对低等级生命的“攻击”。

    比如，在直视真神的一刹那，一些普通人就会眼球炸裂甚至精神崩溃之类的。

    当然，伊芙并没有这样做。

    祂也就在面对半兽人的时候，曾经将这种高位干涉化为过一次“攻击”，爆了十几个半兽人的眼球。

    而对于玩家和精灵们来说，伊芙更倾向于通过这种高位干涉，来展现自己的力量，以及善意。

    当然，这种效果自然而然会对玩家们的五感以及精神，带来震撼般的冲击……

    冲击持续了数秒。

    直到女神那被光芒笼罩的身影降临到地面上，玩家们才从失神中反应过来。

    他们望着那面带微笑，走向金龙阿莱克修斯的高贵身影，一个个表情激动。

    而各种让金龙迷惑不解、倍感诧异，精灵见怪不怪、甚至有些惶恐的感叹声……也纷纷在玩家之中响了起来：

    “女神！这就是女神！全服人气最高的NPC！”

    “嘶……原来牧哥他们说的是真的啊……比起在游戏中亲眼见到女神，录像和截图都是渣渣……”

    “这……这特效也太棒了吧？！”

    “爱了爱了！我的老婆好棒！”

    “滚！明明是我老婆！”

    “我感觉我再也不会喜欢上其他的NPC了……”

    “NPC？我感觉我再也不会在现实里恋爱了……”

    “决定了，以后女神就是我的本命了！”

    “……”

    此起彼伏。

    在玩家们兴奋的赞叹声中，伊芙来到了金龙的面前。

    只见祂轻轻一笑，对着金龙微微点头，随后伸出右手。

    璀璨的神力再次汇聚，这一次，光芒不断在伊芙的手中交织，最终化为了一根华丽神圣的权杖。

    是生命权杖。

    只见伊芙轻轻举起权杖，对着金龙面前的五枚龙蛋轻轻一指。

    瞬间，周围那纷飞的绿色光子开始朝着龙蛋汇聚，而龙蛋也开始被氤氲的光芒所包裹。

    而随着光芒的闪烁，一道道奇异的纹路，开始隐隐在龙蛋上浮现。