    

    “哎呀恬恬，你又拿我寻开心了。”裴洛洛红着脸低下头。

    她知道恬恬说的都是真心话，真心的希望她和顾梓墨能够幸福的走在一起，也是真的希望他们可以成为最亲的一家人。

    而她也希望，只是顾妈妈很不喜欢她，她也不像是顾妈妈生气。

    顾歆恬看着裴洛洛的脸色由害羞转为无奈，便明白她到底在想些什么。

    于是他笑了笑，拍拍她的肩膀说：“洛洛，你放心吧，我妈就是一个嘴硬心软的人，当她了解你的好使，就一定会接受你的。”

    这么好的女孩子，为什么不接受她当儿媳妇？

    说洛洛配不上三哥，哪里配不上三哥了？

    要长相有长相，要身材有身材，只不过是性格比较内向而已，但这都是可以改变的。

    洛洛的抑郁症一定会治愈，等她变成一个开朗的女孩子时，妈妈一定会后悔现在这么对她。

    还有就是森鱼传媒现在是由洛洛在掌管着，她以后一定会成为一个很优秀的女人。

    “真的吗？”裴洛洛眼神放光的看向顾歆恬，可也只是片刻的时间便低下了头，绞着双手手指，有些失落的说：“恬恬，顾妈妈真的会接受我吗？我怎么觉得我这样的女孩子永远也得不到顾妈妈的喜爱。”

    “你想太多了，我妈妈只是嘴硬，但她心并不坏，在她真正了解你之后就一定会喜欢你的，放心吧！”

    妈妈只是有小孩子的脾气，似乎和前世那个憨憨的她有那么一点点像。

    说话间，顾歆恬已经把衣服给换好了，转身走到卫生间开始洗漱。

    她是真的觉得妈妈在了解洛洛之后一定会喜欢她。

    常言道，娶妻当娶贤。

    洛洛不仅有自己的事业，也烧了一手的好菜，做家务那是一个绝。

    就算是现在，她住上了小别墅，也只是请了一个保姆专门照顾裴姨，其他的事情她都会亲力亲为，自己做。

    没事还喜欢在院子里养养花，养狗，养猫她都非常在行。

    做事认真，心地善良，这么好的女孩子打着灯笼都找不到，为什么她就配不上三哥？

    所以她觉得当妈妈了解洛洛之后，就一定会非常非常的喜欢她。

    裴洛洛靠在卫生间门口，看向正在洗漱中的顾歆恬。

    有些不确定的说：“其实，我现在已经不在乎那么多了，我只在乎顾梓墨，只想和他开心快乐的在一起，哪怕顾妈妈那么的反对，那么的不喜欢我，但是顾梓墨他却没有放弃，而是坚定的选择了我……”

    “恬恬，你是知道我的，我有一个那样的家庭，爸爸在外面有一个家，从来不管我们，我的妈妈把全部的爱都给了弟弟，而我，就是一个可有可无的存在……”

    “我真的从来都没有被人坚定的选择过，直到我遇见了你们兄妹，我被坚定的选择了两次。”

    “第一次是在高中时期，所有同学都孤立我，只有你坚定的选择和我做朋友，第二次就是顾梓墨，不管顾妈妈怎么反对，也不管我怎么拒绝他都坚定的要和我在一起……”

