    血煞魔蛛母皇生死，下半身的蛛腿还在乱动，仿佛死的十分不甘心。

    凌风却是一脸的轻松，原本以为这血煞魔蛛母皇可能是飞升境大妖，会很棘手。

    现在看来，这血煞魔蛛母皇顶多算是渡劫境巅峰大妖，实力虽然很强，不过在如今的凌风面前却是根本不够看。

    三名女子此刻终于松了一口气，没想到这血煞魔蛛母皇就这么轻松的被凌风给斩杀了。

    刚刚她们还以为会是一场激战，甚至还担心会不会不是对手，能不能活着走出去。

    如今看来，她们实在是多虑了。

    她们也没想到，凌风的实力比她们想象中的强大得多得多，尤其是最后那一剑，实在是太惊艳了。

    同为剑修的梁婵更是自愧不如，心中对凌风更是敬佩不已，她对于凌风的态度也彻底发生了转变。

    从最初对凌风爱答不理，甚至觉得凌风贪生怕死，胆小无能，到现在对凌风是打从心里的敬佩，尤其是凌风的剑法，让她心服口服，甚至想要让凌风指点指点她的剑法。

    凌风一剑斩杀了血煞魔蛛母皇之后，并没有理会那么多的事情，而是开始搜刮起了石室内的血煞太岁。

    这里的血煞太岁实在是太多了，这一次凌风算是发达了，这么多血煞太岁拿回去，肯定能够让玄阴血灵草结果。

    只是凌风一边收着这些血煞太岁，一边心中有些疑惑，这里这么浓重的血煞之气，为何没有玄阴血灵草呢？

    还是说有玄阴血灵草，但是早就被这里的血煞魔蛛给吃了？

    三女终于大仇得报，心中畅快无比，原本想要感谢一下凌风，结果发现凌风根本没有理会她们，在那里专心致志的用剑抠血煞太岁呢。

    三女见状不由得一脸的无奈，这血煞太岁有什么好？对于她们这些修士来说根本就没有任何用，这家伙还当做宝了。

    凌风此刻却是心中激动不已，这血煞太岁实在是太多了，太过瘾了，不到片刻，凌风就将这里面的所有血煞太岁全部都斩了下来，放入了自己的乾坤戒中。

    最后，凌风这才将目光放在了那块巨大的，如同床一样的血煞太岁身上，之前血煞魔蛛母皇就拿它当床，躺在了上面。

    这块血煞太岁可是极品中的极品，凌风可不会放过。

    凌风走上前，直接用弑神剑将其跟地面分割开来，紧接着将其全部都装入了乾坤戒中。

    秋梨三女则是一脸嫌弃的看着凌风，觉得这块血煞太岁实在是太恶心了，一想到之前血煞魔蛛母皇在里面躺着的样子，她们就有些反胃。

    凌风却是不管那么多，能用就行，只要能够培育玄阴血灵草，什么都行。

    然而当血煞太岁被收走之后，这才赫然发现，这血煞太岁下面，竟然有着一个洞穴，洞穴中还有着血煞魔蛛的气息。

    之前有血煞太岁在上面堵着，他们根本察觉不到其中的血煞魔蛛气息，如今血煞太岁被拿走了，里面的气息才露了出来。

    凌风等人顿时皱起了眉头，梁婵更是杀意瞬起，拿着手中剑就朝着这边走了过来。

    “怎么回事？这里面还有血煞魔蛛？”

    秋梨有些惊讶的看着眼前的洞穴，这个洞穴看起来并不是很大，只是不知道里面究竟多深。

    “这里面还别有洞天不成？”

    凌风有些疑惑的说了一句，紧接着神识朝着里面探查了过去，探查了一下之后，凌风这才松了一口气，这里面只是一个幼崽孵化的温床罢了。

    下面密密麻麻的都是血煞魔蛛幼崽，并没实力强大的血煞魔蛛。

    梁婵也察觉到了这个情况，直接跳了下去。

    下一刻，只见到凌厉剑气朝着四周扩散开来，在这个洞穴内疯狂的肆虐。

    一声声惨叫声从洞穴中传来，这些数以万计的血煞魔蛛幼崽，纷纷被剑气斩杀，一个活口都没有留下来。

    “真是没想到，这血煞魔蛛幼崽竟然都在这里藏着，”孟思怡有些惊讶的说道。

    秋梨则是在一旁说道：“这些血煞魔蛛幼崽都是血煞魔蛛母皇繁殖出来的，只要有源源不断的能量供给，它就能够不断的繁殖，所以血煞魔蛛才会越来越多。”

    片刻之后，梁婵从洞穴中跳了上来，身上的杀气也逐渐消失，冷声说道：“走吧，里面已经没有活口了。”

    “好！”

    秋梨开始打扫战场，将能够取到内丹的血煞魔蛛的内丹全部都给取了出来。

    为了感谢凌风，三人还将血煞魔蛛母皇的妖丹取出来递给了凌风。

    她们三人报仇了就很开心了，这血煞魔蛛母皇的妖丹是凌风应得的，毕竟没有凌风的话，根本杀不了这血煞魔蛛母皇。

    甚至没有凌风，她们想要活着回去都很难。

    凌风也不客气，这血煞魔蛛妖丹可是好东西，毕竟这可是渡劫境大妖的妖丹，价值不菲。

    不过凌风知道她们在血煞城内也卖不出什么好价钱，也换不到极品灵石，索性拿出了数千块极品灵石扔给了她们，算是自己买了。

    三女知道凌风身上有很多灵石，也就没有跟凌风客气，再说这里十分危险，她们也要用这极品灵石快速恢复自己的修为实力。

    三女直接盘膝而坐，开始恢复自己的修为，调整自己的状态，现在这里才是最安全的地方。

    凌风则是站在一旁为他们护法，同时也在悄悄运转吞天诀，吸收着四周的天地灵气，调整自己的状态。

    虽然天地灵气中蕴含着十分浓郁的血煞之气，但是对于凌风来说却是根本无所谓，这些血煞之气根本伤不到凌风分毫。

    甚至凌风的霸体在这血煞之气中，反而修炼的比在外面更快一些，这对于凌风来说还是一个意外惊喜。

    片刻之后，三女的修为实力完全恢复了，报仇雪恨的三人，此刻心情也是大好。

    凌风四个人一起朝着洞穴外面走了出去。

    洞穴外面，依然有漏网之鱼的血煞魔蛛朝着这边冲过来，准备杀凌风等人，保护血煞魔蛛母皇。

    这些血煞魔蛛之前是外出捕猎去了，察觉到了这边的异动，这才返还了回来。

    不过这些血煞魔蛛的实力太弱，刚刚露面就被凌风的剑气给秒杀了。

    凌风四人走出了血煞魔蛛的洞穴，三女不甘心，在血煞魔蛛谷内四处寻找了起来，一方面是寻找漏网之鱼，将这些血煞魔蛛杀干净。

    另一方面是寻找血煞魔蛛谷内的宝物，毕竟冒险来这里一回，若是什么宝物都没有的话，她们心中实在是不甘心。

    只是找了许久，将血煞魔蛛谷给翻了个遍，却依然是什么都没有找到。

    凌风在一旁笑道：“这里面若是有什么天材地宝，也早就被血煞魔蛛给吃了，毕竟那么多血煞魔蛛需要的食物数量会很庞大。”

    孟思怡叹了口气，无奈的说道：“还真是什么东西都没有，这帮家伙实在是太可恨了。”

    “没事，反正我们已经报仇了，杀光了这些血煞魔蛛！”梁婵冷声说道。

    “早知道这样的话，当初我们就不应该冒险闯入这里，没有宝物不说，还搭了墨玉一条命，”孟思怡十分自责的说道。

    “别伤心了，我们当初也不知道这里会没有宝物，”秋梨在一旁安慰了一句。

    “再说这一次我们也没有白来，我可是收获了大量的血煞魔蛛妖丹，拿回去也能卖很多灵石。”秋梨笑着说道。

    凌风闻言在一旁说道：“世事无常，更何况这里是无尽血狱，危机四伏，到处都是危险，死人是在所难免的事情。”

    “只是我很好奇，你们这些女子为何会来到血煞城呢？这里这么混乱。”凌风好奇的问道。

    秋梨闻言神色有些暗淡，叹了口气，无奈的说道：“若不是身不由己，谁愿意进入这里？”

    孟思怡低头想了一下说道：“我得罪了人，被满世界追杀，最后误入了这里，出不去了。”

    凌风闻言点了点头，紧接着看向了梁婵。

    梁婵则是瞪了凌风一眼说道：“要你管？”

    “额！”

    凌风闻言一愣，这家伙还是那么冷冰冰的。

    不过下一刻，就听到梁婵小声说道：“我是为了逃婚，一气之下跑到了这里。”

    凌风闻言笑着说道：“那么多地方不跑，偏偏跑到血煞城，你可真是厉害。”

    “只有这里，才不会被人找到，让我嫁给那个家伙，我宁愿老死在这里！”梁婵冷哼了一声说道。

    凌风闻言却是摇头叹息道：“可惜了。”

    “可惜什么？”孟思怡好奇的看着凌风问道。

    凌风嘿嘿笑道：“可惜你们这三个极品美女了，就这么孤独终老在这里，实在是可惜了。”

    “那有什么可惜的？不是还有你吗？你把姐姐我收了吧！”秋梨闻言一脸妩媚的看着凌风，充满了诱惑的说道：“姐姐我可是会让你欲仙欲死的哟！”

    “姑娘，请自重！”

    凌风闻言连忙摆手，说出了再一次说出了这句话。

    “要不然，我们三个人都跟你，让你得到极致的享受，怎么样？反正血煞城内的那些臭男人都入不了我们的眼，只有你最符合，”秋梨出言引诱道。

    “你说什么呢？”

    梁婵和孟思怡闻言顿时俏脸微红，立刻呵斥秋梨。

    秋梨却是满不在乎的说道：“怎么？你们难道真的想要孤独终老在这里不成？”

    “凌风弟弟可是要实力有实力，要长相有长相，我们不吃亏！”

    凌风连忙摆手说道：“你们可别拿我开玩笑了。”

    梁婵和孟思怡脸上泛着红晕，时不时的偷看凌风一眼，不知道心中在想着什么。

    凌风等人有说有笑，朝着血煞城的方向走了回去。

    这一次凌风算是满载而归了，血煞太岁已经足够了。

    凌风四人有说有笑的返回到了之前发生战斗的血树林，之前血煞殿那些人的尸体已经消失不见了。

    秋梨出声提醒道：“你杀了血煞殿那么多人，算是跟血煞殿结仇了，若是回血煞城的话，很危险。”

    梁婵也在一旁说道：“血煞殿是血煞城第一势力，内有众多高手，你还是小心一些为好。”

    “那又如何？他们不来找我麻烦，我还要去找他们呢！”

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“设计坑我，我岂能就这么算了？”

