    秦南芽像一只骄傲的公鸡一般得意的昂头挺月凶，那样子不可一世。

    “本姑娘可是受军队保护的人，你们这些自己挣扎活命的普通人能够仰望本姑娘，是你们的荣幸。”羡慕吧，嫉妒吧，谁让人家这么优秀。

    虽然我更喜欢卓医生那样的，姬存希也还行，不过卓医生太羞涩了，姬存希也木木的，这两个看上去长的挺结实的，他们如果想攀附我，开口向我表白，我该选哪一个呢？

    虽然我不可能接受，但是钓搭着玩玩也不错。

    秦南芽沉浸在自己的臆想中不可自拔，审视挑剔的眼神在夏凯和王林之间乱转，王林这几日正心中烦躁，被她看心头火起，忍不住飞起一脚将她踹飞出去。

    可怜秦姑娘足足飞出去十多米才自由落体，“砰”的一声砸落在地。

    王林下脚还算有分寸，只是把她踢飞出去，除了接触地面的部位衣服破损有些擦伤，其他地方倒是没有受伤。

    叶蓝欣早派了手下专门监测荣娴仙营地的动向，尤其是看看有没有人找麻烦？

    手下人兴奋的跑到叶蓝欣跟前说有人去荣娴仙营地前找麻烦了，叶蓝欣跑出来一看，却大失所望，“一个人敢来闹事，这不是来找麻烦的，这是来找虐的吧！”

    叶蓝欣看着王林一脚踢飞了那个脑子不好使的女人，兴味索然的回去了。

    “叶总，这个女人虽然菜，但是既然敢出头，肯定后面有厉害的人撑腰，我可是看着她从雇佣军那边过来的，说不定一会荣医生就得求到您头上。”叶蓝欣的小跟班助理一本正经的分析道。

    “雇佣军那边纪律森严，怎么会有人胡乱走动，你看错了吧。”叶蓝欣皱着眉头问道。

    文卿明，宁青恬他们率队进安全区的时候叶蓝欣见过，虽然认识他们，却没什么交情。

    叶家在政界，商界实力强大，在军方影响力却很一般。

    叶蓝欣现在孤身一人携公司大部分精英青壮年员工在外，这些人个个成才，待回到京城，可是他上位在家族中取得话语权的坚实后盾，他可不想被文参谋长盯上，到时候再把他的得力下属忽悠跑了，他找谁哭去？

    所以听到助理的猜测，叶蓝欣不由得皱起了眉头。

    “我绝对没有看错，那个女人确实是从雇佣军队伍那边过来的，不过看她的打扮倒不像是雇佣军队伍中的人。”小助理补充的说道。

    却说被王林一脚踢飞的秦南芽四仰八叉的躺在地上，有心想爬起来破口大骂，迎着王林带着怒气的眼睛，终于后知后觉的发现她说的话根本就不好使。

    这群没被她放在眼里的人，也根本没把她当回事儿，附近相邻营地有人对着她指指点点，一看就是在看她的笑话。

    她带着一腔熊熊燃烧的怒火一骨碌爬了起来，狠狠的瞪了王林一眼，打算回去搬救兵。

    秦南芽心里恼怒，一边走一边考虑，该怎样说服表舅来给她找回这个场子呢？看那些人的态度，表舅出面肯定没戏，非得雇佣军队伍里的长官出面不可，表舅虽然一向疼她，却绝不可能为了她去军队那边要人手。

    得想个法子才好。

    哎，有了。

    要不然待会找到表舅，先带他去看一眼那辆房车，表舅对车上的拥挤状况早就不满了，也找军队的参谋长反映过好几回了，参谋长一直拿没有车辆搪塞他。

    这次那些低贱的平民敢打我，正好让他们拿车子来陪，那辆房车看上去就又结实又舒服，表舅肯定会喜欢的。

    秦南芽拿定了主意，脚下都轻快了几分。

    离雇佣军营地还有不过四五十米的距离，隐约已经能够看到站岗的兵士，附近有许多半米多高却十分茂密的灌木丛，秦南芽走过这一片，就会进入雇佣军营地。

    “啪”一颗小石子在灌木丛中飞了出来，直直的砸在她的脚下。

    秦南芽被吓了一跳，她扭头往灌木丛中一看，虽然此时天色已暗，她还是认出了灌木丛中那人正是姬存希。

    “你…”秦南芽正想问你在那干嘛？姬存希竖起两根手指放在唇边，做了一个噤声的动作。

    看着他鬼鬼祟祟的样子，秦南芽心中不惊反喜，之前她多次撩拨，姬存希始终冷冷淡淡，这会儿偷偷藏在这里等着她，是想干什么？

    看样子之前的冷淡都是装的，你看看，这不是连干坏事的地方都找好了，男人果然都是下半身动物。

    秦姑娘早有此意，此时见姬存希送上门来，一时间忘记了心中的愤恨，得意的扭着腰肢走了过去。

    “你在这里等我，想干什么？”秦南芽对着姬存希笑得满脸春意。

    “我找到了一颗糖，觉得应该把它送给你。”姬存希坐在灌木丛后面的一片空地上，掌心托着一颗包装精美的糖果。

    秦南芽看着这颗美丽的糖果，眼角眉梢都流露着笑意，心中涌上了一种幸福的感觉，她突然觉得之前自己到处搭讪男人的行为是多么的可笑，或许眼前这个找到一颗糖，就想到自己的男人，就是她幸福的归宿。

    秦南芽脸上泛起一丝红晕，含羞带怯的接了过来。

    “打开尝尝吧。”姬存希期待的看着她，仿佛期望得到她的赞美与夸奖。

    秦南芽拨开精美的糖纸，晶莹剔透的糖果一面沾着一些五彩缤纷的颗粒，形成一个芽字，她只看了一眼，就仿佛吃了蜜一般，从嘴巴一直甜到心窝里。

    看着秦南芽将糖果放进嘴里，姬存希脸上不由得绽放出一个得意的笑容。

    将糖果放在嘴巴中仔细品味的秦南芽却是不由得皱起了眉头，有一股涩涩的苦意萦绕在口腔中，她正想吐出糖果，只觉呼吸一窒，咕咚一声，就将糖果咽了下去。

    察觉情况不对的她想开口呼救，只要她喊一声，站岗的士兵就能听到动静。

    可惜已经晚了，她只觉得舌头僵硬麻木，头昏脑胀，连肢体也僵硬起来，渐渐意识萎靡，呼吸停滞，扑通一声跌倒在地上。

