    因贾元春夜以继日的抄录、整理，仅用了三天便条理分明的修撰成册，经皇帝过目许可之后，又命内府刊印出了百余本。

    彼时工部才拖拖拉拉扭扭捏捏，将焦顺的呈请递交给了内阁。

    结果这呈请上午刚送到内阁，下午两大箱语录就出现在了工部大衙。

    这不可思议的皇家速度，登时震惊了一大批不明真相的官员。

    原本在众人眼里，焦顺只不过是适逢其会，被皇帝随手丢到工部，用来彰显态度的棋子而已。

    毕竟高高在上的天子，又怎会和一个家生子奴才有所勾连？

    然而那两大箱沉甸甸册子，却一下子击碎了这种想法。

    久在官场厮混的人，又怎会相信什么‘机缘巧合’？

    几乎所有人都不约而同的笃定，这必是皇帝早就备好了的！

    而在他们眼中，焦顺也从逢迎上意的幸进小人，变成了秉承上意的幸进小人。

    虽然看起来只是改了前缀，依旧还是幸进小人，可其中的却有天地之别！

    逢迎上意，是焦顺单方面拍皇帝马屁；秉承上意，却是君臣联动谋定而后发。

    这就意味着皇帝和焦顺之间，必然存在着某种直接，又或者间接的沟通渠道！

    似这般没有言官之名，却能分分钟上达天听的主儿，谁敢再胡乱得罪？！

    于是到了十月初六，连日来受惯了同僚们冷遇、刁难的焦顺，突然发现身边莫名其妙多了不少‘好人’，个个顶着一张矜持又不失热切的笑脸，显得彬彬有礼风度翩翩。

    至于那两箱语录，更是被匿名哄抢一空，直气的先前号召上书的都给事中沈成卓，大骂衙门里尽是虫豸不足与谋，又连夜写下万言书，控诉焦顺带坏了工部风气。

    不过……

    这封万言书却入石沉大海，迟迟不见朝廷有任何回应。

    两厢一对比，暗中抄录背诵语录的，反比先前多出了不少。

    借此东风，焦顺在杂工所也初步树立了威信，连那头铁的赵彦，也遮遮掩掩的改了称呼、自称。

    不过焦顺却没理会他递上的‘好意’，反再三强调十日之期一到，就要交割清楚不容遗漏。

    摆明了，就是要拿他这所副杀猴儆鸡。

    赵彦又羞又怒又惊又恐，急寻‘背后高人’求助，岂料却连吃了两日闭门羹，这才晓得自己早已成了弃子。

    到了初九这天上午，因临近十日之期，焦顺正独自堂屋东间里，炮制自己走马上任后的第二把火。

    却忽听栓柱进来禀报，说是那姓赵的官儿，已经在门外转了一刻钟了，让进来也不进来，问有什么事儿也不肯说。

    “那就让他接着转吧。”

    焦顺手上没停，嘴里不以为意的道：“这又没人给他套上笼头，该开口的时候自然就开口了。”

    这却是把赵彦比作了拉磨的驴子。

    栓柱笑嘻嘻的回了门外，再看赵彦的目光，也便多了几分戏谑。

    谁知倒把赵彦给看毛了，往前两步后退三步，最后一咬牙一跺脚，悻悻的回了值房。

    …………

    就在焦顺的官场生涯，逐步迈入正规的同时，西南的捷报也几乎连成了串。

    盖因萨姆邦驻扎的乌军，本就是从身毒东北部调拨的，这些部队被成建制的击垮之后，夏国的远征军在身毒东北部，便如入无人之境一般。

    今日下两城明日破三城的，虽多是些城墙还没荣国府院墙高的小城，可听起来却着实提气的紧。

    拜其所赐，凡是占了云贵川藏名头的物件，这几日在京城全都热卖一空。

    而被朝廷亲自认证，有助于远征的充气轮胎，接下的订单更是直接排到了年后。

    这一大笔订金，让王熙凤手头终于宽裕了下来，然后她就憋不住好大喜功的性子，闹着要再新添两个卖货的铺子、十几个补胎的摊档。

    原本按照焦顺的意思，这补胎的生意大可分润出去，天行健只要公开发卖一应物料，就可以坐收渔利了。

    但一来王熙凤那贪得无厌的性子，十万八万两银子不嫌多，三五十个铜子儿也不嫌少，又怎肯放过这些白捡的好处？

    再者府里沾亲带故的，不少都托了门路想要分一杯羹，单单两个铺子哪容得下这许多人？

    总之消息一出，各处自是闻风而动。

    却说初九这日，焦顺在值房等了一整天，也没见赵彦找上门来，等到了散衙的时候，便径自乘车回到了荣国府。

    回家之后，原本还想着和自家老子一起参详，自己筹谋的这第二把火，是否还有什么疏漏之处。

    谁知刚到家中就得了禀报，说是贾赦设宴相邀。

    这就有些奇了！

    打从初一那晚之后，贾政倒是三天两头的请他过去吃酒谈心，但贾赦相邀却是破天荒头一遭。

    想起先前因为轮胎引发的冲突，以及惨死在贾赦外书房的邓好时，焦顺自是满心的警惕。

    虽然时移世易，以他如今的身份，基本不用再担心贾赦会暗下黑手，但他还是特意带齐了香菱、玉钏儿、栓柱三人，以防变生不测。

    结果还真就让他料中了！

    等到了贾赦院里之后，这贾恩侯果然闹出了幺蛾子！

    不过却并不是暗下了什么黑手，而是贾赦明明邀了自己过来赴宴，事到临头这厮却去了外面应酬。

    这是个什么道理？

    莫非他就只是想羞辱自己一番？

    瞎弄到这里，焦顺也便铁青了脸，准备带着香菱几个拂袖而去。

    谁知斜下里却杀出一人，慌慌张张的拦住了去路。

    “秋桐姐姐。”

    焦顺不知这是哪个，一旁的金钏儿却认得她，于是半真半假的玩笑道：“大老爷既然不在家中，你难道还要留我们爷做客不成？”

    “我怎么敢！”

    秋桐忙把手乱摇，同时暗中窥探焦顺，见他一身锦缎长袍由外而内的透着贵气，果是与先前大不一样。

    于是态度便又软了三分，期期艾艾道：“是太太有话要说呢，劳烦焦大爷稍候片刻。”

    却原来这次邀请焦顺过来赴宴，并非出自贾赦的本意，而是以邢夫人极力央求的结果。

    但贾赦虽然嘴上答应了，却并未将这事儿放在心上，所以才闹出了，邢夫人打着贾赦的名头下帖子邀约焦顺，贾赦却反倒出门应酬的乌龙事件。

    现下听说焦顺要走，邢夫人急的什么似的，先派了秋桐过来拦着，不多时又亲自赶了过来。

    她虽名义上是王夫人的嫂子，实则因为是续弦，到如今也不过才三十出头的年纪，且男主人又不在家中，原本应该避嫌才是。

    可为了眼热多时好处，她却也顾不得这许多了。

    却说等邢夫人风尘仆仆到了近前，焦顺就先嗅到一股浓艳的香风，按说这浓妆艳抹的，与她大太太的身份颇有些不符。

    但配上那狐儿媚的五官，倒也算相得益彰。

    “顺哥儿且显别急着走。”

    当初在那靶场门外，因她一味的唇枪舌剑，倒还不觉如何，如今这软语温言的，竟就透出些缠绵悱恻的味道。

    她若去唱些言情歌曲，倒是极妥帖的。

    不过邢夫人第二句话，落在焦顺耳中就没那么动听了：“我方才让人去寻王善保了，待会儿让他陪你吃上几杯，顺带也有些事情要商量。”

    要说荣国府的豪奴，和七八品的官员同桌吃酒的事儿，焦顺也是亲自体验过的。

    可如今身份对调，却怎么想都觉得别扭。

    当下肃然道：“既然赦老爷不在家中，我又怎敢放肆？太太若有什么要交代的，尽管开口就是。”

    “也没旁的事儿。”

    邢夫人见他不肯久留，也只得开门见山道：“我听说家里要新开两个铺子，可巧王善保近来闲在家中，倒不如委了他去管着。”

    这女人莫不是在想桃子吃？

    就王熙凤那恋权贪财的性子，却怎肯把铺子交给她的心腹掌管？

    “这……”

    焦顺摆出一脸为难之色：“府上的事情，如今我怕是不好胡乱查收吧？太太何不寻二奶奶……”

    “她眼里哪还有我？！”

    邢夫人打断了焦顺的话，又堆笑道：“你如今也不比从前了，倒未必要事事听她的，但凡多个门路，说不得就有天大的喜事找上门来呢？”

    说着，又呡了殷红的樱桃，将个烂桃花似的水润眸子，直往焦顺脸上抛。

    有那么一瞬间，焦顺还以为她说的喜事，是要肉身布施一番！

    不过这当然是不可能的。

    贴合眼下的局面，以及原书中曾有过的桥段，难不成说……

