    第1488章不爱江山爱美人（46）

    两个人之间，似乎还说了些什么。

    那位绝世无双的神明，温和含笑的眼神很快就扫了过来，落在了他的身上。

    淡淡的，没什么情绪。

    温和中，又透露着极致的淡漠和薄凉。

    云焱不自觉地退后了一步。

    似乎是感受到了几分莫名的压力。

    但下一秒，他收回了视线。

    温温柔柔地笑着，抬手抚摸云姒的脸颊。

    也不知云姒说了什么，很快，两个人消失在了地狱大门外，再也不见。

    只留下云焱，站在那里，呆愣出神。

    同为男人，他虽然没爱过人，但那眼神……

    是警告，还有威胁。

    他对云姒的占有欲，恐怕……

    不是表面看起来的那么简单。

    云焱渐渐心惊。

    ......

    ......

    ......

    ......

    ......

    夜晚。

    月明星稀，朗空风寒。

    君九歌的神识重新陷入沉睡后，裴桀几乎是在瞬间就清醒了过来。

    那床榻上苍白美丽的面容，凤眼再次睁开时，温和安宁的气息一扫而光。

    冰冷阴鸷的眼神，如同森森缠缚在白骨上的妖异毒蛇，就这样吐着冰冷的蛇信子，危险而又病态。

    他躺在那里，映入眼帘的，是熟悉的装饰。

    他没动，凤眼微微眯起，没有情绪表露，像是在整理着记忆。

    记忆很快就如同碎片般袭来，他的最后一块记忆尚且停留在临华宫内。

    尚且记得，有个该死的女人，冒充了他的小公主。

    他本来是要杀了她的，但是——

    他一瞬间就看向了身侧。

    眼神凌厉，戾气迸发，几近要杀人。

    在他的身侧，正躺着唇红齿白的美人，靠着他，身上幽幽的花香淡淡传来。

    妩媚娇气，身上仅仅着了轻薄透气的红纱，正好是那天晚上的打扮。

    她闭着眼睛，安安静静地睡着。

    眉间是一点朱砂，红唇柔软，唇色动人。

    依赖着他，一如既往的姿势，像是黏人的小狐狸一样。

    裴桀正欲扭断她脖子的手忽然停下，凤眼微眯，定定看了一会儿。

    许是感受到他身上的温度太过阴冷了，如同死人一般，森森泛着寒气。

    她缩了一下身子，闭着眼睛，几乎是习惯性地，更加抱紧了他。

    声音如猫咪一样娇娇，哼唧了两声，黏乎得不行。

    裴桀顿了顿。

    下一秒，他一把就揽住了她的腰，把她往怀中按。

    阴冷苍白的男人，侧过身，抱着她，抚摸着她的脊背。

    眉眼阴鸷病态，眼神甚至有了一瞬间的扭曲。

    紧紧地抱着他唯一的小公主，几乎要把她融进骨血里。

    小公主闭着眼睛，醒了一下。

    他身上的气息阴凉，不似九歌的身体那般温暖。

    她微微睁开眼睛，反应过来，九歌的神识已经陷入沉睡了。

    而现在抱着她的人——是裴桀。

    她打了个哈欠，拍了拍他的背，睡眼惺忪，语气自然。

    “睡吧，阿桀。”

    “明天，明天我给你做......雪花酥吃......”

    男人低头吻了她一下，连唇瓣都是冰冷的温度。

    凤眼淡淡，盯着她散落的发。

    云姒一边闭着眼睛打盹，一边轻轻地拍着他的背。

    无比轻柔。

    (本章完)

