    孙涛是战术a组的尖兵，尽管不像司徒空那样古武世家出身，一身轻身功夫，同龄人中无人能出其右，可是能成为尖兵，尤其是战术中队的尖兵，孙涛本身的实力是毋庸置疑的。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    孙涛深吸一口气，从还在燃烧着的飞机残骸背后一蹿而出，朝着他一点钟方向的一处飞机残骸冲去。两处飞机残骸之间的距离约莫五十米的，孙涛全力奔跑之下，也就只需要几秒钟的时间，而对于一个狙击手来说，这几秒钟的时间足以决定一个人的生死。

    黑暗中，“亡灵”特勤班的狙击手，嘴角勾起一抹狰狞的笑容，扣在扳机上的手指，开始缓缓施加力量。

    叮！

    就在“亡灵”特勤班的狙击手扣动扳机的瞬间，孙涛仿佛是有所预料一般，突然做出了一个战术动作进行规避。

    咻——！

    带着尖锐破空之声的子弹，从孙涛的身体上方擦行而过，落在坚硬的水泥地面上。覆铜铅芯弹头撞击在水泥地上，瞬间被压扁，一小块如三分之一指甲盖大小的铜片从弹头上迸溅而出，以极快的度向旁边飞去，消失在黑暗中。

    “嗯？”

    看到自己的狙击落空，潜伏在黑暗中的“亡灵”特勤班狙击手顿时眉头一皱，紧接着他就觉得自己的头皮炸起，后背冷，感受到了一股致命的威胁。

    “不好！”

    “亡灵”特勤班狙击手心头“咯噔”一条，顿时预感到了不妙，这个突然出现在自己狙击镜中的目标，并不是为了要移动位置，而是为了故意引诱自己开枪射击，暴露自己的位置！

    “亡灵”特勤班狙击手手中那把狙击步枪的枪口安装了消音器不假，但是消音器只能降低枪声，却消不去射击所产生的膛口焰！在刚才开枪的瞬间，枪口闪现而过的膛口焰已经彻底暴露了自己的位置！

    意识到不妙的狙击手第一时间就想要离开自己现在的狙击位置，可是他在开枪的瞬间就已经被慕容飞给盯上了。既然已经被盯上了，慕容飞又怎么可能会轻易地让他给逃脱？

    “现在才想到出问题，是不是太晚了？”

    慕容飞嘴角勾起一抹冷笑，果断的扣动了扳机。点四零八口径的狙击步枪子弹，从m2oo狙击步枪的枪膛中飞旋而出，以近千米每秒的枪口初飞向那名“亡灵”特勤班狙击手。

    子弹从“亡灵”特勤班狙击手身体左侧穿入，打穿了对方的心脏和肺之后，从他身体的右后方传出，一蓬鲜血从狙击手身后爆出。而被因为子弹强大侵彻力倒飞出去的狙击手，在倒地之后，便再也没有站起来。

    “目标清除，完毕！”慕容飞按住耳麦说道。

    “娘的，老子都这样‘献身’了，你要是再搞不定，你也太对不起我了。”孙涛对着耳麦说了一句，从地上站起身来。

    而就在孙涛起身的时候，在他十点钟位置的另一名狙击手，眼中闪过一道冷芒，嘴里轻声说道：“结束了！”

    “没错，的确是结束了，不过死的那个人会是你。”

    就在这名“死亡镰刀”狙击手打算要扣下扳机，狙杀孙涛的时候，一道冰冷的声音从他背后响起。

    听到自己身后响起的声音，这名“死亡镰刀”的狙击手立刻为之一惊；可是还没等到做出反应，他就感觉到自己腿部传来一阵剧烈的疼痛。

    李然用手枪一枪打在这名“死亡镰刀”狙击手的右脚膝盖位置，“爆裂穿山甲”凶残的杀伤力，将他的小腿和大腿打得断裂开来，鲜血从他的断腿处飙射而出，血红色的金属骷髅面具背后，狙击手的脸瞬间因为断腿产生的痛楚而变得煞白。

    不过，还没等到他呼痛，他就感觉到自己的脖子上传来一抹冰冷，这是从刀锋上传递过来的冰冷！

    尖锐的疼痛从脖子上传递而来，紧接着他的耳边就传来“嗤嗤嗤”，血液从自己脖子上那道刀口中喷射而出所出的声响。

    十几秒后，这名断了一条腿的“死亡镰刀”狙击手便失去了生机，正剩下他的手指因为神经反射的关系，在轻轻的颤抖。

    这名“死亡镰刀”狙击手隐藏的很好，即便是在孙涛故意现身的时候，他也是忍住了没有开枪；可是在狡猾的狐狸，遇到经验老道的猎人那也是无用。

    从战术a组从塔台出现，遇到狙击的时候，齐凡就知道在机场外围至少藏着两名狙击手。因为狙杀妖刀和狙杀齐凡自己的那颗子弹，射来的方向并不一样！

    所以在孙涛出去引诱狙击手开枪暴露位置之前，李然就已经提前通过机场下水道，离开机场，去解决一名狙击手。慕容飞的狙击水平毋庸置疑，但是要他在同一时间狙杀两名狙击手，而且还是两名实力不弱的狙击手，也是有着很大压力的。

    李然把手中挂在手中龙牙军刀刀刃上的血迹，在那名“死亡镰刀”狙击手身上擦拭干净后，按住耳麦对齐凡说道：“冰刃，你最好自己过来看一下，我们这次的敌人可不简单。”

    听到李然从耳麦中传来的声音，齐凡眉头一皱，随后立刻朝着李然的方向走去。机场上的电源已经全部被切断，而且自卫队也被清理干净，所以齐凡也不需要再顾忌安装在铁丝网上的红外警报器，直接从铁丝网上方翻越而过。

    “怎么回事？”齐凡走到李然身边问道。

    李然把地上那具狙击手的尸体翻了个个，用战术手电照着狙击手戴在脸上的面具对着齐凡努了努嘴。

    血红色的金属骷髅面具，还有骷髅面具上金色的镰刀标记清晰可见！

    “‘死亡镰刀’！？”

    齐凡倒吸一口冷气。在跟“亡灵”特勤班那么多次的交手中，龙隐部队接触最多的是“黑太阳”行动小队，对“亡灵”特勤班三支小队中了解最多的也是“黑太阳”行动小队，对于“死亡镰刀”，他们只是在南鲜国林芸告别演唱会的时候，交手过一次而已！