
　　管亥这下不乐意了，这小子真当俺是泥捏的不成？尽来挑衅俺！管亥那是满肚子的火啊！不过现在陈宫还未发话，他可不敢直接就动手。

　　陈宫继续淡笑道：“拉斯阁下，你可得想清楚了，虽然说你不怕死，但你总还有家人不是？他们应该是在子爵大人的城池中吧？估计子爵大人对他们保护的非常周详，只是不知道哪些保护他们的人能否发现这来无影去无踪的人呢？就像刚才悄悄潜入阁下的卧室将阁下打晕一样。相信有这样的本领，要潜入卡希尔子爵的城池内，并不是很难得事情吧。”

　　拉斯顿时神色一变，不过很快又恢复正常，道：“阁下似乎太自大了一些吧？子爵大人的城堡可不是吉罗镇这样的小镇可以比拟的。你们别以为拥有隐身能力的人便可以来去无踪，在实力高强的法师面前，隐身根本就起不了任何作用。在子爵府，这样的魔法师可不在少数。”

　　陈宫对于魔法师这个职业并不是很了解，不过魔法师的稀缺性他倒是知道的，无所谓的笑笑道：“没事儿！我们可以去试试，我这个朋友对魔法师这个职业可是仰慕已久，正好去找那些人切磋切磋。”

　　拉斯顿时一脸苦涩，其实他非常清楚，子爵府中的魔法师并不多，而且就算有大量的魔法师，哪也不可能没日没夜的守在他家中。魔法师是个高贵的职业，就算是以卡希尔子爵，那也得以礼相待。他刚才说那些话，不过是虚张声势而已。

　　最终拉斯叹了一口气，道：“我确实不知道你所说的那些队伍的消息，不过那支大军的事情我倒是有所耳闻，只知道在三年前有一支大军从子爵大人的领地借到进入到森林之中，其他的我便不得而知了。”

　　陈宫问道：“你不知道，那卡希尔子爵应该非常清楚吧？如此庞大的军队过境。如果没得到他的首肯，应该不会这么顺利就让对方过去。”

　　拉斯无奈的道：“你太看得起子爵大人了，虽然他是一位子爵，领地面积也超过十万平方公里，但整个领地的军队加起来也不到百万，如何能够阻挡这支大军的入境？当然，对方是否与子爵大人进行交涉就不是我们这些小人物所能知道的了。”

　　陈宫沉思了一下，道：“既然阁下如此识时务，那我们也就不为难于你，只需要你对主神发誓，保证不将关于我们的一切事情外泄，以后我们有什么需要，你必须得为我们提供帮助。然后我便可以给你自由。”

　　人在屋檐下、不得不低头，不知道拉斯是否知道这句话，不过很明显，这个道理他是知道的，在自己和亲人面临生命威胁的时候，他不得不选择了妥协。

　　等拉斯发完誓言之后，杨天便在外面将陈宫三人和拉斯放了出来。

　　拉斯突然觉得眼前一晃，环境骤然发生变化，刚才还如同白日的小木屋突然之间变为了自己熟悉的那座房间，而且看光线明显还是夜间。

　　拉斯心中的震撼自不用说，他心中唯一的感觉就是自己在眼前这些人面前没有丝毫的反抗能力，或许就连简单的自杀都办不到。

　　不过拉斯也算是见过一些世面的人，很快便回过神来，看了看身边多出来的这个人，便猜测到这人很可能就是这几人中的主事之人，不过其黑烟黑发的容颜倒让他有些好奇，在原住民中他可从未见到过有这幅摸样的人，倒是那些刚刚进入这个世界不到一年的异人中有不少这样的人，甚至比黑眼黑发更奇怪的人都有，只是那些异人的实力却让他不太放在眼中。而很明显，眼前这人的实力绝对比自己强出太多，比那些异人更是没有任何可比性。

　　史可向拉斯说道：“拉斯阁下，这位便是我家少爷，你也可以称呼他为阳老爷！”

　　杨天对史可的称呼可谓是非常纠结，自己真有那么老吗？最初自己便称自己为老爷，现在向别人介绍，也称呼为老爷，最让他郁闷的是他现在称呼自己为少爷，却要求别人称呼自己为老爷，这不是前后矛盾吗？算了！不与他计较。

　　杨天笑笑，道：“拉斯阁下，我们出此下策也实属无奈，我们初次来到这里，人生地不熟，很多事情不太方便出面。因此不得不来麻烦你，当然现在既然已经有了一些眉目，我们没有必要的话，也不会轻易打扰阁下，这点还请阁下放心。”

　　拉斯暗自腹诽，自己不放心又能怎样？誓言也发了，难道还能反悔不成？当下颇有些无奈的道：“只希望阁下能够言而有信！不然我就算冒着违背誓言的风险，也会让你们的日子也不好过。”

　　杨天道：“守信是必然的，拉斯阁下大可放心。我现在想问一下，拉斯阁下对卡希尔子爵的势力了解多少？特别是高端武力，我需要一份详细的资料。”

　　拉斯犹豫了一下，说道：“卡希尔子爵虽然在整个加洛林王朝的贵族圈中只算是下层水平，但怎么说他也是一位贵族，有着自己的领地。因此在他手下效忠的王级以上的战士及魔法师不下于八位，虽然很多都只是初期水平，但八大王级高手联合起来，也是一股不小的战力。而且说句不怕得罪阁下你的话，你那隐身之术在王级以上实力的魔法师面前，意义并不是很大。因此我奉劝阁下一句，不要做出什么无法挽回的事情。”

　　杨天笑道：“这个不老拉斯阁下操心，该如何去做我自然清楚。其实我是个和平主义者，一般而言能够用口解决的事情我不会选择用拳头。”其实这话中有句话他没有说，那就是拳头解决不了的问题自然要用口解决。

　　至于拉斯对杨天所说的话信没信，便只有他自己清楚了，只听他叹了一声，有些像是在自语道：“没想我拉斯效忠子爵大人十余年，却落得个如此背叛子爵大人的下场。哎……”

　　杨天却并未理会他的牢骚，问道：“拉斯阁下，你刚才说到法师，不知你手下是否有什么法师？”

　　拉斯一愣，这所谓的阳老爷思维也太跳脱了吧？怎么突然又问到这上面来了？不过他倒也不疑有他，答道：“魔法师倒是有三位，不过等级不高，最好的也只是一位高级魔法师，相比起卡希尔子爵大人的那些手下，那可是差得太远了。”

　　杨天问道：“我想问拉斯阁下一下，你手中是否有亡灵法师方面的魔法书？或者冥想技能书？”

　　拉斯吓了一大跳，在卡洛斯王朝中，影响力最大的并不是皇朝，而是基督圣教，而与其站在对立面的黑暗圣教则完全被压着打，看不出有任何翻身的可能。而杨天所说的亡灵法师，便属于黑暗圣教的一支。如果自己与黑暗圣教沾上边，估计比违背誓言也好不了多少。

　　此刻拉斯也拿捏不准杨天的想法，犹豫了半晌才道：“阁下该不会是黑暗魔教的吧？”

　　杨天大笑一声，道：“阁下想得太多了，黑暗魔教虽然实力很强，但还没那能耐收下我这样的人，而且我对黑暗魔教的事情一点都不感兴趣，我之所以问这些，只是因为我的收下有一人正好有亡灵魔法方面的天赋，我这人虽然对黑暗魔教没什么好感，但对能够提升实力的东西却是半点都不嫌弃。如果阁下真能拿出什么有价值的东西，我愿意付出不低于其价值的物品进行交换。”

　　拉斯忽道：“冥想技能书非常珍贵，我自然不可能拥有。而亡灵法师方面的魔法书我虽然没有，但却知道有一个地方有这个东西。”

　　杨天忙道：“哦？说说看，是什么地方？”

　　拉斯道：“距离此地七百多公里外的西方，有一个叫做死灵之地的地方，那里曾经是一个古战场，战死者上千万，由于常年死气不散，这些战死之人都成为了亡灵。就算以加洛林王朝的军队也不敢轻易招惹这些亡灵，好在这些死物都只是在亡灵之地游荡，一般都不会到外面来肆掠，加洛林王朝也就没有理它。倒是在一年之前那些异人进来之后，不少的异人涌入死灵之地，但却没人能够攻破最外层的防御。那里现在是亡灵法师的天堂，大量的亡灵法师都聚集在那里。如果阁下真想去找亡灵魔法书，在那里绝对能够找到。”天籁小说网

　　杨天有些疑惑，这些亡灵如此强大？就算有数千万的亡灵，在无数的玩家冲杀之下，应该不会连外围的亡灵都杀不掉吧？或者说那里是特殊的练级场地？怪物刷新的速度极快，玩家根本打不进去？

　　拉斯看出杨天的想法，道：“其实那些外围的亡灵实力并不强，但数量极多，几乎密密麻麻到处都是。而且如果只有这一点倒也不足畏惧，最让人头疼的是那里常年被死气笼罩，已经成为了一片特殊之地，任何死去的灵魂在那里都不会自行消散，全都会变成亡灵，而且就算能够将亡灵的灵魂之火打散，但那地方也能够将灵魂之力再次重聚，然后让亡灵复生，而且需要的时间并不是很长，一个四阶的骷髅兵也就只需要一天时间久可以复活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百三十六章 妥协免费阅读。https://www.23sk.com 