    苏允弦气呼呼的紧抿着唇，低沉不语，心中不免是有些懊悔，早知今日当初就不该给这肉包儿弄回家里来，也省的他瞧见碍眼。

    忽然此时，前面不远处传来了一阵呐喊声。

    严敏和允弦二人不约而同的顺着声音方向看去，更甚至，私下里苏允弦已经将手搭在了腰间的弩箭上。

    “不该有人知道咱们住在此处吧……”严敏有些疑惑的瞥了允弦一眼，小声嘟囔道。

    “苏允弦，苏允弦！”

    一声声的呐喊声越发逼近，苏允弦更是将心都提到了嗓子眼。

    到底这里是京城，专程找来竹苑找他，只怕此人，不是什么善茬儿！

    “允弦，找你的。”严敏私下里有些担忧的紧紧地扯了扯苏允弦的衣袖。

    也就只是俩人说话间的功夫，忽然正前方走来一个蓬头垢面穿着布衫的少年，虽然离得很远，可是借着月光依稀可见少年脸上斑驳挂彩，身上还夹带着些许泥泞。

    “是他？”苏允弦不禁有些讶异的喃喃自语道。

    严敏回眸看了他一眼，疑惑问道：“你认识？”

    兴许是因为瞧见竹苑处的火光，那人加快了步伐一路踉跄小跑奔来，直到瞧见了苏允弦和严敏二人站在原地，这才一手扶腰大口喘着粗气说道：“你可真是让我好找！”

    苏允弦上下打量了萧逸一眼，不禁紧蹙着剑眉又用余光扫了一眼头顶上方的竹林，耳畔一阵窸窸窣窣的沙沙声。

    无风无雨的……

    只怕是这萧逸的动作，已经引起了这竹苑的暗卫注意。

    “你怎么找到我的？”苏允弦将那弩箭收起，松懈了一口气后，一脸严峻的看着那萧逸问道。

    萧逸伸手拂去额前的汗珠儿，大口喘着粗气说道：“下学的时候我想叫住你来着，奈何你走的太快，方才我在城中瞧见你，一路紧追着才追到了这儿来。”

    严敏这一听才明白，合着面前的少年郎是允弦的同僚啊！

    她这才嘴角牵起了一抹浅浅笑意，对苏允弦和萧逸二人说道：“我去给你们烧水煮茶，你们先聊。”

    “这位便是那个让你不惜迟到被罚写也要送她的那个小娘子？”萧逸站稳了步子认真上下打量了严敏一眼，心中不由得陷入了沉思。

    苏允弦这娘子瞧着，也不是什么沉鱼落雁，惊人天姿，竟是使了什么法子，能给他迷得五迷三道？

    这萧逸也是个直筒子，说话也是时长不过大脑，想到哪儿就说到哪儿，“我起初还以为苏兄你是那种沉迷于美色，酒池肉林那等浪子，未曾想到，却是我……”

    哈？

    文化人讽刺人就是有一套啊！

    要不是严敏也读过两年书，定是听不出来这人话里那另一层深意。

    姐不是美女咋的，又不嫁给你！至于么！

    只是瞬间，苏允弦的脸便垮了下来，他阴恻恻的冷哼一声，低声说道：“你倒是想娶，还娶不到呢！”

    萧逸吃了瘪似的努努嘴沉默不语不再接着往下说话。

    苏允弦接着便一脸冷漠的瞥了他一眼后又说道：“你来我家究竟所为何事？要是没事的话，便请回吧，我还要跟我家娘子歇息呢！”

    “我是来找你比试投壶的，今个在那太学府我见你投壶，我觉得，定有猫腻在！”萧逸回过神来一口斩钉截铁的同苏允弦说道。

    正弯腰倒水的严敏一听这话，噗嗤一声乐了，原来是技不如人输了就来找上门还要比试的啊！

    苏允弦不禁面色黑青，瞧着这萧逸也不像是能翻起什么浪的人。

    这人若要是搁在三皇子的手里，即便是不给三皇子气死，也得给气的够呛。

    “你沉默，你不说话，是不是被我看出了你这其中猫腻，所以心虚了。我就知道，这世上怎么可能有那么准的准头儿呢，更何况你还是背对着壶筒投壶的！”萧逸一脸的我就知道，我就懂的表情，一脸神采奕奕的看着苏允弦。

    而一边儿上的严敏，则是一副看好戏的架势，她倒是想瞧瞧这小子待会儿是怎么被允弦给打脸的。

    “可若是用了我家的箭，我家的壶筒儿，回头，你便又该说我是作弊，我是用了什么见不得人的手法，所以，你说，究竟怎么个比试法儿？”苏允弦双手环胸，气定神闲且居高临下的打量着面前的萧逸。

    送上门找来羞辱的，可不是他故意要欺负这个犟驴。

    萧逸环视了一眼四周后，深思熟虑一番这才想出了一个绝妙的好法子！

    “不如就比试比试投石块吧，就用我这外衫，怎么样，敢不敢？都背对着投石块！”、

    萧逸说话的时候一脸的沾沾自喜，他是打心眼儿的压根就不相信苏允弦能够有那么精准的准头，在他看来，这么黑的夜色里，仅仅是投掷石块，都已经有着极大的难度了。

    要知道那石块大小不一，且分量也不一样，还要背朝后方，这可是难上加难。

    苏允弦轻声嗯了一声，接着气定神闲的接过从敏敏手里递来的瓷杯，轻轻地抿了一口茶水。

    他的眸光始终都落在不远处的萧逸身上，见着这萧逸又是褪去外衫，一会儿又是在外面满地找石块的，苏允弦可是一直都憋着坏笑没有笑出声儿。

    “好了，咱就在这儿比试，你让你家娘子也当个见证人，一个人，十个……”

    这萧逸的话还没说完呢，苏允弦便直接从他的手中揽走了那一把小石块儿，他背朝着身后萧逸的外衫，轻轻地往后一掷，不偏不倚的石块儿就落在了正中央。

    接着便是第二块，第三块，以至于他手里的那一把石块儿全都在萧逸的外衫上扎了成了一堆儿。

    萧逸整个人的脸都垮了，他趴在那堆石块儿周围反复的看了又看，仍是觉得难以置信。

    “喝口茶水吧。”严敏笑吟吟地将那瓷杯递给了萧逸。

    萧逸急的抓耳挠腮，嘴里还不停的念叨着：“咋回事儿，这咋可能，明明都已经换成了别的，我，我长这么大都没见过世上有这么精准的准头的。”

