    扶媚找了个大腿。

    而且这大腿还不错。

    韩三千曾经的“对头”，叶无欢的儿子叶世均。

    叶无欢“死”后，叶世均便顺理成章的继承了父亲留下的一切，坐拥天湖城十万兵马以及大量财富，也算一方富豪。

    扶家背依这颗大树，自然喜不自胜，扶天更是扬言，从今往后，扶家和叶家将会强强联合，重登辉煌。

    事实上，这一招，也确实有些效果，在叶家和老牌扶家的联合之下，这股势力吸引不少人的加盟。

    更有传言，蓝山之巅对叶扶联盟非常的感兴趣，有意将其归入势力范围。

    在利益面前，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，蓝山之巅见叶扶有所力量，自然看法也不再一样。

    面对永生海域和药神阁楼的势力不断扩大，蓝山之巅当然想要拉拢一切看起来不错的势力，以次联合抗衡。

    不过，扶天是个狡猾的老东西，既不拒绝蓝山之巅也不接受，转头又似乎和永生海域若即若离，显然，他打的是周旋牌，因为，扶天自己依然还是有野心的。

    为了实现他的野心，扶家打算搬家了，搬到了天湖城旁边的水蓝城，想以两边呈犄角之势，互相依靠。

    但这并不意味着太平。

    反而暗流更加的攒动。

    而暗流的旋涡中心，则是韩三千当初所呆的门派“虚无宗”。

    虚无宗地处两城交界的群山连绵处，对叶扶两家而言，占据虚无宗，便可以完全打通两城的枢纽，实现互相的支援。

    而同时，卡住这一位置，两城一旦互相支援，便可以呈现合纵模式，甚至缓缓发育，控制住整个东南区域。

    而药神阁也对虚无宗垂涎万分。

    因为叶扶两家能看到如此重要的位置，药神阁的人又怎会看不到？况且，一旦占据这个位置，也可以卡住叶扶两家的咽喉，既不让他们那么强大，又可以瓦解蓝山之巅吞并扶叶两家的心，让叶扶两家只能选择自己。

    所以，虚无宗如今看似平静，实际上大战似乎随时会一触即发。

    虚无宗最近，也在拼命的找寻盟友，想要试图存活下来。

    当江湖百晓生开着盟中制作的船和韩三千依照脑中路线所画的地图，带着这些消息回来的时候，正想给韩三千报告，忽闻后院猛的一声巨大爆炸。

    当众人急忙赶到后院时，只见本来好好的炼丹房如今被炸的四分五裂，仅剩一个框架立在原地。

    原地之中，一个黑不溜秋的人立在那里，手里正拿着鼎盖，傻傻的愣在鼎旁。

    “靠啊，盟主，盟主这是怎么了？”

    “哈哈，不会是炼丹给炸死了吧？”

    “我靠，那未免也太出师为捷身先死了吧？”

    一帮盟友全部傻傻的面面相觑，然后开起了玩笑，还以为是出了什么事，结果……结果是这样。

    不过，他们能开玩笑，是因为都见识过韩三千的本事，自然知道，小小丹药爆炸根本伤不了他分毫。

    “哈！”黑影一张口，一股白烟从嘴中冒了出来。

    此黑影，除了一直炼丹的韩三千，又还能是谁呢？！

    “哎呀，丢死个人了。”苏迎夏无语的翻了一个白眼，赶紧拿了毛巾冲过去，给韩三千擦擦脸。

    “都叫你回地下宫殿去炼，非要迷之自信的跑到炼丹房来，这下好了吧。”苏迎夏真的是好气又好笑。

    有时候的韩三千成熟稳重无比，甚至冷意杀人，有的时候又幼稚到可爱。

    当然，苏迎夏知道，只有在自己面前，韩三千才会更多的偏向于后者。

    这一点，苏迎夏的内心是高兴的，因为只有在自己爱的人面前，人才会表现出自己幼稚的一面。

    “我靠。”韩三千突然裂嘴一笑，冲着苏迎夏。

    因为脸上太黑，所以牙齿极白，一笑，露出个月牙状。

    不等苏迎夏反映过来，韩三千已然一把抱起了苏迎夏原地转圈圈。

    可怜苏迎夏一身干净的衣服瞬间被某人染黑，整个人更是被韩三千转的头有些晕。

    等韩三千停下来，苏迎夏也知不少人都在看着，娇嗔着用手指点着韩三千的额头：“那么多人看着呢，你脑子被炸坏了吗？”

    “我成了。”韩三千瞪着双眼，整个人兴奋无比的喊道。

    “什么成了啊，哎呀，老公，放我下来，好多人看着呢。”苏迎夏非常红着脸，娇声道。

    “丹，丹成了！”韩三千哈哈一笑，意念一动。

    忽然，双龙鼎中，一股耀眼的光芒直冲天际！

    <!--over-->

