    ;

    登上折路而返的海舟，宁凡对碧瑶仙岛方向抱拳，离去！

    此时此刻，景灼大概已到蓬莱仙岛…

    海舟在海面疾驰，与遁天舟不同，虽遁速稍慢，但却更为稳妥。

    宁凡立在船首，长发在海风中飞舞，心神激荡！

    此舟，将一路抵达蓬莱仙岛！

    再无任何事，可阻自己…结丹！

    “仅仅是结丹么…”

    宁凡眼中，豪气顿生。

    结丹，结婴，化神…一步步，问魔于巅！

    一月，无言。

    二月，风和。

    三月，一座青雾掩映的仙岛，已遥遥在望！

    当临近仙岛，宁凡抬头而望，那悬浮于长空的巨大岛影，让其心神大震！

    无尽海外海，十宗三岛，其中三岛之一的蓬莱，有一国之大小！

    这岛，很大，但最让宁凡心惊的，是那岛体本身，并非山石土木，而是一具巨大的神龟龟尸！

    此神龟早死去无数年，已成化石，但他的尸身成岛，其上灵气之浓，便是大晋国土，也望尘莫及！

    在此修炼，事半功倍，而即便没有登岛，宁凡也看到此岛之上，一座高耸入云的黑色巨塔！

    遗世宫，遗世塔！

    到了，终于到了！

    几乎在舟停的一刻，宁凡立刻腾空而起，朝神龟巨岛飞去。

    此岛山明水秀、玄鹤飞鸣，并无大阵守护，毕竟是散修聚集之海岛。

    岛口处，立着不少巨象妖骑，震着双翼，好似小山般巨大，其象背上建有亭台楼阁，供修士乘坐。

    莫看此象笨重如山，奔跑起来，山摇地震，速度却是堪比元婴修士。

    而蓬莱仙岛，虽无阵法守护，却有遗世宫之人，勒令禁空。

    禁空，元婴之下修士，不可飞遁。

    如此，寻常修士唯有乘巨象入岛，毕竟此岛，太过辽阔，若不飞遁，又不坐妖骑，凭走路，怕是要走十数年才能走到遗世宫。

    岛上有不少元婴后期之上的修士，宁凡再伪装元婴中期，一旦被识破，却是自寻麻烦。

    他散了念隐诀，恢复半步金丹的气息，支付了500仙玉，乘了象骑。

    单人亭台之中，宁凡独坐石凳，身旁一个姿容中上的辟脉女修，恭敬服侍。

    “前辈可是初次来蓬莱？若支付晚辈1块仙玉，晚辈愿为前辈讲解仙岛的风土人情。”

    “哦？只需1块仙玉么…”宁凡一笑，付了1块仙玉，听女子讲解。

    蓬莱仙岛，有三大势力，除了四天仙界的下界分殿——遗世宫，还有两个本土势力。

    竹青宫，以势力以擅酿灵酒著称。

    丹鼎门，此势力以豢养鼎炉为业。

    加上遗世宫的逆转时光神效，这蓬莱仙岛，几乎被称作外海之中最富盛名的修炼圣地。

    要鼎炉，找丹鼎门买！要灵酒，找竹青宫收购！要修炼，找遗世宫！此外，遗世宫还笼络了大批炼丹师，售有各品阶丹药，只要你钱够多，便是买个元婴鼎炉、五转丹药，都未必是难事！

    “此地对我而言，算是得天独厚的修炼圣地…只不知，我的仙玉够不够…”

    宁凡苦笑，如今他身上，几乎已有800万仙玉，这数目，便是元婴中期修士，也堪堪弗如。

    但这数目仙玉，想要在遗世宫修炼，仍不能得到最佳修炼场所。

    遗世宫有遗世塔，按洛幽所说，分布雨界的，应是银塔品阶。

    银塔有七层，第一层时间流速是外界二分之一，第二层四分之一，依此类推，第七层，是一百二十八分之一…

    七层银塔，对应修真七境，第一境辟脉，只准进入第一层，第二境融灵，则可进前二层。第三境金丹，方可入前三层。

    这限制极其严格，金丹修士结婴，绝不准进入第四层…第四层，唯有元婴修士，才能进入！

    当然，有一个例外…遗世宫极其青睐炼丹师，对炼丹师，有着特殊优惠。四转炼丹师，即便并非元婴，也可入第四层修炼。五转炼丹师，即便不是化神，也可入第五层。

    这即是说，若以宁凡自己修为，仅仅可进入第二层而已，其中修炼1年，抵上外界4年。

    但若以炼丹师身份进入…宁凡可入第五层，修炼一年，抵上外界32年！

    在五层修炼百年，便是外界的3200载…化神巅峰，不难，碎虚都有可能！

    但放眼整片无尽海，都没人可在第五层这种昂贵层数修炼那么久。

    原因么，价钱…太贵！

    遗世塔费用，如同其减缓时间流逝的速度一般，每一层都是成倍增长。

    在第一层修炼一年，仅需缴纳100仙玉。

    第二层，一年1000，第三层，一年1万。第四层，1年12万。

    但在第五层修炼一年，则需缴纳96万仙玉。金丹修士可入前三层，但在第一层修炼毫无效果。

    元婴修士可入前四层，但在前两层修炼皆无效果。

    化神修士修炼无效区，是前三层，依此类推。似乎遗世宫的始祖，为避免高阶修士进入低阶场地，所以有此设置。

    辟脉女修介绍完毕，恭敬退下，而宁凡则沉吟不语。

    他极缺时间，自然是越往高层修炼越好，但他八百万仙玉，看似庞大，但在第五层修炼，竟只足够8年…

    8年，乘以第五层32倍的时光，便是256年，当年宁凡以折寿为代价，凝聚出念魄化身。256年，恰恰差不多是他如今剩余寿命。

    若突破金丹，他寿命可增五百年，若失败，则此次便老死于遗世塔中。

    不错，在遗世宫第五层修炼8年，耗损的寿命，是正常的寿命。

    这是遗世塔的最大缺陷，他并非真正的改变光阴，仅仅是变化时间流动速度。

    无法结婴的金丹，即便来了遗世宫，也终究会寿数耗尽，无缘结婴。

    无法化神的元婴，即便来了遗世宫，仍终究会寿数耗尽，无缘化神。

    遗世宫改变时间，却无法改变修士的终点。

    “景灼需百年结婴，多半会在第三层呆10年左右，我便在第五层，修炼8年...外界的8年，塔中的256载岁月…首先要做的事，是获得遗世宫承认！承认我是五转炼丹师！如此，我才可入第五层。第二层便宜，但对我而言，太慢！”

    …

    十日后，宁凡乘象骑，在第一站修城中转，换乘象骑。

    十五日后，到达第二站修城，再次换乘。

    又一月，宁凡终于到达旅程终点——玄武城！

    离开宁城，已有近2年。

    20岁宁凡，到达了无尽海。

    在此，一入修真、淡忘年岁。

    在此…一鸣惊人！

    玄武城，是遗世宫的地界！城中央的万丈黑塔，是遗世塔！城中东南西北各有小塔，名为丹塔！

    若有修士想在遗世宫，登记炼丹术，便在此，接受考核！

    “我需要，一枚炼丹师的徽章！”

    一步，宁凡踏入南城丹塔，立刻，便有一名娇滴滴的融灵中期女修，迎上来。

    “这位大师，如何称呼，可是来我丹塔登记炼丹术的么？”

    “不错。敝姓‘周’，单名‘明’。”

    “咯咯，原来是周大师，不知周大师是几转炼丹师，若是二转，我等便可为大师测试，若是三转以上，需请莫老为大师亲自测试…”融灵女修的美目，在宁凡身上打量。

    她修为不高，眼力却毒辣，一眼看出宁凡是半步结丹的修士，多半是要入塔结丹。

    这种修士，每年皆有，既可能是二转炼丹师，又可能是三转。

    二转炼丹师，入塔修炼，可享受9折折扣。

    三转炼丹师，入塔修炼，可享受8折折扣。

    这个折扣，能让不少炼丹师心甘情愿在遗世宫丹塔登记炼丹术。

    在此登记炼丹术，无任何束缚，却可接取遗世宫的炼丹任务，获得贡献报酬，这报酬，可兑换仙玉，若直接用于遗世塔修炼，则100仙玉，相当于110使用。

    一切优惠，都是为了笼络炼丹师。

    女子明眸在宁凡身上反复打量，心中有几分猜测。

    此人太过年轻，应该只是2转而已…容貌可以作伪，骨龄却难以作伪。好似这融灵女修，看似韶华双十，实际已是百岁女人。而宁凡么，看似沉稳，但终究只是骨龄20的青俊。

    是了，他定是2转炼丹师。

    “帮我请莫老吧，周某的炼丹术，姑娘恐怕做不了主…”宁凡微微一笑。

    “什么！难道周大师是三转炼丹师？呃，大师见笑了，是我问了傻问题，既请莫老，自然是三转炼丹师…”

    女子明眸，异彩连闪。20岁的三转炼丹师，这在其接待生涯中，唯有一些大势力的子弟，才能达到。

    眼前这名年方20的青年，决不可得罪…

    甚至，女子明眸一闪，更对宁凡暗送秋波。

    “小女子名为雅兰，周大师若无道侣，小女子倒愿意自荐一二…”

    “呵呵，周某有道侣了。”

    “是么，那还真是可惜呢…”

    女子丝毫不以为羞，这便是修界现实。

    对方若是三转炼丹师，则值得她拉下脸，自荐枕席的。若能成道侣，此生修炼，可一片坦途。

    “雅兰这便去请莫老…那莫老是三转巅峰炼丹师，但脾气不太好，周大师见了，切记客气一些。”