    但是从来没有人会这么干，原因很简单，前任灵兽之王毕竟曾是无敌的存在，如今即便时过境迁，它的话不再有那么大的约束力，但也没人会真正当成空气，而且这其中是有深意的。

    　　

    　　    星墨乳之所以如此珍稀，除了它对人类修炼者的巨大作用之外，另外一个更加关键的原因，就是因为罕见，所谓物以稀为贵，若是灵兽一族将星墨乳源源不断的拿出去卖，稀罕货不再稀罕，那可就卖不出好价格了，这种蠢事灵兽一族自然不会干。

    　　

    　　    当然最主要的是，如今这套用星墨乳钓鱼的法子，不仅可以适当收集到星墨乳，同时还能让手下人借机捞油水，也算是一种变相的犒劳，不仅上头省事，手下也干得开心，可谓是一举两得。

    　　

    　　    “那你们的族人呢？”林逸笑了笑问道，这两位都是族长，如果没有他们的照拂，大火狮一族和大蜘蛛一族，只怕很难在这强大灵兽密布横行的南岛站稳脚跟。

    　　

    　　    “我们在这里看门，它们这些小的自然也得跟过来给我们打下手，不过它们都藏在遗迹后方，不能让你们人类修炼者给发现了，要不然就打草惊蛇了。”大火狮笑道。

    　　

    　　    “哦对了，说起打草惊蛇，像常道平这些人吃了亏之后，回去把你们拦路抢劫的消息往外一散布，你们设的这个圈套岂不就露陷了？这不是长久之计吧？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “嘿嘿，这么丢脸倒霉的事儿，谁会这么大嘴巴出去乱说啊，这不自己给自己丢人么？人类修炼者都是出了名的自私，自己在这里倒了霉，巴不得天底下所有人都来这里步他的后尘，这样他心里才能平衡呢，哪里会这么好心给人提醒啊！”大火狮一边说着，一边大笑不已，如果不是这点与生俱来的自私劣根性，他们这点买卖还真干不长久。

    　　

    　　    “那倒也是……”林逸一想还真就是这个道理，即便换成是他，如果不是关系特别好的朋友之类，估计也都不会跟人说起，更别说其他人了。

    　　

    　　    何况刚才他和黄小桃二人被叫住的时候，常道平那些人幸灾乐祸的表情，就已经是一个活生生的例子，大家都倒血霉了，唯独他们两个没事，换谁谁也心里不平衡啊。

    　　

    　　    “而且，如果真的风声传出去，人类修炼者来得少的话，那我们两个估计也就不在这里干了，早就想个办法把我们自己调走，去干别的任务了，反正总不可能一直耗死在这种鬼地方。”大蜘蛛笑着补充道。

    　　

    　　    “对对，哪里油水多，我们就去哪里，我们可不是孤家寡人，都有一大家子要养呢。”大火狮连连点头道，他跟大蜘蛛两个向来是亦敌亦友，世俗界的时候敌人成分居多，但是天阶岛强大灵兽比比皆是，他们两个只能抱团取暖，同进同退。

    　　

    　　    “嗯，我倒觉得你们现在这样其实也挺好，初来乍到没有地盘，带着这么多族人到处乱晃的话，确实风险很大，刚好遗迹这地方没人会跟你们抢地盘，也算是眼下难得的安身之处了。”林逸点头道。

    　　

    　　    “就是啊，我们现在要做的就是多在这地方捞点油水，站稳脚跟，至于以后怎么发展，只有等到时候再说了。”大蜘蛛顿时找到知音了，扭头对着大火狮撇嘴道：“看到没，我跟恩人这就叫英雄所见略同，之前真要是听你那馊主意，出去外面瞎晃，咱们两族还不知道得死多少呢，哪有现在这安稳日子。”

    　　

    　　    “行行行，就你聪明行了吧。”大火狮脸上倒是难得多出了几分羞赧，随即赶紧转移话题，对着林逸问道：“恩人，就别说我俩了，说说你的情况吧，你怎么会来这里啊？还有旁边这一位，莫非是你的……”

    　　

    　　    说到这里，大火狮和大蜘蛛一边盯着黄小桃，一边满脸促狭的嘿嘿直笑，笑得黄小桃都不好意思的低下了头。

    　　

    　　    “差点都给忘了，来，给你们介绍一下，她叫黄小桃，是北岛青云阁弟子。”林逸笑着介绍双方道：“小桃，他们两个都是我在世俗界时候就结识的老朋友，本体你也都见到了，是大火狮一族和大蜘蛛一族的族长。”

    　　

    　　    “小桃见过两位前辈。”黄小桃连忙摘下面纱，款款给大火狮和大蜘蛛施了一礼，既然是老朋友自己人，自然就不需要继续遮掩样貌了。

    　　

    　　    “不敢不敢，我们可不是什么前辈，你才是我们的嫂子呢。”大火狮和大蜘蛛连忙还礼，论年纪论实力，他们确实可以算是前辈，但林逸可是他们的恩人，所以叫一声嫂子也不为过。

    　　

    　　    这一声嫂子，让本就脸皮薄的黄小桃，顿时更加难为情了，脸都红到耳朵根了。

    　　

    　　    “行了，你们之间就别客气了，反正都是自己人。”林逸在一旁笑道。

    　　

    　　    “是是，恩人你刚才说，小桃嫂子是北岛青云阁的弟子？那你们是怎么认识的？”大火狮一脸好奇的问道。

    　　

    　　    “很简单，因为我现在跟她一样，也是北岛青云阁弟子啊，所以自然而然就认识了。”林逸笑着回答道。

    　　

    　　    “恩人你也加入北岛三大阁了？”大火狮和大蜘蛛好奇道。

    　　

    　　    “不错，当初经过传送阵来天阶岛之后，我就被随机传送到了北岛，然后就加入了北岛三大阁，如今算算日子都已经一年多了，这之间的经历，也是一言难尽啊。”林逸心生感叹道，真要细数起来，这一年之间发生的事情还真不少，其中任何一件事单独拎出来，都是旁人难以想象的传奇经历。

    　　

    　　    “北岛跟南岛，彼此相距何止十万八千里，那恩人你怎么会来这里啊？”大火狮和大蜘蛛不由面面相觑道：“莫非就是冲着星墨乳来的，不至于吧，我记得星墨乳的消息基本只在附近海域放出，难道现在都已经传得这么远了吗？”

    　　

    　　    “汗……那自然不是的，这个在外面其实还是保密的状态，不会有太多人知道！”林逸摇了摇头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

