
　　“哦？”

　　楚天微微感到有些意外。

　　至于浅笑即将升至S级这种事儿，他早就有所预感。

　　只不过，他意外的是浅笑竟然需要变种人血清。

　　楚天有些好奇的问道：“难道接下来的副本世界里，没有《X战警》系列了吗？”

　　浅笑摇了摇头，苦笑道：“没有，即便是有的话，这种东西也是十分难弄的。”

　　“而且……我当初通关《X战警：逆转未来》的时候，听X教授说起过，有一种能够让普通人成为变种人，并且没有副作用的血清，只不过在那个末日的时代里，这个血清早就消失了。”

　　“没想到，这个血清被你找到了。”

　　浅笑神情复杂的看着楚天。

　　他带来了太多的震惊与惊喜了。

　　浅笑不得不承认，楚天的确是一个不折不扣的轮回者妖孽！

　　顶尖的妖孽！！！

　　“皇帝，我不会让你吃亏的，我可以拿东西和你换！”

　　浅笑看着楚天陷入沉默，不禁急忙说道。

　　她掏出了一本秘籍来，放在全息投影屏前继续道：“这个秘籍，是我在第二个《七龙珠》副本世界中获得的，叫魔贯光杀炮，我拿这个再加十二万积分和你兑换，如何？”

　　“我只有这么多了。”

　　魔贯光杀炮！！！

　　楚天眼睛顿时一亮，这不正是比克二世的技能嘛！

　　其实之前楚天沉默，只是在想关于副本的事情，没想到心急如焚的浅笑，还给了自己这么一份大礼来！

　　他立刻道：“浅笑，积分点就不用了，十二万积分点恐怕是你所有的了吧？你用这个秘籍和我交换就行了，咱们交易大厅见吧。”

　　这份大礼，来的让楚天感到有些意外。

　　魔贯光杀炮这个技能，在《七龙珠》里的设定，它虽然威力不凡，但缺点同样的很明显。

　　需要一定时间的蓄力，并且蓄力期间不能移动。

　　光是这个致命缺点，就导致比克二世在后期的时候，也很少使用这项技能。

　　不过，一般按照无限空间的尿性，都会对于获得的技能进行一定的改版。

　　楚天欣喜不已，将衣服给了傻妞后，叮嘱了她几句，便立刻又前往了交易大厅，把变种人血清下架后，开了一个包厢，等待着浅笑的到来。

　　不到一分钟后，随着白光一闪。

　　浅笑出现在了包厢内。

　　“皇帝。”

　　浅笑打招呼道。

　　楚天微微颔首：“开始交易吧。”

　　两人不拖泥带水的完成交易，楚天捧着这份秘籍，扫了一眼上面的信息。

　　“魔贯光杀炮：使用时，需要蓄力0.5秒，随后发出一道光束，造成贯穿性伤害！（对综合实力低于使用者的轮回者将将会无视任何防御！）

　　“注意：学习该技能需要轮回者拥有极高的悟性，领悟失败，则该技能消失！”

　　领悟失败，将会消失。

　　这点楚天并不在意。

　　虽说领悟能力与属性面板无关，但交易大厅还卖有悟性丹这种东西！

　　“皇帝，谢谢你了！”

　　浅笑重重的点头道。

　　楚天挥挥手，满不在乎的道：“没事儿，我们是朋友，不是吗？更何况，你还给了我一个对我很有用的技能。”

　　“你不知道，这个技能对于我而言，完全没有你给的变种人血清价值高。”

　　浅笑苦笑了一声，微微摇头道：“只要等我升到S级后，全球就有3个S级轮回者了，到时候无限空间会在现实世界的某处开放一个很神奇的地方。”

　　“啥？”

　　楚天楞了一下，他怀疑自己的耳朵出现了幻听。23sk.Com

　　“你……你刚才说什么？”

　　浅笑道：“我也是最近才知道的。是天庭组织跟宙斯付出了一定的代价换来的信息，所以我才会迫切的要升到S级。”

　　“只要我达到了S级，世界的格局也会因此而发生微妙的改变，除此之外，无限空间会在现实世界里开放一种提升潜力的地方。”

　　“但具体是什么，我也不知道。”

　　浅笑微微摇头道：“不过，相信只要我使用了变种人的血清，成功晋级为S级后，一切就会见分晓了！”

　　楚天沉吟片刻道：“看样子无限空间似乎让我们也在现实世界中竞争杀戮吧……”

　　浅笑微微一笑道：“好了皇帝，我要返回个人仓库注入变种人血清去了，谢谢你了。”

　　她说罢，便离开了包厢。

　　而楚天随后在交易大厅内又花费了3000积分点买了一粒悟性丹后，便也离开了这里。

　　他并未立刻使用悟性丹用来学习魔贯光杀炮。

　　而是来到了娱乐城内的一间茶楼中，开了一个安静的包厢，静静地饮茶。

　　他在等。

　　等着浅笑的回复。

　　过了约莫十分钟后。

　　一道响亮的全体提示音响起在无限空间广场上的每一个角落。

　　“叮！全体通告：所有轮回者请注意，现有3名轮回者成功达到S级，因此将会在15天后的现实世界里的太平洋海域开放试练塔。”

　　“关于试练塔的一切信息，还请轮回者自行探索！”

　　一石激起千层浪！

　　当无限空间的这道声音响起时。

　　所有人都为之一呆。

　　赌城内，那些赌博的轮回者们，也放下了手中的筹码。

　　不少人都震惊不已！

　　这震惊程度不亚于所有轮回者第一次听到楚天获得SSS级评分时的情况。

　　过了几秒后。

　　全体轮回者几乎是一片沸腾。

　　“卧槽，这到底是怎么回事？”

　　“怎么还有什么试练塔？”

　　“3名S级轮回者，除了一个宙斯和一个作弊升上来的永恒以外，还有谁？”

　　“蠢货，他妈的，肯定是浅笑啊，你也不想想。”

　　“卧槽，浅笑S级了？真的假的，快去全球轮回者高手榜上看看！”

　　“这个试练塔到底是怎么回事？有没有吊大的站出来说说？”

　　“草，老子吊儿大，老子也不知道啊！”

　　“难不成又是跟副本世界一样的存在？”

　　“这明显不太可能，或许是其他什么地方吧，不过半个月后就知道了。”

　　楚天离开了包厢，听着路上的轮回者们议论声，他连忙回到个人仓库内，再次拨通了浅笑的视频通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百二十七章 试练塔免费阅读。https://xs.23sk.com 