    “只要你答应，剩下的事我来做，或者派人去谈。”

    天地门主急忙开口。

    一听有机会，内心暗喜。

    “其实我不怎么同意，第二峰也属于天地门，大家同为一家。

    ““第二峰好起来，不等于整个天地门强大了吗？”

    大长老不动声色，语气淡淡。

    没有急躁，看起来也没有生气。

    “大长老，你吃肉总不能让我们饿着啊，门主都发话了，你还要反抗不成？”

    四长老吭声道。

    天地门一共有四峰不假，但长老一共有八位。

    坐在大殿中的是老四和老五。

    “反抗？

    老夫说什么了吗？

    老四的意思第二峰不属于天地门？”

    “你不要扭曲我的话，给老夫下套钻，以前没少中招，现在我可不会上当。”

    老四哼了一声。

    “门主，老夫说实话，第二峰的炼丹师名叫东方白，他的修为不高，即便专门给我第二峰提供丹药，一个月也才二百多颗。”

    “若把他召到主峰，为其整个门派炼丹，也只是杯水车薪，起不了多大的改善。”

    “不如让他留在第二峰，先壮大了第二峰，再去其他峰帮忙如何？”

    大长老语重心长道。

    “大长老，既然第二峰属于天地门，你也亲口承认，我作为门主，应当公平公正。”

    门主叹了一口气，缓缓说道。

    “哪怕东方白一月只炼出二百颗丹药，也要给其余三峰均匀分配。”

    “大长老，我处于这个位置，你应该理解，若是有偏有向，我这个门主会让被人说闲话。”

    “大长老，这件事就这么定了，你先回去，之后的我来安排。”

    大长老没有起身，更没有离开的意思。

    “门主，老夫明白你的意思，也理解你的难做，其他人眼红，可以自己去找炼丹师，抢我的算怎么回事？”

    “总而言之，老夫不同意。”

    “砰！”

    五长老一拍桌子，豁然起身，“大长老，门主发话，你别不知好歹。”

    “第二峰本来人数就少，丹药确少的情况比其他峰减轻许多，今天你交也得交，不交也得交。

    大长老不愿看其一眼，“老五，你脾气见涨啊，不知道修为有没有提升，咱们比划比划如何？”

    “如果能胜我一招半式，你说怎么办就怎么办。”

    五长老当时就怂了，避重就轻，“大长老，我们不是打架的，而是在商量事情。”

    “认怂的人没有话语权，少哔哔，你一个老五，怎么排也不到你说话，懂？”

    “怎么不能说话了？

    门派不是某一个人的，身为长老，难道一点话语权都没有？”

    五长老大嗓门嚷嚷道。

    说话声音大，办事却畏手畏脚。

    刚才大长老提出打一架，硬是没敢接下。

    “话语权就抢别人家的东西？

    你这是抢劫。”

    大长老这句话有些指桑骂槐了，一杆子打翻所有人。

    “抢什么劫，第二峰身为天地门一员，要一个炼丹师怎么了？”

    “不怎么样，老夫若要你项上人头，你给不给？”

    “只是一个炼丹师，怎么扯到项上人头了？

    大长老你是不是有点过了。”

    “过不过，你心里有数。”

    两人吵起来了，在大殿上谁也不让着谁。

    成何体统！“好了，你们两个这般吵闹，传出去让弟子怎么看待。”

    天地门主适当站出来阻止。

    “这样把，我也不强人所难，大长老我说一个居中的法子。”

    “东方白每月炼丹二百多颗，你拿出一百五十颗如何？

    人我也不要了，就留在第二峰。”

    大长老喝了一口茶，脑子在不停转动，等了多时，吐出两个字。

    “不妥！”

    “那你要怎样？”

    “五十颗，不能再多了。”

    “大长老，你非若如此，以后第二峰的丹药，天地门不予供给。”

    天地门主放出杀手锏。

    “反正你们第二峰也有炼丹师，自供自足吧。”

    之前说过，天地门每个月都会给其余三峰分发丹药。

    由于炼丹师紧缺，每次都不够数，甚至缺很多。

    拿第四峰举例，四个弟子中每月才能领到一颗。

    第二峰不一样，弟子少，再加上东方白，基本每人每月，人手一颗。

    如果，天地门不供给，丹药同样不够。

    “门主，你这样做，有些不地道。”

    大长老快人快语，毫不顾忌对方身份。

    “二选一，要么拿出一百五十颗丹药，要么就以后自供自足，做人不要太自私，各自有各自的小心思，我天地门如何壮大，如何挤入一流门派。”

    “算了，一百五十颗就一百五十颗吧。”

    大长老站起身，头也不回的走了。

    即便拿出一百五十颗，第二峰还是赚的。

    剩下一百二十颗被他一峰独占。

    另外，大长老还有一个小心思。

    第一个月准备赖账。

    你主峰不给送药材，拿什么炼丹？

    丹药给出去，不会自己再搭药材吧？

    能赖一个月是一个月。

    药材的事绝口不提，只要不主动给，丹药就没有。

    能咋滴？

    这件事一时间闹得沸沸扬扬，一度把东方白送入天地门的风口浪尖。

    几乎人人都知道，第二峰有个炼丹师名叫东方白，因为他，几大长老和门主在一块吵架，差点打起来。

    到最后越传越邪乎，越传越牛逼。

    一下成为天地门最厉害的炼丹师。

    其余几位炼丹师待了好多年，有的甚至在开门立派之时就在了，知道他们名字的少之又少。

    感觉白活了，都活在狗身上了。

    然而东方白刚来没多久，就火爆了天地门。

    试问现在谁不知道东方白的大名？

    白大少不管这些事，他的重心仍旧放在星辰小队和几位兄弟身上。

    提供的丹药是最好的，也绝对充足。

    只要不多了，小蝶就会登门拿丹药，然后分发下去。

    导致星辰小队的实力快速提升，刚入门的那一批人，谁能碾压他们？

    谁又能比他们进步快？

    不吹不黑，没有一人！一月时间很快又到了，大长老爽约失信，根本没交出一颗丹药。

    峰主派人来取丹药，被大长老骂了个狗血淋头。

    

