    说时迟、那时快！

    就在李兰手握美工刀，快要伤害到付美芳时，斜刺里忽然一只酒瓶打过来。

    嘭的一声响！

    那酒瓶准确无误的击中李兰的颈背处。

    李兰吃痛，右手一歪，手里的刀一偏，划到了付美芳的肩膀上，把她的新娘礼服给划破了。

    不用问，扔出那个酒瓶的人，正是王林。

    王林他们这一桌，就坐在司仪台的旁边，李兰背对王林，王林一听她寻死觅活的，就知道这人肯定要出幺蛾子，一个女人在失去理智时，还有什么事情是做不出来的呢？

    所以，王林早就留了意。

    等到李兰掏出刀子来时，王林抄起了酒瓶，在她划向付美芳的同时，王林手里的酒瓶丢了过去。

    与此同时，四周的人也都反应过来，一齐向前，把李兰按住，夺下她手里的刀片。

    秦建波又惊又怒，狠狠一脚，踢向李兰胸腹：“你想死？滚远点！你再闹，我真的报警抓你了！还不滚！”

    男方的几个男女宾客，连拖带劝，将李兰往外面拖出去。

    李兰付出了三年青春，换回了秦建波无情的一个巴掌，外加踹心窝子的一脚！

    她终于看明白了，自己才是那个被玩弄的人，是那个可笑、可悲、可叹的人！

    她嚎啕大哭，哭声震天，把婚庆现场的喜乐都给盖住了！

    一悲一喜，一哭一笑，一个新人，一个旧人，形成了鲜明的、讽刺的对比画面！

    秦建波扶住付美芳，急声询问：“美芳，你没事吧？”

    付美芳强忍住眼泪，朝刚才救了自己的王林投去感激的一眼，然后说道：“我没事。秦建波，你欠我的！”

    秦建波苦不堪言：“你别听她胡说八道，我和她早就分手了，我发誓，我以后也不会和她有任何来往，她简直就是一个疯子！”

    在双方亲人的规劝下，婚礼继续举行。

    两人走到了这一步，又岂是某个人来闹一下就能破坏得了的？

    这不是谈恋爱，说转身就转身，这是两个家庭的结合，是两个家庭所有社会关系的结合！

    男方和女方所有认识的亲朋好友、领导同事，几乎都在现场！

    不管是秦建波，还是付美芳，还是他们的两家人，都丢不起这个人！

    哪怕李兰死在现场，这场婚礼也必须完成！

    司仪主持特意用一种更加喜庆、更加拉长了的音调，大声喊道：“夫妻交拜——礼成！”

    送入洞房的话，就不用说了，还没开席呢！

    接下来就是正席，新婚夫妇轮桌敬酒。

    所有人对刚才发生的不愉快，只字不提。

    要不是付美芳礼服上的那条划痕，真可以当那场闹剧不曾发生过。

    付美芳强颜欢笑，跟着秦建波一起敬酒。

    她小产没多久，根本就不能喝酒，杯子里装的是健力宝。

    走到王林他们这边时，王林等人都端起杯子站了起来。

    付美芳对王林道：“王林，谢谢你又救了我。”

    王林微微点头：“别想太多，把以后的日子过幸福了就行！”

    付美芳道：“谢谢你！王林！我真的是太羡慕你和沈雪了！你们真的是金童玉女，一生一世一双人！”

    秦建波也向王林单独敬了一杯酒，说了许多感谢的话。

    新人离开后，王林他们坐下用餐，大家说说笑笑的，吃着大餐。

    王林要开车，便不喝酒，只喝了一瓶饮料。

    饭后，王林等人相继告辞。

    他问赵百灵道：“你俩是回家还是？”

    赵百灵道：“我和小河在加班排练一支舞蹈，小年夜我们还要参加一场文艺汇演呢！你送我们到团里去吧。”

    王林点点头，先送他俩到歌舞团。

    赵百灵和孙小河下了车，向王林和沈雪挥手拜拜，走进团里去了。

    王林看了副驾的沈雪一眼，说道：“你不参加小年夜的汇演吗？”

    “我跟团里请了假，不参加这场汇演，我们小年夜回一趟乡下，陪我奶奶过个小年，你说好不好？”

    “好啊！”

    “我们回去吧。”

    “嗯。”

    王林的心情，莫名的有些沉重。

    三角恋的关系，真的是在玩火！

    而王林玩的火，比秦建波更大！

    他一边开车，一边看看身边柔情似水的沈雪。

    王林无法想象，将来沈雪要是活成了李兰的样子，或者李文秀活成了李兰的样子，他又将如何自处？

    沈雪的兴致丝毫没有受到李兰闹婚事件的影响，回到小百灵后，她有如穿花蝴蝶一般，高兴的旋转、跳舞，拉着王林的手笑道：“我们一起洗个澡，然后我给你。”

    王林温声说道：“你还有心情玩啊？”

    “这有什么？闹得再凶，也是他们的事，跟我们有什么关系？你说是不是？付美芳嫁得好不好，都是她自己的选择！哪怕他们明天就离婚呢！”

    王林呵呵一笑：“是啊！你说得对。”

    他将她拦腰抱起来，笑道：“我特别喜欢你做的一个舞蹈动作。”

    “哪个动作？舞蹈动作很多的。”

    “就是一只脚站立，一只腿踢到脸旁边。”

    “这叫抱旁腿。”

    “哦，我们试试这个姿势。”

    “啊？你、你可真会想！”

    “满足一下我的愿望吧！找个舞蹈演员当女朋友，当然可以解锁更多姿势不是？”

    “你找我，不会就是为了更好的玩吧？”

    “呵呵，是啊！不行吗？”

    “讨厌啊你！不过，我也想试试！嘻嘻！”

    王林瞬间就有如打了鸡血一般，把之前的不愉快，全部抛诸脑后，抱起她进入淋浴间……

    王林回到家里时，已经下午五点了。

    沈雪说中午吃得太饱，晚餐不想再吃。

    她是个严格自律的人，体重一定要控制在90斤到92斤之间，如果某一餐吃多了一点点，下一餐她一定要控制回来的。

    172CM的身高，体重92斤，这样的魔鬼身材，就是她在舞台上灵动轻盈，宛如仙子的原因。

    王林回到家，看到孙小蝶来了，正和李文娟在看录相。

    “王哥！”孙小蝶起身喊了一声，粉脸红嘟嘟的。

    王林呵呵笑道：“小蝶来了，坐！”

    李文娟盘腿坐在沙发上，看着王林：“姐夫，我和小蝶逛街的时候，看到你的车子了，我喊了你好几声，你也没听到！”

    “啊？有吗？”

    “有啊！我和小蝶在南京路逛街，看着你的奔驰车开过去的，你的车我还能不认识吗？”

    王林心想，我上午还真的去过南京路，看来李文娟是真的看到自己的车了，便笑道：“我在车上，车门关紧了，我没听到。”

    “我看到你车上有女人！”李文娟说道，“那是谁啊？”

    “有女人吗？”王林呵呵一笑，“不就是琳姐和周粥吗？我帮他们买车呢！”

    李文秀从卧室走出来，说道：“琳姐跟我们说了，晚上去她家聚餐。”

    “好啊。”王林点点头。

    李文秀道：“军哥送过来五万块钱，说是你借给他们买车的？”

    “夏利车的顶配，落地要十万八呢！”王林道，“我姐只带了七万过去，就问我借了五万。周军又回家，把他家里的五万给要回来了。”

    “你说周家人也真是的，钱还不是给儿子媳妇用的吗？非得搞出这么多的事情出来，最后还不是给了儿子买车用了？”

    “可不是嘛！还是我家省事吧？是不是？你没有公公婆婆要伺候！多省心！”

    “我倒宁可伺候公公婆婆，一家人齐齐整整的，多有家庭氛围啊！平时你不在家，我也有人照顾不是？”

    王林微一沉吟，说道：“文秀，你肚子越来越大了，不能再做家务了，请个保姆吧？我们又不是请不起。”

    李文娟笑道：“不用请别人，要请就请小蝶好了！小蝶以前当过保姆，也照顾过小宝宝，她有经验！小蝶，你说好不好？”

    孙小蝶搬出王家后，住在宿舍里，宿舍里住着好几个人呢，既没有电视看，也没有单独的淋浴间和厕所，当然没有王家舒服，她倒是宁可回来当保姆，便笑道：“我倒是愿意的。就看王哥请不请我了。”

    王林笑道：“我看小蝶挺好的，最主要的是，她和我家里人都熟了，不用什么磨合期。文秀，你说呢？”

    李文秀本来有些抵触的，因为孙小蝶出落得越来越漂亮，在城里住了这一年下来，完全跟个城里妹子差不多了，皮肤也不黄了，白白净净的，举止行动，也像城里姑娘似的，她还真怕孙小蝶勾引王林。

    可是，听了妹妹和王林的话，她又觉得自己太过多虑了，住在一起，在自己的眼皮底下，他俩还能干出什么事来？

    如果王林真要喜欢孙小蝶，在外面不是更不放心吗？

    这么一想，李文秀便笑道：“好吧，就请小蝶好了。小蝶，你愿意吗？”

    “文秀姐，我可愿意了！我在你家当一辈子的保姆才好哩！”孙小蝶笑道，“你们对我也好，比我婶婶对我还要好！”

    王林呵呵笑道：“小蝶，那你就留下来吧！反正马春花和刘英已经学会摆摊了。你仍然和文娟住一块。”

    “谢谢王哥，谢谢文秀姐！”孙小蝶灿然一笑，小姑娘是真的很高兴，因为她又可以回到王家，又可以住舒适的房子，坐舒服的沙发，看大彩电和录像！

    李文秀道：“我们去军哥家吃饭，小蝶，你也一起去。别等人家再来喊我们了。”

    王林应了一声。

    四人刚起身，就听到敲门声响。

    来的人正是王琳，她笑道：“开饭了！非得我来三请四请啊？不要这么见外好不好？”

    “呵呵，我们才不见外，这不正准备去你家嘛！”王林笑道。

    来到周军家。

    周军和周粥在下厨，周霞也在。

    “马上就好！只差一个青菜了！三分钟就出锅！”周军朝外面喊道。

    王林笑道：“军哥，车子开起来还顺手吧？”

    “顺手！”周军笑道，“这么大冷的天，我以后再也不用挤公交车或者骑车上班了！”

    王林呵呵一笑：“哟，第一次看周粥下厨，你会做菜吗？盐可不能放多了啊！”

    周粥白了他一眼：“我就要多放一些，咸死你！”

    王林道：“又不只我一个人吃，要咸大家一起咸！”

    周粥扑哧笑道：“我知道你喜欢吃牛肉，我就在牛肉里拼命放盐！”

    周军道：“王林，今天的牛肉，还真是我妹亲手炒的，你一定要尝尝！”

    王林道：“我不敢尝了，一斤牛肉，他怕是放了两斤盐在里面呢！”

    “哈哈哈！”大家都笑了。

    周霞坐在钢琴前，在练习一支曲子，她没有周粥会弹钢琴，连个曲调都弹不完整。

    “王林！你过来。”周霞朝他招招手。

    “哦，霞姐。”王林笑道，“什么事？”

    “我听周粥说，你挺会弹琴的啊？来，弹一曲来听听。”周霞起身让位。

    “我哪会啊？周粥弹得才好听。”

    “你最近没事？”

    “什么事？”王林坐下来，随意的弹了个曲子。

    “没见你往报社跑了啊！”

    “我哪能天天往报社跑？我每次去，都是给你们报社送钱的。我也不能天天送钱不是？”

    “那说明，我们报社的广告，还是有用的，是不是？你生意做起来了，不需要打更多的广告了！这是好事。”

    “霞姐，你真聪明。我这小生意，的确做起来了。不过，也只在申城一地而已，等过完年，我就要往南边开拓生意，你在广州那边，有没有熟悉的媒体朋友？介绍给我认识吧？”

    周霞道：“有啊，再说吧！先吃饭了。”

    周军和周粥，把饭菜都端了出来：“开饭，开饭！王林，你拿酒过来了吗？”

    “哦，我把这正事给忘了，文娟，回去拿两瓶茅台过来。今天晚上，我要和军哥一醉方休！”

    李文娟笑着回去拿酒过来。

    周粥笑道：“你们都坐，我来倒酒吧！”

    王林道：“不用你伺候，反正你们都不喝酒，我和军哥一人一瓶，都不用倒酒，直接吹瓶子得了！”

    李文秀和王琳吃了一惊，同时说道：“那可不行！只能用小杯喝！”

    周粥道：“还是我来倒酒，我陪你们喝一点。”

    王林的呼机猛的响了起来。

    他一看是小百灵办公室的电话，心想肯定是沈雪在呼他，但他刚从那边回来，也跟沈雪说过了，晚上有应酬，就不过去了，怎么她又呼他呢？

    王林想着，沈雪肯定是有事，便到周军家回了个电话。

    电话打通了，沈雪在那边说道：“王林，我刚听到消息，李兰自杀了。好可怕啊！我想想都吓人，中午还鲜活的一条人命啊……”

    王林听了，身子打了个冷颤，回头看了一眼李文秀，心里百般滋味杂陈。

