    得到通天所赐的道号，独属于余文的印记才算真正映在命运长河之上，成为真正的洪荒人。

    圣人不愧是洪荒的管理者，异类或许只有得到圣人的认可才能算是真正融入洪荒。

    自己辛苦当工具人这么些年，到头来连个户口都得不到。

    而现在自己不过只是被圣人，不！未来圣人是取了个道号，就直接被天道给上了户口，真是好笑。

    哎！这就是圣人。

    真正归属洪荒的余文陷入这莫名的归属感的幸福感中，迟迟无法走出。

    老子手上一抹灵光浮现，化作一滴水，滴落在余文脸上。

    一丝温凉涌上余文心头，余文下意识的打了一个寒颤，迷惑的抬头看向老子。

    老子温和的声音响起，笑着开口点醒余文道：“该醒了痴儿。”

    元始通天跟着一起发笑，在洪荒很少有修士会沉浸在红尘之乐中。

    像他们三清这等层次的高阶修士，烟火气好像绝迹了一般。如果真说通天是一个，这是因为性格，剩下甘愿沉沦的也就只有一个红云。

    余文醒来，老子慈祥的道：“现在你既有了道号，但实力却微弱了些，在外行走难免会坠了我三清的名声。”

    老子手掌一翻，变出一把颜色素雅，扇面环绕风火二气的芭蕉扇，甚是不凡。

    老子拿着扇子冲着余文招了招手，“上前来。”

    余文恭敬走到老子身前行礼，“大老爷。”

    “拿着。”老子将芭蕉扇交给余文，随后介绍道：“此扇为风火芭蕉扇，上品先天灵宝，既可助长天下至火生长，也可灭天下诸火，乃是我炼丹之时，所使用的宝物，你切记要善用。”

    余文接过扇子，眼中异彩连连，这简直就是金角大王和铁扇公主的两把扇子的合体。

    想起前世的一个传说，传说铁扇公主的芭蕉扇就是老君送的。

    嗯......难道这两把扇子本身就是一件法宝，只是被老子分成了两个法宝方便使用。

    未等余文想明白，紧接着元始面不改色的将羊脂玉净瓶拿出，托于手掌之上，递到余文身前说道：“大兄说的不错，现在你修为太低，出去委实是丢了我三清脸面，我这也有一灵宝送你。”

    余文心里默念对不起了观音菩萨，抢了你的灵宝，余文恭敬的双手举过头顶接过羊脂玉净瓶，对着元始道：“多谢二老爷赐宝。”

    元始很享受余文的恭敬，一挥衣袖，一根柳枝，一缕灵泉飘至羊脂玉净瓶内。

    瞬间，羊脂玉净瓶被这一缕泉水装满，瓶口一根柳枝斜插在瓶内甚是好看。

    余文手握羊脂玉净瓶，感受瓶子温润的触感，十分舒适，摸上去整个人体内有股子暖流在体内流荡，怪不得观音天天捧着个瓶子，原来其中奥妙在这儿。

    老子元始都送了很不错的先天灵宝，想来这个正牌老爷应该也不会差吧，余文将期待的目光投向通天。

    “你这个丑东西还真不知足。”通天道，顺势将脖子上挂的极品先天灵宝穿心锁取下戴在余文脖子上笑道：“大兄二兄给了你上品先天灵宝，我自然是不会小气，此乃极品灵宝穿心锁，你日常带在身上，遇到危险可护你周全，你且拿好。”

    余文只看了一眼脖子上珠光宝气的金锁，心里对它的喜欢瞬间超过芭蕉扇羊脂玉净瓶，有谁不喜欢大金锁。

    这金锁分量很足坠脖子，看着脖子上珠光宝气的金锁，余文心里泛酸，但凡前世自己有这么个大金锁卖了就不会活的那么心酸。

    随后通天话音一转，引起余文注意。

    通天掏出一本册子，册子上没有字，却浮现层层金光，不停的颤抖，想要挣脱通天的束缚。

    通天看着册子，又看了看余文说道：“此物是我在分宝石上得的，原本以为只是一本普通的册子，没想到它竟然和你有缘。”

    余文看着小册子，灵魂跟着一震，冥冥之中它似乎和自己有不可分割的密切关系。

    余文按捺下册子对自己强烈的吸引，将芭蕉扇羊脂玉净瓶放好。

    余文跪下，握着胸前的穿心锁道：“老爷可否将这本册子赐予给我，我可以不要穿心锁。”

    通天哈哈大笑，将册子递给余文，从上面下来撸了余文脑袋一下说道：“看来此物真的与你有缘，直接拿去就好。”

    册子到了余文手上瞬间发生异变，从薄薄的册子变成一本空白书。

    余文看着手中样子大变的册子，心里想难道这就是传说中的无字天书。

    随后不待余文反应，身体不听使唤的拿起毛笔在书上写写画画。

    书在和余文的毛笔触碰时，发出阵阵意象，汇聚成一幅太极图案。

    莫约过去三个钟头，意象收敛，余文大汗淋漓的收手。

    书飘老子元始通天面前，书上工整的字迹大放光芒，在老子元始通天面前展现开来。

    老子元始通天随着书页的翻动诵读起来，声音抑扬顿挫起起伏伏，传到外界，整个洪荒陷入寂静，天地像是有意般的将声音放大，供众生聆听。

    随着书页翻到最后一页留有字迹的页面，声音戛然而止，众生齐齐朝着昆仑山行礼。

    昆仑山八景宫中，通天惊呼出声：“这是黄庭经！”

    老子元始眼中闪过流光溢彩，重重的点头。

    随后陷入参悟的余文紧跟着醒来。

    昆仑山顶上突然出现一道水桶粗的金光，金光一分为四，最大的一份独占七层落于余文头顶，剩下的三层，分为三份，分交予三清。

    三清三人皆都将功德抛还给余文。

    老子代表三清道：“这些功德你留着护身吧。”

    余文下意识的看向通天，通天冲着余文点头道：“收着吧。”

    得到通天的认可，余文高高兴兴的收下老子元始的功德行礼道：“多谢大老爷二老爷老爷赏赐。”

    元始扶起余文，面色温和的道：“起来吧，以后都是一家人，不用这么拘谨。”

    余文点头，元始的话让余文想开了什么。

    没错！不用拘谨，我本来就是一个童子为什么要这么小心行事，童子不就是应该调皮捣蛋才讨人喜欢吗？

    余文恍然大悟，看向通天的眼神开始不怀好意，老爷我看你不顺眼很久了，之前的旧账我们也该算算了。

    余文今天通过与三清的相处实际上三个人都有属于自己性格的亮点。

    老子没有网传的那么深不可测，元始也没有想象中的那么奸诈爱算计，通天更没有想象中的果断刚毅。

    希望有我的存在，可以让他们未来不要再闹翻，被西方二圣钻了空子。

    我余文郑重宣布，现在三清是我余文的人了，谁敢算计他们先掂量掂量我余文几斤几两。

    虽然我余文修为不高，脑子也不好使，但是我余文先知先觉，就不信自己凭借先知先觉还带不起来老子元始通天这三个神仙队友。

