    最终，在场中十二人的齐齐对峙之下，这第二轮的比斗也随之开始了。

    能够从上千人的异人大乱斗中脱颖而出，并坚持到最后的，自然都是异人队伍中的精英人士。

    因此，如今的人数虽然变少了，但激烈程度却并未减弱多少。

    也好在，趁着场中的十二人对峙与调息的空档期，那些躺在赛场上挺尸的被淘汰者们，似乎也预料到了接下来会有一场激烈的对决。

    于是乎，为了不在这第二轮的比斗中被殃及池鱼，场中凡是能动的，有点眼力劲儿的人，也大都开始主动退场，手脚并用着，向着赛场的边缘而去。

    那些因为伤势过重，无法自己行动的，也都是在周围之人，以及医护人员们的帮助下，退出了比赛区域。

    在当所有人都离开场地之后，仅仅过了几秒钟的功夫，一股强大的混合威势，便也随之在场中升腾而起。

    其中，有的气血如龙，头顶之上隐隐有血光冲顶之势！

    有的浑身仿如被镀上了一层铜漆般，周身之外气劲凝重如山！

    有体外恍若鬼魅般，浮现出了一层朦胧的迷雾，带着一丝丝的腥臭与令人头晕目眩之意。

    还有的，年纪轻轻那一身功力便已是精纯异常，体表之外竟也像梁月那样，被罩上了一层若有实质的辉光，只是此刻这光却呈现出了更为耀眼金色！

    下一刻，这十二人中瞬间动了五个！

    就像是事先已经商量好了一样，每人都主动找上了一个对手，兀自几下交手之后，便就在这宽阔的赛场中圈定了一块范围，你来我往的比拼起来。

    只有梁月，暂时还没有对手~

    而作为场中仅剩下的两人闲人之一，不远处的那位此刻正面带着犹豫与纠结之色。

    这人貌似是个和尚，剃了个大光头，果露在外的上身显得十分精瘦，体表之上就像是抹了厚厚的一层铜漆一样。

    属于那种，一看就很十八铜人的狠角色！

    此时这人的一身气势可谓是相当的不俗，周身上下正环绕着一圈土黄色的豪光，凝重如山，于人一种坚如土石的即时感。

    放在今天的赛场上，哪怕是在最后的这十二人中，那也必是位能名列前茅之辈。

    可怎奈何，梁月这货现在所表现出来的气势，却还要更强一些~

    此时的他，周身之外依旧罩着一层半透明的紫色金光罩，关于这一点，从比赛开始之后，就一直没变过。

    但在当赛事进行到了后半场，场中仅剩下了他们十二人之后，为了表达自己对接下来比斗的重视，梁月也是随即将肩膀一晃，小小的露出了一手新的招数来。

    谁道，他这举动似乎把其他人都吓到了……

    只见此刻在梁月的背后，一尊大约十多米高的紫色光影正静静的浮现在那里。

    那是一个恍若实质的半身人相~

    其通体正被铺天盖地紫色霞光充斥着，每一道形体转折与被勾勒出的线条，都仿佛是被水墨画晕染过一样，浓淡相宜，飘逸而又自然。

    仔细一看，那被若有若无的紫色霞光所掩饰在后的一副面孔，却似乎正是梁月本人！

    就连其体外披着的一袭道袍，都与他本人身上的穿着一般无二。

    宽大的袖袍中，两把犹若实质的直刀此时正被这人相抓在手中，长长的刃口已经延伸到了梁月的身前十多米的范围。

    轻轻一个晃动，剑刃都还没落下来，仅仅只是被刃口外包裹着的紫色霞光撩了一下的功夫，原本坚实的地面上便已经多了一道道光滑的切口子。

    这……其实也并不是什么，梁月最近新研究出来的厉害招式，而是他当初还在火影世界的时候，就已经有了的老东西。

    所参照的术法，正是在当年忍界的四战前夕就不幸跪倒的地陆大师，所传承和习练的秘术，迎来千手杀~怒目金刚！

    作为忍界的传奇人物，梁月自然有资格去阅读这种本就属于火之国的秘术。

    在学成之后，又被他加以改造，不久就成了他自己的东西。

    其实，梁月当年的初衷就是想要研究出一种，可以跟宇智波家的须佐能乎相媲美的强力忍术。

    毕竟同样都是大筒木一族的血脉，没道理你家在开眼到一定程度之后，就能一下子觉醒出这种妙术。

    而我这边转生眼都晋升了，却还始终都木得反应~

    于是在经过一轮悉心研究之后，终究还是被他研究出点东西……

    此时，梁月展现在众人面前的，也不过是这个术的第一形态罢了。

    有点像是须佐能乎的骷髅模式一样，只是在有限的维持着它的威能，根本没有全力施为的意思。

    然而，即便是这样，却依旧是看得场中剩下的那十一人，以及场外的一干人等心，惊肉跳，满脸的震撼之色。

    旁边已经在场中开始圈地比斗起来的那十位，其实也只是动作比较快一点而已，两两相争之下，貌似也是打的风风火火，互不相让。

    而对面的和尚，则似乎不太擅长轻功，一个犹豫之下，竟然就这样被撂在了原地……

    ……

    最终，在与梁月对望了几秒钟，憋得满脸通红之后，这和尚终究还是没有能够自我催眠出，冲上来跟他拼杀一番的勇气。

    反而是秉承了佛门一贯的厚脸皮传统~

    口中默念了一声“阿弥陀佛”之后，便就干脆利落的一个转身，直对着就近的一个战场奔了过去。

    与另外一个，貌似与他相熟的异人联合到了一起。

    不顾队友的惊讶与错愕，在对面交手之人的喝骂之下，顶着一脑门儿子的唾沫星子，攻打起了他的对手……

    于是乎，在二对一乱入成功的局面下，场中的平衡局面顿时被打破。

    一个战圈，也很快就分出了胜负。

    而在有了第一次的合作之后，胜出的那两人似乎还打出了默契来，两人在一个对望过后，竟又不约而同的分别冲向了不同的战场。

    于是乎，两个二对一的局面再次形成。

    没多久，胜负又见分晓……

    那胜出之人，估计跟那和尚也是有点交情的那种~

    就这样，三下五除二的功夫，前后还不到十分钟，场中的十二人便就随之决出了胜负。

    这比预想中，可是要快了不少~

    梁月这边自然没什么好说的，全场轮空之下，自动获得了一个晋升资格。

    这个也没人来跟他争抢。

    而剩下的六个胜出者中，那和尚很是光棍的主动选择了退出。

    另外，还一个受伤有点严重的近战武者，思量再三之后，也是犹犹豫豫的退出本次的选拔。

    就这样，交流前的选拔赛就此落下帷幕……

    虽说有点虎头蛇尾，但好歹是选出了几个有真才实学的精英异人。

    而剩下的那几位，虽然败了，但也是虽败犹荣，能够从千人级的大乱斗中脱颖而出，估计只要他们愿意的话，自然都能得到袁大头的重用。

    ……

