    ps：感谢南天门童鞋的打赏，还欠三十六更。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个运动竞技的选手一旦成名了，自然就会被列入到其他学校的威胁榜单当中，当任何一个高校在和这个队伍的这个选手对决的时候，也定然是会想尽各种办法来制约，牵制这个选手，来达到最大的压制，限制这个选手实力挥的效果。

    故而，当刘涌每一次被其他学校的队伍利用各种手段对付的时候，他自己都已经养成了这么一个习惯了，眼下神足兄弟这一种配球方式以及山守高中整体的守备态势，很显然就是为了针对刘涌本身而来的。

    几经纠缠，刘涌真的现，神足兄弟的难缠程度真的不比天久光圣，小太和乾宪刚这些的强烈的投捕有所差距，从某种意义程度来说，这样的配合极其默契的，从小便从连体婴儿的那种感觉代入到棒球比赛当中的样子会让很多站在打击区上的打者感到烦躁起来。

    “咻”

    再是一道亮光闪烁而至，打击区上的刘涌脚步猛然一踏，却在那一刻，瞳孔微微一缩，挥动的球棒硬生生的在半空之中被刘涌停止了下来。

    也在这一刻之间，本垒处的神足弟弟眼中浮现了一丝遗憾的神色。

    同时，白色小球的轨迹也瞬间生了剧烈的变化，从内角滑向了外角，完成了一个滑向的变化，钻入到了神足弟弟的球套之中。

    “啪”

    “坏球”

    这一球显然在最后一刻临近本垒板的时候，扭转改变了球路，擦着好球带，钻进了球套之中，也幸而刘涌在提前时刻做出了正确的判断。

    “哦哦，第八球选择的是滑球，偏离了一丝好球带，精准的判断，青道的刘并没有挥棒，这样的话，球数就满了！！！！！”

    “两好球三坏球啊，谈不上谁优势谁劣势啊。”

    “啧啧，神足兄弟的默契真的不一般啊，之前有一球就很危险呢，稍微进去一点就是右外野长打路线了呢。”

    “那也是当然的了，谨慎之中带着大胆，看似无所畏惧，却依旧很细致的做到每一个细节的投球，这也是强豪的王牌要做到的事情呢。”

    在打击准备区的御幸一也的眼中也渐渐浮现了凝重的神色来。

    能够将刘涌逼的到这个份上的投手，老实说，在御幸一也看来也就那么几个人了，可现在这个名单之上却是要加上山守高中的这对投捕兄弟了。

    明眼人的确可以看出，神足兄弟占据了一丝先制人的优势，以及战术安排的合理性才是能和刘涌对拼到这个程度之上。

    可必须承认的是，这一切都是要建立在神足兄弟那坚实的实力基础之上的，没有实力的任何战术都是虚幻无力的存在的。

    刘，这里就是要衡量你真正的实力的时候了啊，御幸一也在内心里暗暗的想着。

    不得不说，山守高中的这对双胞胎投捕给刘涌带来的麻烦真的不只是一点两点了而可以说是让刘涌的内心都不由产生了一丝丝的烦闷的感觉来了，这也顿时让刘涌心生警惕起来，丝毫的大意都是不可以的。

    刘涌轻轻的吐出了一口气来，刚才那一球的确有些危险呢，看那个家伙手臂挥动出手的动作，还以为是内角的直球的，没想到这么具有欺骗性，看来，那个动作也是故意来让我看到，好混淆我的判断的吧。

    真是可恶的两兄弟啊，一点都不像表面上看起来那么憨厚老实嘛，刘涌在内心里暗骂神足兄弟狡猾。

    前两球全部都是玩距离游戏，擦着好球带边缘，来赌裁判的裁定，第三球直接就来了内角的高球，然后和变化球交叉使用，看起来很稳妥的配球思路，却完全都是强硬的投球姿态。

    而且，还用守备的移动方式来诱导自己打击出手的方向。

    差一点就被戏耍成功了，刘涌眼中跳动了一丝怒的火光，被这么玩弄，这还是去年秋季大赛，四强赛和市大三高的比赛里才是如此的了。

    这两兄弟真有一手啊，不，应该是那个监督真有一手吧，刘涌在内心里暗暗的想着。

    在刘涌做如此之想的时候，山守高中的神足兄弟也是同样在内心里浮现了显示的感想。

    明明都已经做了充足的准备了，却仍旧还是被压着打的这个局面，让神足兄弟颇有些始料未及的感觉，倒不是说神足兄弟有自信可以拿下刘涌。

    只是在想着，这毕竟是第一个打席，再厉害的打者，初次打席中要有个适应的过程吧，加上己方又是各种针对手段，不管怎么，在这一次的打席上，占据一点优势应当是理所当然的事情吧，这是在开赛之前，神足的兄弟的想法。

    然而现实却给神足兄弟开了一个大大的玩笑，刘涌用着自己的绝对实力告诉了他们俩兄弟，优势是在他手中这一点绝不动摇的事实。

    这也是两人对刘涌充满了强烈忌惮的缘故。

    还真的是一个难缠的对手呢，那么，哥哥，接下来，球数固然是满了，这里还是需要投偏一点点，或许运气也说不准呢。

    本垒处的神足弟弟眼中流露出了一丝坚毅的神色，看着投手丘上的自家哥哥，眼神如此的示意之到。

    打击区上的刘涌似乎若有所悟一般的看了本垒处的神足弟弟一眼。

    蓦然投手丘上的神足哥哥抬腿踏步蓦然挥臂的下一秒，白光再一次烁然闪现到了刘涌的眼见，白色的球影映入到了刘涌的眼帘之中。

    瞳孔微微一缩一下，在这短暂的零点五秒的时间之内，刘涌的脑海里转过了无数个的可能，眼角之中罕见了在细微之处出现了一丝犹豫的神色之来。

    这也是出现了刘涌少有的无法真正判定球路轨迹的一球。

    在最后的一刻，刘涌咬了咬牙，这一球，不能冒险，纵使角度和轨迹有些问题，却必须强硬出手，在脑海里清晰的浮现了这个念头的同时，刘涌猛然脚步往前一踏。

    身形微微摆动之后，右臂推动，左臂拉动之下。

    球棒的掠影随之晃动。

    “哒”

    一声极致清脆的响声顿时响彻在球场之上，那冲天而起的白影，在这一刻牵动了球场之上，所有人的内心。