    姜保富被打疼了，狠狠将于三巧推倒在了地上，上去就是一顿拳打脚踢：“你个老不死的，我养了你这么长时间，让你做点事咋啦？要不是你把老二给得罪惨了，他能不愿意养你！就逮着我一个人可劲儿的磋磨，谁能受得了你！你死了，我就清净了！”

    派出所的同志上前将姜保富给抓了起来，直接给他上了手铐，其中一位上了些年纪的看不过去，照着姜保富的肚子给了好几拳：“你简直就是畜生！”

    就这姜保富还在辩解：“警察同志，我冤枉啊，这事不怨我！要怨就怨我娘，怨我弟弟！我都是被逼的啊！再说了那是我娘，咋样还不是我说了算！这咋就犯法了呢？快把我放了吧！”

    “姜同志，谢谢你配合我们的工作，像这种社会败类就应该让他绳之以法。”

    在两位派出所的同志将姜保富带走后，于三巧躺在地上呻吟：“我是不是快死啦？造孽啊！”

    这个时候她也不管啥灾星不灾星了，爬到姜保贵身边，拽着姜保贵的裤脚：“老二啊，快送娘去医院，娘不想死啊！娘错了，是娘错了，都是娘对不起你！”

    卫生院的大夫给于三巧做了催吐，可百草枯就是洗胃都不行。

    将她送到县城医院后，县城的大夫直接判了于三巧死刑。

    于三巧一听，给吓晕了过去。

    连着折腾，加快了于三巧体内毒性扩散的速度，第三天她就去世了。

    姜保贵给她办了个简单的葬礼，将她跟他爹给埋在了一起。

    队里人都在唏嘘：“从小最不喜欢，天天打骂，临死临死还得人家给看病，给送终！反而那大儿子，唉！”

    因为姜保富的事，他家其他儿子都在队里抬不起头，被人戳脊梁骨，刘秋凤倒是闹过几次，可没人站在她这边。

    最后无奈，她只得跟着姜寿去了。

    姜寿占了姜保富的房子，马上另娶了一个。

    新娶的媳妇可比熊花厉害多了，刘秋凤没拿捏住人家，反而被新媳妇给治得服服帖帖的。

    当然这都是后话，在于三巧的葬礼后，江陶跟宋云华就带着虎子和宋云静回了蓉崃。

    一回去，宋云华立即跟李东森买过来了他那个院子。

    江陶先去看过了，位置确实不错，离着她两个店铺都近不说，以后虎子上学也方便，就连宋云静去上夜校也不远。

    而且李东森答应让他们可以先给一部分钱，之后等方便了再给。

    院子很大，还种着一颗枣树。

    “这里再盖上两间房，一间给云卓，一间给云静。另外南墙下咱还开出来一片地。”

    “行。”

    江陶也有了装修的想法，自己家肯定更要好好装。

    虽说现在材料不称手，但她经常DIY，有信心把家里装得亮堂温馨。

    “等你年前回来，差不多咱就能搬过去了。”

    “不着急，你别太累了。”宋云华的手贴在了江陶的肚子上：“是不是我还不够努力？咋都好几个月了，还没动静？娘也不敢说，悄悄问我来着。”

    其实陈翠花也问过她，不过对于孩子，江陶采取随缘的态度。

    她一直认为人跟人都是有缘分的，父母跟孩子也是如此：“可能我太好了，他们在天上打起来了，还没决出胜负。”

    “嗯？”

    江陶给宋云华讲了孩子们会在天上选妈妈的故事。

    但宋云华的角度却极其清奇：“那这最后赢了的还不得是个小霸王？”

    “不怕，有你在。”江陶枕在宋云华手臂上，把玩着他的手指：“他要是个小霸王，你肯定能治住他，不让他欺负我。”

    “他敢！”宋云华抱紧了江陶：“谁也不能欺负你。”

    “你也不行！”江陶戳了戳宋云华的胳膊。

    “嗯。”

    “我问过云静了，她打算白天在我店里工作，晚上去上聋哑人夜校，正好韩勇也在上夜校，我就让韩勇接送云静了。对韩勇，我是放心的。”

    宋云华对韩勇也放心：“行。”

    “嗳，那个…我想撮合撮合云静跟韩勇，韩勇的性子咱俩都了解，云静要是跟他肯定不会受委屈。”

    “韩勇人不错，可云静毕竟…这俩人以后生活在一起，会不会有太多不方便？”

    宋家其实是很希望宋云静能找一个正常人的，可又担心若是找一个正常人，会嫌弃她。

    “韩勇无父无母家里就只他一个，要是不放心，咱们可以让他当上门女婿。这个具体还得看俩人能不能来电，如果没看对眼，也就白瞎。”

    “咱也别撮合，就让他们俩自然相处吧。”

    “好。”江陶其实也是这样的想法，不过就是暗地里想要给俩人创造一些机会，比如韩勇跟宋云静一起去上夜校，这就是他俩相处的好时候。

    “我还有一阵才走，这阵子我多挣点钱，我知道家里钱没剩多少了。”

    “好，但别太辛苦了。”

    “没事，我是男人，你都能那么拼，我却怂，那算咋回事？”

    江陶乐道：“男人莫名其妙的好胜心。”

    她发现宋云华有的时候真的是超级幼稚，深刻的诠释了啥叫男人至死是少年。

    就比如他这个莫名其妙的好胜心，还有他竟然会在那事儿上计时。

    若是这次的时间没上次长，他就会不高兴。

    江陶无语的同时又觉得可乐，不过后来她琢磨出门道了，宋云华啥也不是，他是腹黑。

    每次他一不高兴，她就心软哄他，而这一哄，就得割地赔款，让他攻城略地。

    最后他是满足了，她第二天却总得悄悄揉腰。

    “周大海被开除了。”

    林梅就在家里开了个店，先是邻居们过来做，后一见做的真不错，就把她介绍给了其他人。

    这样介绍熟人，林梅在附近一片也小有名气了。

    而且还把杏花照顾的特好，江陶一来，就见杏花脸圆润了些，气色也好了很多，最重要的是，人开朗活泼了，脸上有了笑容。

    不像刚来的时候，整个人乖巧懂事，但却很是拘谨。

    “怪不得我没见到他们两口子。因为啥啊？”

