    与此同时。

    在冰霜森林边缘地带，余水、姬蘅、骆应运等人，继续在杀绿头蛇。

    将一条绿头蛇斩为两截之后，余水说道：“那朵冰灵花现在应该完全开放了。不知道那个小子的情况怎么样了？”

    余水倒也不是有多关心李辰的生死，毕竟只是萍水相逢而已。

    他只是觉得一个修士为了一朵冰灵花而命丧蛇口，有些可惜。

    姬蘅道：“但愿他就算没有拿到冰灵花，也至少性命无忧吧。”

    “那小子回来了。”有人突然如此说道。

    “回来了？”余水、姬蘅等人都看向森林深处方向。

    果然看到了李辰的身影。

    修士们都停止了杀怪，然后都看着李辰越走越近。

    竟然毫发无伤的回来了？

    修士们都非常意外。

    这小子该不会根本就没去那个水潭吧？

    之前之所以那样说，不过只是为了在大家面前装个逼而已。

    事实上，他进入森林，消失在众人的视线里之后，就一直躲在那里。

    现在现在才出来。

    这样大家都会认为，他是去了那个水潭的。

    然后还可以跟大家再吹一个牛逼，就说自己已经和那条赤鳞蛇交过手了。终究还是不敌那条赤鳞片，没有拿到冰灵花。

    能与赤鳞蛇交手，并且毫发无伤的全身而退，是完全可以拿出来吹牛逼的。

    修士们心里都这样想。

    这小子倒是很有心思。

    等李辰走近，一名修士问道：“道友拿到冰灵花了吗？”

    李辰微微一笑，将冰灵花从物品栏里取出，展示给众人看，并且说道：“侥幸拿到了。”

    李辰并不怕现场有人出手抢夺，所以他敢拿出来让众人看。

    他之所以没有直接飞回村子，而是又来到了这里，主要是想给余水、姬蘅几人说一下结果。

    虽然不能说几人有多关心他的生死，但至少不希望他命丧蛇口。

    这多少也是一种关切。

    所以，李辰至少要让他们知道，自己并没有命丧蛇口。而不是直接一走了之。

    那样的话，就对不起几人的关切了。

    另外还有就是打算再一次向余水表示感谢。

    所有修士看到李辰手里的冰灵花之后，全都不可置信的瞪大了眼睛。

    这小子竟然真的拿到了？还毫发无伤？

    这不应该啊！

    “道友到底是如何做到的？你真的有办法能够轻松对付那条赤鳞蛇？”一名修士问道。

    他知道自己其实不应该这样问。

    但他真的非常好奇。实在是忍不住的问出了口。

    李辰将冰灵花重新收进物品栏里。然后微微笑道：“我的确有办法对付那条赤鳞蛇。而且有着绝对的把握。这也是我敢去的原因。”

    李辰这样回答，当然不能让刚刚问话的修士满意。

    不过，那名修士只是点点头，然后没再继续追问了。

    这种问题问一遍也就罢了。

    如果在继续追问，那就很不礼貌了。

    谁会把自己的底牌告诉他人呢？

    李辰来到余水面前，说道：“再一次感谢道友。如果不是道友告知，我也得不到这株冰灵花的。”

    余水摆手道：“你不必如此。我之所以会告诉你。是因为我完全选择了放弃。如果我没有放弃，是不会告诉你的。”

    李辰道：“即便是如此，也非常难能可贵。”

    余水又道：“不过老实说，我真的没想到你真的会拿到冰灵花。你太让我意外了。”

    李辰笑道：“这样这朵冰灵花就不会被那赤鳞蛇吞食了。这是好事。不是吗？”

    余水哈哈一笑，说道：“不错。比起那家伙，当然是我们人类修士得到更好。”

    “这就是了。”李辰说道。

    随后，李辰又和一众修士说了一会儿话之后，告辞离开。

    绿头蛇就不继续杀了。他已经迫不及待的要回村去了。

    李辰离开之后，一众修士们依然还在不可思议的议论。

    他们真的太意外了。

    不过，李辰没有命丧蛇口，这终究是好事。

    姬蘅、余水、骆应运等人的心里，终于把这件事情放下了。

    然后专心的继续杀绿头蛇。

    ……

    李辰直接回到了家里。

    老爸老妈都在家。

    李辰将冰灵花取出，放在老爸老妈面前，兴奋的说道：“你们看，这是什么？”

    老爸老妈都不认识。

    老妈道：“好奇特，也好漂亮的花。这是什么花？有什么用吗？”

    李辰并不卖关子，直接说道：“这是冰灵花，一品灵药。主要是给普通人服用的。服用之后，能够大大提高普通人产生气感的可能性。”

    老爸老妈听后都是一脸的不可思议。

    老爸道：“竟然会有这样的灵药？”

    李辰道：“有啊！这片大地上各种灵药无数。其中有很多灵药，都有着我们意想不到的特殊效果。再说了，灵鱼就有相同的效果啊！只是一般的灵鱼效果很不明显罢了。”

    老爸缓缓点头，“这么说也是。那这冰灵花对你们修士有什么作用吗？”

    李辰摇头道：“对修士几乎没有什么作用。本来主要就是给普通人用的。”

    “真的吗？”老爸老妈都有些怀疑。

    李辰道：“当然是真的。不信的话，你们去问村长。”

    也幸亏这冰灵花真的对修士无用。

    不然，老爸老妈肯定会把冰灵花让给他。

    听李辰这样说，老爸老妈终于相信了。

    “对了，你是怎么得到的？”老爸又想到了这个问题。

    李辰只是说是自己在冰霜森林里无意中发现的。

    老爸没有问题了，然后变得兴奋和激动，说道：“既然这样的话。那就把它给你妈服用了。她一直都想成为修仙者。”

    老妈却表示老爸想成为修仙者的愿望更加强烈，让老爸服用。

    两个人都坚持让对方服用。

    这在李辰的预料之中。不过对他来说，其实谁服用都一样。

    因为他肯定还会想办法，再去弄到第二株冰灵花。

    两个人都有份。只是时间早一点晚一点而已。

    一株冰灵花最好是一个人完全服用，不要两个人分服。

    那样效果可能不好。然后就相当于白白浪费了。

    李辰表示，两个人谁服用都可以。反正他应该过不了多久，就会再弄到一株的。

    听李辰这样说了之后。两个人又坚持一番之后，终于有了结果。

    老妈先服用这一株。

    直接生吃下去就行。对于这样的天材地宝，并不需要任何的烹饪方式。

    老妈将整株冰灵花，连花带叶、带茎的全部吃进了肚。

    “有什么感觉？”李辰和老爸都问道。

    老妈想了想，说道：“味道一般。”

    老爸：“……”

    李辰：“……”

    不过，不管味道一不一般，老妈接下来会不会成功产生气感？

    让人非常期待！

    ……

