

    认识这么久，很少看到程正情绪失控的时候。

    这次虽然没有失控，可显然已在暴走边缘。

    向晚看着，头皮隐隐发麻。

    白慕川却不太在意，慢条斯理地拍拍向晚的肩膀，示意她先回去开门。

    等她离开，他走到程正的房门口，与他面对面站着，似笑非笑：“生气就该有生气的样子，不要压抑，会生病的！”

    说完，不看程正的反应，推门进去，把自己的东西都拎出来，顺利地帮进了向晚的家门。

    ……

    向晚帮着他拿东西进屋，一直不敢去回想程正那表情。

    而小白先生，一副得了便宜还卖乖的样子，一边收拾东西一边唏嘘。

    “唉，我怎么感觉自己无家可归的样子，有点可怜？”

    无家可归？他叫无家可归，她叫什么？

    向晚呵呵一声，“拜托！你有大别墅不住，非得来跟我挤，这叫自己找罪受，不叫无家可归！”

    白慕川懒洋洋看她一眼，“你还损我？小向晚，你都不看看我为了搬过来保护你，都付出了些什么……”

    好吧！搬过来是为了保护她的。

    向晚简直就信了！

    她正在拖地，回头看他一眼，挑挑眉，“说说看，你付出了什么？”

    “尊严！”白慕川冷峻的脸上，只有严肃，“我以前什么时候让程正给鄙视过？你看今天……”

    “今天你也没有被他鄙视啊！明明就是他吃了亏好不？”

    “……”

    白慕川突然站直身体，一眨不眨地盯着他。

    “你过来！”

    “干嘛？”向晚嘿哧嘿哧地干着活儿，根本就抽不出时间跟他瞎贫，回头赏他一个白眼，假装没有看到。

    “……”白慕川抽了抽唇角，嘿一声，似笑非笑地调侃：“我说小妞儿，你长脾气了啊！这才第一天，就不受管了啊。”

    “我凭什么让你管？”向晚给他一个呵呵，“讲道理！我是二房东，你住在我这儿，除了要给我支付一半的房租费之外，得听我的，受我管，看我的脸色行事，懂不懂？”

    “不懂！”白慕川眉梢若有似无的一扬，突然走过去。

    向晚还在低头干活，根本就没有发现他的动作。

    “麻烦向老师说说，要怎么看你的脸色行事……”

    一双手突然扼住了向晚的腰，冷不防他的举动，她吓得尖叫一声，拖把就势落在了地上。

    “王八蛋啊你！”向晚气咻咻地回头，看着白慕川促狭的脸，又好气又好笑，双手恶狠狠地捶他肩膀，“幼不幼稚！？”

    白慕川哈哈大笑，“我看你还横不横了？小样儿，治不了你。”

    “白、慕、川！”向晚气得咬牙，“放开我！我还在拖地呢！松手——”

    “急什么？一会我拖。”

    他回答得很自然，向晚却被吓了一跳。

    如果没有记错的话，他以前在家里是什么事都让李妈伺候的主儿。

    除了刚才搬家的时候看他收拾东西，向晚基本没有见他干过除了破案之外的活儿。

    可他说——他来拖地？

    向晚不挣扎了，偏着脑袋看他，系好的马尾一荡一荡的，与她的笑容一样俏皮。

    “不开玩笑？以后这地就由你承包了？”

    “开什么玩笑？！”白慕川拔高语气，挑挑眉反问一下，看向晚猛地拉下脸，立马就又笑了，“大丈夫还会怕拖地？承包就承包！”

    哼！向晚不信，“一言为定？”

    “必须的。不过——”白慕川深深的眼窝里滑过一抹笑痕。

    话说没完，他突然，把向晚腾空抱起，直直放在沙发上，身体随即落下，俯身在她上头，对她形成绝对的包围，然后才沉声笑问：“我拖地做家务，你准备给我什么补偿？”

    “……”

    向晚的心慢了半拍。

    今晚的他，目光灼人。

    隐隐地，好像带着含着不言而喻的暗示……

    “不说话？”白慕川低头，看着她双颊浮上醉人的酡红，心里突然痒痒，情不自禁拿手揪了揪那一片可爱的羞色，“傻了啊？”

    “干什么！？”脸颊被揪，小小的疼痛让向晚狂跳的神经得以恢复，她使劲儿戳他，“启开启开。赶紧干活啊！不收拾好，你今天晚上还要不要睡了？”

    “睡！”白慕川低笑，“先要我的奖励。”

    “奖什么励啊！？你搬家，我给你收拾，我还没找你要奖励呢！”

    她哼哼一声，别开眼，不跟他视线接触。

    两个人呼吸交织，她的不自在落入眼里，白慕川就越发自在。

    “好。那我给你奖励好了。”

    “……”向晚搞不懂这个男人。

    平常看着挺正经挺严肃的，怎么私下里相处的时候，会这么幼稚呢？

    “白慕川，能不能好好说话……”

    “闭上眼！”白慕川眸色带笑，语气像抹了蜜，“给你奖励……”

    “……”

    “乖、闭上眼！”

    “……”

    他浅笑时迷人的眼神，看得向晚心里一阵阵发紧。

    这家伙！不就想要个亲亲么？搞这么多事……

    好吧，亲就亲，反正她也不吃亏。

    向晚稳住呼吸，慢慢地闭上眼，装着不在意，一副老司机的样子。

    “快点！拿来啊！”

    呵！头顶传来白慕川低低的浅笑。

    那气息喷上来，让向晚更加不敢睁眼——

    她看不到他，耳根微微发烫，然后——唇上突然一痒。

    有东西在轻轻触碰她的唇，慢慢的，一点点在她的唇上移动，像要撬开她，试图入侵她，又像是在逗她。

    难受死了！

    向晚想笑，忍不住张开嘴，想要咬他……

    然而，他移开了。

    等她没有反应，又瘙痒起来。

    那痒痒……

    仿佛入了心。

    一下，又一下，一点点扫在她的唇上。

    向晚终于受不了了，猛地张开嘴，“白慕川……呜……”

    话没说明白，一个硬硬的东西就趁机塞了进来，吓了她一跳，猛地睁开眼。

    面前是白慕川放大版的俊脸，带着一抹促狭的笑意，嘴里甜丝丝的是一颗糖。

    “咳咳！”冷不防入侵的甜味儿，差一点把她呛住。

    “白慕川……”她含糊不清地又吼他一声，三两下把糖嚼了，瞪着大眼珠子瞅他，“你搞什么啊？”

    “说了给你奖励啊！好吃吗？我今天搬家的时候找到的……不知道过期没有。”

    “……”我靠！

    “怎么？奖励一颗糖，被嫌弃了？”

    向晚快要气死了。

    糖！不知道是不是过期的糖？给她的奖励？！

    果然很小白啊！

    看着她气咻咻的包子脸，白慕川心里又痒痒起来，低头逗问她，“小向晚，告诉你，你刚才想的是什么奖励？嗯？”

    “……嫌弃！不要脸！”喉咙受不出突如其来的甜味儿，向晚又咳嗽了两声，脸蛋比刚才更红了，咳完，她生气地撑住他的肩膀，“快点起来做事，一会圆圆该回来了。看我们没有把屋子收拾好，说不定就得叨叨我……”

    “她不会回来的！”

    说什么呢？

    白慕川冷不丁冒出来的话，让向晚懵了。

    “你这话什么意思？”

    “字面意思。”白慕川一笑，“人家好不容易忙里偷闲去约会一次，当然要过二人世界去，干嘛要回来呢？”

    “……”

    方圆圆跟黄何谈恋爱有一段时间了。

    感情么，没得说，一直很好，简直可以用如胶似漆来形容。

    尤其黄何蹲了一阵出来，两个人更是好得蜜里调油。向晚经常看到方圆圆没事就像个傻子一样笑着跟黄何发信息，每次跟他见面都难分难舍，恨不得用胶水给粘在一起才好……

    不过，方圆圆从来没有夜不归宿的记录。

    因此，向晚有点吃惊。

    “不会吧？她不回来，肯定会给我说一声的啊，她都没有说……不行，我得问问她。”

    她觉得方圆圆如果现在就跟黄何住到一块儿去，会比较被动……于是，转身就想找手机打电话，却被白慕川拦下。

    “你是不是傻？你表妹是成年人了。”

    “……”那又怎样？

    向晚拿着手机，怪异地看着他。

    “别人的私生活，不要干涉。”

    很有道理。向晚点点头，狐疑的目光落在他脸上，“可我怎么觉得，你好像特不希望她回来似的？说！是不是你在中间搞鬼？”

    “！”白慕川笑着叹口气，默默走过去拿起那把被丢弃的拖把，“那你……请便！”

    他干起活来了，其实有点笨。

    修长的身子，拿拖把的笨拙，跟这个房间有点不搭调。

    向晚看着看着，低下头，无声地笑了起来。

    心情，一片天高云阔，如同这个秋季的夜色，舒爽自在。

    ……

    为免影响方圆圆跟黄何的二人世界，向晚忍住没有打电话，却在白慕川拖地的时候，一遍遍拿手机看时间。

    终于，在她第N+1次看时间的时候，方圆圆主动发消息来了。

    “表姐！我今天不回来了。”

    呃！真被白慕川说准了？

    确定没有阴谋么？

    向晚内心充满了疑惑，看一眼正“愉快”收拾卫生的男人，问方圆圆：“什么情况？”

    方圆圆很快回复，“今晚我去黄何家住……”

    向晚心里咯噔一下，“你可都想好了？我告诉你，不要乱来啊，这种事冲动不得，考虑清楚……”

    她说得有些隐晦。

    不过大家都是成年人，她相信这些事不需要说得太明白，方圆圆就能懂。

    然而，她信息刚发出去就收到一个大大的笑脸。

    “我的姐，我离开就是为了让你跟白警官可以随便乱来啊！”

    我去！向晚吸一口气，“你们搞什么鬼？”

    “嘿嘿。就是说我今天晚上就不回来打扰你们的二人世界了。你和白警官玩得开心一点哦。至于我跟我家黄黄么……姐，你就甭操心了。我们该做的都做过了，现在你才来告诉我不要冲动，会不会有点晚啊……”

    “……方圆圆，你胆子这么大？八字还没有一撇，你怎么就……”

    “wuli姐！你不是吧？哦天——大清不是都亡了吗？！你思想居然这么古板，我怎么以前没有看出来啊？”

    平常向晚跟她聊天说话，确实是很正常一个新时代青年。

    实际上，对别人的婚前性丨行为，向晚也不太在意，认为那是每个人所选择的生活方式不同，应该得到尊重……

    只不过，这事落到自家人的身上，她就比较担心了。

    不是因为保守，主要在于，方圆圆与黄何到底有没有结果都无法保证，恋爱也才谈了几个月，就这么仓促地把自己交出去，一方面太冲动了，另一方面女生太主动就会很被动……

    她怕方圆圆将来吃亏，后悔……

    可事以至此，她能说什么？

    “这么大的事儿，你都不告诉我。”

    “哈哈！傻不傻啊我的姐，这种事儿我要怎么跟你说？”

    方圆圆上一条消息刚刚发过来，下一条紧接着又俏皮地跟进。

    “放心吧，你就不要操心了。不管怎么样，我一定会对我家黄黄负责的！”

    看她无所谓的样子，向晚咬牙切齿，“我是在担心你。”

    “担心我什么啊！他是第一次。我不是。”

    “……”

    向晚看着手机屏幕，傻了。

    虽然方圆圆以前确实谈过男朋友，可基本都很短命，没多久就结束了。

    她以为方圆圆跟她是一样的，对男女间的事情都是那种偏传统的姑娘，没有想到这丫头胆子这么大……

    啊啊啊！要疯！

    向晚不排斥别人的生活方式，可就是隐隐觉得不妥。尤其方圆圆今天不回来，家里只剩下她跟白慕川两个人，那就更加不妥了。

    “姐，你担心的其实不是我。而是你自己吧？嘿嘿，是不是怕今天晚上被白警官给吃了？”

    方圆圆的消息适时传入，毫不留情地拆穿了她隐瞒更深的紧张。

    “……想多了。他规矩得很。”说这句话的时候，向晚瞄了白慕川一眼，自己都不太信。

    “少扯了。男人在这种事上如果真的规矩，那就只有两种可能了——”

    “哪两种？”向晚有点好奇。

    “一种是性无能，一种你对他没有吸引力，他根本就不爱你。”

    “……”

    “真心话。如果一个男人都不想睡你，那这个人你可以不要了。不过话又说回来，如果他太想睡你，整个只想着睡你，都不肯为了你克制一下，那这个男人也可以不要了。”

    “……”

    好复杂。

    向晚比方圆圆大一岁。

    但对于感情上的事，她比方圆圆简单多了。

    “我不懂你在说什么，不扯了！你最好赶紧给我回来。”

    “不回来了！你会感谢我的啊姐。讲真，如果对象是白警官这样的男人，刚才那些就都不用想。你守了这么多年，也是时候了……反正你也不吃亏。我怎么看，都是他比较吃亏才对……好好珍惜吧，过了这村，可就没这店了！”

    “方圆圆，你是不是皮痒了？”

    “……再见！”

    ……

    纠结。

    纠结死了。

    捏着手机，向晚手心全是汗意。

    她坐在沙发上，看白慕川忙进忙去，脑子里天马行空。

    “贼眉鼠眼地看着我，做什么？”

    白警官收拾好东西，终于走了过来，低下头认真看她红扑扑的脸，又拿手探了探她的额头。

    “没发烧啊！奇怪，你到底在想什么，脸红成这鬼样？”

    “……没想什么。”向晚瞪眼，“我能想什么？”

    “不单纯！”白慕川勾唇，视线深邃迷人，“我怎么感觉你对我不怀好意？”

    “！”

    向晚默默站起来，看他一眼，“那我先睡去了，你自己收拾收拾去睡！”

    “哎，别介啊！”白慕川看着她，指了指房间，“帮我铺个床……”

    “你不会啊？”向晚翻白眼。

    “不会。”他回答得理所当然。

    末了，又看着她瞬间僵硬的肩膀，似笑非笑地说：“你是不是有点太紧张了？”

    有那么明显么？向晚故作镇定，瞥他一眼，“走吧。”

    别说！他房间居然收拾得挺干净，东西也整理得井井有条……

    当然，前提条件是他根本就没有带多少东西。

    向晚吃惊地看了一遍，回头赞许地一笑，“不错啊！”

    向晚抱着双臂，傲娇地哼声，“当然，除了那个我搞不掂……”

    他说的是被心和被套……被他扯成一堆，凌乱地放在床上，好像被主人嫌弃的样子，拖了一床。

    噗！向晚忍不住笑，“英明神武的白警官，还有搞不掂的事儿啊？”

    白慕川大言不惭，“高智商人士一般对低智商行为都存在一种天然障碍。人无完人！哪有十全十美的？”

    “……”

    丫夸他自己，顺便把她损了一顿。

    向晚回头瞪他一眼，默默低头把被子套好。

    “行了。休息吧！我走了——”

    夜晚的灯光太暧昧。

    夜晚的白慕川太帅气。

    夜晚的磁场似乎都发生了改变……

    向晚一秒钟都不敢多呆，拍拍手就想离开。

    然而，不待她走出房间，白慕川就一秒掩上了门。

    “急什么了？”

    他带笑的声音在安静的房间里，有一种说不出来的旖旎……向晚心快从嗓子眼嘣出来了。

    “我困了！赶紧开门。”

    白慕川哼笑一声，随意地捋她头发，“傻妞儿，你要天天都这样避着我么？”

    

    