    “甚？200大洋一条？”阎长官吃惊的瞪大眼睛，难以置信的道，“八路军这是想抢钱还是咋滴？一条烟的价钱都快要抵达上一挺重机枪嘞！”

    “这烟嘛是真挺不错，但是价钱定这么贵，能卖出去才叫有鬼嘞。”

    “卑职一开始也是这么认为的。”郭正亮点了点头，旋即又接着说，“但实际情况却完全不是这样。”

    “甚意思？”阎长官错愕的道，“这烟卖的还挺好？”

    “总座，不是还挺好，而是非常好，简直供不应求！”郭正亮说道，“我听说，来自山陕及河南河北的烟商，都已经把明年12月份之前的极品华夏烟都预定嘞！”

    “所以我才说，这人哪就是贱皮子，你越是卖得贵，他还越稀罕嘞。”

    “咱们的三晋牌香烟就是定价太低，要是价格高些，没准也卖得好。”

    “你这就是胡说八道。”阎长官摇摇头，不以为然道，“八路军的这个极品华夏烟，是真好抽，而且产量就那么点，所以敢卖这么贵。”

    “咱们的三晋牌香烟，怎么跟人家比嘛。”

    “没法比，一个天上，一个在地下爬嘞。”

    说到这里一顿，阎长官又扭头对背水副官王有田说：“王副官，联系一下八路军，让他们再送十条极品华夏烟来，俄要去重庆送礼。”

    郭主任忍不住翻白眼，刚还在说能卖出去才有鬼嘞，结果话音刚落就又让王副官找八路军要十条极品华夏，这不是自己打自己脸么？

    阎长官却完全没有自己打自己脸的觉悟，一边还喃喃低语着说：“这极品华夏烟不仅口感好，包装也精美，看着就上档次，重庆的那些个部长、总长应该都会喜欢，只要他们喜欢这烟，接下来的事情也就不难办嘞。”

    ……

    李云龙蹑手蹑脚的走进了烟厂，正要伸手拿烟时，阎旺财从外面走进来。

    “团长！”阎旺财翻了一记白眼，有些不高兴的道，“又来拿烟！不是刚让大牛拿了一条简包装过去？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“简包装没极品华夏好抽。”

    “这不是废话么。”阎旺财没好气道，“简包装才卖一毛钱一包，极品华夏要20块，它们能一样吗？”

    李云龙道：“再给我来一条极品华夏。”

    说完，李云龙就从架子上拿了一条烟。

    “不行，绝对不行！”阎旺财伸手拦住，说道，“团长，要是咱们独立团的干部都跟你一样，那我这卷烟厂的厂长可就没办法干啦。”

    李云龙便一下火了，骂道：“老阎你个狗日的，不就是一条烟么？你这也太小气了。”

    “团长，这可不是一条烟。”阎旺财哼声说道，“这可是200大洋，值半挺重机枪呢！你说你抽几口，就把半挺重机枪给抽没了，不心疼么？”

    李云龙的脸皮便抖了两下，居然真感觉有些心疼。

    “娘的，老子不抽行了吧。”李云龙忿忿的放下烟。

    这时候，烟厂的一个销售经理进来，递给阎旺财一个小纸条。

    阎旺财便把纸条拿给李云龙，说道：“团长你看看，阎长官又来下订单了，一下就要十条极品华夏，钱都提前送过来了。”

    “娘的，我也真是纳了闷了。”李云龙挠挠头说道，“这极品华夏卖这么贵，怎么还偏偏卖得这么好？连明年12月之前的产品都被提前预订了。”

    说到这一顿，李云龙又道：“老阎，你就不能想办法多弄几条？”

    “团长，这个真没有办法。”阎旺财道，“一来咱们的极品烟叶就只有这么点，二来就是参谋长说的，这个叫饥饿营销。”

    “参谋长说，要是供应量上来了，价钱也就下来了。”

    “也就是说，天价极品香烟的市场是恒定的，卖少，赚多，你卖多，就赚少！”

    “既然能赚的钱是固定的，那又何必费劲八啦生产那么多？维持每个月20条极品华夏的产量就足够了。”

    “你要实在抽不惯简包装，就拿条精品华夏。”

    “算了算了，精品华夏也得1块一包，留着卖钱吧。”

    正说话之间，张大牛匆匆跑进来报告：“团长，杨主任来了。”

    “秀芹来了？”李云龙顿时精神一振，脚步轻快的出了卷烟厂。

    卷烟厂就在团部的贴隔壁，李云龙抬脚就回到了独立团的团部。

    才刚一进门，就看到杨秀芹正跟赵刚在说话，桌上还放着一大包做好的布鞋。

    看到李云龙，杨秀芹顿时间美目一亮，说道：“团长，俺看到你的布鞋都破了，这双布鞋是俺亲手纳的，给你。”

    “秀芹妹子，我谢谢你啦。”

    李云龙接过布鞋一看，只见鞋面之上还绣了一对鸳鸯。

    杨秀芹微微一笑说道：“团长，你快试试，看合不合脚？”

    “不用试，肯定合脚。”李云龙一边说一边把鞋交给张大牛，“大牛，把这拿走。”

    看到张大牛接过自己亲手纳的布鞋，秀芹有些不高兴，不过忍住了没有多说什么。

    李云龙又道：“秀芹妹子，你们妇救会最近的效率挺高，前些天刚送了一百双布鞋，这才几天功夫，就又送来这么多。”

    “那是。”杨秀芹说道，“俺们妇救会现在积极性可高了。”

    “都说八路军是咱们亲人，给咱们赵家峪的父老乡亲们带来了吃的、穿的还有用的，所以我们不能让亲人光着脚打仗。”

    “毕竟，现在已经是冬天。”

    “没鞋穿是会把脚冻坏的。”

    看着李云龙和秀芹两个人越凑越近，赵刚不想留下来当电灯泡，笑着说道：“老李，你陪秀芹聊会，我去村口查下哨。”

    李云龙嗯了一声，也没在意。

    甚至不知道赵刚啥时候走的。

    赵刚走在村子里，不时遇到赵家峪的乡亲。

    乡亲们大多笑着跟赵刚打招呼，神情亲切。

    赵刚便有些感慨，经过半年多时间的努力，雁县乃至整个晋西北的局面终于打开了，他们独立团即将迎来大发展的机遇期。

