
　　“可恶！这群家伙，怎么那么难缠？”

　　以往战无不胜的人海战术在这些精英英雄面前不管用，黑精毫无疑问地陷入了颓势。

　　其中，闪光和埼玉的表现最为亮眼，两人总是在瞬间便清空了周围的黑精，然后去另一处地方收割，效率比其他人高出不少。

　　更重要的是,单个黑精的力量太过薄弱，简单的融合体也不是他们的对手。

　　“怎么了，黑精？刚才你不是很神气的吗？现在怎么不吭声了？”眼镜一脸揶揄地对它说道。

　　“少啰嗦，别以为我会怕了你们！”黑精气急败坏：“让我的浪潮吞噬你们吧！”

　　“精子海啸！”

　　黑精将自身的分裂增殖发挥到极致，35兆的细胞全部释放出来，犹如海啸一般,铺天盖地朝着英雄们涌去。

　　“喂，不用搞这么大吧？！”眼镜倒吸一口凉气,连忙将自身水属性能量全部调动出来，在身体四周布下一个由水流筑成的护罩，大喊道：“大家赶紧到我身后去！”

　　“不用了，这些东西我才不怕！”水龙不退反进，冲进黑色的海啸中，一套冥体拳接连打出，宛如一座不惧风暴的礁石，屹立在海啸之中。

　　“说的没错，我的坚韧皮肤足以抗衡这个海啸。”性感囚犯启用“黑坦克模式”，跳入黑色浪潮里，如同一个游泳健将，溯流而上。

　　“这是歼灭黑精的一个好机会。”杰诺斯按动胸前的开关，将一颗闪亮的能源核心拿出来，装到手臂上，全身充斥着能量电弧,把所有的能量汇聚于掌心：“全功率·真螺旋焚烧炮！”

　　强大的能量波迸射而出，瞬间将黑精浪潮破开了一个巨洞，轰击到后方的区域中，升起一颗冲天而起的蘑菇云。

　　“既然如此，我也使出这架高达的必杀技吧！”童帝带着坚毅的眼神，将手中的光剑高高举起，原本只有几米长的剑刃在解锁束缚后暴涨至40米。

　　光刃波动不断，忽明忽暗，童帝明白不能耽搁太久，连忙将剑刃朝着扑过来的海啸砍去：“这是青森给起的名字。去吧，‘一刀两断，如意神剑’！”

　　剑刃落下，把海啸一分为二，重重劈在了地面上。

　　童帝咬牙，操纵着强袭高达将光剑横向拉出一个半圆弧，所到之处黑精变成烟幕消散，消灭了不知多少个黑精。

　　“眼镜，你保护好自己就可以了。”无证骑士越过他，走到前方，双拳在胸前互击，全身顿时燃烧起灼热的火焰,像一支火炬。23sK.com

　　他加速跑动起来，然后高高跃起,在空中旋转了好几圈后,伸出右脚，如同一只火龙狠狠地撞进了海啸中。

　　“正义·核弹踢！”

　　半秒后，一道火焰漩涡拔地而起，喷涌至近百米，将天空染成了红色。

　　“你们这些人，为什么都那么冲动啊？这样的话，我怎么可能安心地待在这里？”眼镜无奈笑了笑，忽然大喊出声：“前辈，等等我！”

　　原本打算庇护大家的水流护罩应声流转，将他包裹在内，变成了一个海巨人。

　　“说到拼命的话，我可不输给你们！”被迫卷起来的眼镜呐喊一声，控制着海巨人冲进了海啸之中。

　　说时迟，那时快。

　　当英雄们各显神通，纷纷用自己的方法对付黑精海啸时，黑精浪潮也终于席卷整个区域，将所有人都吞没了进去。

　　不少人如同小鱼儿，只溅起一点小水花便悄无声息，唯有三条大鱼始终在扑腾着。

　　其中一个是埼玉。

　　“你们给我起开！”埼玉大脚一踢将一片黑精踹倒，伸出手把趴在地上的水龙甩到肩上。

　　“第三个。”

　　那上面早已趴着无证骑士和眼镜。

　　“啊，得救了。多谢你了，披风侠。”水龙虚弱地道了声谢：“差一点就活生生被它们压死了。”

　　“唉，真是丢人，身为英雄居然还要让人救。”

　　“没什么。”埼玉一边踹倒黑精寻找其他人的踪迹，一边说道，“在我看来，你只是需要帮助的人，英雄不英雄的没有什么区别。而且，你已经尽力了，没有什么好丢人的。”

　　“说的没错。”无证骑士赞同道。

　　“仔细想想也是。”水龙若有所思地点了点头。

　　“哈，埼玉难得也说了句有哲理的话。”眼镜笑着说道。

　　“少啰嗦，你要是恢复力气的话，将滚下来继续杀怪人。”

　　“别呀，我的两条腿都在抖，站都站不稳。”

　　“那就闭嘴别说话。”

　　“......”

　　另外两个能行动自若地便是饿狼和闪光，他们两人像是在较劲一般，比试着谁消灭的黑精多。

　　“不行，人数对于那三人来说没有意义！”黑精察觉到自己的细胞在不断减少，终于忍无可忍了：“我要变得更快、更强才行！”

　　心念一动，所有的黑精便像潮水般退却，汇集于一处。

　　不同以往的融合，这次是互相吞噬，死掉的细胞不会再出现，最后诞生出来的黑精，将会是集合所有黑精力量的最强个体。

　　黑色浪潮退去，取而代之的是一抹璀璨的金色。

　　拥有35兆黑精力量的黄金精子，诞生！

　　它全身金黄，身材高大，面容中的猥琐消失，变成了对自身实力的傲然。

　　黄金精子望向饿狼与闪光，嘴角勾起一丝不屑：“这场闹剧，是时候结束了，就让我黄金精子将剩余在此的英雄全部消灭，成为新一代的怪人王！”

　　“哼，区区怪人，不过是换了一身皮肤，就敢说出这样的大话来。真是笑死人了。”

　　闪光回望黄精，眼里依旧是轻视的眼神。

　　另一边的饿狼则干脆的多，他扭扭脖子，说道：“别把我和那些脆弱的英雄相提并论。如果你非要自寻死路的话，我不介意在殴打那个傻逼之前，先消灭你这个开胃菜。”

　　话不投机半句多，三人互相对视一眼，身形蓦然消失。

　　紧接着，空气中出现了一震轰响，那是他们已经开始交锋产生的余波。

　　......

　　埼玉救下被淹没在黑精浪潮中的所有英雄，将他们带到了吹雪那边。

　　“你之前说过有伤员可以带到你这里来是吧，吹雪。”

　　“这么多人都受伤了？埼玉你赶紧将他们放下来平躺。”吹雪连忙上前察看，发现不少人只是脱力而已，不禁松了口气。

　　“那边的战况那么激烈吗？”

　　“嗯，是的。剩下的那个怪人很难缠，我等下还要去帮忙的。”说着，埼玉将一直跟在他身后的波奇递给吹雪，说道：“接下来我可能无法照看它了，你先帮我看着它，别让它随意大小便哦。”

　　说完，埼玉转过头去，一甩披风，向着来时的方向跑去。

　　“诶，你给我等一下！”吹雪看着手上的波奇，心里有些发毛，想要叫住埼玉，拒绝他的请求。

　　结果埼玉充耳不闻，径直向前小跑着离开，很快便没了身影。

　　“这个家伙，为什么要把它丢给我啊？”吹雪叹了口气，偏头避开波奇六只眼睛的注视，将它放到地上，轻声道：“你自己玩去吧，我还要忙。”

　　“汪！”波奇叫了一声，乖巧地在旁边蹲下，摇起了小尾巴。

　　‘真的好像一只狗啊，埼玉该不会真的想要养它吧？’吹雪一边为伤势严重的英雄治疗，一边留意着波奇的动静，见它没有乱来，不由松了口气。

　　“不管他，反正和我没关系！”吹雪很快就将波奇的事情抛在脑后，专注地为英雄们治疗。

　　......

　　“这个家伙，有两把刷子啊。”

　　在经过一番热身后，闪光对黄精的看法有了很大的改观，更令他惊讶的是，那个叫饿狼的家伙，居然能跟得上他和黄精的速度，而且拳头的威力比之前战斗过的埼玉更胜一筹。

　　“没关系，反正最终的赢家是我！”闪光眼眸中闪过寒光，将自身速度提高一个等阶，凌厉的拳头和双脚毫不留情地攻向黄精和饿狼。

　　‘那个闪光，一直在找我麻烦。切，给脸不要脸！’饿狼也不再留手，将【怪害神杀拳】发挥得淋漓尽致，将那两人纳入自己的攻击范围内。

　　举手投足之间，均是可以摧毁高山的劲力。

　　黄精的心里就简单的多，反正面前的两人都是敌人，下死手就对了。

　　三人之间的战斗越发激烈，从地面战斗到空中。

　　因为他们的速度太快，在空中留下了宛若星图一般的轨迹线。

　　“他们是在战斗还是在画画啊？”埼玉赶回来后，恰好看到这副画面，不禁吐槽道。

　　“不过他们好像游刃有余，暂时还不用我帮忙。”

　　埼玉仰头看得有些累了，干脆躺到地面上，一边仰望着上面的星图，一边为他们的战斗做解说。

　　“目前是那个牛角发型的家伙占了上风，所以遭到了闪光和黄金怪人的联手打击。诶，闪光偷袭黄金怪人，得手了，不过伤害不够啊，对方一点事情都没有。啊，‘背信弃义’的闪光这下成了共同的打击目标。哇，这一拳揍在脸上，看着都疼......”

　　闪光被饿狼和黄精联手击中，像个炮弹一般坠落到地面上，掀起了好大的一股烟尘。

　　埼玉连忙起身，跑了过去，蹲在深坑边，向里面躺着的闪光问道：“你没事吧，需要帮忙吗？”

　　“你给我滚！”闪光气喘吁吁地站起身来，表情恼怒地说道：“如果我有一把剑的话，早就砍死他们两个了！”

　　“啊，对对对，我一直看你没有拔剑来着，还以为你腰间的剑是个装饰品呢。”埼玉说道。

　　“怎么可能是装饰品啊！”闪光怒吼一声后，感觉自己的身体恢复了一些后，便再次弹跳而起，加入了战团。

　　“身上还有伤呢，这么敬业的吗？”看到闪光那么努力，埼玉也不好意思摸鱼了，他伸了个懒腰，遥望天空，决定加入进去，凑齐四人打麻将。

　　他微微半蹲，脚下用力，须臾之间就弹飞出去，像颗炮弹一般直射天空，他的目标自然是——准怪人王黄金精子。

　　埼玉的加入瞬间打破了稳固的三角关系。

　　感应到向它飞来的埼玉，黄精皱起眉头，认出他是之前感到棘手的另外一个英雄，转念想到：‘那个饿狼比我想象中的还要厉害不少，要收拾他恐怕要耗费不少功夫，倒不如先让长头发英雄和他先分出胜负，而我就先解决这个发量少的披风男。’

　　黄精不禁露出笑容，当即丢下闪光和饿狼，躲过埼玉的头槌，朝着他勾勾手指头，哈哈大笑道：“秃子，让我试试你的实力！”

　　“秃，秃子？！”埼玉恶狠狠地瞪了黄精一眼，心里的怒气勃然而出：“睁大你的眼睛好好看看，我哪里秃了？！明明还有那么多的头发！”

　　说话间，埼玉踩着空气，爆发出一声巨响，身体猛然转向，一下子来到黄精身前，重重一拳捶到它的脸上：“给我去地狱里好好反省！”

　　黄精只觉一股毁灭性的力量在它的脸上爆炸，整颗头颅犹如被火箭撞了一般，脑海里嗡嗡作响。

　　身体像是折翼天使般，猛然坠落到大地上，深深嵌入了地底中。

　　“这个男人，为何会有如此可怕的拳头？”黄精躺在碎石堆里，心里对之前的嘴贱产生了深深的悔意：“如果再给我一次机会，我一定不会作死了。”

　　下一秒，一个红色的拳套在它眼里逐渐变大，然后它的世界便陷入了一片黑暗。

　　黄色精子陨落，击杀者——暴怒的披风侠埼玉。

　　埼玉拖着黄精的尸体，丢到一边，心里的气消了不少，他朝着仍在战斗的闪光两人大喊道：“喂，怪人已经死了，你们不要再打啦！”

　　反正怎么打都不会死人。

　　饿狼首先落回地面，望了失去气息的黄精，扭头对埼玉说道：“它是被你杀死的？”

　　“嗯哼，不然呢？”

　　‘明明表面上看毫无出彩，居然有着那么强悍的实力？’与黄精交手过，饿狼深知它身体的强悍，就算是自己也不可能在短时间内将它击败。

　　深深看了埼玉一眼，饿狼望向同样落地的闪光，淡淡地说道：“怎么样？还要继续打吗？”

　　“哼，这次先放过你。下一次你就没那么好运脱身呢。”没有武器在手，闪光决定先放他一马。

　　“呵，傲慢自大的家伙。”

　　饿狼挥了挥手，正打算与埼玉两人分道扬镳，就在这时，天空中升起一道七彩光罩。

　　但伴随着一个大火球的出现，七彩光罩也消失不见。

　　“那个家伙的气息......”饿狼仰望天空，那里已然出现了一轮猩红的圆月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百章 饿狼、闪光与黄精免费阅读。https://xs.23sk.com 