    距离球赛开始还有五分钟，此时沈柠和赖红武躺在沙发上，一人拿着一瓶啤酒，嘴里不停地嚼着牛肉干。

    “哎呀？”

    沈柠看着手机屏幕，眉宇间透露出一丝无奈与迷茫，冲身边的赖红武说道：“叔...曼联恐怕保级都困难了，林加德拒绝曼联的续约，他准备去铁锤帮了。”

    “西汉姆联吗？”

    “那没办法的事情...在曼联没有他的首发位置。”赖红武喝了口啤酒，淡然地说道：“正处在职业生涯巅峰年龄的林加德，怎么可能会愿意在板凳上度日。”

    “哎...”

    沈柠深深地叹了口气，无奈地说道：“叔...我叛变了，我要成为大巴黎的球迷。”

    “你这小子...”

    “叛变速度也太快了。”赖红武笑着说道：“不过...有我和你爸当年的风采。”

    这一点...沈柠没有任何的质疑，他是见过自己老爸的叛变速度，不仅叛变速度快，而且叛变手段极其不要脸，为了躲避老妈的责骂，他竟然可以做出大义灭亲，把锅甩给自己的儿子。

    要不是自己的经济来源，全靠老爸援助...早就把他那些事情捅出去了，最关键...法拉利还没有买，若是那天给自己买辆法拉利，那就可以相互伤害了。

    “小柠？”

    “你有什么想要的东西吗？”赖红武随口问道。

    “有呀！”

    “我想买一台...不是，买几台超级跑车。”沈柠漫不经心地说道：“一台法拉利SF90，一台保时捷GT3RS，一台帕加尼Huayra，一台梅赛德斯AMG的S级。”

    赖红武愣了下，诧异地看着他，不过这股惊讶的情绪并没有维持太久，毕竟他是知道沈柠的家庭情况，其家里的公司经营着地产、轻工、通信与金融，买几辆跑车那是轻轻松松的。

    “你这四辆车...六七千万了。”赖红武笑着说道：“是不是家里人不同意？”

    “哎...”

    “对呀。”沈柠叹了口气，苦涩地说道。

    赖红武轻轻地拍了拍他的肩膀，笑眯眯地道：“等你高考结束，赖叔给你买。”

    “啊？”

    “不不不...这不行的。”沈柠摇了摇头，严肃地说道：“赖叔...我不能要。”

    “咱们都是一家人，没有什么行与不行的。”赖红武依旧笑容满面，冲沈柠说道：“到时候你和小檬高考结束后，赖叔马上去订车，你和小檬都有。”

    “哦...”

    其实沈柠并没有放在心上，这种事情听听就好了，因为不可能会发生。

    就在这时，

    曼联的比赛开始了，两人的目光瞬间被电视里面的画面所吸引。

    ...

    某房间内，

    赖小檬正躺在床上，静静地刷着抖音，最近她迷上了在抖音里...关于男女感情的连续剧，不过有时候也感到挺迷惑的，为什么这种剧情大多数都是以男性为视角？而且每一段恋情的开始都是偶遇？关键...最后都能走到一起。

    后来赖小檬也想明白了...谁能拒绝一个脸上长摄像头的男人？

    要是被自己给遇到，也拒绝不了呀。

    “哎...”

    “看着剧情...估计马上就要开直播带货了。”赖小檬叹了口气，把手机往边上一丢，瞧着头顶的天花板，脑海中回忆起了与那个臭男人相遇的场景。

    仔细想想...自己的经历也不比那些抖音上面的差，甚至还要奇特。

    毕竟自己可以听到他内心的声音，这一点别人都做不到。

    “唉？”

    “不对不对...人家是男女朋友，我跟他又不是男女朋友，瞎比什么呢？”赖小檬抿着小嘴，喃喃自语道。

    嘭嘭嘭...

    响起一阵敲门声。

    “小檬？”

    “睡了吗？”门口传来了章惠的声音。

    “没有...”赖小檬回了一句。

    紧接着，

    房门被打开，章惠看到女儿躺在床上，然后走到床边，缓缓地坐了下来。

    “今天和小柠相处的怎么样？”章惠问道。

    “还凑合吧。”赖小檬随口回道。

    “是吗？”

    章惠露出满意的微笑，随即语重心长地说道：“以后对小柠要好点，有时间也要关心关心别人，他牺牲自己周末的所有时间来给你补课，你可别不知好歹。”

    “哎呦...”

    “我知道了啦！”赖小檬一脸不耐烦地道：“耳朵都听出老茧了。”

    “你这死丫头！”

    “妈还不是为了你着想。”章惠的食指轻轻点了下女儿的脑门，没好气地道：“就你这个脾气...以后谁敢娶你？”

    “哼！”

    “谁说我要嫁人的？”赖小檬一脸傲娇地说道：“单身挺好的。”

    说完，

    章惠瞪大双眼，恶狠狠地盯着自己的女儿，怒道：“你敢做出这种事情，别怪我对你不客气。”

    “现在离婚率那么高，谁知道以后会怎么样，还不如...对不对？”赖小檬倔强地道。

    “嗯...”

    “这倒是。”章惠不由点了点脑袋。

    这时，

    赖小檬略显一丝诧异，原本都已经准备好接受老妈的责骂，结果万万没有想到...老妈竟然同意了自己的观点。

    “所以呀！”

    “找个对的人就很重要，首先这个人要特别聪明，其次要相貌堂堂，家境稍微殷实点，最后要温柔要体贴...”章惠说到这里，眉毛轻轻一挑，满脸笑意地道：“你不觉得这个人...就是小柠吗？”

    话音一落，

    章惠接着问道：“你觉得小柠怎么样？”

    一时间，

    面对老妈的问题，赖小檬不知道该怎么回答，其实近两周的相处，每天几乎是形影不离，渐渐地...对他的感觉已经有所变化，用一个词来形容...爱恨交加。

    有时候他真的让自己恨到直咬牙，但有时候他又让自己感到无比的温馨。

    此时，

    章惠看着女儿陷入沉默的样子，眉宇间透露出些许复杂的情绪，顿时自己的嘴角扬起了一丝弧线。

    看来...

    女儿有点心动了！

    “我...”

    赖小檬刚刚张开口，突然...楼下传来了一阵吵闹声。

    母女俩对视了眼，彼此看到了对方眼神里的迷茫与不解，随后两个人匆匆地离开房间，直接往楼下走去。

    下一秒，

    母女俩直接傻眼了。

    ......

