    第1600章 摆擂台（求打卡）

    ……

    “高武世界就是高武世界，逍遥天境御使天雷，不错，不错，就是有点装逼。”

    指尖夹着爆米花，抬头望着突然乌云密布的天空，云层中游弋的雷蛇，李三道吐槽。

    翻个白眼，美杜莎没管自言自语装逼的某人，探出头，一口叼住指尖爆米花。

    被他投食已经习惯，美杜莎女王表示自己没得心理压力，能吃就行。

    奶油爆米花味道不错，女王表示没吃够，还想继续吃。

    被走火入魔的赵玉真砍掉一条胳膊，颓废十几年，今天被自己家族后辈唤醒，雷云鹤重回巅峰。

    当年雷门有四杰：雷梦杀，雷轰，雷云鹤，雷千虎。

    可惜，雷门四杰闯荡江湖，结局都不太好。

    雷梦杀，也就是雷无桀与李寒衣的父亲战死，雷云鹤因为赵玉真一剑颓废十几年，雷轰遇到年轻的李寒衣为情所困，就雷千虎面上凑合，实际在魔教入侵那会儿还寒毒入体，靠雷轰吊着命。

    雷门一门四杰，本应在他们一代再次提升一个高度，却因为各种原因只能勉强保住地位。

    抬头望着御鹤而去的雷云鹤，李三道低下头，不怀好意的目光看向美杜莎。

    准确的说，是萌版九彩吞天蟒。

    美杜莎很敏感，李三道先是望着雷云鹤御鹤而去，接着看向自己，眼神火热，要是猜不到他什么心思自己就是个棒槌。

    萌萌的大眼睛眨啊眨，强忍着恶心，美杜莎用小脑袋在他手上不停蹭啊蹭，企图用自己可爱的外表逃过成为坐骑的命运。

    双眼泪汪汪，发出委屈的声音，就如同小孩子。

    卖萌，堂堂美杜莎女王，正在可耻的卖萌。

    宠物蛇也就算了，至少还有个宠字。

    坐骑，她美杜莎必须为自己地位做最后争取。

    不说话，就如如同小宠物，还眼泪婆婆。

    男人铁石心肠，不为所动，眼神仍然火热。

    “哼，老娘就不信。”红雾闪过，盘在男人膝盖的萌物化身身材火爆，脸蛋妖娆性感的绝世尤物。

    多亏雷无桀叫嚷，把李寒衣吸引到登天阁，不然李三道还得再麻烦一次。

    小手捧住李三道大手，红唇微微张开，把其中一根手指含在口中，换成人形的美杜莎继续为自己地位努力。

    只不过相比起刚刚萌物形象，现在更像妖精，将男人蚀骨榨髓的妖精。

    板起脸，无视手指被软软的舌头包裹，李三道铁石心肠冷声道：“变回去，别小看我的意志。我可不是区区舔舔手指就能搞定的男人。”

    “我...”红唇张开，放出手指，美杜莎想要开口说点什么。

    结果...。

    若有所感，赶紧变回小萌物。

    “舔手指不行，其他方法行吗？”回忆刚刚身体回应自己的信息，美杜莎翻个白眼，滋溜钻进某人衣领。

    她要想想，怎么才能一劳永逸，彻底摆脱成为坐骑。

    与美杜莎无声达成某种协议，李三道兴致勃勃看李寒衣调教弟弟和心上人的徒弟。

    心上人徒弟臭不要脸，居然不走正常见自己的程序，蹭着自己弟弟闯关捡便宜，一步到位挑战自己。

    作为未来可能的师娘，不给点教训，为年轻人树立人正确生观，鼓励脚踏实地怎么行。

    李凡松耍小聪明，一步到位，很快就发现不对。

    同样挑战雪月剑仙，同样挨揍，自己挨得就比人家雷无桀重。

    雷无桀都是点到即止，最多擦破点皮，自己则是皮肉之苦。

    他不知道，人家是亲弟弟，自己就是可能的投机耍滑未来徒弟，待遇自然不同。

    李寒衣一剑将登天阁砍成两半，司空长风气的跳脚大骂。

    又一剑，登天阁变成三份儿，司空长风放弃治疗，找萧瑟收徒弟。

    第三剑，月夕花晨，登天阁成为历史，司空长风决定找人背黑锅。

    他找的萧瑟接管雪月城财务，然后萧瑟就把黑锅甩给了李凡松。

    打完就跑的李凡松，初出江湖，成功扬名立万，号：背锅侠。

    本人还没回到青城山，雪月城八十万两的账单就提前到了掌门道剑仙赵玉真手里。

    当然，刚刚溜走的他还不知道，自己已经是名副其实的背锅侠。

    “真热闹，现场就是比数据或者动画看着过瘾。”拍点手心爆米花碎屑，将剩下的肥宅快乐水一饮而尽，李三道伸个懒腰，决定做点什么。

    这半个月，李寒衣动不动就偷窥，今天好不容易收徒弟，没时间偷窥自己，还不得好好放松放松。

    下关微风，吹的黑色长衫猎猎作响，李三道身影时隐时现，消失在电影院。

    呸，是登天阁下某二层酒楼屋顶。

    江湖不是打打杀杀，但也不光有人情世故，还有少年风流。

    十万多岁，少年谈不上，也没资格再谈，但风流这一点，老李觉得自己必须保留。

    附庸风雅，他的水平足够，但不是老李个性。

    决定了，玩个大的，吸引这时代无知少女。

    ……

    一个时辰过去，雪月城流言四起，无数人议论纷纷。

    “三绝剑仙包下如意楼，摆一个月擂台。

    一个月内，凡是自认棋力不凡者，皆可挑战。

    报名费一千两，无论是谁，赢下三绝剑仙一局，可获得价值百万两的金银珠宝或者三绝剑仙一个承诺。”

    如意楼就是雪月城不大的小茶楼，二层，古色古香，略微有些破旧。

    然而，随着门口贴出的红纸，顿时引来全城关注。

    除了摆放棋盘的八张桌子每张配一把椅子，茶馆整个二楼清理一空。

    门口，红纸告示前围着无数人，有好事者大声念出比赛规则：“一盘棋现实一个时辰，每天三个时辰，可以八人同时挑战，每天限定最多二十四人，时间...。”

    雪月城，风花雪月，即使是江湖名城，同样不乏有许多世家公子学艺。

    告示一出，还没到晚上，李三道的棋局就已经排到三天后。

    一天三个时辰，一个时辰可以允许八人同时挑战。

    三天时间，证明已经有七十多人报名。

    除了雷无桀那一类，混迹江湖有几个缺钱的，更何况雪月城里都是各个门派天才弟子，资源自然不少。

    三绝剑仙，剑法绝伦，赌术绝伦，道法绝伦，可没听说他下棋多厉害。

    有机会赢剑仙一次，哪怕只是在黑白纵横之间，无数人也想体验尝试。

    远处屋顶，看着人山人海的如意楼，听到风声的萧瑟，雷无桀，以及今天给雷无桀放海的唐莲三人表情不一。

    雷无桀一脸兴奋，觉得江湖不光有打打杀杀，还有热闹能看，果然不错。

    唐莲捂脸，心说：“一百万两，三绝剑仙名头，加上剑仙一诺，这个月雪月城一定很热闹。”

    萧瑟双手拢在腹部，盯着如意楼，若有所思。

    “赌术，道法，剑术，医术，书法，接下来是弈棋，李三道你到底还有多少秘密？”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

