    不多时，酒五拿着终端‘手机’，美滋滋的走了。

    “好东西啊，有这东西，竟然能随时随地，哪怕是在自己洞府里，也能与人‘对战’？”

    “嗯，先看看她说的用户列表有多少什么人。”

    输入真元，打开用户列表，只有不足百个名字挂在上面。

    各种名字五花八门，最惹眼的，当属‘年青一代炼丹第一人’。

    “这名字……肯定是那小胖子。”

    “真是没文化，还是老道我的名字好。”

    目光移动到自己的昵称上，酒五一阵笑逐颜开。

    他的ID是：来喝酒不咯

    “唉，不管了，管他们叫啥，只要能跟人一起玩麻将就成！”

    “老道我计算了千百次，且好歹也是跟那小胖子过过手的人，哪怕是不如紫霄，但虐这些个弟子，还不是轻轻松松？”

    酒五兴奋的很，立刻开始匹配血战定缺。

    然后……

    叮！

    悦耳的提示音响起，瞬间而已，三个‘对手’已经就位，名字简单到让酒五想要吐槽。

    “零零一、零零二、零零三？”

    “连名字都想不好，能打的好麻将？”

    “看老道我大杀四方！！！”

    然后……

    一炮三响！

    酒五：“？？？？”

    “什么鬼？！”

    他进的倒不是要对赌彩头的对战区，只是普通的匹配区，输了也就是扣积分而已。

    比如他现在的积分就是负数。

    可问题在于，我特娘怎么就一炮三响了？

    这三个家伙到底什么人啊他们？！

    “我还就不信了，再来！！！”

    ……

    与此同时，观天镜内，阿无一阵摇头。

    “太弱了，不过……与他人对弈，果然更有意思。”

    显然。

    那零零一、零零二、零零三，都是阿无的‘小号’。

    她一个人已经不知道玩了多少把麻将，但一个人总是有些无聊的，所以一直在期待新人进来匹配。

    一直到现在，终于来了一个人，可其他人却都在尝试其他的功能，并没有匹配。

    那怎么办？

    本着不能让用户‘失望而归’的想法，阿无分出了三个‘小号’去跟酒五对战。

    然后……

    虐到酒五体无完肤……

    “真是期待多些人进来啊。”

    在酒五的跳脚与骂娘声中，阿无思绪万千~

    ……

    而此刻酒五咬牙切齿，势不认输的劲头，若是被林凡知道了，定然会竖起一个大拇指！

    这简直就是神操作啊这！

    跟超级人工智能玩麻将，而且对方还是服务器主脑，甚至牌都是人家发出来的。

    哪怕阿无不作弊，人家不知道计算过多少万，乃至多少亿次的经验，再加上那恐怖的计算力……

    酒五不被虐成狗才是见鬼了。

    ……

    回到皓月峰。

    瑶池圣女倒是依旧没有消息。

    陈橙与周怡宁两女却是要临近‘换班’了，他便给了两人一些终端，并教会了她们使用，同时安排她们教会其他护法弟子后，才自己玩儿了起来。

    用户界面，人依旧不算多。

    毕竟合共才两百来个，自己这儿也就送了十几块出去，丹成子虽然给力，却也只有一百来人成功注册而已。

    看着他们那五花八门的‘网名’，林凡突然有一种文艺复兴的感觉。

    而这种‘文艺’，名为……

    非主流~！

    “好友申请倒是不少，这基本所有人都在申请加我的好友吧？”

    林凡点开了好友申请，却只是同意了丹胖子一人。

    身为圣女，岂能太过平易近人？

    虽然咱这圣女是半个假货，但必要的逼格还是必须要维持的。

    至于朋友圈……

    现在只有丹成子一个好友，他有没发，当然是没什么消息的。

    等之后好友多了，自然会好些。

    林凡主动加上了陈橙、周怡宁两女的好友，而后，点开了游戏区。

    结果发现，还真有‘一桌人’正在游戏。

    “来喝酒不咯？？？”

    “额……”

    “他的积分怎么负了这么多？”

    “而且，这三个……”

    “噗！！！”

    林凡想明白了。

    随即，不由替酒五感到悲哀。

    堂堂酒五师叔，这次怕是要被虐到找不着北了……

    “啧啧，替你默哀几分钟。”

    “但，敢与阿无姐对战，我林凡愿称你为最强！”

    这厮一阵偷乐。

    而就在此时，有消息传来。

    “殿下，据说瑶池圣女已经到圣地范围之内。”

    “哦？”

    林凡收拾心神，而后以观天镜看了看自己的容貌、发饰细节等……

    毕竟是去见另外一个圣地的圣女。

    以齐紫霄的性子，必然是不会认输的。在林凡看来，既然现在咱是合作关系，那必然是要替齐紫霄把事情办的漂漂亮亮的。

    这就跟借钱一样，有借有还，再借不难不是？

    发现没有问题，他才面色清冷，迈步而出。

    “随我前去一会。”

    话音落下，齐紫霄与两女一同出发，前去与瑶池圣女‘相会’。

    两位‘圣女’，即将碰面！

    ……

    C市，家中。

    齐紫霄喝着快乐水，查看林凡的留言。

    “做的不错，不过麻将乃是赌博，你……尽量悠着点儿吧，主要是我怕自己的身体猝死。”

    林凡眨巴着眼：“然后，我之前不是说要弄伪灵药吗？小聚灵阵我都已经埋下了，药材也已经种好，但没有真元，无法启动小聚灵阵……”

    “所以，如果你这次能够成功入门，便帮我启动一下吧，先行谢过。”

    “至于你让我推荐的电视剧和电影，还是玄幻与修仙类型的……我还真给你推荐不出来。”

    “不过，小说你看不咯？”

    “那我倒是能数出一大堆来，想看的话，点开手机上的起创APP就成，我给你收藏了一些我自己觉得好看的。”

    留言结束。

    齐紫霄却已经不由自主笑出声来。

    “你也有办不到，需要求助于我的事？”

    “嘿嘿嘿……”

    她乐不可支。

    仿佛，终于找到了自己的价值和存在感！

    之前一直被林凡压制，让她难受的很，现在突然被林凡主动请求帮忙了，岂能不开心？

    “哼！说什么本圣女这次也要给你入门，而且把小聚灵阵启动了。”

    “否则，岂不是显得本圣女很无能？！”

    本圣女很无能吗？

    怎么可能！

    齐紫霄瞬间打定主意，无论如何，这次也要把这两件事情办妥，必须！

    然后……

    “小说？”

    齐紫霄眨巴着眼，点开了起创APP。

    一进入就是书架界面，全都是与修仙有关的。

    “一念永恒、不朽凡人、星辰变、凡人修仙传……”

    一串串的书名，看的齐紫霄眼花缭乱，心中十分震惊：“其他的就算了，凡人修仙传，还有所谓的小说版本？”

    “罢了，左右已经看过电视剧，还是选一本其他的看看吧。”

    “那么……就第一本了，一念永恒！”

    “嗯……反正还有时间，我就先看看，记得明天去收购第二批原石就成。”

    “对了，还有学车的事，这次必须得给那家伙记上。”

    之前为啥没说？

    当然是因为没脸说啊！

    齐紫霄一直感觉自己在地球这边一事无成，咋好意思提要求？

    但……这次那家伙都请自己帮忙了，如果自己先入门，再帮他把小聚灵阵启动了，替个小小的要求肿么了？肿么了？！

    然后……

    齐紫霄便开始琢磨起了一念永恒这本小说来。

    对于她而言，一念永恒其实挺有熟悉感的，因为境界划分有些相似之处，可问题在于，战力太低了。

    而且主角是男的，她自然没有多少代入感。

    可有没有代入感是一回事，小说看的爽不爽，又是另一回事儿了。

    这一看，便是深夜！

    若非是肚子饿的难受，只怕齐紫霄还不会停下。

    到此刻，她已经是被深深的‘震惊’。

    “嘶……”

    “一个正派弟子，竟然能无耻到这种程度，当真是……”

    我辈楷模四个字，齐紫霄实在是没好意思说出口。

    她在想，如果自己能有白小纯几分风范的话……

    是否能在圣地中横着走？！

    “不过……似乎不太好吧？真怕被人打……”

    看了大半天一念永恒学到啥了？

    啥法术的灵感都没有，唯一的感觉就是，这主角忒贱、忒无耻了，简直是我辈之楷模~！

    但让齐紫霄学他？

    还真学不来。

    “但如果是这家伙的话……”

    她摸了一把林凡的脸庞：“应该会很适应的吧？”

    “算了，还是先吃点东西。”

    齐紫霄舔着嘴唇，然后，想到了美味的啤酒小龙虾，当即给周娜打了电话。

    “娜姐，有空没？出来约啊~！”

    “哦？你请客？”

    “我请客！”

    “地方！！！”

    ……

    片刻后，红红火火大排档，美味的烤串麻辣鲜香扑鼻，就着啤酒，味道比小龙虾都要更胜一筹~

    齐紫霄吃的满嘴是油，满足无比。

    对面，周娜也是一口一个撸着串儿，十分满足。

    “若是撮合这家伙与周娜的话……”

    齐紫霄脑子里突然冒出这样一个想法来，而且一发不可收拾。

    如果撮合他俩在一起，那么，那家伙应该会冷静很多，也就不用担心他会对我本尊做出什么……了吧？

    要不要试试？！

    她念头一动，分明很想尝试一番，可不知怎的，正想行动之时，心中却是感到异常烦闷，只能不了了之。

