
　　“wunder对此根本没有任何防备！”

　　“这波反常规gank太不讲道理了啊！”

　　wunder被小天QW闪顶，按下Q开挂打出电刑，同时阿卡丽也飞了过去，打出了隼舞的第二段伤害，A打出潜龙印和电刑，然后抬手一个Q。

　　wunder落地就只剩下丝血。

　　慌忙交出闪现，但郭赢同时立马跟闪，A再接一发Q技能，成功杀掉了wunder，拿到了本场比赛的一血。

　　“这小天，玩的太绝食了，这样的非常规一旦没抓到人，就把自己玩炸了。”

　　“是的，但现在jonkous非常为难了，他现在下半区的野怪还没刷完，而小天并不确定是不是进了他的上半区。”

　　换野区？

　　那jonkous肯定一百个不乐意。

　　小天是打完红，二级去抓上的。

　　他入侵下半区，得到的就只有一组F6和石头人。

　　而对面进他上半区，则是一整片野区。

　　那去上半区打架？

　　说实话，他现在过去，应该是三级打两级，自己占有绝对优势。

　　可中路妖姬这英雄选出来，虽然拥有被动分身和W的技能让他不回被中野无脑越塔秒杀。

　　但妖姬那让人泪目的清线能力，也让阿P这个EU法王，被mouse这個中路萌新操作的潘森持续推线。

　　三级皇子的身板也没到那种能扛得住潘森和挖掘机集火的那种程度。

　　无奈。

　　本来这波兵线可以省下一个TP的wunder再次做出牺牲。

　　TP上线。

　　主要目的，是保护G2自己的上半区不被入侵。

　　而小天看见对面交T，也很聪明，回自己的上半区刷野，尽快把自己落后的等级给追上了。

　　Wunder是真难受。

　　本来VN的强势应该持续维持到六级的。

　　可现在，完全不一样了。

　　怎么会有人二级下半区开还要来抓上啊？

　　这G8不讲王法啊。

　　这一波还被迫交了T，那么阿卡丽见着自己交T，也可以直接回城交T出来。

　　这样，就不用一定非要把兵线推到VN塔下在回城。

　　而如果兵线一直卡在靠近RW防御塔的位置附近，那毫无疑问，没有闪现的wunder是极度危险的。

　　相反，阿卡丽虽然没有闪现，但凭借霞阵和隼舞这两个技能，他在这个位置依然没有任何给皇子gank的空间。

　　他们并没有稳定的控制，甚至连皇子的伤害都不是稳定的。

　　更没有爆发秒人的手段。

　　他是个该死的VN。

　　wunder权衡利弊之后，只有无奈选择将兵线快速推进郭赢的塔下，尽快形成回推线。

　　将兵线控在靠近自己的那一方，然后在找有没有卡线的机会。

　　但这样，郭赢毫无疑问的将会采取只补尾刀的慢推方式。

　　阿卡丽又不需要线权。

　　何况这还是上单阿卡丽。

　　这样慢推过去，等推到wunder“安全位置”的时间非常漫长。

　　至少阿卡丽三波兵线，都不会有任何压力，能舒舒服服的吃个干净。

　　相反，VN补刀时变得提心吊胆。

　　这还多亏了这一波操刀潘森的是mouse，而不是另外一个郭赢。

　　按照郭赢的畜生玩法，在中路有线权的情况下，他肯定会不断的恶心wunder。

　　但mouse也做的不错。

　　好几波假装靠上，让wunder漏了不少刀。

　　现在双方补刀的差距已经逐渐缩了回来。

　　而小天也继续补充自己发育，往下刷。

　　这波jonkous肯定在反蹲他，他没必要冒着风险去做事情。

　　jonkous在上路反蹲无果，也没有主动出击的机会。

　　皇子和VN这两个英雄，要抓死阿卡丽简直太难了。

　　并且，郭赢知道皇子在上半区，E和W都捏的相当死，绝对不乱交。

　　jonkous摇了摇头，告诉wunder好自为之。

　　回头刷掉上半区的河蟹之后。

　　帮中路解了一波兵线。

　　随后就回城补给装备，宣布了第一个回合的结束。

　　而胜者，显然是拿到了一血的RW。

　　第二个回合一开始。

　　wunder就开始惨叫了。

　　“兄弟，这一大波兵线进塔，他六级了！但是我才只有五级！我要被越了！我要被越了！”

　　插在三角草丛的眼，已经看见了刚回家补完装备就直奔上路的小天。

　　jonkous是无奈的。

　　其实按照下半区开野的常规路线，现在他的第一波野怪刷完后是应该去下路的。

　　因为他的上半区野怪还没刷新。

　　但小天因为特殊的刷野路线。

　　虽然他是从下半区开，但上路是有两组野可以吃的。

　　没办法，jankous只有展示牺牲了自己的发育时间，往上半区走。

　　中路mouse也升到六级开始抢夺线权。

　　一波大节奏，显然要来了。

　　兵线进塔的一瞬间。

　　堕天一击的圆圈，出现了VN的塔下。

　　同时妖姬亮起TP。

　　perkz作为多年的老将，他很清楚，自己这个时候不应该在贪线。ŴŴŴ.23sk.com

　　队伍牺牲了wunder给他拿妖姬，要的就是他在前中期能有战斗力来反抗RW的进攻。

　　他现在必须站出来。

　　可来的不只是他一个。

　　挖掘机挖出隧道像对面冲去，而wunder立马回头一个E将小天定在了墙上。

　　没有来得及操作，阿卡丽一段大招便已经紧张命中，眩晕了wunder。

　　阿卡丽打出一个，RQ同时一个隼舞给wunder挂上！

　　打出电刑同时把自己拉出防御塔。

　　刷新了防御塔的仇恨机制。

　　堕天一击从而降。

　　砸了VN身上。

　　但蹲伏已久的jonkous到了。

　　就在mouse落地的一瞬间。

　　皇子闪现EQ。

　　瞄准的不是VN。

　　而是小天。

　　VN被阿卡丽挂上了RE，没有闪现的情况下，显然是必死之局。

　　与其保护一个保不住的人。

　　不如，先在小天打伤害之前将其秒掉。

　　“G2这里思路很清晰，皇子闪现抬起小天！”

　　“妖姬落地！QRW，一脚秒杀了没有闪现小天！”

　　但同时潘森W定住VN，EQ，然后阿卡丽一脚踢了回来。

　　将VN也给秒了。

　　不过G2还想打，这毕竟是在他们的塔下！

　　回头一个链子，链子了正在抗塔的潘森，潘森交出闪现想要拉断二段E。

　　但perkz立马同时更闪。

　　潘森脱离了防御塔，但链子还是链了出来。

　　“这里mouse剩下丝血！皇子W减速上前A，他们还要杀mouse！”

　　而此刻，郭赢怎么可能就这样眼睁睁的看着他们将自己队友被杀掉。

　　二段R，扔出。

　　“阿卡丽二段大招给了出来！一穿二！但效果很普通！”

　　阿卡丽的二段大招是带斩杀的，对面血量越低阿卡丽的大招伤害就越高。

　　可G2中野两人才赶到战场，几乎都是满血。

　　这一个大招虽然挂中两人，但效果很是普通。

　　阿卡丽当然不可罢休，开启霞阵QA。

　　不断输出。

　　可阿卡丽这英雄，最限制的不是别的，就是能量。

　　虽然靠着杀VN给自己能量条回了一口。

　　但郭赢为了爆发伤害秒人，点了二级E，他现在是Q还是二级Q。

　　消耗能量太快了。

　　两个QA下来，能量就见底了，还得靠霞阵不断回复。

　　但他们还在对潘森穷追不舍。

　　郭赢硬着头皮疯狂输出，甚至已经打掉了G2中野两人六成的血量。

　　妖姬的Q已经转好，在扔出一个Q打在了mouse身上。

　　马上W就要转好了！

　　触发印记，mouse就是一具尸体。

　　就算阿卡丽请穷追不舍，他妖姬有分身，皇子马上有EQ，都能安然脱身。

　　就在perkz这样想着，然后么魔影迷踪再度踩出来的时候。

　　“mouse要死了？”

　　不！

　　一个钩子扔出了甩了出来！

　　一直没什么存在感的小段，此刻反常规四级出现在上路。

　　并且一个关键的钩子勾断了妖姬的W。

　　“perkz的W被打断了！”

　　泰坦Q接点火AE，打出分身。

　　但他依然动弹不得。

　　mouse知道妖姬没了技能，直接回头对着隐身的妖姬甩出了E技能，疯狂横扫。

　　妖姬隐身结束感觉想要二段W回到原地。

　　可潘森的Q已经给了出来。

　　妖姬的分身现在根本骗不了人，因为上面挂着小段提前给的点火。

　　一根穿心长矛扔出。

　　对血量低于百分之十五的人百分百暴击。

　　一矛戳死了妖姬！完成反杀！

　　而这还没算完。

　　血量不健康的皇子，看见泰坦来了，赶紧EQ想要往回跑。

　　但旗子刚插出来还没动。

　　闪现一A，定身住了皇子。

　　郭赢在打一个AQ，同时，他E技能的CD也终于赚好，一个隼舞挂上了动弹不得的皇子。

　　jankous定身结束，EQ回了塔下，但郭赢此刻头上缓缓露出经典提莫点赞的表情。

　　然而二段隼舞一脚踢了出去，接带着一个潜龙印的平A杀掉了jonkous。

　　“哦，我的天啊，这辅助怎么会在上路。”

　　“sorry，我以为他只是被打残回家了......对面AD还在下路。”

　　“我们被骗了。”

　　G2的下路道着歉。

　　RW下路的dun和smlz两人虽然是第一次打世界赛，但其实都是打了多年比赛的老油条。

　　在加上郭赢这种喜欢玩心理博弈的引导。

　　这两人心机也越来越深。

　　在郭赢说了上路可以开始准备越塔之后。

　　段就假装上头，一个Q勾了有黑盾的莫甘娜。

　　然后扛着兵线被莫甘娜和时光反打暴打了一套，灰溜溜的残血B回了家。

　　G2也根本没考虑过，辅助回去上路的这种可能。

　　因为皇子按照正常思路，这波是会在下半区的。

　　如果辅助不在，下路很可能是要被越的。

　　可RW胆子就是这么大，他就赌这一波皇子会保护上路。

　　没有皇子，下路这两个法师说什么都不可能越卡莎塔的。

　　虽然RW的所作所为，其实仔细想想也很有道理。

　　并且从S4的mata开始，辅助也有四级游上这种打法诞生。

　　但从S7开始，一直到S8的MSI，大家队伍都是在围绕着下路打的。

　　根本就不会出现辅助四级游上的这种玩法。

　　可偏偏就是小段的这一波非常规游走，直接将G2本来能一换二的优势局面直接逆转。

　　RW相比春天，之所以越来越恐怖的原因，不只是因为郭赢变得越来越变态。

　　很大程度上是小天加入后，段也在郭赢的调教下，逐渐动了起来。

　　中野辅三人联动，拥有三个节奏点的RW根本无法防御，这才是他们统治力的根源。

　　G2被打出一换三。

　　中路亏线，打野亏也上路也亏线。

　　全面炸裂。

　　更让人不能接受的时候，GUO的阿卡丽拿下了两个人头，战绩已经来到3-0.

　　如何评价？

　　只能说属于wunder的噩梦要来了。

　　G2卡老四：【伙计，伙计，冷静一点，比赛还没结束.....】

　　卡老四的推特已经爆炸了，疯狂有人在下面刷。

　　问他皮鞋要烤着吃，还是要炸着吃。

　　然后，一分半后，当郭赢第二个大招转好时。

　　Wunder毫不意外的被越塔单杀掉了。

　　说实话，wunder已经尽力操作了。

　　郭赢开着霞阵上来，一个Q就打了他快三分之一的血。

　　wunder开RQ，隐身后撤。

　　但郭赢的科技枪已经开火，他被减速了。

　　根本拉不开距離。

　　隱身结束，郭赢开R，冲向wunder。

　　他甚至极限反用E节能推断了郭赢的第一段大招，没有被眩晕。

　　可，事实证明。

　　阿卡丽殺死一个ADC，少一个技能并不是很重要。

　　二段R接E精准命中了亲爱的wunder先生。

　　然后E接QA打出电刑。

　　直接秒杀。

　　而在看见这一幕之后，作为G2的老板，他也知道，这一把是寄了。

　　G2卡老四：【额....伙计，我的意思是说，这皮鞋那么可爱，你们真的忍心让我吃掉它吗？是不是太残忍了一点。】

　　虽然比赛已经多半没了。

　　但这伙计显得还是非常乐观。

　　毕竟第一轮能赢两场，已经就超出他们的目标。

　　输给RW，也就那样。

　　对线期十五分钟。

　　从郭赢七分钟就掏出科技抢开始。

　　阿卡丽大招每赚好一次，wunder就要交代一次。

　　十五分钟。

　　wunder已经来到0-6-1的战绩。

　　被单杀整整四次。

　　这还是有队友帮助的情况下。

　　而事实证明，时光确实能保护人，但在全员疯子的冲阵体系下，他也顶不住。

　　“这里郭子哥开启霞阵，反向E接R冲进了五个人群里！这是不是太装了？！”

　　RAQ接科技枪！瞬间融化了时光半血！

　　时光被迫给出自己大招，莫甘娜也给出黑盾，同时G2立马集火郭赢。

　　“没有，郭赢二段E，直接回到了霞阵里！”

　　就在G2以为这一波对面要allin的时候。

　　郭赢骗出时光的大招和黑盾之后，一个E，诶嘿，爷溜了！

　　他安然无恙的回到了之前留下的印记处。

　　而于此同时，潘森大招绕后了。

　　泰塔闪现给R，将团战开了起来，

　　卡莎起飞！

　　挖掘机也冲入人群。

　　所有人都在往里面冲！

　　G2根本防不过来！

　　这簡直是一帮疯子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百八十章 这简直是一帮疯子！免费阅读。https://xs.23sk.com 