    “天空！”

    守望塔上面一个巨大的吼声响彻了整座城市，那是一个拥有视觉类技能的进化者用特制的扩音器在提示守军。

    同时，一张巨大的城防弩朝着一个方向射出了一道带着彩烟的弩箭，指示着空军过来的方向。

    这一侧的所有城防器械，全部对准了那个方向。

    密密麻麻的兽人空中力量投出了第一根长矛，拉开了这一次进攻的序幕。

    兽人的空军种类很多，其中有三种是数量最多的，一种是类似于鹰身女妖的生命，它们速度极快，手中拿着的是一张短弓，它们并不负责主攻，而是当先头部队进入攻击状态之后伺机而动，从各种各样的角度对着云顶的战士攻射击。

    它们的射速准头极佳，如果不是短弓的攻击距离略短，那么它们将会成为真正的噩梦，即便是这样，打了十几天，这些鸟人也是云顶战士最讨厌的兽人种族之一。

    第二种是真正的空军，也是兽人空军的骨干，它们和地面上兽人一样，一人一骑，不同的只是它们的坐骑是飞行战兽。

    很明显的是，这些空骑士和坐骑的配合非常好，每个人都标配二十支短斧、两支长枪以及两张脚弩。

    面对空中敌人的时候，他们会使用长枪，面对地面敌人的时候，他们会投下短斧或者俯冲对敌。

    至于脚弩，那是它们战斗的辅助工具，随时可以使用。

    最后一种，是完完全全的‘轰炸’部队。

    在兽人空军取得了压倒性优势之后，这种巨大的飞行兽就会登场，它们身体极大，每一只都如同空中舰艇，在它们的背上，有兽人带着大量的刺铁球，到了既定位置，兽人们就会把这些刺铁球扔下，对成片成片的区域发动轰击。

    这种巨大的刺铁球锋利又坚固，从高空落下，即便是绿色级别的防御装备也会被攻破，冲击力更是会让被命中的生命受伤甚至死亡。

    它们还会根据攻击目标的不同而改变铁刺球的大小重量，城墙上防御装备损毁如此之多，这些东西‘功不可没’，对着城墙扔下这东西，让云顶战士两难，用技能拦截终究不能长久，一旦技能进入冷却期，拦还是不拦？拦就要用血肉之躯硬抗，造成大量的伤亡，不拦，城防设施就要被损毁，对战斗极为不利。

    除了这三种骨干外，兽人的空军还有奇奇怪怪很多种类型，有能够扔下捕网的，有能够射出毒液的，有直接落下来大开杀戒的等等。

    由于云顶没有空军护航，所以每一次兽人的进攻都是以空中力量为发起点，等到天空压制后，才会让地面开始攻击，这样不仅进攻事半功倍，还可以减少攻城的伤亡。

    铜壶命令这边仅剩的那些城防工具全部对准天空。

    这也是现在云顶守军采取的普遍防御方式，尽可能多的对兽人空军造成杀伤，让它们不敢过于深入城市，这样才能保证等一下城市内的守望塔可以对攻击方进行一定的骚扰和压制。

    “都发下去了吗？”铜壶轻声对身边的妻子说道。

    小丽点点头。

    “反正之后的反击应该也不会有我们什么事了，那就给对方一个好看吧。”

    “告诉大家，不用节省储备，该用就用，下一次轮到我们出战的时候，指不定多久呢。”

    铜壶说着，手中长棍飞快点出，巨大的棍影刺向了天空，直接击碎了第一柄投来的长枪，接着向天空延伸，领头的数个兽人飞行生命直接被打成了碎末。

    双方在这个时刻同时发出了巨大的吼声。

    进国城这一侧的城墙随即被兽人空军淹没。

    嗡嗡的震动声，这是弩箭的嘶吼。滋滋的电流声，这是魔晶炮的咆哮。咚咚的钟鼓声，这是投石器的呐喊……

    金属、石块或者能量，铺满了云顶战士的头顶，帮助他们抵御着来自天上的攻击。

    第一批冲进这面城墙的兽人空军立刻损失惨重，不断的有尸体从天空掉落，本来有半天的时间没有发生大战而清新了一些空气，重新被浓郁的血腥味道所充斥。

    “不需要对准，是活的就行，用密集攻击战术！”铜壶手下的一个指挥官使劲地喊叫着：“不需要节省，有东西就给我打下来，直到你们什么都没有！”

    云顶哪怕是经过了数轮的扩军，可结果都很成功，并未出现战斗力因此减弱的情况，就算有暂时的降低，也会很快提高上来。

    还有一个特质没变，就是云顶战队对于命令的服从程度非常好。

    这位指挥官说不需要瞄准，大家立刻就不考虑精确度了，发射频率明显加快。他说不需要节省弹药和能源，立刻火力就加大了许多。

    这种做法立刻给了兽人空军不小的压力，云顶如此强劲的防空火力，除了最开始的几天之外，它们已经很久没有遇到了。

    不仅如此，守望塔上的魔晶炮也开始发威，那些最高等级的云顶科技产物全部抬高了角度，给铜壶这边支援，一炮接着一炮，把兽人空军生生的给阻挡在了城墙附近。

    “开始吧。”铜壶在最开始出手了一次后就一直站在城墙上没有再攻击，而是防御周围一大片的区域，这也是云顶超过八星的进化者都在做的事情，相比其他等级，他们的防御能力和范围能够极大的减轻兽人空军给云顶战士带来的伤亡。

    随着铜壶的命令，一直处于高等级进化者庇护下的云顶战士齐齐的站直了身体，很多人几乎是在这个瞬间发出了自己的技能。

    他们都是拥有远程攻击能力的，此时此刻，把他们最强大的技能扔了出去，等到所有的远程能力都进入冷却之后，他们和旁边的队友一样，拿起了远程武器，继续着攻击。

    魔晶武器、弓弩、枪械等在这个时候全部被云顶战士用上了，人手一把，他们丝毫不顾什么弹药魔晶的消耗，他们只有一个目标，就是把天上飞的这些恶心家伙给射下来。

    这一下，让兽人们有点懵，想不明白今天对手的火力怎么这么猛。并且云顶现在的攻击可不是瞎打，而是极有层次感，哪种攻击方式对付什么高度什么距离的兽人空军都是有讲究的。

    顷刻之间，飞临进国城上空的这些兽人空军竟然被清理出了一大片的真空区域。

    那里的生命，刚刚都死了。

    “立刻进攻，城下的攻击开始，他们就没有那么多精力对付我们的空中部队了。”

    那位被赋予指挥权的王子对其他几支部队下达了命令。

