    大彪子有些的发疯。

    当他听到老妈要接老包去过日子的时候，因为老妈是死了的，而且死了几年。

    可是，今天老妈居然在坟场里现了身，同老爸谈了心，而且还聊了天，这有点让人惊悚呀，得想办法，把老妈那边的事搞定，要不然老妈出来折腾，可要让自己喝上一壶。

    “王大哥，要不你去我妈的坟场看看，我实在是没有办法了。”

    彪子想起老爸说的话，有些的害怕起来，他前几年失去了母亲，现在又要面临失去父亲的痛苦。

    王有龙有些的迟疑，因为每看一棺坟，都要浪费王有龙的体能和真气。

    看到犹豫之中的王有龙，大彪子蹲下身子，从那抽屉之中，摸出了一个帆布袋子，啪的一声扔在了桌子上，对着王有龙说道：“王大哥，只要你能救我老爸，这口袋里的钱，我都给你。”

    彪子说完，把那口袋里的钱，都稀里哗啦的全部的倒了出来。

    王有龙一看，这花花绿绿的银票，足足有十万之多。

    “你把你爸安顿在这里，派专人守在这里，千万别让他再去坟场，我们这就起身前往坟场里。”

    王有龙说完，朝着彪子的公司门外走去，他要回车里去拿法器，指南针，还有一些小东西。

    “我在招工的地方等你，大彪子。”

    王有龙说完，朝着招工的地方走去，黄春花已经把人全部的带走了，只留下了卢厂长还在那里。

    “王大爷，你这是去哪里了，这一去就是大半天，黄春花等不及，已经带着工人回去了。”

    “她回去了也好，这女人逼话特他妈的多，你去车里的后备箱里，把我做法的工具箱拿出来。”

    “大爷，你该不会又去捉鬼吧？”

    卢厂长拿这工具箱的日子久了，也渐渐的摸出一些的门道来，于是有些神秘的问起了王有龙来。

    “別瞎BB，这光天化日的，哪里来那么多鬼，拿着工具箱，咱们再这里等人。”

    几分钟过后，大彪子带着他的兄弟伙，拿着铁铲子之类的东西来了。

    “走吧，咱们去那公墓里看看你妈的坟。”

    王有龙说完，让那大彪子走前面开路，他们一路尾随而去。

    公墓里树木郁郁葱葱，花草簇拥，水池里碧波荡漾。

    彪子母亲的坟前，是用大理石铺成的坟路，墓碑也是用大理石雕刻的，后面的坟头也用方形砖全都的箍成了一个房子的形式。

    王有龙站在彪子母亲的坟后，对着彪子说道：“你妈的坟在水池的后面，水池里的水直接朝她冲去，不管冬去春来，他都在洗澡，这人都受不了，何况你妈是鬼呢，还有你把你妈都用墙围了起来，还用大理石帮她铺床，她受到了吗，最后，你妈周边，连一个左邻右舍都没有，她不孤单谁孤单。”

    王有龙说话的时候，已经把指南针从卢厂长的手里接了过来。

    他把指南针，端在了手里，朝着指南针所指的方向，一路朝北而去。

    在这公墓偏南北三十度的方向，有一块绝佳的风水宝地，那里山清水秀，而且水有来有走，那些死去的人，都在那里争龙脉。

    王有龙顺着指南针所指方向，一路的追随而去，大彪子跟在王有龙的后面，使劲的追着。

    “这山上有一处绝佳的龙脉，我现在正在追着龙脉走，你们只须在后面跟着就行，千万别吭声。”

    因为，王有龙通过肉眼看去，手里的指南针正朝着那个三十度的方向，不停的跳动，指南针跳动得越快，说明那里的磁共振越强，龙脉的威信就越大。

    “到了，就在这凹陷下去的山窝里，这里才是你妈的栖息之地，我都不知道原来那坟是谁帮你们家看的，简直是丢我们祖师爷的脸。”

    王有龙把手里的指南针放在了这凹陷下去的山窝里，对着大彪子说了起来。

    “我舅舅帮我看的，说是我妈喜欢安静和卫生，还喜欢什么水池里的金鱼等，光拿坟墓都花费了几十万，自从我妈下葬之后，咱们家的生意，就一直没有顺畅过，生意是越来越差，那些来找工作的人员，来看一下就急匆匆的走了，有时半个月连张都开不了。”

    “大彪子，就是因为你赚的钱太多了，你舅舅看到之后，十分的不爽，所以让你好好的喝一壶，他的意思，就是要让你妈的坟山把你整垮。”

    王有龙把木桩用小铁锤敲了下去，对着那大彪子说道：“彪子，这红线木桩是你妈的坟头，黑线木桩是你妈的坟尾，取出的骨骸，用棺材板厚葬，坟上必须用土，不能再用磁砖和大理石，让你妈尘归于土，那才是最好的选择。这周边都是坟地，你妈迁到这里，也不会感到孤单寂寞，记住了，这挖下去二米的地方，有一石形的棺材位置，正好能放下一个棺材，挖到这里就不要再挖下去，这就是这周围的坟主，所要追的棺地，又名官地，但是，这坟遇有缘人，他们最终也只能望棺兴叹。”

    王有龙说完，大手一挥，对着大家说道：“开始挖吧，剩下的人同我一起去取坟，另外，那个彪子，你马上去棺材铺，订制一口棺材来，我们在取坟那里等你。”

    王有龙说完，带着剩余的人去取坟去了，大彪子则快速的走下山去，奔向自己的小车，亲自去帮自己的母亲挑选棺材。

    “王大爷，这坟上冷气直冒，要不要做点法术再取？”

    看到坟上雾气蒙蒙，王有龙低声的对卢厂长说道：“你去把桃木剑和糯米拿来，还有拿几根高香。”

    卢厂长已经把高香拿到了王有龙的手中，他准备点燃之后，开始做法超度彪子的妈，希望她不要出来惹事。

    可当王有龙点燃高香之后，彪子妈则化成一股青烟，在坟头不断的吹来吹去，久久的不散开。

    王有龙的双手，抓满了糯米，让卢厂长把高香插好之后，把那颗粒饱满，金光闪闪的糯米，朝着那彪子妈的坟头撒了去。

