
很快他们便到了静枫塔，而叶渲栖这事也停下了脚步，对着正站在门口的人说了几句话，这才转身对着云绾妤她们二人说道“你们可以进去了，记住只有一日的时间，一日后你们会被结界自动送出来。”

“叶师兄，谢谢你。”千慈对着他说了一句，这才放眼看向了这座塔。

“没事，举手之劳，祝你们这一日修炼有新的进步，走了。”叶渲栖看着她们说了一句这才抬步离开了。

云绾妤和千慈进入塔内便看见了塔内中心位置有一个阶梯，长长的直通上面，而这时之前带她们进来的老者现在开口说道“静枫塔一共有十层，越往上走灵气越浓郁，不过受承受的灵压也会越强。”

“那意思就是我们现在也可以直接去二层？”千慈眨了眨眼睛，这才看向了老者说道。

“不错，只要你们可以，自然是能够到达的。”老者点了点头，这才说了一句话。

“还有其他需要注意的吗？”云绾妤看了看四周的环境，都是一间间的房间，不过门都是紧闭的，除此之外就是那个阶梯了。

“除了时间，自然是没有了，差点忘记了，这个给你们。”只见老者手一抛，丢出来了两个小东西给她们。

云绾妤摊开手心一看，发现躺在自己手心上的是一块小木牌，上面刻着天极宗三个字。

千慈拿到的木牌也是一模一样的，于是她不解的问道“这个有什么用？”

“这个是你们用来修炼，你们有没有看见周围房间的旁边有一块放牌子的凹槽吗？”老者一脸耐心地给她们解释道，毕竟她们这也是第一次来，自然是什么都不懂。

“这块木牌是钥匙。”云绾妤将手心的木牌收紧才道。

“不错，想必你们来了天极宗这么久了，也注意到了这里的弟子腰间都佩戴着玉牌，那是天极宗弟子所佩戴的，当然每一块玉牌上面都写了他们的名字，也代表着他们的身份。”老者看着她们两个小姑娘，一脸和颜悦色的说道。

云绾妤从一开始进来的时候就已经注意到了，而千慈却没有注意过这些，于是不解的说道“可是我们为何是木牌。”

“因为你们现在并不算是内门弟子也不算是外门弟子，所以一时间就没有你们的牌子，你们今日进来的时候使用的是临时木牌，等到你们半年后的考核才算是正是拥有自己的身份牌。”老者盯着她们手里的木牌看了一会这才开口说道。

“明白了。”千慈这才恍然大悟，随即说道。

不过云绾妤现在已经收起了牌子，而眼前的老者已经离开了。

现在只剩下了她们二人，千慈便一脸急匆匆的往二楼跑去，因为她知道二楼肯定比一楼好。

只是当她踏入阶梯的时候，起初的时候，觉得一切都还好，结果越走越艰难，胸口处就像是有一块巨石压着，压得她有些喘不过气来了。

而云绾妤状态显然比她好上不少，现在现在这里不但是对修为的压制，同时还有对精神上的压制，这也是为什么千慈虽然修为比云绾妤高，却比她还要艰难的原因。

因为云绾妤的精神力本来就比常人还要强大，而且她还是一个炼丹师，炼丹师也需要强大的精神力才行。

这也是为什么云绾妤现在走了这么远的原因，而千慈爬上了二楼已经是费了不少的力气，她看着云绾妤正在往第三层走，于是便开口问道“你不累吗？”

“为何会累？”云绾妤觉得现在自己的身体没有半点的不适，这才开口说道。

“看你这个样子也不像，那么你继续，我就在这一层了。”千慈此时一脸无奈地说道，毕竟对于她而言已经是极限了。

云绾妤看了看她的样子，也不勉强，而是抬步继续往上走，而千慈则是拿着木牌去了最近的一间房间这才将自己手里的木牌放进了旁边的凹槽里，门缓缓被打开，而她也直接走了进去。

云绾妤还在继续往前走，她现在已经到了第三层了，心里已经能够感受到灵压了，但是她还在继续往前走。

她踏上了通往第四层的阶梯，随着不断地往上走，距离四层也越来越近了，那股灵压也越来越强了，她能够感受到胸口像是被压了一个巨石一样，让人有些喘不过气来。

但是她还是咬牙坚持着，直到到达了第四层，这才停下来。

而在她到第四层的时候，那些压制住自己的灵压也随之消失了，不过云绾妤并没有继续往上走了。

因为她知道一旦自己再次踏上了阶梯那股灵压又会如期而来，而她现在很显然已经撑不到第五层了，于是便在第四层找了一个房间，将自己的木牌放在凹槽中，闷酒打开了。

她进去之后，发现房间里空荡荡的，而这间房间里只有一架冰晶床，除此之外什么都没有了。

云绾妤现在看着这一幕自然也明白了，因为这架冰晶床上正透露着一丝丝的灵气，而周围的灵气浓度竟然比她空间里的还要浓郁不少。

她抬步往床边走去，随即坐在了上面，盘腿而坐开始跳动着自己的身体，吸收着周围的灵气。

那些在四处徘徊的灵气就在这一刻找到了方向似的，一涌而来，全部往云绾妤的体内钻去。

源源不断的灵力争先恐后的想要钻进云绾妤的身体里，就连着七彩灵根附近所储备的那些灵力，之前因为一时没有办法消化而存储在那里，现在却在外面钻进来的灵气作用下，开始跑了出来。

此刻她身体里充斥着两道灵力，一道是从外面进来的，另一道则是身体内本就有的。

现在它们都在体内横冲直撞，云绾妤此时脸色变得凝重起来，显然她也没有料想到会发生如此大的变故，灵力不受自己的控制，二者缠斗了起来，在体内不断地打斗着，而她随着体内那两股力量不断的战斗，而导致多处内伤，只听见“噗！”的一声，她便吐出了一大口的鲜血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70456900"  chaptername="第一百四十九章  前往静枫塔">加入书签</a>
</div>
