    乔斯年将文件压在手下，看向她，嗓音沉稳而醇厚：“你是容锦承的秘书，知道这么做的后果吗？”

    “知道啊。”她倒笑了。

    她没有多说。

    正因为知道，所以她并没有什么畏惧。

    她的父亲，时日无多了，她再没有后顾之忧。

    乔斯年勾了勾唇角，轻轻摇头。

    两年不见，韩雨柔还是一无既往的单纯，并不懂商业的复杂。这些文件对于他而言是可有可无的，他早就得到很多容氏的机密文件。

    乔斯年将文件推给她：“金融场上的事，女人最好少掺和，我有分寸。”

    韩雨柔皱起眉头：“乔爷……这些东西没用吗？我没有别的意思，韩家对乔家有愧疚，我想弥补一些。”

    “乔韩两家的事，跟你没有任何关系，你不需要有心理负担。你委托我的这几个孤儿，我会照顾到位，这个你放心。”

    “乔爷，对不起。”

    “不用说这三个字。”乔斯年倒毫不在意，“这家酒店的菜肴味道很不错，既然来了，我也不该让你饿着回去，我点几样菜。”

    韩雨柔终于点点头。

    乔斯年点了几样菜。

    等菜都上来时，他和韩雨柔面对面坐着，随意聊了些关于孩子的事。

    乔斯年给自己点了一瓶红酒，缓缓喝着。

    “乔爷，两年前就挺想见见您儿子的，一直没有能见上，很遗憾。”韩雨柔的心情放松了一些。

    “跟我长得差不多，脾气比我还大，没什么好见的。”

    “小孩子肯定很可爱，我一直都挺喜欢小孩子，以前还曾经想过要去资助更多的孤儿，可惜……没有这个能力了。”她很遗憾地低下头，看着杯子里的柠檬水。

    “不需要感到遗憾，因为还有更多的人在关注孤儿、照顾孤儿，在尽他们的一份力。我夫人现在就在乡下的孤儿院支教，如果哪天你们见到了，应该会有很多共同话题。”

    韩雨柔有些诧异。

    她还从来没有见过乔斯年的夫人。

    “您夫人……一定很优秀吧？”她托着头问道。

    她其实是有点好奇的，能让乔斯年看上的女人一定特别好。

    乔斯年轻笑：“嗯……在我心里头，她是最好的。”

    “祝福你们，百年好合。”她笑了。

    “谢谢。”

    窗外还在下着雨，淅淅沥沥的雨水落在窗户上，那细流汇聚下来在玻璃窗上滑落，将窗外的世界模糊。

    外面的世界喧嚣而嘈杂，车如流水马如龙。

    一顿饭并没有吃太久。

    饭后，乔斯年和她回到酒店楼下的停车场。

    欧凡已经来楼下接乔斯年。

    “你送送韩小姐。”乔斯年开口道。

    “不用了，我自己可以开车的。”韩雨柔已经打开车门，“乔爷，谢谢您，以后有机会再见了。”

    乔斯年微微颔首：“嗯。”

    她上了车，将车开出地下停车场。

    引擎启动后，车子缓缓离开。

    “乔爷，我送您回乔宅。”欧凡打开后面的车门，“您请。”

    乔斯年坐上去，伸手揉了揉太阳穴。

