    各家的聚集速度相当之快，不到半个时辰，便已经全部聚集完毕，在玄天剑宗修士的指挥下排成方阵，各自站好。

    一名玄天剑宗的弟子飞到青松真人身旁，行礼汇报道：“青松师叔，都准备好了。”

    青松真人睁开眼睛，向下方的众修士一扫，微微颔首，长身而起，脚下的飞剑像有灵性一般随之飞起，插在他背上的剑鞘中。

    “守才留下，其余人展开飞舟，指挥坊中修士登舟。”

    随着他的话，一名弟子抱拳称是，另外七名弟子则各自祭出一件小小飞舟，口念法诀。随着法诀的打入，他们手中的小小飞舟逐渐变成了长达十余丈的大型飞舟，一共七艘浮在空中，好不壮观。

    这还没完，青松真人法诀一掐，竟也祭出了一把巴掌大小的暗色小剑。他手一挥将小剑抛在空中，几道法诀打入，那小剑便逐渐变宽变长，直至化为一柄数十丈的大剑飘在空中。

    “坊中所有修士，莫要混乱，听从指挥开始登舟。”

    青松真人法诀一收，苍劲的声音传至下方所有人的耳中，一干坊市筑基纷纷行动起来，配合着玄天剑宗弟子，指挥众修士登上飞行法器。

    可能因为是坊市三巨头的原因，金鼎门的队伍登上的是青松真人祭出来的大剑，此外，李清峰还远远的看见了石鑫的身影，此时的他正浮在一名老者的身旁，指挥着自家修士登上飞剑，李清峰在他们的队伍中见到了之前在广场遇见的爷孙女俩，不禁微挑了下眉毛，暗道好巧。

    既然其中两家都在此处，最后一家五道门应该也不会例外，已经登上飞剑的李清峰左右环视，果然看见了熟悉的紫黑色劲装。虽然没看见自己认识的人，但周家修士都穿那样的衣袍，周家从属于五道门，那边应该就是五道门的位置了。

    李清峰二人在金鼎门修士的安排下找了个地方坐下，脚下的飞剑颜色深沉，不知是用什么材料所做，可能是某种灵木，其上刻着各样法纹，不知道是何作用。李清峰前世对炼器一道不能说是一窍不通，只能说是毫无天赋，自然对此看不太明白，只猜那法纹多半有避风防煞的功效。

    只约莫两刻钟的时间，坊市内一干修士就全部登上了飞行法器。青松真人见状也不多废话，飞至巨剑最前端盘膝坐下，法诀一捏，整把巨剑就一颤，缓缓加速，飞将起来。其他的玄天剑宗弟子见状，也都纷纷坐到飞舟前端，御使起飞舟来。

    一大七小总共八件飞行法器接连升起，在空中转了个向便向着东南方疾驰而去。

    外面的的景色移动得飞快，很快便看不清，再往后就只剩下了白色的云，这般速度，可能比修士御上法器都要快上百倍，直引得连筑基期修士都要露出震惊之色。

    李清峰倒是还好，他前世见过各样的大型飞行法器，其遁速都相当之快。修仙界广大，若没有这些遁速极快的飞行法器代步，光凭修士自己飞？时间长不说，体内灵力肯定也是不够消耗的。

    随着速度的加快，巨剑的四周升起了一个半透明的罩子，具有防风和隔音的效果。不过坐在其中的李清峰还是能感觉到微微的风从自己的耳边拂过，声音只是沙沙的，倒是没有多刺耳。

    不同于他的盘膝坐态，李清东则是伸长了脖子往外看，练气修士若是不借助法器之力，最多只能离地十余丈，他还没见过这般景象呢。

    飞剑上有点挤，却不怎么吵，除了微微的风声就只有修士们小声的交谈声。更多的修士都和李清峰一般，盘膝闭眼调整状态，做好准备迎接即将到来的战斗。

    时间就在这种气氛中一点一点的过去，这样闭目了约有两个时辰，李清峰的耳朵突地动了一动，头也微微一侧，似乎在听着什么。

    有这样反应的人不止是他，飞剑上几名筑基修士都是同样的作态，那名五道门的筑基女修更是站起身子，凝视着飞剑外面，似乎想要透过厚厚的云海看到下方的景象。

    耳边的风声变得大了，呼呼地刮着耳朵，但风却没变大，还是与刚才一般无二，甚至还要变小了些。就连一些练气期的修士似乎也感受到了什么，侧着头认真的听。巨剑上的交谈声变少了，越来越多的人开始侧耳倾听，想知道发生了什么。

    慢慢的，声音变得越来越大，越来越嘈杂，所有人都能听得见了。有些反应过来的人脸上已经变了色，李清峰也叹了口气，这哪里是什么风声，分明就是妖兽的咆哮声！

    意识到这一点的人越来越多，先从散修开始，飞剑上逐渐变得嘈杂起来，正此时，飞剑上的众人突地感觉到自己的身体一轻，飞剑似乎微微颤了一下，这不禁使得飞剑上的众人变得更加惊慌起来。各家的筑基修士知道这是飞剑开始下落的征兆，呼喊着让自家门人安静下来，并组织约束好跟随自家的坊中修士，一时间，整个飞剑上竟有些闹哄哄的。

    “肃静！”

    正此时，青松真人的声音传了过来，其中蕴含的力量，震得众人的耳朵都疼了一疼。看过去时，却见他还是背对着众人，一副盘膝打坐的样子。

    “莫要慌乱，这是飞剑正在下落，落地后会有我宗修士组织，汝等听从指挥便是。”

    他的声音不高，却在所有人的耳边回响，再配合上他稳坐的姿势，倒是让飞剑上的众人逐渐冷静了下来。

    李清峰微微睁眼看向青松真人的背影，这是一种震慑人心的术法，他懂。

    随着飞剑逐渐脱出云层，下方的景色变得清晰起来，耳边的咆哮声也在逐渐变大。正此时，突地有几人站起来，指着前方高呼道：“妖兽！妖兽！”

    所有人都看向他指向的方向，开始时只是一条黑色的细线，有的人还看不清，可随着距离的拉近，那黑线逐渐拉长放宽，再看去时，哪还有什么黑线，分明是一条人妖厮杀的血线！

    飞剑不断下落，几道遁光从前方升起，向着这里迎过来。青松真人见状，终于不再盘膝闭眼，而是站起身来，声音已经远远的传了出去。

    “老夫青松，已带大安坊市一干修士前来增援，此乃老夫的令牌，各位同门还请放开禁制，让我等过去。”

    说罢，他手一挥将一枚令牌甩了出去，对面一人稳稳接住，眼睛一扫，其声音远远的也传了过来：“见过青松师叔，师叔径自向前去就是。”

