    “磁遁-金沙涛浪！”

    四代风影的反应不可谓不快，在大蛇丸和封火同时出现时就已经蓄势待发，等到大蛇丸说出来意，他悍然出手，毫不拖泥带水！

    金色的铁砂从四面八方汇聚而来，刹那化作狂涛骇浪，一重卷着一重，如天灾沙尘暴般席卷向封火和大蛇丸。

    封火有些慌。

    大蛇丸这到底是几个意思？

    就算真的有把握砍死四代风影，你就不能假装你好我好大家好，然后安安静静的靠近他，再弄死他？

    非要这样摆明军马、光明正大的硬杠？

    想到这里，封火就有些委屈，自己这么牛逼的人被一个小龙套挑衅也只是用幻术摩擦他，你说你咋比我还横呢？

    封火一边后撤一边看向大蛇丸。

    此时的大蛇丸如一条扭动的蛇人，身姿曼妙的躲避着金沙攻击。

    “封火君，还不动手？”大蛇丸笑眯眯的望了过来。

    封火瞬间秒懂。

    尼玛，这是投名状啊！

    不把自己彻底拉下水，大蛇丸想必是不肯罢休了。

    不过，杀罗砂，封火心里并不抵触。

    反正两人之前就有摩擦，而且他现在是叛忍，不怕。

    眼看金沙浪涛越来越近，封火当即解开一个阳封印，双手快速结印：“仙术-火遁-豪火灭却！”

    轰！

    连绵百米的炙热火焰化作雄伟火墙，如一条橘红色的飘带，硬撼向前方的金沙浪涛。

    无数的金沙进入烈焰，很快就被高温溶解，化作金色的颗粒物质坠落在地，无数的白色高温烟气在烈焰中袅袅升起，仿佛一层雾霭，将封火和罗砂分隔。

    大蛇丸站在封火侧后方，看着这恐怖的火遁忍术，金色的竖瞳忍不住露出垂涎之色。

    血继限界之所以强大，便是因为其威力能远超普通忍术，但现在，封火的忍术竟然可以阴寒四代风影的磁遁血继限界……不得不说，仙术的强大！

    ‘等我转生到佐助的身体，不仅可以得到写轮眼，还可以再次修练仙人模式！以佐助的身体，应该很容易就能修练成仙人模式！’

    这样的话，自己就可以在各方面都超越宇智波封火了！

    大蛇丸露出一抹冷酷笑容。

    “保护风影大人！”

    此时，罗砂的护卫也都出手，七八道风遁忍术掀起飓风，席卷无数沙浪，如刀锋箭矢般射向封火。

    “仙术-风遁-压害！”

    呼……

    一颗圆玉状的乳白色‘风球’在封火指尖成型。

    风，无影无形，而这颗将狂风压缩到极致的‘风球’却似犹如实物般清晰可见！

    一股寂灭的波动从‘风球’中缓缓传出。

    罗砂脸色微变：“快躲开！”

    同时他操控金沙，在身前凝聚出一堵十几米厚的巨大金色沙墙，其密度堪比钢铁！

    但下一瞬，‘风球’爆裂，无数道被压抑到极致的狂风刹那由静转动，化作极速的冷冽风刃，将罗砂护卫的风遁忍术切割的支离破碎。

    “啊啊！”

    “可恶！！”

    密集的风刃如一张天罗地网，将罗砂以及一众护卫尽数笼罩。

    那些护卫没有金沙护体，只一个呼吸就被狂风切割成无数血肉。

    而罗砂，凭借着厚实坚韧的金沙墙壁，顽强了活了下来。

    “宇智波……封火！你这混蛋！！”

    罗砂怒不可遏，这些护卫，是用砂隐村的大量资源培育起来的，且都是跟随他已久的死忠心腹，死一个他都要心痛好久，这会全军覆没，那心痛简直让他无法呼吸。

    “磁遁-砂金大葬！！”

    怒吼声中，密度更加惊人的金砂从沙漠中爆涌而出，形成一片金色沙海，吞噬向封火。

    “真是壮观！”大蛇丸饶有兴致的感叹了一句。

    “哼，花里胡哨。”

    封火眼中三勾玉瞬间化作黑红五芒星，随后右眼瞳力流转，“轮墓！”

    一个无影无形无法被感知无法被攻击的影子刹那如离弦之箭，以远超砂金大葬的速度率先接近四代风影罗砂。

    封火朝他挥挥手：“再见。”

    下一瞬，一道血光自罗砂的心脏处喷涌而出，血流如注。

    “呃啊……”

    罗砂一个踉跄，半跪在地，狂暴的砂金大葬亦是瞬间静止下来。

    他想说些什么，但一口心血涌上喉管，将他想说的话堵在了腹中。

    “真是精彩！”

    大蛇丸眯起金色竖瞳，更以感知忍术查探左右，但无论如何都无法感应到那个危险的东西！

    可怕的瞳术！

    大蛇丸忌惮的同时，对佐助的**更加渴望了！

    “那么，先处理一下尸体吧。”

    大蛇丸缓缓走到罗砂的尸体旁，随后用诡异的忍术将罗砂的脸剥了下来，再敷在自己脸上，随后大蛇丸身上的气质逐渐向罗砂转变，没一会，一个身穿和服的妖艳贱货，咳，妖艳风影，横空出世！

    “完美的伪装。”

    封火赞了一句。

    “再换上风影的御风袍，差不多就可以了！”大蛇丸的沙哑声音此刻也变成了罗砂干练清脆的声音。

    “护卫呢？”封火问道，“是让那四个被我指导过的音忍来担任吗？”

    大蛇丸点头：“不错，他们已经完美的掌握了四紫炎阵，说起来还要感谢你啊，封火君。”

    封火耸耸肩，道：“这种事情没有必要谢我。”

    大蛇丸笑道：“对了，封火君，你还没变装呢。”

    封火看了眼大蛇丸的‘脸’，哼道：“我可不想被死人皮盖在脸上。”

    “我这里有人造的脸皮，虽然不如‘原装’，但砂忍有遮脸的习惯，你换上后再用布遮住脸，就不会暴露了。”大蛇丸慢悠悠的掏出一张脸皮。

    封火拿过去检查了下，确认不是从死人身上扒下来的，这才肯敷上，随后又拿出一块布遮住脸。

    与此同时，大蛇丸也将罗砂护卫的脸全部扒了下来，这才动身：“差不多可以了，我们走，封火君！”

    封火看了眼渐渐被风沙掩盖的几具尸体，笑眯眯的结印召唤出一个影分身留下来毁尸灭迹，这才放心的跟着大蛇丸走。

    两人来到火之国边境，大蛇丸的那几个手下早已等候在此。

    “大蛇丸大人！”

    几人跪在地上，眼中闪烁兴奋期待之色。

    大蛇丸将罗砂护卫的脸扔了过去，用自己的沙哑声音说道：“立刻动身，我们要在两天内赶到木叶！”

    “是！”

    几人都有经验，敷上死人脸后，再换一身衣服，直接就变成了尽忠职守的砂隐护卫！

    “出发！”大蛇丸的声音又变成了罗砂的音调。

    封火莫名其妙的就感觉到一阵热血澎湃，这把他激动得！

