    崇祯元年冬天，铅山县积雪两尺，不知冻死多少百姓和牲畜。

    相比陕西，已是天堂。

    陕西旱情还在持续，中央朝廷别说赈灾，就连巡视灾情的专员都没派出。

    并且，朝廷还在继续催逼赋税。

    崇祯皇帝仁慈，免除三年以前的逋赋，但天启六年、天启七年的欠税还得交。崇祯元年更不像话，陕西全省大旱又如何，居然拖欠赋税5.2万两，简直不给新皇面子嘛！

    征税，继续征税，辽饷也得全额征收！

    转眼之间，已是崇祯二年。

    元宵假期刚刚结束，崇祯皇帝就召集阁部重臣，裁定“魏忠贤谋逆”一案。

    新鲜出炉的首辅韩爌，虽然是东林党大佬，却不想再继续搞党争，要求把阉党名单定在50人以内。

    崇祯皇帝不高兴，说肯定还有漏网之鱼。

    韩爌顶住各方压力，依旧不想扩大化，第二次给出阉党名单，还是只有那么几十个人。

    崇祯皇帝终于生气了，亲自制定各条罪目，拍过魏忠贤马屁的就算阉党！

    首辅韩爌无奈，最终报上阉党名单258人。

    崇祯皇帝依旧猜忌，不断安插厂卫探子，一时间搞得人心惶惶。

    党争？

    被崇祯这么一弄，朝廷已经没法玩党争了，收拾阉党只是个借口，真正矛头直指东林党。善于揣摩圣意的大臣，私底下紧锣密鼓筹备，只要等待良机出手，就能一举干翻东林党内阁。

    从某个角度来看，崇祯也是搞政斗的高手，连消带打便获得无上权威。

    ……

    阳春三月。

    赵瀚坐船前往铅山县城，跟费如鹤一起参加童子试。

    他本来不想科举，费映环劝他试试，庞春来也劝他试试，那就随便去考一场呗。

    为了获得考试资格，赵瀚暂时改名为费瀚，终于从黑户变为养子，户口落在费家的户籍正册。

    县试前一天，众人便在县城住下。

    同考者有费如鹤、徐颖，费纯虽然也是书童，却连考试资格都没有。

    众人半夜起床，早早来到考棚外等候，黎明时分检查身份入场。

    铅山县的考试条件很好，不用自带考桌和板凳，更不用把县衙当临时考场来凑合。

    费如鹤打着还欠，吐槽道：“怎还不开门搜检？我还等着进去补觉呢。”

    赵瀚笑道：“考一整天，够得你睡觉。”

    费如鹤叹气说：“唉，我刚把《论语》学完，《孟子》、《中庸》都没读过，爹非要我来考甚童子试！”

    “家里就没帮你买通知县？”赵瀚低声调侃。

    费如鹤揉了揉胖脸：“买通知县有何用？便考过了县试，照旧还是个学童。若想做童生，还得把知府也一并买通了。”

    赵瀚转身问徐颖：“你有几分把握？”

    徐颖摇头道：“半分把握也没有，我开蒙太晚，至今还没学完《孟子》。若非先生让我应试，我肯定明年再来考。”

    “今年就考是为你好，免得明年啥都不熟悉。不要紧张，就当来参观考棚。”赵瀚安慰说。

    考场外，只有费纯跟随。

    费映环也来了，琴心、剑胆、酒魄都在，如今全在客栈呼呼大睡，说是等天亮了就去石塘镇访友。

    至于儿子考试，费映环才懒得管，考场一日游而已。

    费大公子唯一的作用，就是找来几个秀才，给赵瀚他们联合作保。

    黎明时分，考生开始入场。

    差役确认赵瀚的身份，便放他进去搜身。

    县试搜检纯属糊弄，衣服都不用脱，随便摸几下做样子，反正有人作弊也无所谓。

    进了考场，赵瀚连忙抢号，务求别挨着厕所。

    天空突然下起小雨，赵瀚抓进时间钉油布，一切搞定已经被打湿半身。

    睡觉！

    赵瀚和费如鹤隔得不远，都不把考试当回事儿，几乎同时趴在桌上呼呼大睡。

    只有徐颖很紧张，忘了自己是来一日游的。

    晨光微亮，赵瀚被人叫醒。

    差役举着题目板，在考棚之间穿行，光线太暗看不清，还得等着差役再走近些。

    两道题，只考四书，时间是一个白天。

    赵瀚定睛一看，出的什么玩意儿？

    第一道还好说：子曰。

    第二道就尼玛离谱：食不多。

    费如鹤见到题目，顿时抓耳挠腮。

    “子曰”一题，肯定出自《论语》。可满篇的“子曰”，让人根本无从下手，不知道从哪个角度破题才好。

    这胖子想了半天，决定先做第二题。

    略微思索，便文思泉涌，提笔写下破题：食不可多也，多则必胖！

    破得妙啊，费如鹤已经开始自我陶醉。

    徐颖那边。

    同样对“子曰”无从下手，因为《论语》里遍地都是，仿佛被要求证明“1+1=2”。

    再看“食不多”，徐颖顿时笑了，这道题非常简单。

    赵瀚的情况刚好相反，看到“子曰”，立即想起苏轼雄文。

    他读大学的时候，虽然没有全文背诵，但还记得开篇几句，直接搬过来破题：匹夫而为百世师，一言而为天下法。

    接下来几句，继续抄袭苏轼原文。

    抄着抄着，后面就给忘了，于是搜肠刮肚，东拼西凑往纸上堆字数。

    折腾一刻钟，好歹凑齐二百字，再略作一番修改，便开始誊到答题纸上。

    接下来第二题：食不多。

    赵瀚一时间记不得原文，但可以进行推理。

    孔子是个吃货嘛，《论语》里关于吃的最多，这道题估计也出自《论语》。

    冥思苦想一阵，终于他娘的想起来，原句应该是“不撤姜食，不多食”。

    可以理解为：孔子喜欢吃姜，顿顿不离，但不多吃。

    也可以理解为：姜可以清醒思维，其他食物都撤走了，姜可以留下，但不能多吃。

    朱熹的解释是：姜通神明，可去秽恶。孔子不多吃，是因为不贪心。

    这是一道截上下题，破题的时候非常困难，不能提及前后文字眼，又必须把相关内容表达出来。

    赵瀚想了好半天，终于提笔写道：戒持自省，圣人以修身也。

    破题非常妙，可惜剩下的不好搞，赵瀚胡乱瞎写一通，凑齐两百字就誊抄交卷。

    时间还早，但已有四人交卷。

    赵瀚是第五个，打算放下卷子就走，冯知县却把他叫住。

    “县尊有何见教？”赵瀚拱手问道。

    冯巽捋着胡子说：“你走什么？且等着！”

    赵瀚老实站在旁边，有一哥们儿正在参加面试。

    冯巽出了一个上联，那哥们儿迅速答出，便欢天喜地获准离开，似乎是被当场录取了。

    县试不用糊名，冯巽瞧了一眼，问道：“费氏哪宗的？”

    “鹅湖。”赵瀚回答。

    “费大昭是你何人？”冯巽又问。

    赵瀚说道：“我爹。”

    冯巽瞬间和颜悦色起来，笑着说：“令尊大才，想必你也不差，且待吾一观雄文。”

    赵瀚无语，这县试也太扯了，一点都不避嫌吗？

    冯巽扫了一眼破题，猛地拍案叫绝：“妙哉，妙哉！匹夫而为百世师，一言而为天下法，真虎父无犬子也！”

    赵瀚傻了，这位知县老爷，就没读过苏轼的文章吗？

    咱这篇八股，前六句可是原文照抄苏轼！

    明末许多士子，别说唐宋散文，就连四书五经都不背，直接题海战术强记各种范文。

    就连大才子钱谦益，也是在做官多年之后，才开始真正研究古文，并迅速成为文坛新锐领袖。在此之前，他虽然知道唐宋八大家，却没有读过韩愈、柳宗元的散文。

    冯巽再看第二篇，又拍手说：“费氏出了麒麟儿也！”

    然后，冯知县开始苦恼，案首已经定下，第二名也有人选。赵瀚的八股文再好，也只能列为第三名，真是委屈这位神童了。

    冯巽叮嘱道：“回家好生准备府试。”

    赵瀚有些迷糊，我这就被当场录取了？

    不是说江西科举很难吗？老子四书都还没学完！

