
知晓相公晚上才回来，冯轻心里空落落的，也没啥胃口。

视线落在身前的宣纸上，哪怕只是一句叮嘱，字迹仍旧苍劲有力，力透纸背，冯轻听相公曾说过，他当年练字时，手腕上都是绑着石块，随着年纪渐长，石块改成铅块，直到练就成如今这般人人艳羡的一笔字。

冯轻小心将宣纸收起来，放在床头箱子底，她伸了个懒腰，起身。

不管学旁的如何快，方铮这做饭功夫却始终在原地盘桓，这粥味道的确不咋地，还是半熟的，冯轻又热了一下，入口味道才好些。

吃了粥，她想着日后还是得自己早些起床做饭，否则相公吃自己做的，难保上课时不闹肚子。

洗了碗，又收拾了一番厨房，冯轻这才提着篮子，出了门。

门口无人，冯轻松口气，没有相公在，她似乎不知道怎么跟陌生人打交道。

买菜之前，冯轻先去了一趟祁掌柜的绣品铺子。

这回冯轻绣的只有十个帕子，八个香囊，及一对枕巾。

“方夫人？”祁掌柜今天也在铺子里，见到冯轻，他放在算盘，迎上来，笑道“没想到方夫人还会过来。”

方铮的事祁掌柜也听说了，身为秀才娘子，还是头名秀才娘子，那身份就高了一层，加之这么些日子冯轻都没出现，祁掌柜以为冯轻不打算再卖绣品了。

“怎么了？”冯轻好奇地看着祁掌柜，“难道祁掌柜有旁人的绣品卖？不用我的？”

“自然不是，不是我夸，方夫人的手艺，莫说咱县城，就是去荆州，都是顶顶好的。”祁掌柜连忙将人让进来，“方夫人里面请。”

“这段时日我一直休息，没怎么动手，只绣了这些。”冯轻把篮子里的布包拿出来，又问“最近可有大的绣品单子？”

“有，有。”祁掌柜一直没敢上门叨扰，他又没得冯轻准话，一时拿不定主意，有人找上门时，只推脱说绣娘有些忙。

祁掌柜记性好，他说“方夫人可还记得上回替咱隔壁县那位小姐绣的嫁衣？”

“记得。”冯轻点头，“那位通判夫人也要的嫁衣。”

“对，对。”祁掌柜笑道，“那位新娘子的衣裳当日不光受了通判夫人夸赞，不少小姐夫人也都瞧见了，过去一个月里，前后有三人上门，都是求的嫁衣。”

冯轻皱眉。

嫁衣绣起来太过繁复，没个两三个月绣不好。

祁掌柜知晓冯轻的顾忌，他给冯轻倒了杯茶，解释“夫人莫急，虽是三件，不过间隔时间却久，一件是年底要，一件是明年六月，一件是明年八月。”

那几位新嫁娘知晓嫁衣需要绣的时间久，这才特意提前过来预定。

“祁掌柜应承下来了？”冯轻问。

“没有方夫人的首肯，我哪敢私自定下，我跟那几位说过，再过三两日给他们一个答复，我正打算今日上门问问，可巧方夫人就来了。”

话落，祁掌柜又说“年底那件有些赶，那位新娘原本是已经有了嫁衣，如今却看不上了，特意来铺子里问了，那位小姐说了，若是能在她出嫁前赶制出来，酬劳随夫人提。”

能提出让冯轻绣嫁衣的人家都是不差银子的，冯轻从没掩饰自己缺银子这事，祁掌柜这才没有一口回绝那位年底成亲的小姐。

“祁掌柜，那麻烦你跟那位小姐说，这单生意我接了。”冯轻想了片刻，她放下茶杯，跟祁掌柜说。

“那成。”祁掌柜又问起另外两件，“那方夫人可要接下另两位小姐的嫁衣？”

“都接了。”相公明年就要参加乡试，到时要去荆州，荆州物价肯定要比现在高，到时候吃喝住都是大问题，手里有银子，心里也能安定些。

“祁掌柜，不瞒你说，我如今很缺银子，是以，在我相公乡试之前，若是我有空闲，麻烦你帮我多接几件。”

祁掌柜也是个爽快人，“方夫人放心，这事我记下了。”

方铮的能耐祁掌柜一早就有直觉，能跟方家夫妇接了善缘，祁掌柜肯定是愿意的。

而后他又说“方夫人，年前这件嫁衣我就不收中间价了，只收布料的钱，其余的全都是方夫人的，这算是我给方公子的贺礼。”

冯轻想拒绝，祁掌柜后面的话又堵住了她的话头。

祁掌柜已经这么说了，冯轻还真不好再拒绝，“那就多谢掌柜的，掌柜的对我跟相公的相助，我们都记在心里。”

闻言，祁掌柜掩饰不住欣喜，他连连摆手，“其实没啥，没啥。”

既然要接下这单生意，冯轻直接让祁掌柜带她去选料子。

至于尺寸，待祁掌柜拿到了，再送给她。

料子自然跟上两回的一样，至于款式跟花式，冯轻还得让祁掌柜细细问。

这回没有方铮跟着，冯轻一个人拿不了那么多布料，祁掌柜特意让铺子里的伙计送去，当然，为了避免被人口舌，祁掌柜特意叮嘱了那伙计，只送到门口便成。

如此冯轻居于县城，跟祁掌柜联系也方便，选完布料之后，冯轻便跟祁掌柜道别，去了小市场。

相公头一天去县学，冯轻打算给他熬一锅鱼汤。

这些食材辨别，上回方蒋氏过来住哪十多天，冯轻已经跟着学了不少，她买了条两条黑鱼，又买了些豆腐。

旁的菜倒是不用买，鲁二叔昨天过来一趟，送了不少笋子跟蘑菇。

买完了菜回来，已近午时，早上的粥还没喝完，她又将剩下的粥再热一轮，就着咸菜吃了。

如今相公不在，冯轻倒是能静下心来刺绣。

一旦她进入了状态，一直到脖子酸疼的厉害，这才恍然回神，冯轻捏了捏眼睛，眼睛清明许多，这才看着外头天色。

估摸着这会儿有下午三四点。

离方铮回来还有半个时辰。

冯轻伸了个懒腰，活动一下身体，这才朝灶房走去。

出了门，她隐约又能听到外头的说话声，脚步顿了一下，冯轻没打算开门。

按照方蒋氏教的，冯轻先烧了一锅开水，而后才开始收拾干净黑鱼，将水晾的差不多了，在鱼腹上切出来的缝里放几片生姜，而后烧火，放油，把黑鱼两面都煎好，放开水。

煮了片刻后撇去浮渣，再将煎过的姜片夹出来，重新放入新鲜姜片，大火煮片刻后再改成小火。

待鱼汤成了奶白色，最后放豆腐块，葱段，芫蓿，跟少许盐。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445323"  chaptername="第349章  缺钱了">加入书签</a>
</div>
