
    第1309章是时候还回来了

    叶天龙最终决定把两女的两千万也丢进去抄底，他把钱和账户全交给丁家秀处理，然后就倒头大睡。

    这一次，他把门反锁了。

    或许是连续四个小时的梅开三度，叶天龙这一觉睡了个天昏地暗，睁开眼睛的时候已是七点五十分。

    东洋股市要开盘了。

    叶天龙打了一个激灵，洗漱一番忙冲去楼下，发现宁红妆和丁流月已经坐在沙发看着财经频道。

    更让人惊讶的是，地狂天、天墨和梁子宽也搬了凳子看东洋股市，表情还带着一股子紧张。

    虽然没人把这点钱放心上，但涉及到自己输赢，还是有一丝兴奋。

    丁家秀也在旁边，见到叶天龙迎接上去，低声一句：“叶少，头一笔两千万已经砸了进去。”

    “还有一笔，等你指令再砸。”

    丁家秀忠实地执行着叶天龙指令。

    “情况怎样？”

    叶天龙没有理会这种喜感场面，很直接冲过去在宁红妆和丁流月身边坐下，满脸高兴问道：

    “怎样？有没有一路飘红啊？”

    话还没有说完，宁红妆和梁子宽他们就惊呼一声，叶天龙抬头一看，腾地站了起来，难于置信：

    “靠！又一片绿？”

    上面的屏幕给热情高涨的叶天龙重击，开盘就跌两个点，一片草原颜色，接着又是一片恐慌杀跌。

    三十分钟不到，东洋股市再度熔断，地狂天差点就要擦老泪了。

    叶天龙嘴巴张大，很是郁闷的样子：“难道判断错误？”

    在等待的这空档，宁红妆嫣然一笑，轻声一句：“天龙，胜败乃兵家常事，这点输赢不用放心上。”

    丁流月也是柔声开口：“是啊，小事而已，这资本向来是大鳄掌控，再有能耐的个人也难讨好。”

    “你看多少管理博士、经济天才、战略导师，哪一个不是在股市输个遍体鳞伤的？”

    “股市专家之所以成为专家，那就是他们从不炒股。”

    宁红妆靠在叶天龙的身上磨蹭：“咱们只是小玩，比起那些倾家荡产的人，好多了。”

    “家秀，把剩下的钱砸上去。”

    在地狂天他们缓缓起身准备散去时，叶天龙思虑了一会，最终抬头望向丁家秀开口：“现在就砸。”

    丁家秀看着屏幕上的股市，早饭还没吃，两百多万就飞了，万一待会和明天继续跌，岂不烧钱？

    她迟疑一句：“叶少，真要砸进去？”

    叶天龙点点头：“砸进去。”

    宁红妆和丁流月觉得叶天龙输红了眼，想要出声阻拦又担心打击他自信，只能低声一句：

    “天龙，明天再玩吧，这情况，观望两天。”

    叶天龙轻轻摇头，叹息一声：“我怕以后没机会了。”他对丁家秀大手一挥：“砸进去。”

    丁家秀点点头，虽然也不看好，但还是无条件执行命令，很快，她就砸入了丁、刘两人的两千万。

    宁红妆和丁流月无奈笑了笑，梁子宽无所谓，他就三千，天墨则对叶天龙充满信心，只是他没积蓄。

    他要钱直接找叶天龙就行，昨天一万，只是吃饭加油应急钱。

    地狂天则盘起了腿，口里念念有词，估计在找苗神保佑……

    十分钟后，东洋股市重开，丁家秀迅速买入，按照叶天龙吩咐买了一只100日元出头的股票。

    涨跌幅度最大的价格股票。

    东洋股市跟华夏不同，不仅可以当天买卖，维护自己的最大利益，而且涨跌停板制度也没一刀切。

    比如股价在100日元以内的股票，涨跌停板限幅是30日元。

    股价在101一～200日元之间的股票，涨跌停板限幅是50日元。

    股价在201～500日元之间的股票，涨跌停板限幅是80日元。

    股价在501～1000日元之间的股票，涨跌停板限幅是100日元等等。

    叶天龙让丁家秀选择波动幅度最大的价格股票，明显就是想要利益最大化，但也意味着巨大风险。

    在丁家秀买入之后，东洋股市继续下跌，引得整个东洋人心惶惶，新闻还播报有人在证券公司自杀。

    在丁家秀看着账户继续缩水、宁红妆他们轻叹一声时，东洋股市却忽然画风一转，硬生生刹住车了。

    接着，各项指数缓缓上升，不断收复每一个丢失的关口，但很快又哗啦一声下跌，吓死不少人。

    就在丁流月她们神经被挑动时，东洋股市彻底反转，开始强势收复，不仅一路上升，还很快就翻红…

    “啊——”

    宁红妆和丁流月下意识尖叫起来，很是高兴，很是兴奋，随后两人抱在一起，差一点就来一个热吻。

    梁子宽开始捶胸顿足，有点后悔只给了三千块。

    有些东西，只有真正涉及才能感觉那刺激。

    “叮——”

    就在叶天龙松了一口气时，他的手机忽然响了起来，叶天龙看了一眼，就拿着手机来到饭厅接听。

    他的耳边，传来林儒道的笑声：“天龙，有没有杀入东洋的股市？”

    叶天龙微微一怔，有些意外林儒道的问话，而且隐约感觉这背后有什么意图，但还是老实回应：

    “有，拿了四千万砸进去，早上被吓了一跳，不过还是扛住了。”

    叶天龙轻叹一声：“唐家峻竟然自首，林叔叔你们自然也会修复东洋股市，所以我坚信涨一波。”

    林儒道话锋一转：“你能判断我们对话完成，东洋股市会修复，为何只砸四千万？这可浪费机会。”

    “其实我手里，别说四千万，四亿，四十亿，四百亿也不是问题。”

    叶天龙没隐瞒：“只是担心资金大了，发生不好的蝴蝶效应，那不仅害了自己，还打乱林叔安排。”

    四千万丢入东洋股市，就是一粒水滴，不会改变什么，但四亿、四十亿进去，就有可能溅起水花。

    有了水花，整个局面就会不一样了，叶天龙不想被人盯上，也不想给林儒道添乱。

    听到叶天龙的话，林儒道大笑起来，语气有着赞许：“天龙，你很好，挂电话前，送你一句话。”

    “台风又要来了，记得，早进午出，三天后，回家。”

    叶天龙微微一愣，随后点头笑道：“谢谢林叔，我会早点回家。”

    挂掉电话后，叶天龙就走回大厅，还没靠近，就听到一阵欢呼，宁红妆他们纷纷喊叫：

    “天龙，快看，我们一百的股票，涨到一百三十了，加起来差不多四十个点了。”

    梁子宽痛哭流涕：“我的三千啊……”

    相比初始的兴奋，叶天龙此刻倒是冷静了下来，抬头望向丁家秀叮嘱一句：

    “午后开盘半个小时，把手头股票全部卖出去，不管还会不会升，一定要卖出去。”

    他看着宁红妆和丁流月两人：“而且不得追加大笔资金。”

    两女瞬间郁闷。

    梁子宽一怔：“叶少，干吗这么早卖啊，看这势头，涨停不是梦啊，而且明天也可能再涨……”

    “每天做一个了结好点。”

    叶天龙轻声一笑：“明天早上开盘半小时后，重新买回今天的股票，然后午后开盘半小时卖掉。”

    虽然觉得这有点多此一举，但丁家秀还是点点头：“明白。”

    在梁子宽他们兴高采烈谈着今天的刺激时，瑶池会所的尽头贵宾室，茶香四溢，空调不冷不热。

    曾小权他们正坐在圆桌，谈笑风生打着纸牌。

    郑红娘放下手中的纸牌后，望向角落看着电脑的林儒道：“电话打了？”

    在林儒道点头时，梁小利笑着问道：“怎样？有收获吗？”

    董小华一笑：“看他样子，能没有收获吗？”

    “收获不小，我现在开始明白，四老为什么这么欣赏叶天龙了。”

    林儒道抬起头头，望着郑红娘他们叹道：“一个善于捕捉机会，又不太贪心的年轻人，实在难得。”

    “他把握了我言语中透露的赚钱机会，但又很有尺度投入四千万，而不是四亿，四十亿。”

    他转动轮椅来到牌桌面前：“我手里的一票，我愿意投给他。”

    “很好，有你这一票，天龙距离我们更近了。”

    郑红娘绽放一丝笑容，随后手指一点电脑：“东洋股市这番跌宕起伏，韩地他们有没有动静？”

    林儒道轻声回道：“有，他们已经有资金进入，但只有十几亿，应该是在试探……”

    “让他进来，然后灭了他。”

    郑红娘坐直身躯，手指重重一敲：“这些年，他带领的非洲钱庄，从华夏圈走太多热钱了。”

    “是时候，让他还回来了。”
