    “着火啦~”

    星野空捏着嗓子大喊，顿时将附近的居民从睡梦中叫醒。

    附近的民众穿着裤衩急匆匆的跑出门，就看到不远处火光涌动，不由得大惊失色，打火警的打火警，避难的避难，拿灭火器的拿灭火器……

    藤原宅浓烟滚滚，刺鼻的塑料燃烧味弥漫四方，不过一切都在星野空气势的笼罩下，属于可控的，只是看起来很吓人而已，蔓延不到别处。

    消防队很快就赶到了现场，对现场进行灭火，明火很快便被控制住，同时，消防员也破门而入，进去搜救。

    经过一番寻找，两个消防员发现了侧卧中洞开的地下室入口。

    “屋主躲进了地下室！”

    两个消防员没有想地下室入口为什么开着，他们现在只想救人。没有任何犹豫，他们依次进入了地下室，很快就看到一个倒在地上的人。

    “快，他在这里……这是什么？”

    消防员无意中的往地下室内部一扫，借助头顶头盔灯的灯光，看到了里面骇然的一幕。

    “先将他抬出去，然后通知弓长警部！呕~”另一个消防员也被里面的场景震惊到了，甚至想要吐。

    也就是五六分钟，有着火灾老爹之称的弓长警部赶到现场。此刻火情已经完全控制扑灭了，四周被拉起了警戒线，藤原还躺在担架上，等待着救护车的到来。

    弓长警部看了一眼藤原，便跟着打电话给他的消防员进入了藤原宅的地下室，打开地下室内的灯，里面的场景让他脸色骤变。

    哪怕已经听手下的人说了，他也依然对地下室内的情况感到触目惊心，强忍着怒火，他查看了所有的事物，包括那一本厚厚的记事本。

    看完之后，他直接给目暮警官打电话。

    星野空混在看热闹的人群中，看着寸头方脸，魁梧高大的警官到来，又看到目暮警官应召而来，最后看着一帮警官脸色阴沉的出来，并驱散围观群众。

    在驱散了围观群众后，警方开始将地下室内的物品小心翼翼的搬出。

    ……

    翌日。

    星野空一行又到了警视厅，本来星野空是想一个人来的他都说凶手是下田和杉山了，但在柯南的怂恿下，女孩子们还是跟着一起去了。

    目暮警官现在是忙的焦头烂额，连夜端掉了一个犯罪组织，抓了一大堆人，实在是没有太多时间跟他们说了，“凶手已经抓到了，你们可以放心了，具体的情况，我们会跟被害人夫妻说的。”

    “抓到了？太好了！”女孩们惊喜不已。

    “犯人抓到了为什么感觉目暮警官更忙碌了呢？”柯南看着离开的目暮警官，眉头一皱，好奇心上来了。

    星野空随口道：“抓了一个犯罪组织，能不忙碌吗？”

    “咦？阿空哥哥，到底是怎么回事啊？”柯南连忙追问道。

    就在一行人在大厅，听着星野空昨天跟佐藤去酒吧监听到的内容时，接到警方通知的望月夫妇也赶了过来，由高木接待，到了一间办公室，星野空等人也跟着进去了。

    高木张了张嘴，还是没有开口让他们出去，而是对望月夫妇说明了真相，得知真相的望月夫妇完全不敢相信真正想要害他们全家的人，竟然就是女儿学校的数学老师和音乐老师，要知道女儿即是数学课代表，也是芭蕾舞社的成员，天天都跟这俩人接触啊！

    一想到这里，他们后怕不已。

    “他们为什么要害美奈子？为什么呀？”望月夫人一下子从座位上站起来，激动的问道。

    “因为她撞见了他们的非法入学交易，所以他们想要灭口。”高木开口说道。

    “怎么会有这种老师啊！他们是怎么当上老师的？”园子气得当场发飙。

    小兰则想的更多，脸上有浓浓的忧色，“他们如此毫无底线的对学生出手，是不是说明这已经不是第一次了？”

    此言一出，和田阳奈和园子心头一紧，齐齐看向高木。

    高木压力山大，想到昨晚连夜端掉的犯罪组织，不由咽了口口水，小兰担心的很可能是真的。

    当然，现在他不能说，只能说：“此事我们会调查的！同时我们也会去调查杯户小学以前是不是有学生意外身亡。”

    之后，望月夫妇做了笔录。

    在结束后，星野空忽然问道：“是否要告诉美奈子真相？”

    这个问题让在场的所有人都是一愣，望月夫妇当即摇头，望月先生说道：“美奈子还小，这真相太残酷了，不能告诉她，至少现阶段不能告诉她，起码要等她心智成熟再说。”

    望月夫人抹着眼泪，说道：“美奈子经常在我们面前说她被数学老师夸奖的事情，除了米原老师外，她最喜欢的就是那个数学老师了，如果让她知道真相，我实在不知道她会怎么样！”

    “那我有个主意，跟米原老师和学校商量一下，就对外称，下田、杉山因为进行非法入学被开除，这样，美奈子也不会因为两个老师消失而怀疑，虽说可能心里会不好受，但肯定比直接知道真相强，毕竟她是目睹过交易的，也就是说，她已经想过这种结局了。”星野空给出一个建议。

    “这个主意不错，美奈子开学后肯定会发现那两个人渣老师不见了，与其到时候她去询问米原老师时，米原老师不知道该怎么回答，不如直接说一半的实话，反正以那俩人的作为，学校肯定会开了他们的。”园子连连点头。

    望月夫妇想了想，也接受了这个建议，高木点头道：“我知道了，我会跟学校方面沟通的。”

    事情到了这里，也算是告一段落了，小兰等人陪着望月夫妇回去，去和米原老师商量，高木则去跟杯户小学的领导商量，领导在知道下田二人所犯的事情后，毫不犹豫的选择了开除他们，同时也恳求警方为了小学的名声不要将老师杀学生的事情公布，作为补偿，学校会赔偿的。

    而星野空则留在了警视厅，他要去看看那些被逮捕了，但很有可能关不了太久，就会被释放的罪犯。

    这些可都是些孩子啊，他们能有什么错，不就是被人带入歧途了嘛，还能改正，还能为世界发光，为世界的医疗事业做出贡献，为GDP的增长提供一些微不足道的贡献。

    现在，星野空要去安慰安慰他们，给他们接骨。

    “我盲猜，等我过去后，他们一定会打起来，然后各种脱臼，这就需要我的帮忙了。”

    星野空掐指一算，就知道自己的事情来了。

