
乐爸是个乐天派，晁家侄子将调查某个人想攀亲的目地交给了燕帅哥，他再也不纠结啦。

周秋凤也猜着宋家大概是认为乐乐人缘好，想让乐乐给宋家姑娘介绍好工作，她也没再多想。

蓝三是个小灵鬼，找到机会即通知队友们查周家某个姑奶奶和她夫家人的底儿，不熟悉宋家不要紧，从周家这边的亲戚关系入手。

周哥将宋家人送走了，也就将之揭过去，没再讨论。

天气很冷，不过，仍然挡不住小乐善经常到屋外张望的心，他不再往村办楼跑，只在屋旁的村道张望，一天至少要出去张望十七八次。

天气预报说最近几天气温将持续走低，梅村的人没事，相互串门儿。

初四这天，刘路张破锣程家兄弟们陈大脸约好了，大家到乐家吃饭，不到半上午，刘路张破锣程家兄弟全部到乐家碰头。

他们几家都是举家出动的，老的和中年人一个不落，至于孩子们，各家的孩子们不是没回来过年，就是去了外婆家。

陈大脸与儿时玩伴们约好了自然不会失约，因为早饭不久有陈家人来串门，他们招待客人一番。

送走来串门的人，陈大脸和何嫂子收拾收拾，正想拿年礼带两个孩子去乐家，谁知又有人登门来访。

到陈大脸家拜访的客人共有五人，有两个约六七十岁的老年男女，有两中年男，还有一个十三四岁的少年男孩。

老少五人穿着整齐体面，老年男女脸上有岁月留下的痕迹，法令纹比较深，都穿着暗红色的羽绒服，戴着绒线织的帽子，也都是普通脸型。

两中年男子长相与老年男子有六七分相似，也有老年女性的影子，看着面相略老一点的穿咖啡色的毛呢中长风衣，他个头略矮，约有一米七六左右；

面相略年青一点点的中年男人穿灰蓝色的毛呢大衣，约有一米七九左右，带戴一条暗红色的围巾。

少年约有一米六，穿着红色毛呢大衣，露出高领的白羊毛衫，五官端正，皮肤很白，显得很文静，与老年男子的面相最为相似。

四人中的两中年和少年各背一个背包，两中年还提着礼盒，高个子拖着个大密码箱，老年男子拄着一根拐。

五人由一位村民引路到达陈大脸家。

陈大脸家是新建的房子，他家新楼房一排三间，中间是堂屋，两边是房间，在面对楼房的右边建个厢房做厨房，左边建楼梯间和卫生间。

听到村人喊自己的名字，陈大脸从厢房跑到楼房屋檐下张望，看到是同村杨大烟筒的一个儿子陪着五个男女到了自己家门口，有点懵：“杨三炮，你要去哪家串门啊，叫我做啥子？”

“大脸，这些远客是你家的，我帮带个路。”杨三炮被叫外号也不在意，村里人互相叫外号叫习惯了，哪天被叫大名反而常反应不过来。

“我家亲戚？不可能啊，我不认识。”陈大脸一边朝外走，一边直挠脑袋：“这位老叔，你们是不是找错人了？你们找哪个啊？”

“我也不知道，反正是找你家的，客人送到了，我先回去了啊。”杨三炮将问路人送到陈大脸家，功成身退。

陈大脸也没留他坐，同村人，经常有机会碰头的，以后买包烟道谢就行啦。

柱着手拐的老年男子向带路的村人道了谢，往陈家走去：“你是陈雳吧，雳是雨字头，底下一个厂，厂里一个力字，对不对？”

“字倒是那个字，可是，我不认识你们啊，难不成你们是我婆娘那边哪家的亲戚？您贵姓。”陈大脸更懞了，能说出他的大名，可他又不认识，这是哪里来的亲戚？

“小姓陈，耳东陈。”老年人缓步往前，说话吐字清晰。

“哈，你老也姓陈啊，一笔写不出两个陈字，是本家，只是，我还是不知道你老跟我是啥亲啊。你们先请家里去坐，坐着慢慢说。”陈大脸接到客人，先请人进家。

“我姓陈叫陈康，你可能不太熟悉，我有个姐姐叫陈红英。大侄子，我说得这么明白，你不会还想说你跟没啥亲吧。”

陈康看着家族同族的子侄辈，心里喜欢，陈氏在梅村也是土生土长的一支，没有出过什么达官显贵，好歹立根端正，没有给祖辈丢脸，陈雳也有老陈家的骨气，没给陈家祖宗丢人。

陈大脸本来以为这个陈姓人可能是陈家哪个在外的子孙，回来走走亲戚，当老年人说他姐叫陈红英，他差点没跳起来：“你……你说啥？陈康？你是陈大壮叔爷家的陈康？”

陈家叫陈康的有两，有个与他同辈，也叫陈康，另一个陈康就是乐清亲妈陈红英的兄弟，陈家女孩名中有红字的有十几个，叫陈红英的就一个。

陈家陈大壮早逝，陈康与陈红英几十年前就没有联系了，梅村人都以为陈康已不在人世，可现在冒出个人来说他就是陈红英的兄弟陈康？！

陈大脸差点以为见……鬼了，哎妈呀，他今天是不是起得太早，没睡醒，眼花耳鸣了啊？

“对啊，陈家难不成还一个陈康？”陈康拄着拐杖支地，调转半个身子，指着后头的人：“后头的老太太是我婆娘，姓周，书名周微，你叫婶子就行了，那两小子是我伢崽，高的叫陈辛，辛苦的辛，这个比你大一点儿，矮点儿的那个叫陈捷，敏捷的捷，这个比你小一点，我还有个姑娘，姑娘也结婚了，这次没来，最后头的是你小侄子陈丰年，比你大姑娘陈晓竹小一个月，这个是九月的。”

陈辛陈捷跟在父母后头，当父亲向老家陈家的兄弟介绍自己，冲着人微笑，等介绍完，先给老家兄弟打招呼：“弟/哥新年好。”

跟在最后当小尾巴的陈丰年，也赶紧的向长辈问好：“雳叔新年好，恭喜新年发大财。”

听了一长串的介绍，陈大脸有点懵，那边兄弟跟自己打招呼，也就没空想为什么陈康叔突然会回老家那问题，嘴里“哎哎”应了，向康叔家的婶子问好：“婶娘新年好，哥，弟弟们新年好，侄儿好。”

周微笑着应了，走到老伴身边，摸出一个大红包递过去：“好孩子，新年事事如意。”

一个红包递来，陈大脸又懞了：“婶娘，我……我已经不是小孩子啊。”小孩子才有压岁红包啊，他都是四十好几的人了啊。

“这是你婶娘给你的见面礼，不是压岁红包，收着就是。”陈康笑咪咪的伸手拍手足无措的族侄子，转过身，看见女主人带着孩子也出来了，脸上笑容更深：“侄儿媳妇，新年如意！”

何嫂子对于男人村里的亲戚大致有数，对在外面的陈姓亲戚就不清楚了，在屋里听得外面的说话声，她先将原本想提去乐家的拜年礼又放妥当，再带着两个姑娘到外头看看来的是谁。

母女仨因那边在认亲，她们没吭声，当老年人又走向楼房走来，还主动向自己打招呼，何嫂子赶忙应了，一边快步往前迎：“老叔新年好，婶娘新年好，哥，弟弟，侄儿新年好。”

陈辛陈捷最初没看见女主人，当看到人，立即向弟妹/嫂子问好，陈丰年也忙向长辈问新年好。

何嫂子与热情的两兄弟们道了新年好，迎接到夫族家的婶娘，伸手搀扶老人家。

周微笑盈盈的就着夫族侄媳妇的挽扶，另一手摸出个红包递过去。

何嫂子没客气，愉快的收了见面礼。

陈大脸何嫂子家的两姑娘穿着红色羽绒衣，大的叫陈晓竹，下半年农历八月满十三周岁，有一米五二高，小的叫陈晓荷，到十二月才满九岁。

姐妹俩机灵，当妈妈去欢迎长辈，她们赶紧的开了堂屋门，再开被炉里电暖炉，将板凳摆好。

当爸爸妈妈陪同客人进堂屋，姐妹俩礼貌的向长辈问好：“叔爷爷，叔奶奶，伯伯叔叔新年好，哥哥新年好。”

两个小姑娘长得周正，礼貌又机灵，陈康周微开心的应了，拉到身边塞红包，老夫妻俩一人给孩子塞个大红包。

陈辛陈捷也立马掏出红包塞给侄女。

小姐妹们望望父母，得到允许才欢欢喜喜的接过长辈们的红包。

陈大脸将族叔一家请到被炉旁先坐，再去生炭火，何嫂子先给客人倒杯热茶，再拿干果和苹果放桌面。

陈康与婆娘没客气，陈家兄弟将带着的行李放一边，先去坐。

因有几十年没有回家乡，陈康喝到家乡味的茶，眼底有些湿润。

陈大脸将炭盆烧得旺旺的，放到堂屋，再坐着陪老叔唠嗑，先问老叔身体咋样，唠了几句才问为什么几十年没回家乡来看看，今年又舍得回乡来走一走。

被问为什么几十年都没回老家，陈康眼眶发红，陈辛立即代为回答：“我爸一直想念着老家，不是不想回来，而是，我爸，他……以前被人骗惨了……”

“被人骗了？谁骗老叔做啥子？”陈大脸一脸的莫名其妙，陈康老叔家又没有什么万贯财产，谁闲得无事骗老叔不让他回老呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023813"  chaptername="第二二章  你跟我是啥亲啊">加入书签</a>
</div>
