    真的是很忙，　很累，很辛苦。

    她想给他打电话，又怕打扰到他的工作，不打，又有点担心他。

    最后，琳琅还是给赫连兰翊发了一条信息。

    慕青莲听到了赫连兰翊外套口袋里手机震动的声音，她看了一眼厨房方向后，从外套里拿出了手机，试着输入密码，第一次没成功，第二次成功了，密码就是她的生日。

    这一点发现，让她很高兴。

    她看到信息是琳琅发来的，问他下班了吗？

    慕青莲没有回复，默默地将那条信息删除了，然后将手机放回赫连兰翊的外套口袋里，若无其事地继续喝着水。

    在此之前，她跟赫连兰翊说，她没什么胃口，就想吃他煮的海鲜粥而已，她已经很多年没有吃到他煮的海鲜粥了。

    赫连兰翊没有说什么，最后还是脱了外套进厨房，去给慕青莲煮海鲜粥。

    慕青莲这会儿心情好得不得了，如果不是克制着，她都有想跳舞的冲动了。

    原本说想吃赫连兰翊煮的海鲜粥不过是随意找的一个借口而已，也没指望他能真的答应，能感觉得出他已经很久没有下厨过了，毕竟每天工作那么忙，而且赫连家也不需要他下厨的。

    但他还是进厨房去帮她煮海鲜粥了，这说明他对她并不是完全无动于衷，他心里还有她的，而且他现在用的密码还是她的生日，更能说明一切了。。

    这样的发现比慕青莲吃了灵丹妙药，更让她心情舒畅，所有的不适一扫而光。

    赫连兰翊煮好了海鲜粥，端出来，并给慕青莲拿了一副碗和汤勺。

    “你慢慢吃，我先回去了。”

    “你不陪我一起吃点吗？”慕青莲悠悠地看着赫连兰翊并问道。

    “我不饿，很晚了，你吃完也早点休息。”赫连兰翊说完，不等慕青莲回应，拿起外套穿上。

    “兰翊——”

    赫连兰翊迟疑了一下，到底是没有停下脚步，打开门，走出了公寓。

    慕青莲有些挫败地站在门口，刚才幽怨的表情一下子变得阴沉起来，但很快又释然了，反正来日方长。

    慕青莲在餐桌旁坐下来吃着赫连兰翊为她煮的海鲜粥，谈不上美味，甚至还有点腥，但有什么关系呢，这是爱人帮她做的宵夜，哪怕再难吃，她也会心甘情愿吃下去的。

    赫连兰翊来到了肖家，琳琅还在等他。

    “以后我要是过来晚的话，你就早点休息，不用等我。”赫连兰翊低头亲吻了她一下，并说道。

    “没事，我反正睡不着。你等一下，我去给你盛汤，妈煲了松茸煲鸡汤，很好喝。”琳琅并不介意，说完就去厨房盛汤了。

    只不过因为汤煲的时间太长，鸡肉都有些散了。

    赫连兰翊倒是没有嫌弃，很配合地吃完了剩下的鸡汤，然后和琳琅一起上楼回卧室休息了。

    “兰翊，工作忙归忙，你要注意身体。”琳琅一边帮赫连兰翊解着纽扣，一边心疼到。

    “刚回来会忙一点，接下来就好多了。”赫连兰翊安抚着琳琅。

    琳琅点了点头，没有说什么。

    赫连兰翊去洗澡了，琳琅帮他准备好睡衣后，就回卧室了。

    第二天，琳琅和赫连兰翊吃完早餐后，一起从肖家去上班的。

    莹莹今天早上也差点睡过头了，如果不是莹莹妈看她一直没起床，去叫她起床的话。

    莹莹虽然还是起床了，但是一肚子床气，

    “这一大早的，不让人好好睡觉，上什么班啊！”

    “你先克服一下，好不容易才找的这份工作，总不能没做多久又没了吧？”莹莹妈苦口婆心地说到。

    “又不是什么好工作，没了就没了。”

    “莹莹，你再这样说，妈就生气了。”莹莹妈板起了脸训到。

    莹莹瞥了母亲一眼，不耐烦　地应道，

    “只有你当宝一样。你知道昨天琳琅度蜜月回来，给我打了什么礼物吗？”

    “什么？”莹莹妈问道。

    “就一块破木头，还有一小袋饼干，跟打发乞丐似的。”

    “怎么那么小气啊，要嘛不带，要嘛也带个像样的啊！”莹莹妈嘀咕到。

    “就是啊，人家根本就没有将你女儿放在眼里，也就你追着赶着去奉承而已。”

    “我们现在不是有求于人，没有办法嘛！

    莹莹，吃得苦中苦，方为人上人，你就忍耐一下。

    而且你现在的岗位，也不是完全一无是处。你想想啊，你现在相当于是赫连集团的门面，谁要去你们公司，不还得经过你这关，这样你不就好可以认识很多人。

    说不定哪天就让你遇到合适的对象，要是你能像琳琅那样嫁个好人家，这不比上班强啊！”

    莹莹听母亲这样一说，似乎也有几分道理，虽然脸上还有些不屑的。

    匆匆洗漱好，有些嫌弃地拎着母亲帮她准备的早餐袋子，莹莹走出了家门，赶着去上班了。

    琳琅跟江南和雅诗她们约好了晚上要聚聚。

    她下班后，还得先回家一趟，拿了礼物，才能去跟她们汇合，不然下次不知道要等到什么时候了，还是要趁着礼物还热乎，赶紧送出去。

    琳琅回到家里，换了套衣服后，拎着要送给江南和雅诗的礼物出门去了。

    这一次，江南和雅诗都比她早到，就等她了。

    “我的大少奶奶，你到底在忙什么啊？到这会儿才来。”雅诗感叹到。

    “我回去拿了点东西，就耽搁了一会儿。”琳琅笑着应道。

    “是不是要送我们的礼物啊？”雅诗直言不讳地问道。

    “是，但你就不能装作不知道，等一下秀惊喜的表情吗?”

    “我们都这么熟了，再装就虚伪了。”

    琳琅笑着将两个礼品袋，分别递给了江南和雅诗，并解释到，

    “那边不是景点，也没有什么礼品可以选的，就给你们带了点纪念品以及免税店里给你们带了套护肤品。”

    “还是琳琅最爱我啊，知道我护肤品要用完了。谢谢亲爱的。”雅诗眉开眼笑地说道。

    “琳琅，这有点太贵重了。”这一套护肤品，随便也要几千块，江南有些过意不去。

