    既然爆竿了。

    彭于宴也得到自己想要的答案，那就没必要再让鲁荣继续钓下去了。

    而且，天也快亮了。

    再不收，给村里的人瞧见了，后面要再想瞒这事，怕也是瞒不住了！

    鱼护中，总共五条鱼，一青、二草、两鲤鱼。

    鲁荣询问：“要不要将鱼放生。”

    彭于宴仅回他三个字：“留着吃！”

    如果是钓到以前水库里养殖的那种鲢鳙鱼，彭于宴倒是会让鲁荣将其放生回归水库！

    但是，今晚钓到的这五条鱼，彭于宴倒是想好好尝一尝！

    其实，说钓鱼人不吃鱼，是因为对鱼有感情！

    彭于宴觉得这纯属扯淡！

    还不是因为吃鱼吃腻了？

    那为什么，钓鱼人很少带着鱼回家？

    彭于宴是这么觉得的：

    一、吃鱼吃腻了。

    钓鱼新手，一般会把钓到的鱼带回家杀鱼吃鱼。

    但是，随着钓龄的增加，就开始讨厌起杀鱼。

    因为杀鱼的位置会因为有鱼腥味而招来苍蝇，更要命的是一身的鱼腥味，还需要用洗洁精反复洗手或沐浴露洗澡。

    吃鱼偶尔吃一次还可以，随着钓龄和钓技的增加，鱼的收获也在增加，家里的冰箱放的都是鱼，这样长期下来吃鱼就吃腻了。

    二、赚人情。

    钓到的鱼送人可以赚点人情，放生是为了是为了以后有鱼钓。

    三、不吃黑坑和被污染的鱼。

    随着人们的发展，各种工厂污染对水质的影响，人们吃鱼时会有“机油味”“汽油味”“煤油味”。

    黑坑里的鱼基本都是伴随着各种小药生长的。

    小药的成分和危害性钓鱼人都知道。

    曾经彭山河就有个钓友客户，就深受小药的危害。

    因他长期使用小药钓鱼，导致左手长期溃烂脱皮，不忍直视。

    而且看了很多医生，目前还没看好呢。

    就拿华国四大家鱼中的，鲢鱼、鳙鱼来说吧。

    别人平日都称呼这两种鱼为鲢鳙、鲢鳙，让很多人误以为这只是一种鱼。

    其实，这是两种鱼。

    最主要是它俩长得也挺像，导致很多人把鲢鱼和鳙鱼混为一谈，而傻傻分不清楚。

    鲢鱼呢，又叫白鲢、水鲢、跳鲢、鲢子，属于鲤形目，鲤科。

    体形侧扁、稍高，呈纺锤形，背部青灰色，两侧及腹部白色，胸鳍不超过腹鳍基部。各鳍色灰白，头较大，眼睛位置很低，鳞片细小，腹部正中角质棱自胸鳍下方直延达肛门。

    鲢鱼性急躁，善跳跃。或许是因为鲢鱼特有的腥味，又或者是自古以来的偏见，鲢鱼的价格比较低廉，市场上也就几块钱一斤。

    很多地方的老百姓，就都有了不吃鲢鱼的习惯。

    而鳙鱼呢，又叫花鲢、胖头鱼、包头鱼、大头鱼、黑鲢、麻鲢、也叫大头鲢，是淡水鱼的一种，有“水中清道夫”的雅称，外形似鲢鱼，体型侧扁，头部较大而且宽，口也很宽大，且稍微上翘，眼位比较低。

    鳙鱼生长在淡水湖泊、河流、水库、池塘里，多分布在水域的中上层，是华国特有鱼类。在华国分布范围很广，是池塘养殖及水库渔业的主要对象之一，鳙鱼因为头比较大，常常被饭店作为招牌菜，地位要比鲢鱼高，价格也更贵。

    但是呢，有这样一种传说：过去有一人家准备宴客，下人做了一道鳙鱼菜，主人只见其头而不见其身，觉得实难登大雅之堂，于是就把这道菜撤了下来，并嘱咐下人：“你们拿去吃吧”。

    过去下人多称为“庸人”，于是这种鱼也被称之为“鳙鱼”，指不能上“台面”的菜。

    故而，鲢鳙它俩难兄难弟就成了送人，别人都嫌弃不想要的鱼类！

    …………

    得到彭于宴的指示，鲁荣便把钓到五条鱼给放到彭于宴家中的冰柜里，给活生生地强冻起来了。

    活鱼直接强冻，这样就能保持住鱼的体内干净，无腥味，故而特别鲜。

    收拾完毕，鲁荣直接来到彭于宴的房间倒头就睡。

    他俩虽不是亲兄弟，却胜似亲兄弟，临时占床睡，无伤大雅！

    最主要，还是鲁荣太困了……

    懒得回家。

    而县医院这边，彭于宴看见鲁荣发来消息说，“兄弟，睡了啊。”便回了句，“赶紧睡吧，辛苦了。”

    随后，彭于宴也眯上了眼。

    没睡多久，天就亮了。

    打理完彭山河的事情，喂他吃完早餐后，彭于宴便独自来到了医院的消防通道楼梯边上。

    翻开手机，点开一个备注为周师傅的联系人，把电话拨了出去。

    “喂，于宴，大早上打电话给我，是有什么事吗？”电话一接通，从彭于宴手机里便传一位听声音年约四十多少的中年男人声音。

    “诶诶，周师傅，大早上的，打扰您了啊！是这样，之前我们学校那些拿来做菜练习的活鱼，是从哪弄来的呀？”彭于宴先是抱歉，随后直奔主题问道。

    因为，他们新东芳会有那么几天，是集体宰杀活鱼、现做鱼类菜品的练习。

    而那些活鱼品类繁多，个头参差不齐，大到一百斤，小到一二两的都有。

    每次拉到他们学校，都是好几车的鱼儿。

    虽然，那些鱼不适合吃，但是拿来练习宰杀做菜，还是完全没有问题的。

    所以，彭于宴就想知道，这些鱼的进货渠道。

    只要买了这些鱼，随后明目张胆地投放到水库里。

    让自己投放新鱼种的事情在村里传开啰。

    到那时，必定可以瞒天过海，隐瞒水库莫名其妙突然冒出那么多种类鱼情的事情了。

    “喔，你是想问这个呀！”电话那头，周师傅顿了顿继续道：“活鱼盲盒你听说过没？”

    活鱼盲盒？

    盲盒这玩意，彭于宴自然清楚。

    可这活鱼盲盒他倒是第一次听说！

    怪不得他们每次用来练习做菜的鱼，都是种类、个头参差不齐的活鱼呢！

    原来如此！

    在周师傅那得到活鱼盲盒卖主的电话后，彭于宴便挂断了电话。

    之后，考虑了许久，彭于宴鼓起来勇气给系主任张庭打了个电话。

    结果，电话刚刚接通就是一顿臭骂：什么败坏学校名声，什么枉顾学校条令条规，什么私自离开学校，什么目无法纪……

    等等等罪名全都给彭于宴扣在头上！

    总之，大概的意思是给彭于宴劝退了。

    这一通电话打完，彭于宴顿时又是愁眉苦脸！

    家里的事还没办完，学校那边已经张罗着给他劝退！

    这可如何是好？

    还回不回去？

