    感受到自己身上剧烈的疼痛，和胸口跳动的心脏，意识到自己竟然还活着，许多人都忍不住留下了泪水。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奚甲看着纥溪，满面愧疚，一个大男人却哭红了一双眼，“小姐，对不起，是我们没用，没有保护好陈嬷嬷和小狸。”

    想到早已断绝了生机的陈嬷嬷，纥溪的眸中闪过一阵悲凉的黯然。

    耳边仿佛还响着陈嬷嬷那关切的唠叨和嘱咐，可这一切温馨，她已经永远都额失去了。

    深吸了一口气，纥溪将脸上的悲伤掩去，柔声道:“你们已经做的很好，对我来说，只要你们能够活下来，就已经做得够好了。”

    纥溪此言一出，奚甲等几个原本还强忍着眼泪的大男人，终于忍不住捂着脸，呜呜哭泣起来。

    他们原本只是被关在笼子里售卖的奴隶，一辈子不过是被人践踏羞辱的贱命。

    是小姐给了他们全新的人生，让他们修炼，让他们强大，让他们过上了比普通武者更安逸舒适的生活。

    小姐给了他们这么多，可是他们却从来没为小姐做过些什么，如今连这小小的别院，连陈嬷嬷和小狸都保护不好，像他们这样的废物，明明死了都是活该的。

    可是，小姐非但不骂他们，反而全力救治他们，把他们从死亡的深渊拉回来，还说只要他们活着就好。

    这样的大恩，这样的信赖，就算是粉身碎骨也难报万一，哪怕用生生世世来偿还也不为过。

    纥溪见他们一群大男人糙汉子哭的跟泪人一样，不由也叹了口气道:“好了，先别哭了。告诉我，到底是谁胆大包天袭击了这里？小狸又在哪？”

    奚甲连忙道:“我们也不知道袭击这里的是什么人，但是他们口口声声让我们交出奚玥奚神医。小狸姑娘一直保护着陈嬷嬷，我们想要让陈嬷嬷和小狸先走，可是却技不如人……”

    奚甲的话还没说完，身边传来了张三虚弱的声音，“小姐，我听到小狸被哪些人抓走了，他们还说要在堂屋留字条，让小姐你拿什么绝技去赎人。”

    奚甲等人的伤势极重，能违背常理地活下来，等到纥溪施救，是因为纥溪曾经给他们吃过强化身体的丹药，所以才能保留住一线生机。

    而别院里的其他人几乎死了个精光，唯一活下来的就只有张三。

    张三这家伙向来机警，受了攻击后就抓了两具尸体盖在自己身上，佯装死亡，这才躲过了致命一击，而且还偷听了这群人谈话。

    张三顿了顿，苍白着脸咳嗽了好几声才道，“小姐，你千万别去他们说的那个地方，我听他们说，已经布置好了陷阱，就等着你自投罗网。而且……”

    “而且那些人里，有几个我觉得很眼熟，刚刚……刚刚才想起来他们是谁。”

    纥溪沉声道:“是谁？”

    她也想知道，到底是谁活得不耐烦了，想要去阎王殿里走一遭。

    张三又咳嗽了两声，眼中的犹疑变为了肯定，“是济生堂的人，没错，就是济生堂的人。尤其那个背铁棍的青年男子，我认识，他是济生堂秦掌柜的侄子！”