        浩瀚的大陆，叶辰再现身，映着星辉，落在了山巅，完事儿，就揣着个小手儿，杵在那纹丝不动了，见其眉宇时而微皱。

        “来了一尊...不好惹的。”

        良久，才见他喃语。

        “不好惹的？”

        神算子与小老头对视一眼，连叶辰都说不好惹，那多半很可怕，至少，非无天血尊能比拟。

        这一点，叶辰不反驳。

        先前，不止有至尊推演他，也有至尊窥看他，若非他跑的快，若非周天足够玄奥，怕是已被追到，值得肯定的是，那是一个女至尊，一头紫发如梦似幻，而且，强的离谱，无天血尊与其相比，真就是一个小虾米。

        “荒帝级？”

        混沌鼎小声嘀咕了一句，与主人心意相通，能听到叶辰心语。

        叶辰笑着摇头。

        哪那么多荒帝，若是荒帝，他早特么被镇压了，紫发女至尊虽强，但未到荒帝，在他看来，与准荒齊婳有一拼。

        所以，他才跑的快。

        如今这个状态，撞见无天血尊都很蛋疼，更莫说那娘们儿了。

        “哪个至尊，可有其幻象，给俺们瞅瞅，保不齐认得。”

        小老头儿说道。

        叶辰未言语，以周天施法，演出了一道人的雏形，模糊不堪，看不清尊荣，只知紫发飘摇。

        “看不清啊！”

        小老头儿揉了揉眼。

        看不清就对了。

        这，是叶辰想说的，老子都看不清，你能看清？或者说，他身遭禁锢，周天不完整，也只能演出模糊的幻象。

        “紫发。”

        神算子捋了胡须。

        “女至尊。”

        小老头摸了下巴。

        “梦魔？”

        三五秒后，两人才又对视一眼，女至尊虽有不少，但能让叶辰说出那句不好惹的，着实没几个，排除一下便好。

        说梦魔时，俩人心灵还不由一颤，不知是战栗，还是惧怕，论凶名，那娘们儿远甚无天血尊。

        古老的传闻，她屠神都不见血的，凡被卷入她的梦，没几个能活着出来，至尊也一样。

        他俩不怎么确定，但被封在鼎中的众至尊，却看的门儿清，且半数以上，都变了脸色，暗自嘀咕，竟连那尊大神也下了神界，着实超乎预料。

        “听师叔说，她早已葬灭了才对。”

        “你师叔说的话，当放屁就好。”

        “你这话，我录下来了。”

        “别闹。”

        神算子与小老头儿还在说，你一言我一语，便如说相声。

        “梦魔。”

        叶辰一声轻喃，听这道号，便知修的梦之道，她也的确如梦中走出的人，似神似魔。

        说起梦魔，诸天也有一个，便是玄荒一百三十帝中的梦回帝，也曾被世人称过梦魔，不过，分属两宇宙，有同样的道号，并不奇怪。

        “你可得当心她的梦境，不然，怎么死的都不知道，她屠神不见血的。”

        小老头儿提醒一句。

        你以为，我第一天出来混？

        叶辰未答话，神态代表了一切。

        梦之道嘛！他也通晓，虽不如瑶池悟的深，但仅凭这一点便想弄死他，梦魔还差点儿道行。

        “若我所料不差，无天血尊手中的遁甲天字，多半已被梦魔拿走。”

        神算子皱了眉头。

        老实说，这是句废话，连赤焰雄狮都懂，叶辰自也看的明白，谁强放谁哪呗！

        “早知如此，就该早动手。”

        小老头儿捏了捏小胡子，说着，还瞟了一眼叶辰，从无天血尊手中抢，总比从梦魔手中抢要容易的多。

        叶辰依旧未言语，灌了一口酒，道理他自是懂，但无论是血尊，还是梦魔，他俩若想走，他追不上也拦不住的，毕竟，身遭禁锢，身法速度也大打折扣，此等状态下，干仗他行，追人的话，那就另当别论了。

        这，便是他先前未找血尊抢天字的原因，并非打不过，是追不上，人都追不上，还想抢毛线的天字？

        幸好，仙神两界的路是断的，纵梦魔，也难随意回归神界，也需在特定时间才行，这一点，是毋庸置疑的，早已看的透彻。

        所以，他还有时间，寻到遁甲天字，便能解更多禁锢。

        自然，若能寻到赵云家的秀儿更好，以月神之法则，同样可削弱他的禁锢。

        怎么说嘞，只要他足够强，啥个梦魔，啥个血尊，都去他娘的。

        “有至尊。”

        小老头儿乍然一声，惊得神算子一阵尿颤。

        “瞧见了。”

        叶辰抬眸，瞥向了苍缈。

        入目，便见一道伟岸人影，头戴龙冠，黄金龙袍烈烈，乍一看，还以为是凡人间的一个皇上呢？的确是至尊，正立于苍缈，俯瞰这片大陆，霸道的神识，肆无忌惮，天帝级的威压，笼暮乾坤，世人已匍匐，在他们眼中，立于虚无的那个神明，比太阳更耀眼，璀璨的光辉，照灭了黑暗。

        “太阳神？”

        混沌鼎轻颤了一下，知道这个世界的人，基本都以神明论道号，一眼望去，那货真就像一轮太阳。

        “太阳神若在此，一巴掌呼死他没商量。”

        小老头儿揣手道，像太阳，这个“像”字要圈起来，与真正的太阳相比，那货就是个小喽啰。

        “该是黄金神。”

        神算子捋着胡须沉吟道。

        “这神号，一听就很富有。”

        赤焰雄狮唏嘘道。

        最自觉的，还是叶辰，瞬身消失，再瞬身显化时，已到黄金神身前。

        “你....。”

        上一瞬还俯瞰世间的黄金神，这一瞬，骤然色变，面前突的冒出一个小东西，还对他笑的灿烂，换谁都震惊，他堂堂至尊，竟毫无察觉。

        来得早，不如赶得巧。

        叶辰小手儿已拍下来，一掌打爆了黄金神的肉躯，但并未完全打灭，只因黄金神体内，有神兵护体，乃一面黄金神镜，不是一般的坚硬，刻满了神纹，有神则萦绕，且还自主攻伐，神镜的光，凝练了一柄黄金神剑，斩入了他的神海，却未破开神龙盾的防御，只擦出了一撮火花。

        “残破的准荒帝器。”

        叶辰唏嘘，一手探入黄金神体内，硬生生的将神镜拽了出来，若非它护着，黄金神的肉身，早已被打成灰。

        看黄金神，拖着血淋身躯，飞天遁走，腿脚足够麻溜，一瞬遁出大陆，入了星空，便消失不见。

        “哪跑。”

        叶辰如影随形，跟着杀入星空，一掌劈断乾坤，逼出了那厮。

        “灭。”

        黄金神的恢复力，真不是盖的，眨眼的功夫，便重塑了神躯，方才被逼出，眉心便有雷电爆射，成一杆雷霆战矛，是针对元神的攻伐。

        若在往常，叶辰必赏他一道神殇，如今嘛！身体被锁，神殇是动不了的，小手倒是有一只，一巴掌拍灭，连带着黄金神，被抡翻八万里，将一颗死寂星辰，撞得轰然炸灭。

        未等其定身，叶辰又杀到，二话一句不多说，抬手又是一掌。

        噗！

        再无神镜护佑，黄金神的神躯，被真正打灭，只一道元神，还想做困兽之争，被圣体一尊一掌镇压。

        如此，混沌鼎中，又多一道至尊元神，老乡见老乡，众至尊的神态，都格外的尴尬，特别是新到黄金神，怔了很久，就说嘛！多日不见，原是都在这呢？

        坐，别客气。

        鼎中无人言语，可众至尊的表情，却很好的阐述了这句话，还是整整齐齐一排，都揣着手，耸拉着脑袋瓜，在外都是至高无上的神，来了这，都是安安分分的小喽啰。

        “好东西。”

        叶辰遁入了苍缈，于虚无中潜行，自黄金神那夺来的那面神镜，就悬在它掌心，此刻还嗡嗡直颤，灵性颇高，总想遁走，却被叶辰禁的死死的。

        “老大，交给我。”

        混沌鼎不安分了，上蹿下跳的，这若吞了，味道该是不错。

        滚蛋。

        叶辰拂手，又给混沌鼎送回了小世界，这可是准荒帝兵，虽是残破的，但也远非天帝器可比，瞧它的材质，绝对是无上的神铁，这等神料，他在诸天并未见过，那得研究研究，再说了，还未炼化，你特么吞的下嘛！一个不留神儿，会遭反噬，所以说，哪凉快哪待着去。

        “若老夫未看错，那是太阳神的昊天神镜。”小老头儿舔了舔舌头，看的眸光熠熠，从未见过，但却听过其传说，不知染过多少至尊的血，无论十大神器，还是十大凶器，这尊神镜，都排的上名的，可惜残破了，若是完整无缺的，叶辰都不见得能将其炼化，某种印记和烙印，是先天不灭的，纵是外人得了也白搭。

        “神界究竟出了何等变故。”

        小老头儿认得出，神算子自也认得出，太阳神的本命神器，竟在黄金神这，而且已被炼化，难不成，太阳神已身陨？

        “好东西。”

        叶辰看了又看，惊叹不已，如小老头儿所言，完整的昊天神镜，他都未必能炼化。

        想到这，他不由多看了一眼黄金神，无需去问，便知这货的身份不简单，身后必有一尊至高神，残破的昊天神镜，多半就是那尊至高神帮其炼化的，有此神器护体，用屁股想也知，这厮来历不是一般的大。

        嗯？

        正看时，一道推演之力袭来，与先前的推演，略有不同，带梦幻色彩。

        “梦魔？”

        叶辰双眸一眯，无需反向追溯，便知是谁在推演他。

        一瞬，他心神一阵恍惚，顿觉眼前景象变的朦胧模糊，像极了梦境。

        “推演做媒介，拖我入梦？”

        叶辰冷笑，瞬间破法。

        同一瞬，他还聚了周天神剑，顺着推演与梦的痕迹，一剑斩了过去。

        PS：非常抱歉，有事耽搁了，今天一章。

