    一时间，这天地当中，都是无尽的白雪，更是说不出的唯美。

    至于那些小神，此刻都是成为了这冰雕，更是直接丧失了生机。

    “还真是想不到，以后堆雪人都可以这么轻松了，不过，还真是很好看呢。”

    宁芜看向了这前方的所有人，至于这大眼睛当中，也是说不出的好奇。

    此刻，在她的身边，这也是有着这道韵在不断的遍布，在他的身后更是有着这无尽的世界。

    一时间，这荣兴等人也是已经成为了这神灵一般的存在。

    “施主，超度你们，我是为了你们着想，你们不应该抗拒才对。”

    “往生极乐才是你们的归途。”

    道清此刻，一脸真挚，至于他的衣服，更是早就已经沾染了鲜血，不过，此刻的他嘴角还有着着笑容。

    “秃驴，就算是这西天佛庭等人，来到这里，也是别想超度我们。”

    此刻，一群小神也是已经发了疯。

    可以说，他们都是有着各自的压迫感。

    毕竟他们可以说是，陆续成了这神灵，而且，这动静实在是太大了，更是让剩下的小神们，说不出的害怕。

    不过，此刻的道清则是微微一笑，道：“怎么了，这神佛都束缚不了你们？”

    “不过，镇/压你们，也根本用不到，这万界的神佛。”

    他这话说完，在他的背后，也是有着这演化的异象，在这一刻，也是已经出现了。

    不过，这异象也是说不出的离奇。

    竟然是有着这无尽的手，更是有着这无数的扫帚。

    “怎么回事，这是什么情况，为什么会如此？”

    “这就是千手观音吗？”

    "好家伙，这就是师兄所练出来的神通吗？"

    一时间，就算是荣兴等人，都是说不出的惊讶，这可以说是，极为不凡。

    道清一步上前，下一刻，这所幻化出来的每一个手，都是拿着一个扫帚。

    而且，每一只手在这一刻，都是被放大了几十倍，至于这力量，更是增幅到了一个十分恐怖的地步。

    “怎么回事，这是怎么了？”

    “啊，救命啊！”

    此刻，一群小神也是已经吃惊了，他们觉得自己在这一刻，在这样的神通面前，就像是蝼蚁一般的存在。

    不过，下一刻，他们都是已经身死道消。

    “我佛慈悲。”

    这一刻，道清的脸上，笑容也是变得灿烂了起来，至于他身后的神通，在这一刻，也是已经消失了。

    “天地灵符，为我所用！”

    “太虚界一界之力，我若有意，天地臣服我等！”

    关航此刻，也是咬破手指，下一刻，也是看向了这天空当中。

    更是用流血的手指，在这天地当中，用自己的鲜血进行画符。

    不过，这符箓快要成型的时候，这天空当中，也是猛地变了颜色。

    这一刻，更是有着着天雷的出现。

    这可是雷劫啊。

    一时间，在这天地当中，这恐怖的地脉气息，也像是这苍龙一般。

    这就是这天地灵符的力量，可以随便的演化这天地当中的力量。

    “不，你这是禁术，妖术！”

    “这可是天地的力量，你晚年必然会遭受到不详！"

    所有的小神，面对这天雷滚滚，还有这恐怖的地脉气息的来临，也是已经绝望了。

    他们现在唯一能做的就是，不断的的诅咒，然后面对这死亡。

    可以说，他们并不甘心，但是面对这样的情况，却也是没有丝毫的办法。

    而且，这天地当中，在这一刻，也是有着这大因果，更是有着这大恐怖，不断的朝向这关航落了过去。

    “嗷呜！”

    这一刻，小麒麟也是出现在了这里，更是张开自己的嘴，直接把这些恐怖的不详，给吞噬了进去。

    可以说，在这一刻，他的气息也是在不断的进行增长，这样的力量，更像是他的食物一般。

    他打了一个饱嗝，也是打出一股祥瑞之气，看起来也是十分的可爱。

    关航此刻，也是摸了摸这小麒麟的头，他自己也是成为了这神灵一般的存在。

    而此刻，在另一边的范红伟，也是发出了这叫喊的声音。

    主要是就算是他自己也是没有想到，这好几十个小神的联手之下，他手中的叶片也像是马上就要断了。

    这草的生机都是快要绝灭了，可以说，更是变得枯黄了起来。

    “你们这帮人，我今天就跟你们拼了。”

    范红伟的眼睛都红了，更是不断的冲杀而去。

    不过，此刻，他手中的草也是已经枯萎了。

    “哈哈哈哈哈哈，这次你肯定是必死无疑！”

    “你这个绿玩意，该死就去死啊！”

    “这么喜欢绿色，老子上来，就给你种个大草原。”

    此刻，一群的小神不断的出手。

    不过，此刻的范红伟，则是猛然抬头。

    “野火烧不尽，一岁一枯荣。”

    “你们还是去死吧……”

    可以说，这时候的他，也是跟自己的草心念合一，而且，这枯萎的草叶也是已经脱落了下来，之后，也是有着一个新鲜的嫩叶，从这泥土当中，也是钻了出来。

    至于这一片草叶，也像是经历了这无数的轮回一般，更是有着这诡异的力量，在这一刻，也是展现出来了自己的神威。

    这就是一叶斩天穹。

    “嘭嘭嘭！”

    这一刻，所有的小神也是都直接炸裂开来。

    此刻的范红伟也是已经起身，更是环视了这四周，这脚底下还有一片叶子，开口道：“还有人吗？”

    这一刻，他周围根本没有人，竟然已经无人能敌。

    此刻，所有人都在看着他的草，那上边更是有着让人心悸的力量。

    “怎么回事，那上边为什么会有这轮回的气息……”

    “这就是轮回的力量吗，简直是让人不敢想象，这简直是太逆天了吧……”

    “这可是纪元秘密，那个草……”

    一时间，所有的小神，都是已经震惊了，他们更是想起来了，这记载当中，曾提及的一鳞半爪。

    没有人见过这轮回，更是没有人知道这轮回，但是那株草，还有那演绎出来的，他们的第一反应就是。

