    “……”

    “……”

    “……”

    待五位长老走了，那几位守门弟子面面相觑。

    心里都是有些荒诞和不可接受。

    没想到，长老竟然真的会破格招收一名外来者入宗门，成为弟子。

    破格就破格吧，竟然……

    五位长老亲至！

    着实有点匪夷所思啊！

    “嗯？”

    苏白就等着进去呢，但见她们楞楞发呆，便走到那被大长老点名的弟子面前。

    轻轻摆了摆手，说道：“这位姐姐？”

    “呃？！”

    她吃了一惊，回过神，仰头一看，就直直的对上了苏白的眼。

    然后，又发呆了，面上还涌起了红晕。

    一副痴痴的迷醉模样。

    “咳！咳！咳！”

    旁边的慕奕暖见此，顿时一个劲儿的咳嗽了起来。

    “啊呜！”

    惊呜一声，她彻底回神，面上一片羞红。

    “啊啊啊，我们快走吧。”

    她不敢看苏白，手边飞出一片冰光，跳了上去，“你们……你们快上来……”

    “……”

    不多说什么，苏白和慕奕暖跳了上去。

    “嗖！！”

    冰光御空飞起，疾速赶往距离大门最近的那一座山。

    余下几名弟子，一脸艳羡的看着苏白他们离开。

    “小雅姐姐运气真好啊……”

    “嗯啊~那位姑娘，长得可真是漂亮！”

    “而且，和她站一起，我都觉得身体里的太阴之力在茁壮呢……”

    “她的天赋一定强的过分！”

    “该不会，我们刚立不久的圣女，就要替换了吧？”

    “不知道……话说，圣女在闭关接受传承，还没到时候出关吗？”

    “应该差不多了吧……”

    ————

    “嗖！！！”

    雪峰之中，一道冰光纵空而飞。

    前头御剑的，是一位身穿白雪长裙的太阴圣宗弟子。

    后面的，自然是苏白和慕奕暖二人。

    距离所要去到的洛雪峰，还有分把钟路程吧。

    苏白有些问题想问，但是，现在也只能缄默。

    不然，目的性就太明显了。

    后面找机会再问吧。

    苏白这一路安静，那弟子则一路保持脸红。

    一分多钟后。

    她们抵达了落雪峰当中。

    这是一座较为低矮的山峰。

    但也是相对此地奇高的险峰而言的，这低矮，也是有上千米之高。

    那弟子驾冰光，将苏白他们待到了山中央处。

    在这里，有许多小院子坐落。

    风格很有意思。

    基本都是由冰晶筑建而成的，宛如小型冰晶宫殿一般，异常的华丽。

    虽然可以看出是冰晶，但却并不会透明，而是颜色各异。

    不知是涂了什么，还是冰晶的颜色本就如此。

    总得来说，是非常的好看！

    待苏白和慕奕暖打量了几下之后，那脸红红的女弟子解说道：“这里是我宗开辟出来，用以暂时让未入门的弟子起居之地。”

    “这里，目前就你们在此。你们先在此修整一夜，然后，明日清晨六点，会有人来带你去圣晶处感悟。”

    “若能成功感悟，那就是可以入宗了。”

    圣晶？

    苏白挑挑眉，说道：“圣晶是什么？”

    “圣晶，是一块巨大的冰晶，其内铭刻有我宗的修炼法。”

    听完她的讲解，苏白点点头。

    明白了。

    这圣晶，估计就和太阳圣宗的圣石差不多。

    两个宗门都有许多相似的地方，看来，怕是有渊源。

    但这个无所谓，不是苏白所关心的。

    “多谢师姐讲解。”苏白笑着道谢。

    “不不不不……不……不客气……”

    看着苏白的笑容，她脸上红似血一般，慌乱道：“我……我先走了……”

    说完了，就直接溜上冰光，飞射离开。

    苏白：“……”

    “……”

    旁边乖巧装女.仆的慕奕暖总算抬起了头，瘪瘪嘴，幽怨道：“白姐姐，你真是太受欢迎了……”

    关于慕奕暖对自己的称呼，苏白也无力吐槽了。

    “叫你别跟过来，你还跟过来！万一呢？”

    翻了个白眼，苏白一边说着，一边走入到院落中的屋子里。

    苏白没说清楚，但慕奕暖可知道他的意思。

    他跟着苏白走进了屋子，挥手撒下隔音阵旗。

    入屋之后，苏白一扫。

    这是个客厅，摆置很普通简洁，就放着一张木桌，以及几个凳子。

    苏白坐到椅子上去。

    而慕奕暖，则就屁颠屁颠的跟了过来。

    凑到苏白身边，笑嘻嘻地道：“怕啥嘛，她们认不出我来的。”

    “上一次，我上次是摸黑潜入进来的。”

    “不是我吹，要不是大姐姐发现了我，整个宗门都没人发现我！”

    说着说着，他发现苏白的目光变的诡异起来。

    糟了！

    自己竟然说出来了！

    慕奕暖顿时大惊，小脸涨的通红，憋着话不说了。

    苏白斜了他一眼，好一个不打自招。

    但他不想多纠结这个，苏白只是道：“既然混进来了，那么现在我们该做什么？”

    “不急！”

    慕奕暖说着，情绪跳的很快。

    他大马金刀的坐到苏白边上，一副老神在在的模样，“休息休息，等晚上！”

    “月黑风高，嘿嘿嘿……”

    他笑的宛如一个智障！

    “……”苏白盯着他，也不说话，就直直的盯着。

    “嘿嘿……呃……”

    慕奕暖还在傻笑，但也很快知觉到了。

    脸上的傻笑僵住，然后，就变得羞嗒嗒的。

    低低垂着头，嗫嚅道：“白姐姐你坏~这么看人家干什么，人家好害羞……”

    虽然他的声音很轻灵，很好听。

    但这故意扭捏造作的模样……让苏白很想打人！

    压着打人的冲动，苏白沉声道：“少废话！我这过来，可不是要干什么不轨的事的！”

    “你要是做出什么出格的事情来，我保证第一打的就是你！”

    苏白说的十分强硬，因为他有这份实力的底气。

    虽然还没见识过慕奕暖有多强，但苏白自认不会落下风！

    “……”

    瘪瘪嘴，慕奕暖嘟囔道：“什么嘛~人家也没打算做什么啊，笑也不准人家笑啊，过分！”

    他气嘟嘟的，鼓着脸，粉.润的嘴巴撅起来，很是可爱。

    “……”

    苏白不回话，只是默默的将视线挪转过去。

    然后，他走到窗前，看了看天色。

    又看了看系统的时间，才十点左右，早的很。

    这让苏白微微皱眉，如果要在这儿拖到明天的话，有点难熬了啊。

    正沉思间，慕奕暖又悄悄的凑了过来。

    伸手拉了拉苏白的衣角，待苏白转头之后，才说道：“白姐姐，你生气了啊？”

    苏白心脏悸动了一下。

    此时，慕奕暖仰头看着自己。

    他真的很娇小，脸也小小的。

    面上的表情，也是怯怯的，怕怕的，如一个弱弱的小动物在面对生气的主人。

