    然后烟雾中，就走出了三道身影。

    一个威武，一个婀娜，还有一个……小豆丁。

    金角银角视线在猴哥和杨婵的身上晃了晃，眼神中既有警惕，又有挑衅。

    金角：“孙悟空？”

    银角：“杨婵？(ˉ﹃ˉ?)真好看！！”

    金角：“……”

    猴哥：“……”

    林放：“……”

    杨婵好看，但你也不要直接流口水啊！！

    紧张的气氛瞬间没了。

    杨婵：“找死！！”

    她横眉一挑，美目怒视着眼前的银角，随后祭出宝莲灯，随着法力的输入，宝莲灯绽放出七彩的光华。

    一股骇然的灵力波动席卷四周。

    在场的几妖都是心中一凛。

    “好强啊！！”

    猴哥饶有兴致的看着杨婵的侧影，心中想道：“这便是那宝莲灯嘛，果然是个好宝贝，杨婵师妹有了它，简直是如虎添翼。”

    “下次一定要和杨婵师妹打一场。”

    林放也看着那宝莲灯。

    “这就是宝莲灯啊，果然够强。”

    “这波稳了。”

    而对面的金角银角，虽然对宝莲灯的威力感到心惊，可两妖却没多少害怕，毕竟论法宝他们这边可不缺。

    “哼！”

    银角冷哼一声，端着玉净瓶，挺胸抬头，气势十足的看向杨婵。

    “杨婵，我叫你一声，你敢答应吗？”

    杨婵：“……”

    她面无表情，宛如看傻子一样的看着银角，下一瞬宝莲灯绽放出无穷光华，冲击在银角的身上，银角直接倒飞了出去。

    “哎呦！！”

    银角面容痛苦的摔在了石头上。

    在砸穿了不知道多少层的石头之后，终于停了下来，重重的摔在了地上。

    玉净瓶也掉在了一旁。

    杨婵面无表情的用手托着宝莲灯，走到了银角的面前。

    银角满脸痛苦的抬头看着她。

    “我叫你，你为啥不答应呢？”

    杨婵依旧是面无表情。

    迎着阳光，她缓缓抬起了自己的左腿，然后猛地一个下劈，准确的砸在了银角的脑袋上。

    啪！！。

    银角的脑袋被砸进了石头地面里。

    以他的脑袋为圆心，一层层的龟裂纹在不断的蔓延。

    “我……我叫你！”

    啪！

    又是一脚！！

    “我……”

    啪！！

    第三脚。

    银角的身体抽搐了一阵后，彻底的不动弹了。

    他们仨上岛之后，先是转了一圈，嗯……有些触目惊心，金角银角绝对是在用生命还原原著。

    到处都是人的骨头和尸体。

    甚至还有小孩的，这场面绝对能用人间炼狱形容了。

    杨婵和猴哥看的那叫一个怒火中烧。

    这才有了杨婵的不逼逼，就是干，往死打的那种，要不是顾及太上祖师的面子，她现在就直接能把银角给剥皮了。

    等打昏了银角之后，杨婵转头瞪了一眼，看的目瞪口呆的三妖。

    三妖都是下意识的挪开视线。

    林放望天。

    而猴哥和金角则是看对眼了，猴哥笑了笑，然后一金箍棒就挥了过去。

    金角眼疾手快，用七星剑抵挡。

    金箍棒敲在七星剑上，肉眼可见的一阵灵气波动席卷，周围的空间都扭曲了起来，一股劲风席卷了四周。

    金角往后退了一步，然后掏出了紫金葫芦。

    “呔！孙悟空，我叫你一声，你敢答应吗？”

    猴哥拿着棍子，呲着牙笑道：“孙悟空也是你叫的，叫我齐天大圣美猴王。”

    他又是一棍子挥了过去。

    金角没想到他居然也来这一招，一个不慎直接被金箍棒砸中，直接把他给砸进了地里。

    “呸，呸！！”

    吐掉一嘴的石头碎末。

    被砸的满头金星的金角，看着猴哥道：“好，齐天大圣美猴王，我叫你一声，你敢答应吗？”

    “不敢！！”

    猴哥面无表情的回道。

    并且又给了他一棍子。

    金角：“……”

    刚才他还有一半的身体在外面，可现在已经只剩下四分之一了。

    “孙悟空，你为啥就是不答应？？”

    他问出了最想问的问题。剧本明明不是这么写的，这猴子根本不安剧本来走，他，他耍无赖！！！

    猴哥没回答这个问题。

    又赏了他一棍子。

    这一下子金角就只剩下一个脑袋了，紫金葫芦也脱手飞了出去。

    金角被砸的是脑袋昏昏沉沉，毫无反抗力。

    但是他不甘心。

    金角看向了一直被无视的林放。

    “我叫你一声，你敢答应吗？”

    “我敢啊。”林放点了点头，笑道：“但是你不知道我的名字，而且紫金葫芦也脱手了，你随便叫我都没事。”

    金角：“……”

    “呜呜呜呜！！！”

    “你们，你们欺负妖怪……”

    他哭了。

    金角长这么大，还是第一次受这种委屈，简直太失败了，本来还自信满满的觉得这把稳赢了，结果输的一塌糊涂。

    法宝一个没用上。

    早知道就直接用幌金绳和芭蕉扇了。

    此时杨婵拖着银角走了过来。

    而且她的怀里，还抱着一大堆的法宝，玉净瓶，芭蕉扇，幌金绳。

    再加上猴哥这边的七星剑和紫金葫芦，金角银角的法宝，全都被他们收缴了。

    “现在怎么处理他们？”

    杨婵问道。

    猴哥想了一下，道：“等一下吧。”

    既然这俩妖怪是太上老君的童子，那他们出事，太上老君必然有所感应，想必应该会很快过来吧。

    林放却走到了金角面前。

    “哎，你怎么来这里了？”

    “我记得你家不是平顶山莲花洞的吗？”

    就剩了一个脑袋的金角大王愣了一下，可随机转头冷哼一声。

    “哼！！”

    林放看这架势，知道这家伙不好开口了。

    他回头看向猴哥这边。

    然后走到猴哥面前，笑道：“杨婵姐姐，你刚才出手想必也累了，不如和猴哥去那边散散心，这里我盯着，没问题的。”

    猴哥和杨婵都是一愣。

    可是看林放疯狂的对这两人打眼色，也就压下了心中的疑惑。

    猴哥不动声色道：“林放兄弟你一个妖行吗？”

    “放心吧，放心吧。”

    杨婵也笑着说道：“哎呀，大王，既然林放兄弟想留下来，那正好，咱们去散散心。”

    “那好吧。”

    随后猴哥和杨婵就走了。

    现场只剩下了林放和金角，银角。

