    “哦，对了，一帆，我先把你角色的银武图纸发你，你跟叶修去研究研究。”欧阳玄清这时也是对乔一帆说道。然后将银武图纸发给乔一帆。

    “好。”乔一帆也是连忙答应。随后坐到座位上，接收欧阳玄清那边发来的银武图纸。

    叶修也是笑了笑，然后坐到乔一帆旁边, 开始指导起来。

    至于其他人，该刷任务的刷任务，该卧底的卧底，该找BOSS的找BOSS。

    不得不说，休赛期的职业选手真闲，当然, 也不排除他们想要材料。

    这一周开始，基本上战队的职业选手开始有不少人陆陆续续的开小号进入荣耀, 虽然普通玩家看不出来，但曾经在职业圈里混过的叶修。魏琛和张佳乐怎么看不出来。霸图那边，张新杰都出动了。

    连55级的野图BOSS张新杰都亲自上阵。这职业副队长都上阵了，霸图方面的精英团自然也不好意思矜持了。

    而且，乔一帆虽然性格温和，待人有礼，但在微草混过的他确实有两下子，叶修在旁边指导他做银武只是提点了几句该如何操作，乔一帆就已经掌握了大半诀窍，然后便是一些细节上的问题的解决了。

    叶修对乔一帆还是比较满意的，虽然乔一帆对谁都是那么礼貌，看起来并不是很强的样子，但是在操作和理解上确实有独特的见解，不愧是微草训练营出来的。

    中午。

    “成了！”欧阳玄清突然站起身来大喊道。

    “要死啊你！”魏琛顿时被吓得差点从椅子上掉下来。

    “什么成了？”倒是叶修，对于欧阳玄清的反应有点奇怪。

    “咱们兴欣第一个满银装角色诞生了！”欧阳玄清激动得不行，这可是他最近一直期待的一幕啊！

    听着欧阳玄清的话，叶修也是愣住了。

    “我靠！”魏琛忍不住叫了起来，然后连忙跑到欧阳玄清电脑前, 看着屏幕上的那个银光闪闪的角色。

    这时叶修也是望了过来。

    “技能点4930, 不错，如果操作者的水平和名气也上去的话，那这就是一个神级角色了。”叶修看完也是不由得感慨道。

    “哈哈哈哈！”欧阳玄清此时终于抑制不住自己内心的狂喜，放声大笑起来，“那还得多亏了魏大叔的技能点攻略啊。”

    “好说！好像以你这家伙的水平，貌似这已经可以算是神级角色了吧？只是现在名气还不够而已。”魏琛听到叶修的话后，也是望向欧阳玄清，不由得吐槽道。

    “一帆那边怎么样？”欧阳玄清这时看向乔一帆问道。

    “玄哥，多亏了前辈指点，已经做好了。”乔一帆连忙回道。

    “老张你那边怎么样？”欧阳玄清又看向张佳乐说道。

    “还在刷材料。”张佳乐摇了摇头说道，你给的是全套，又不是银武，哪有那么快搞完。

    “行，那你加油！”欧阳玄清也是笑呵呵地说道，“为了庆祝，中午吃大餐！”

    “好耶！”没等其他人反应，包子倒是先跳起来叫嚷道。

    ······

    下午。

    “老叶，你那边怎么样？”欧阳玄清也是向叶修问了一下关于BOSS的事，毕竟现在职业选手出动得越来越频繁了，BOSS难抢啊。

    叶修也是有些苦恼地说道：“一上午都没有BOSS刷新的情报, 倒是发现张新杰在不停地跟着霸气雄图的人到处跑。”

    “靠！职业队随便来一个就行了，怎么战术大师都出动了？”欧阳玄清闻言也是一脸的郁闷。

    “不知道，应该是霸图那边需要材料吧。”叶修耸了耸肩说道。

    “啊！有点烦躁啊！我想去停了张新杰的闹钟！”欧阳玄清也是一拍桌子叫道。

    就在两人说话的功夫，一早上都没刷新的野图BOSS像是憋不住了似的，突然就刷新出来了。而且这一刷居然就刷了两个。四公会这边，义斩天下和贺武分别拿到了两边的情报。

    55级的红带嘉纳和65级的绿野魔徒阿莫夫。

    “怎么搞？去那边？”欧阳玄清看到情况也是一惊，同时刷新两个BOSS他倒是第一次见，不过这也没什么，两个BOSS、甚至三个BOSS同时刷新，这都不是没可能的事，现在这种情况，可真让人有点左右为难，无论如何总得选出个侧重。

    “我带张佳乐、包子，越云他们三家去找红带嘉纳，你、一帆、小唐和义斩去绿野魔徒那边，正好两个BOSS我们都有需求。”叶修沉吟片刻后说道，“你那边能抢就抢，抢不到也没什么。”

    “嗯，那行，那嘉纳那边交给你了啊！。”欧阳玄清听到叶修的话，顿时眼睛一亮，说道，“一帆我们走，正好试试你的新银武。”

    “好的。”乔一帆也是有些兴奋的回道。

    听到大神那边商量好，四会长也是点兵点将，率领团队就开始往两边赶去。

    现在这里唯一不确定的因素就是张新杰，因为谁也不知道这家伙到底会跑哪边。

    65级练级区：绿野。

    此时绿野魔徒这边早就打起来了。

    蓝溪阁的主力队、轮回以及中草堂的人都到了，甚至霸气雄图的人都来了。

    “一帆，等会直接往霸气雄图的人群里放鬼阵。”欧阳玄清望着远处的战斗，不由得吩咐道，“老二，鬼阵放出来直接带人冲，先把人冲散了先，柔姐上去直接打。”

    “好的。”乔一帆立马应道。

    “明白。”楼冠宁也是应道。

    欧阳玄清的命令，乔一帆当然会执行，因为乔一帆很明白欧阳玄清的意思，那个霸气雄图牧师的操作手法以及站位明显不像是一般玩家，所以乔一帆也是很快明白那牧师是谁。

    霸图副队张新杰。

    见这帮公会主力打得差不多了，欧阳玄清也是当即喊道：“放！”

    乔一帆闻言也是直接将长刀插入地面，各种鬼阵直接对着正在打BOSS的精英队脚下展开。

    刷刷刷~

    “怎么回事？”张新杰看到脚底升起的鬼阵也是一愣，不过他的反应倒是极快，立马一个翻滚朝着后方躲开，但其他人就没那么幸运了。

    “我靠，哪来的鬼阵？”人群中，这样的声音此起彼伏，很快就有很多人发现鬼阵的存在。

    “这什么鬼东西？”众人也是大为震惊，他们怎么都想不到这些鬼阵居然是在自己的脚底下升起来的。

    但突然，一个声音引起了他们的注意。

    “上！”欧阳玄清的声音再次传了过来。

    欧阳玄清这句话刚落音，只见他这边，义斩天下的一大队人马浩浩荡荡的向BOSS这边扑了上去。

