
　　赵东沉默，他明白苏菲的意思，也知道苏菲是为了大哥好。

　　	可是毕竟事关大哥，他一时有些难下决定。

　　	苏菲继续说，“我知道，大哥手头上有个项目正要落地。”

　　	“现在这种时候大哥要是出了事儿，功亏一篑。”

　　	“可项目没了，以后可以再找。”

　　	“但如果大哥要是因为这件事栽了跟头，以后再想站起来可就难了！”

　　	“冯媛媛的心思我明白，她是想等项目落地再将这件事解决。”

　　	“可是麻烦既然已经出了，只有解决麻烦才是正途！”

　　	苏菲主动说，“你要是不方便说，我就去找大哥，这个恶人我来当！”

　　	赵东揉了揉苏菲，“傻瓜，这种话哪能让你去说？要说也是我去！”

　　	苏菲仰头，“你真的想好了？”

　　	赵东点了点头，“想好了，我去说，大哥要是不答应，我就亲自把他送过去！”

　　	苏菲反问，“你就不怕我判断错误，不怕我影响到大哥的前程么？”

　　	赵东深吸气，“这件事跟你没关系，是我的决定！”

　　	“身正不怕影子斜，没做过就是没做过，我相信大哥会理解！”

　　	不等苏菲松口气，赵东身上的电话忽然响了起来。

　　	苏菲心头一跳，不知道为什么，心情忽然有些繁乱，就像是有些什么不好的事要发生一般！

　　	赵东那边拿起电话，只听了几句，顿时就变得脸色难看。

　　	苏菲试探上前，“怎么了？”

　　	赵东缓缓吐了口闷气，“老秦那边出了点状况，事情紧急，我先过去一下。”

　　	“大哥这边你别着急，等我回来再处理！”

　　	说完这话，赵东急匆匆地跑开！

　　	苏菲有心跟上去，可是联想到病房内的状况，突然就被绊住了手脚！

　　	就在苏菲犹豫转头的时候，忽然看见冯媛媛和大哥一起走了过来。

　　	看见苏菲一个人站在原地，大哥明显有些意外，“小东呢？”

　　	苏菲解释，“赵东去秦斌那边了，一会就回来，大哥，你有急事吗？”

　　	“要不……”

　　	不等苏菲说完，大哥急匆匆地打断，“没有，小菲，大哥是来找你的……”

　　	苏菲饱含深意地看了一眼冯媛媛，这才问道：“大哥，你找我有什么事？”

　　	大哥鼓足了勇气说道：“我的事，小东都跟你说了吧？”

　　	苏菲怔住，没想到这个话题竟然是由大哥率先挑破！

　　	不想丈夫夹在中间，她既不承认，也不否认，“大哥，你为什么这么说？”

　　	冯媛媛在一旁开口，“是我告诉大哥的！”

　　	“原本我还想让赵东哥帮忙瞒几天，可是看见你从病房出去的时候我就知道，这件事瞒不住你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“赵东哥最疼你，也对你言听计从，如果是你想要知道的事儿，他一定不会瞒着你！”

　　	苏菲犀利反问，“纸包不住火，媛媛，你到底想瞒我什么？”

　　	冯媛媛也不接话茬，“所以大哥的事，你已经知道了？”

　　	苏菲点头，“没错，我全都知道了！”

　　	冯媛媛又问，“那你想怎么样？”

　　	苏菲不假思索地说，“首先，跟大嫂说清楚，让大嫂有个心理准备。”

　　	“其次，让大哥出面，主动交代，把一切说清楚！”

　　	冯媛媛连连反问，“罗依依那边，我可以保证她守口如瓶，王晋不在东海，也惹不出任何麻烦。”

　　	“苏菲，这件事明明我已经解决了，你为什么还把事情闹得这么大？就为了彰显你的能力吗？”

　　	苏菲深吸气道：“怎么解决？用钱解决么？”

　　	“正义不是用钱买来的，既然大哥没做亏心事，为什么不能堂堂正正地解决？”

　　	“你这样是授人以柄！”

　　	冯媛媛语气强硬，“可你这么做是要毁了大哥！”

　　	苏菲挑眉，“为什么我这么做是毁了大哥？我是赵家的儿媳，毁了大哥对我有什么好处？”

　　	冯媛媛言辞犀利，“因为只有这样，才能证明你苏菲是对的，才能证明你在赵家的地位！”

　　	“我知道，自从我回到天州，你一直就对我防备。”

　　	“只要是我决定的事，你都要跟我反着来，就为了证明你苏菲比我高瞻远瞩，也比我光明正大！”

　　	“大哥这件事，你占了正理，也占了正义，我说不过你，赵东哥也不会帮我说话。”

　　	“私下用钱摆平这件事，手段是不光彩，可我这么做是为了大哥好！”

　　	“你跟我作对没关系，但是不能拿大哥的前途做筹码！”

　　	眼看着两人要吵起来，大哥叹了口气，“媛媛，让大哥来说。”

　　	冯媛媛深吸气，干脆扭头。

　　	大哥的语气多了几分歉疚，“小菲，大哥没想着将这件事大事化小小事化了。”

　　	“不管怎么说，这件事是大哥做错了，大哥耽误了人家小姑娘的清白，这件事于公于私，我都不应该私自处理。”

　　	“所以媛媛跟我说这件事的时候，我就没打算同意。”

　　	“三天，就三天的时间，三天之后，大哥就按照你说的来处理这件事，行么？”

　　	苏菲着急，“大哥，这件事不能等，一天都不能等！”

　　	大哥改口，“好，那就半天！”

　　	“明天上午，大哥把项目安排给其他人，做一个工作上的交接，到时候大哥辞职，跟大华厂切断关系。”

　　	“到时候这件事，再交给你处理！”

　　	苏菲还想再说，结果没成想，大哥竟然在她面前“扑通”一声跪了下去。

　　	苏菲吓了一跳，急忙上前搀扶，“大哥，你这是干嘛……”

　　	大哥红了眼眶，“小菲，大哥做了荒唐事，没脸让你喊声大哥。”

　　	“这件事不是我求你，是我替大华厂的所有人求你！”

　　	“这个项目对大华城来说太重要了，不能砸在我的手上，否则我就会成为大华厂的千古罪人！”

　　	“小菲，求你，就半天，行么？”

　　	苏菲焦急，“大哥，我不是在逼你，我是为了你好！”

　　	“你这样……你这样……让我怎么去见赵东？”

　　	大哥依旧不起身，“就当大哥不识好歹，只要半天，真出了什么纰漏，大哥一力扛着！”

　　	冯媛媛站在一旁质问，“苏菲，你是铁石心肠么？”

　　	苏菲叹了口气，“大哥，你起来吧，我是小辈，是赵东的妻子，是你的弟媳，我当不起你这一跪。”

　　	“你跪在我面前，跟打我苏菲的脸有什么区别？你让我怎么面对赵东？”

　　	大哥点点头，这才在冯媛媛的搀扶下站了起来。

　　	苏菲背过身，“这件事等赵东回来，让他做主，我……我不管了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2184章 铁石心肠免费阅读。https://xs.23sk.com 