    第1209章求闺女

    电话那头有瞬间沉默，苏幕捕捉到了，他的嘴角上扬了一下，带着三分促狭，七分失望地开口：“沉鱼！不行吗？”

    “……行啊，当然行。”

    就让裴司镇醋去吧，反正也不会少块肉。

    苏幕笑了,“我不逗你了，这顿饭欠着，什么时候吃都可以。”

    他也不想去看裴司镇那个爱黑脸的家伙，不是一般的小心眼，一直容不下他这个大舅子。

    豆沉鱼也不与苏幕客气，“成，你说了算。”

    “记得带上两个小外甥一起。”苏幕不忘提醒，那可是他最疼爱的娃。

    “不忘。”

    ……

    由于生意越做越大，裴司镇越来越忙，有的时候甚至连和媳妇抽空吃个饭的时间也没有，更别说管他的两个儿子了，导致两个儿子都不想认他这个爹了。

    一天到晚就知道上班，却还是个穷爹，手上的零花钱还没有他们的压岁钱多，爹不觉得丢人，他们当儿子的替爹丢人，逢年过节，家中谁得红包都能拿得到，唯独拿不到亲爹的，所以父子关系能融洽才怪。

    其实豆沉鱼对裴司镇也挺无语的，对两个儿子抠门过了头，并且怎么劝也劝不好的那种，也不知父子三有啥过节，偏偏裴司镇又理直气壮：“儿子穷养，女儿富养，你也别太惯着两小子。”

    哼！

    谁让两小子从一出生就鄙视他穷，抱都不给他抱,老喜欢和苏幕亲，他就让他们以后自己挣钱娶媳妇去，他挣得钱全给媳妇，一分也不给两小子。

    “你就这么想养闺女？”

    “当然，闺女多香啊！”裴司镇做梦都想有个闺女，但媳妇不想生三胎的话他也不会勉强，毕竟他家的基因得男孩的几率大，又来一个臭小子的话，他会疯。

    “那咱们努力生个闺女吧。”生了一胎不打算生二胎，可二胎还是生了，既然如此，那么豆沉鱼也就顺其自然了，有时候想想生个闺女也不错。

    有儿有女才能凑成一个好字。

    而且两个小家伙也不止一次说过想要个妹妹，在这一点上父子三倒是神同步，没有一个唱反调。

    裴司镇受宠若惊的同时又心疼媳妇生娃辛苦，而且又不是包生闺女，有一定得风险,他犹豫道：“万一又是个小子岂不是很惨，我们好好考虑一下。”

    就算三胎还生儿子，豆沉鱼也不觉得有什么不好,都是她和裴司镇的爱情结晶，两个小家伙和裴司镇不亲近，但和她亲近，恨不得时时刻刻黏着她。

    尤其在三岁半以前，后面上了幼儿园才好些。

    豆沉鱼将裴司镇推倒，“咱们能努力到个闺女最好，是小子的话也是天意，你不能嫌弃的啊。”

    理是这么个理，生儿生女天注定，但裴司镇就是担心生小子，在吻上媳妇之前问了一句：“有没有神药可以包生闺女？”

    “没有。”豆沉鱼掐断他的幻想。

    这家伙想闺女想疯了，竟然还想吃药，有违天道的事她不干。

    媳妇说没有就没有，裴司镇歇了这份心思，不过他并没有彻底死心，知道母亲也在盼孙女，就暗地里找母亲商量了一下去民间求偏方。

    既然有包生儿子的偏方，那么肯定也有包生闺女的偏方。

    (本章完)

