    而那位英姿飒爽的女士！

    不正是李诗诗吗？

    众人脸面惊变数下。

    “怎么会是她？”

    “她怎么跟胡副经理在一起？而且看胡副经理的模样，好像以她马首是瞻的样子！”

    “这到底是怎么回事？”

    众人心中满是问号。

    李思琪亦是如此，她踏步，迎着走过去。

    她毫不客气地指着李诗诗的鼻子，冷冽的目光瞪着胡群，咬着银牙，恶狠狠道：“老头儿，这到底是怎么回事？这个小野种怎么会跟你一起下来？”

    胡群前一秒还满脸笑容，此刻一下子就面布寒霜了，冷哼道：“请你跟我们李副总说话注意点！”

    “你说什么？”李思琪以为自己听错了。

    “我说让你对我们李副总说话注意点！”胡群嗓音提高八度。

    在场众人全都听得真真切切。

    李副总？

    难道说她就是李副总？

    众人瞪大双目，难以置信地望着李诗诗那张倾国倾城的面孔，随即又同时转到林隐身上。

    他没有说大话！

    李女士就是李诗诗！

    在此之前，李思琪一直对外宣扬，花园酒店副总经理内定的人是她，此刻被胡群证实不但不是她，而且还是她的死对头李诗诗。

    她当然接受不了！

    此时此刻，李思琪面黑如炭，要多难看，就有多难看！

    “老头儿，你今天必须给我一个合理的解释！”李思琪以上位者的姿态命令道。

    胡群觉得可笑，“你是什么身份？也配让我给你解释！”

    “你？！”李思琪怒地咬着银牙，“老头儿，我来问你，你知不知道这个野种不是大学生？”

    胡群冷冷瞪一眼李思琪，“就算不是大学生，但人家懂礼貌，有才华，比你这个满嘴喷粪，肚子里空空的大学生强多了！”

    “什么东西！”

    “来人，我不想看到这个女人，赶紧把她扔出去，哦，对了，吩咐下去，把这个无礼的女人列入黑名单，以后不准进入花园酒店！”

    “你敢？！”李思琪瞪大双目，额头青筋已然绽放。

    “有何不敢？”保安队长冲过来，托着李思琪的衣领，便往外拽，就像在拖一只死狗。

    “好啊，你们竟然合起伙来欺负我？你们等着，老娘跟你们没完！”

    “还说把老娘拉入黑名单了？中秋节那天，我未婚夫回来，我李思琪要不把你们的脸踩在脚下，我就不姓李！”

    李思琪扯嗓子喊道，样子狼狈至极。

    林隐见此一幕，不由一阵唏嘘，如果三年来，李思琪一家人能对他好点，把他当个人看，或许中秋节那天，他们一家真的能风光无限。

    毕竟，如果不是离婚，他也不会想到要查当年的事儿，更不会知道李家还有个李诗诗。

    当然，林隐也庆幸李思琪一家没有那么做，否则，他可能就要辜负一个好姑娘了。

    “怎么？心疼了？要不追出去安慰一下？”李诗诗笑问。

    林隐摇头一笑：“怎么会，我早就麻木了，在李思琪眼中，只有钞票，别墅，还有身份地位可以安慰她！”

    “看来你还挺理智。”

    李诗诗与林隐二人相视一笑。

    ……

    另外一边，被保安扔出花园酒店，摔得鼻青脸肿的李思琪，气不过，拿起电话就给吴浩打了过去。

    “吴浩，我未婚夫丁浩什么时候能回来？”

    吴浩那边正在挨训，他三叔吴卓从贫民窟回来，就觉得不对劲，生怕身边的人得罪皇尊帝师，所以此时吴卓正在给吴浩上思想课。

    “我的小姑奶奶，您别急啊，我不是都跟您说了吗？丁少中秋节那天一定准时回来给您庆生，您就再等等！”吴浩拿着电话，去一边小声回道。

    “不行，我一天都等不了，要么让丁浩立马出现在我面前，要么这生日宴也别过了！”李思琪咬着银牙道。

    “别，别，别啊，丁少吩咐我，一定要照顾好您，您要是生气了，丁少还不得把我皮给扒了？”吴浩耐心地劝道。

    “你不想让我向丁少告状也行，你必须立刻帮我干掉林隐，对了，还有李诗诗那个小野种！”

    “这个好办，我一会儿就给灰色地带的人打电话。”吴浩也早就已经忍不住了，如果不是他三叔训话，他早就带人去做掉林隐了。

    听吴浩答应了，李思琪情绪稳定下来不少，“对了，不要一下子弄死他们，找几个壮汉当着林隐那个废物的面，毁了李诗诗的身子，然后再让他们在痛苦煎熬中，慢慢死去。”

    吴浩没想到李思琪这娘们这么狠，比他还要恶毒，“没问题！我现在就办！”

    “快点！”

    “好的！”

    挂断电话，吴浩擦了一把额头的冷汗，李思琪这娘们是着实不好哄，当然了，要不是因为怕得罪丁少，他早就一脚把李思琪踢开了。

    “浩儿，怎么回事？”吴卓拧紧眉毛。

    吴浩无奈道：“还不是丁少看上的那个李思琪，又找我办事了，让我帮她干掉一个人。”

    “谁？”吴卓突然变得有些紧张。

    “没事，三叔，你不用紧张，不是什么大人物，就是我上次跟你说的那个废物！”吴浩解释道。

    “哦。浩儿，你听我说，接下来，做事一定要小心再小心，千万不要得罪了不该得罪的人！”吴卓千叮咛万嘱咐。

    “你就放心吧，三叔，我不傻！”吴浩笑道。

    “那行，雷老虎最近很忙，没时间，你直接找雷老虎的手下丧彪吧，反正就是一个废物，丧彪就可以对付。”

    “好嘞！”

    吴浩应了一声，便出去打电话联系丧彪了。

    与此同时。

    丧彪正在一个饭店包房里吹牛。

    “我跟你们说啊，我老大的老大，那可是了不得的大人物！”

    “谁啊？”

    “皇尊帝师林隐啊！你们都听说过吧？”

    “当然了，龙国第一至尊，皇尊帝师，谁不知道啊？连当今的九五之尊，都是他的徒弟！”

    丧彪朗笑一声：“还行，看来你们还知道一点，不过，我接下来说的这个秘辛，你们肯定谁也不知道。”

    “哦？说来听听！”

    “你们都听说过八年前，喜马山脉那一战吧？”

    众人摇了摇头。

    “没听过啊？那就好说了。”

    “呃……”

    “不是，我是想说，你们命好了，我都知道！”丧彪拍了拍胸脯，随即又道，“八年前，喜马山脉大象国突然进犯，我西南战域猝不及防，就在这危急时刻，我老大的老大，也就是皇尊帝师，突然挺身而出，杀得对方片甲不留，溃不成军！”

    提到这些，丧彪脸上满是骄傲自豪，就像是驰骋沙场的人是他自己！

    “你们猜我老大的老大带了多少人？”

    “几千？几万？”

    “错！我老大的老大就一个人！单枪匹马，喝退地方百万之众，连雪山都干雪崩了，那是何等的气魄，那又是何等的威风！”

    丧彪肃然起敬。

    其他人也都佩服的不得了！

    这时，他的手机突然响了。

    “喂？丧彪吗？我是吴卓的侄子吴浩，我让你替我做掉一个人。”

    “好说好说，说吧姓甚名谁？”

    “他叫……”

