　　　望着这血珠与魂珠，沈剑和圣羽的神色间，也是带着迟疑之色，同剑尘一样，都没有收下这些血珠与魂珠。

　　半响之后，沈剑开口说道：“虽然我不是什么正道人士，但同样也不属于邪魔外道之列，天魔圣教屠杀万灵，用无数鲜活的生命来凝结这九颗血珠与血珠，尽管这血珠与魂珠可以让人修为大涨，但我若是使用了此物，那我沈剑又与魔道中人又有什么区别。”说话时，沈剑将漂浮在自己面前的两颗血珠与魂珠交给休斯顿，神色郑重的说道：“休斯顿，此物不适合我使用，不过你修炼的本就是魔道功法，对于这方面因该并没有什么忌讳，因此，这血珠与魂珠，就当是我送你了。”

　　一番话，沈剑说的是斩钉截铁，尽管这魂珠与血珠可以让人修为大涨，但似乎对沈剑完全没有什么诱惑。

　　“沈剑说的不错，这血珠与魂珠的确不适合我们，毕竟我们都不是魔道中人，所修炼的功法，更不是魔道中的功法，若是运用这由无尽生灵的鲜血与魂力凝聚的产物来修炼，这会对我们的心境造成影响，严重的话，甚至是会产生心魔，影响今后的修行。”剑尘也将血珠与魂珠递给了休斯顿。尽管中血珠和魂珠经过大阵的炼化，祛除了所有的戾气以及不稳定的杂志，但是它的形成实在是太残忍了一些。

　　剑尘拥有自己的原则，倘若这血珠与魂珠，是取自魔兽以及各种凶兽体内，那他自然不会有什么排斥，毕竟思想观念早已形成。

　　可这血珠与魂珠，并非是取自魔兽体内，因此他心中是接受不了。

　　“我也不需要了，修伯伯，你还是拿去自己用吧。”圣羽也开口说道，将血珠与魂珠还给了休斯顿。

　　休斯顿望着漂浮在自己面前的四颗血珠与四颗魂珠，略做迟疑之后，然后说道：“好吧，既然你们都不需要，那我就不矫情了，先替天魔圣珠收下了，这东西对天魔圣珠来说，可是有大用。”

　　“一个神器，为何需要这些东西？”皓月仙子目光盯着休斯顿，不紧不慢的说道。

　　休斯顿摇了摇头，道：“其实这一点我也很奇怪，这次天魔圣教之行，天魔圣珠带给我的惊讶实在是太多了。”

　　皓月仙子目光深深的盯着休斯顿，道：“你这天魔圣珠，怕是没有表面上这么简单，奉劝你少用这神器，若是可以的话，最好弃之，以免将来陷入万劫不复之地。”

　　休斯顿的脸色顿时变得严肃了起来，他知道皓月仙子作为一位实力可怕的始境强者，说出这番话来，决然不是无的放矢。

　　旋即，皓月仙子目光又望向剑尘，道：“我要离去了，天魔圣教发生了这样的事情，必然会惊动他们的高层，我若继续留下，只会给你们惹来祸端，接下来你自己小心。”说到这里，皓月仙子神色间露出一抹迟疑，犹豫了片刻，对着剑尘传音道：“我怀疑这天魔圣珠与天魔圣教之间有着一些牵连，是福是祸，我也不知。”

　　剑尘微微点头，表示明白，事实上，他也有这样的猜疑。

　　毕竟，守护血珠与魂珠的阵法之强，连混元境强者陷入进去都是九死一生，如此可怕的绝世大阵，竟然任凭天魔圣珠在里面来去自如，这实在是不符合常理。

　　倘若天魔圣珠是专门克制各种阵法的一件神器，那倒还说得过去。

　　可剑尘从紫青剑灵的口中得知，天魔圣珠乃是魔界第一魔君——天魔圣君的成名法宝，攻防兼备，并没有什么无视各种阵法的传言。

　　因此，这一幕只能说明，布置在天魔圣教总部内的那个大阵，或许是经过特殊的设置，只对天魔圣珠，或者是某一种功法无效。

　　只是，让剑尘始终想不明白的是，天魔圣珠与天魔圣教，一个在魔界，一个在圣界，它们之间为何会联系在一起？

　　至于名称上的相似，剑尘倒也并未多想，同名同姓的人都不知何几，这实在是太常见了。

　　一番简单的告别之后，皓月仙子便悄无声息的消失在这间密室内。

　　密室内，剑尘也将自己心中关于天魔圣教为何能穿越阵法的疑惑问了出来。可惜对于此事，休斯顿也是丈二和尚不着头脑，因为这一切都是天魔圣珠的器灵在暗中让他照做的。

　　可当休斯顿询问器灵时，天魔圣珠的器灵却告诉他，这样的大阵它曾经见过，知道破解之法。

　　对于这个答案，大家显然都不会相信，因为休斯顿和器灵根本就没有进行过任何破阵的动作，而是直接大摇大摆，以一条直线直接穿过阵法的。

　　“天魔圣珠的器灵，有秘密瞒着我们。”剑尘心中暗道，旋即拿出一枚空间戒指递给休斯顿，一脸严肃的说道：“修老伯，血珠与魂珠在你身上，你继续留在这里已经不安全了，这里面有一些神晶，你一定要在最短的时间内赶往天月皇朝，然后通过天月皇朝的传送阵前往血阳皇朝，然后再从血阳皇朝通过跨域级传送阵前往中域。”

　　“中域的实力比四大域都要强大许多，你呆在那里会比在四大域要安全许多，然后借机提升自己的实力。”

　　休斯顿也知道事情的严重性，没有推脱，与众人告别之后，当即就离开了天元家族。

　　他获得了血珠与魂珠，当务之急，自然是抓紧时间提升自己的实力。天魔圣教损失了重宝，极有可能会有实力更加恐怖的强者来到这里。

　　始境强者的神识何其恐怖，在这南域，他即便是躲藏的再隐蔽，也逃不出始境强者的地毯式搜索，一旦暴露出血珠与魂珠，那后果实在是不堪设想。

　　休斯顿通过天元家族禁地中的传送阵离去之后，剑尘，沈剑和圣羽为了不引起怀疑，也是立即奔赴前线。

　　如今，半月之约的休战刚好结束，平天神国这一方，已经再次汇集了大军，驻守在刚刚才建立好的要塞之内，严正以待。

　　在要塞数十里之外，则是天魔圣教三大军团的士兵，

　　他们汇集在那里，无尽的魔气形成了厚厚的黑云，使得他们所处的那片世界，完全变成了一片黑暗。

　　要塞上，平天神国这一方的众多神王齐聚，不过当这些神王发现剑尘时，一个个态度都发生了很大的转变，皆是面带微笑的与剑尘打招呼。

　　剑尘目光看去，发现这些神王中，出现了一些生面孔，一番简单的介绍之后，方才知晓这些人，都是南域几大皇朝中派来的后援。

　　不过他们的热情，剑尘却是感到有些困惑，即便是他们知道自己后面有一位始境强者，但也不至于客气成这个样子吧。

　　“剑尘，没想到你竟然在北域击败了一位神王，真是让人感到震惊啊。”平天神国亲自走了过来，对着剑尘微笑道。

　　听闻此话，剑尘才恍然大悟，他在北域击败一位神王的消息，已经传到南域来了。

　　“咦，你们看那边，天魔圣教似乎撤军了？”就在这时，站在要塞上的一位神王发出惊讶的声音。

　　闻言，众人的注意力顿时从剑尘身上转移，齐刷刷的盯着前方，那片天魔圣教三大军团的军营中。

　　凭着他们的目力，在这视线开阔之地，自然是将数十里之外的一幕看得清清楚楚。

　　剑尘也清晰的看见了驻扎在那里的天魔圣教三大军团，此刻竟然在撤军，逐渐的消失在众人的视线之中。

　　