    陆行止无奈叹气，“怎么孩子对你有改观了你也哭？这明明是好事。”

    “是好事，可我心疼我儿子！”

    “……”

    这话说得，他也有点愧疚了。

    毕竟，这些年他似乎也缺少了对孩子的关心，他自认为心思本就不够细腻，这段时间跟顾随心的相处，其实大多时候都是她引导性地把话打开来说，才让他明白她心中所想，能对症下药。

    可陆执陆傲才几岁的孩子，他身为父亲，很多时候竟没办法主动跟他们聊。

    孩子太小，很多话他都无从下口。

    顾随心此时哭得上气不接下气，他即是心疼，又愧疚感骤升。

    他刚想说点什么安慰下顾随心，怀里的女人就猛地抬头，红着眼盯着他，“松开我！”

    “……怎么了？”

    他就晚了几秒没安慰，就生气了？

    要怎么哄？

    他没经验啊！

    顾随心推他，“我要去把蔡勋杰跟沈心怡这两个小瘪三彻底解决了，方便我明天回去帮你虐老渣男！”

    “……”

    陆行止直接被她这话整无语了，但他又莫名有种被自己媳妇宠着护着的欢愉感。

    他前一刻的紧张瞬间荡然无存，甚至有点想勾起嘴角。

    憋笑失败，陆行止干脆露出笑意，“我还不至于没用到要你替我出头，明天你就负责貌美如花，老公亲自去虐渣。”

    陆行止觉得自己变了。

    换做之前，这种话绝对不会从他口中说出来。

    可自打顾随心有了她的转变后，竟是无形地引导他说了很多直白的话，有些时候甚至略显中二。

    但他并不觉得排斥反感，反而有些爽到。

    那种青春时期的压抑，无法在中二时期释放自己的一些举动，在她面前，他可以毫无顾忌！

    什么矜贵，什么陆总，什么企业形象，都他妈见鬼去吧！

    他就要做自由，不被拘束的自己，那个可以在顾随心面前百分百放松，肆无忌惮的自己！

    陆行止突然想到，他之前搜索哄老婆开心时那些帖子里，有个人说：我们互相嘲笑又互相守护，又吵又闹就是分不掉，这才是爱情最真实的模样！

    他跟顾随心又何尝不是如此？

    她会在他面前说国粹，会毫无顾忌地骂骂咧咧，而不是把包装后的形象演在他面前，那是以前的她。

    如今，他们都有了改变，这样改变都是磨合，是双向奔赴，是彼此相爱的方向！

    陆行止心里怎么想，顾随心不可能猜得到。

    她也怀疑过陆行止去网上搜索土味情话，但……他展露出来的直白情话，又并不是油腻的复制黏贴，他是带着真心而来，捧她在心尖的。

    此时，确是出去一句完全的土味情话，着实把她整不会了。

    她盯着陆行止好几秒，随后说道：“我是那种只会依靠男人的女人吗？你偶尔让我护一下怎么了？让我感受下大女主的爽感！”

    陆行止：“……”

    老婆的脑回路太跳脱，跟不上怎么办？

    他着实无奈，轻轻松开她，低头把额头抵在她的眉心，“那明天就靠你了，老婆大人！”

    顾随心：“……”

    她忍不住，仰起头就吻上了陆行止的唇！

    亲完，她便转身就跑，头也不回地丢下一句，“我去搞定蔡勋杰跟沈心怡的事！你自己乖乖洗漱睡觉啊！”

    陆行止看着顾随心哒哒哒跑上楼的姿势，连那红着的耳根子，都和陆傲方才一模一样！

    不愧是母子！

    他勾了勾唇，看了眼手机里的信息，低头按了电话出去。

    一接通，他直接下达命令。

    “微博热搜控制局势，全力配合顾随心！”

    ……

    顾随心一路小跑到次卧，拍了拍脸颊，主动亲吻陆行止不是第一次，可每次都会让她心跳加速，尤其是亲完后，他那克制自己的眼神，总让她有种罪恶感，好像调戏良家妇男不负责的采花大盗……

    【叮咚，您可爱又迷人的统子管理员上线啦，还不速来接驾？】

    “蠢大七，你有检测攻略进度的功能吗？”

    【当然有！我是谁？我是随姐的贴心小棉袄，是统子界管理员里的小天使，只要是随姐你的需求，没有我也去老大那里撒娇卖萌装可怜给你争取！】

    “嗯？？？看来，你跟你们的统子管理员老大不可言说的关系啊！不然它怎么吃你这套？”

    【随姐，请让你脑子里的小黄花迅速凋谢！我只是个还没有拟人化的统子，你这样yy是对我跟老大的亵渎！】

    “乌鸡鲅鱼！你还嘚瑟上了？我给你一串天炮炸了，你是不是得上天？”

    【宝，我错了！你是天你是地你是唯一的神话，我的存在就是服务你！】

    “你又看了什么乱七八糟的玩意儿？”

    【嘿嘿嘿！我和神明有个约会贼刺激！看得我都差点旷工了！随姐，你想查谁的攻略进度鸭？】

    “当然是陆执跟陆傲的，你有这个功能怎么不早用？”

    【要积分的嘛，之前积分都拿去升级了，最近你又完成了不少任务有命跟积分玩儿了，才能造作鸭！再说了，我也没想到你能把修罗场剧本，玩成攻略向甜宠鸭！】

    “……造作你个头，给我正常点！查吧，积分什么的再继续挣！”

    【陆傲现在对你的好感度有18，满点是100，陆执……呃，随姐你还得再接再厉，他是-11点。】

    “哦，跟我预想的差不多，陆傲缺爱，相对来说比较好攻略！陆执才是最难的！”

    顾随心没再跟萌大七继续讨论，她直接联系了Q，让她把沈心怡的料爆出去！

    原本，顾随心是打算先弄蔡勋杰，将他触碰法律底线的料爆出来，彻底掀起热度后，再将他冤枉自己的事，抖出来的。

    但之前离开警局的时候，技术科的警察同志告诉他们，那些污蔑她的视频要让官方出来佐证，需要技术勘察不说，还要往上申报流程需要时间。

    既然如此，那就让沈心怡先出来垫刀，让蔡勋杰以为自己有希望时，再彻底踩他进监狱，岂不是更美滋滋？

    很快，沈心怡就以#沈心怡国民小三#的词条上热搜了，而且排在了第二，跟蔡勋杰霸占的头条抢来抢去的，看着特搞笑！

    与此同时，星瀚娱乐官网发出通告，以沈心怡劣迹艺人的名义发起诉讼解约，赔偿金额高达6000万！

    哟呵！江远辞还挺会掐时间的。

    沈心怡，老娘送你一首《凉凉》，好听吗？喜欢吗？

