    当司阳戴上鹰眼戒后才发现自己还是小看了雷虎贪心的程度，因为这戒指中其中有整整五格装的全是金币整整495枚。

    还有三格各放了一样物品，一看就知道是价值不菲的好东西，不知道这里面有没有这次新抢来的。

    另外还有一格子里放着一格很小的木盒，打开之后里面竟然有一枚蜡丸。

    司阳拿起之后顿时瞳孔一缩：

    通体返命丹：八品丹药，可以怯除绝大部分的病痛，去沉疴使得身体通畅，如用来治愈伤势可短时间内痊愈，并能使新残缺肢体重生。

    这竟然是救命的神丹，真是不知道这雷虎啥时候抢到的，只怕因此也耽误别人的性命吧！

    好在自己将这枚储物戒直接抢到手，不然一不小心还可能让雷虎有翻盘的机会。

    看来以后下手还是要果断一些，电影里也经常演到，坏人往往都是在占尽优势的时候太得意，话一多就给了好人翻盘的机会。

    好人也可能会因为坏人的求饶而心软犹豫，结果被坏人反杀。

    自己宁可信其真，也不能犯低级错误。

    最后还有一个格子里放了好几块金属，看起来很不错的样子。

    玄铁：六品金属，是锻造兵器的上品材料。

    司阳看着这几块玄铁心里突然有了个想法，那就是自己以后要用什么样的兵器？

    就以目前的情况来说，自己其实并不适合用双手的长兵器，反倒是适合用真正的双手武器。

    三国中像刘备的双股剑就是双手兵器，典韦的双铁戟也是双手兵器，都是一只手一只。

    自己倒是可以考虑也用此类双手武器。

    刚好这几块玄铁打造一件双手长兵器不够，但是但是一件单手兵器应该是够的。

    这估计是雷虎元贝准备给自己换兵器用的，现在成自己的了。

    这玄铁应该能打造出白金级的武器吧？

    可是用什么样的好呢？

    突然司阳心中想到一个三国志中的人物，此人是有记载唯一正面打败了吕布的人，虽然吕布当时可能状态不好，但是吕布毕竟还带着兵马，而这个人是一人单骑。

    从这一点来说这个人的武力就已经不在吕布之下。

    此人叫做李进，李进用的兵器也是众说纷纭，有说用长矛的，有说用大斧的，也有说李进用的是双鞭。

    另外还有个孙坚的老部下，很有名的重要人物黄盖，好像也是用铁鞭的。

    司阳想到的就是要打造一支玄铁鞭用。

    鞭虽然是短兵器，但是比较重还有棱，正适合自己的左手用来抵挡别人的兵器，用来攻击也没问题。

    司阳想到这还多亏了今天遇到吕布才让自己想起这茬，自己是不是找机会跑一趟试试运气？

    万一要是找到李进并收到麾下，那岂不是直接就能横着走？

    自己自嗨了一下后司阳才冷静下来，因为还有件事还没了解呢。

    那就是小白的第二项中级功能，赶紧将所有的东西都转移到自己的空间里去，至于金币他才不怕丢呢。

    现在司阳的金钱：45钻石币，525金币，78银币，25铜币。

    “小白，这第二项功能是强化现实中我的？我现实也能查看自己的属性？”司阳对小白问道。

    “是的，游戏中你是左手，现实中就是右手。”小白回答道。

    “竟然这么厉害？我要下线马上见识一下。”司阳迫不及待的就选择了下线。

    躺在游戏仓中他也没起身，直接看了下自己的右手：

    源力值：0，源力点：0

    精神：6

    内劲：2

    速度：6

    这这样简短的一点数据，和游戏中相比差了十万八千里。

    “小白，就这些？”司阳奇怪的问道。

    “就这些还不够吗？精神决定了你的大脑的能力，感应和意识反应，就像你看的小说里的精神力一样。”小白解释道。

    司阳顿时惊呆了，小白这也太牛了吧？

    精神力都整出来了，自己以后岂不是能上天？

    “内劲也好理解，就像你会拥有内力一样，正常人三点力量才能转换成一点内劲，而且人的力量正常情况下最高只能达到10点，除非有些人有特殊的锻炼方式。”

    小白又继续解释了下内劲的情况。

    “你的意思是这世界上真有那些修炼的人？”司阳惊奇的问道。

    “没你想的那么玄，只是一些从你们古时候流传下来的一种特殊锻炼方式，并不会强大太多，而且练习非常艰苦。”

    小白这样解释倒是让司阳微微觉得有些失望。

    小白又接着说道：“至于速度就不用我多解释了吧？就是字面的意思。”

    “你这意思我以后岂不是能飞天遁地？”司阳激动的问道。

    “差不多吧，不过那起码要你精神和内劲都达到30点以上。”小白倒也不瞒着司阳。

    司阳一听顿时冷了半截，自己什么时候才能加到30点？

    “不要气馁，几年就差不多了，不过还挺费钱的，你越强消耗的营养液也会越多越快。”小白又给司阳打气道。

    “对了小白，我这能力能帮上别人吗？”司阳突然问道。

    “可以是可以，但是首先要你自己够强才能办到，所以首先你自己要努力。”小白当然知道司阳为什么这样问。

    “我先订购一些东西再进游戏。”司阳没有急着进游戏。

    之前他已经对将来的发展有了个计划，那就必须抓紧时间来进行。

    虽然是游戏中但是东汉末年一旦黄巾之乱开启最缺的是什么？

    答案肯定不是钱，虽然钱多到一定数量肯定还是好用的。

    答案是粮食，那些世家大族为什么能一直屹立，就是因为他们控制这大量的土地穷人，有了粮食他们又能养大量的私兵。

    有势力就能控制更多的人给他们做牛做马。

    所以司阳要弄的就是粮食。

    司阳直接上网利用池月的账户订购种子，他并没有选择太多的种类，一共就两样，一种是玉米一种是红薯。

    这两种东西其实都不太适合北方的环境，但是这可是游戏，而且后面平原上气候也很好，种植起来应该不成问题。

    更何况他手上还有一种神奇的水，到时候泡一泡应该更没问题。

    玉米种子司阳一下就订购十公斤，育好苗的红薯他定了足足二十公斤。

    司阳曾经和母亲全国各地的走过住过，他认为这两种是最实际的东西。

    玉米不仅能吃管饱，还能喂马，冬天的时候还能御寒。

    红薯自然不用多说，产量好，根和叶都能吃，马也能吃，晒干之后也容易保存，营养还丰富。

    只要他把这两样东西种起来，以后绝对不会出现粮食方面的困扰。

    订购好之后他就再次进入游戏，游戏里不过才过去二十多分钟而已。

