    “不算是怀疑，只是觉得有些奇怪。

    让司令部送来一份作战计划是他提议的，主动要跟你出城去迎接军车的也是他自己提出来的，还有之前张耀国莫名其妙被他杀死，虽然这些都不算什么嫌疑，不过，这么多的事凑到一起，就有些令人怀疑了。

    当然，这些仅仅也是猜测，没有真凭实据，不能轻易断定帝国军官有问题的。这些事，暗中调查就行了。”

    “青木中佐，除了宪兵队以外，还有一个人有嫌疑。”

    “谁？”青木一彦问道。

    “徐浥尘，徐队长。”

    “是他？徐队长？有证据吗？”

    “没有，仅仅是怀疑。”

    “你是因为什么，怀疑他呢？”青木一彦问道。

    “徐副官和青木督察在出事的前一天晚上，来过大队部。”

    “他们来大队部是我请的，我当然知道。”

    “青木中佐，出事前四十八小时，宪兵大队大队部没有其他人来过，徐副官和青木督查进来到大队部里面唯一外来的人。

    昨天，我向宪兵大队守卫询问过，当天徐副官的车仔细检查过，除了他和青木督察外没有其他人。

    我又向大队部门口守卫同样询问过，徐副官和青木督查进出大队部，上车下车都在他们视线之内。由此可见，顶楼的炸弹不会是徐副官放置的。”

    “既然你知道不是徐副官放置的，那为何还怀疑他呢？”青木一彦不解道。

    “本来，我已经将徐副官的嫌疑排除了。不过后来发生的一件事，另外对徐副官又产生了怀疑。”

    “什么事？”青木一彦接着问道。

    “徐副官停车的位置，是顶楼泄水管旁边。

    我们在对大队部顶楼检查的时候，发现泄水管有攀爬的痕迹，这说明放置炸弹的人，很有可能是借助泄水管，爬上的顶楼。

    这样的话，徐副官停车的位置就有些令人怀疑了。

    本来徐副官是可以靠近门口停车的，而他却停着离门口远一些的泄水管处，是不是有些奇怪？”

    “村本少佐，以这个理由怀疑徐浥尘，我觉得过于牵强了吧？”青木一彦道。

    “如果仅仅这一点，的确有些牵强。不过，我发现一个线索之后，让我觉得也不是不可能。”

    “什么线索？”青木一彦问道。

    “昨天下午，我看到后勤仓库里还有一辆和徐副官一样车型的吉普车。

    反复查看后发现，这种吉普车底盘很高，人是可以钻到车底下的。

    我又询问了一下门卫，他们是否检查过吉普车底盘，门卫说出事当天并没有检查车底。

    也就是说，徐副官有可能将人藏在车底，进到了大队部。

    徐副官把车停在泄水管处，他和青木督察进到大队部后，车底藏着的人，便借助泄水管爬上楼顶。

    放置好炸弹后，又钻进了车底，离开了宪兵大队。”村本信仁剥茧抽丝般说道。

    “这么分析，倒是能说的通。不过这些也都是猜测，徐浥尘这样的军官，凭借这些猜测和推理，是不能定罪的。”

