    百年修行路？

    云洪听着，心中不由掠过一丝欣喜，自己来落霄殿，等待如此之久，不就是为了这吗？

    “纸张？”云洪迅速低头扫去，阅览起来。

    第一条，就令云洪欣喜，道藏阁的一切法门秘术，全部免费向他开放，随时随地任由阅览。

    达到云洪这一层次，需要阅览借鉴足够多的他人法门秘典，但数量有限制，且全部换取对云洪压力也极大。

    而如今。

    宗门内的道藏阁完全开放，仅仅这一条，就价值数百万乃至千万灵晶。

    当然。

    云洪心中也明白，阅览法门的传承晶石标价是对外，宗门真正要付出的，不过是成本罢了。

    “第二条，洞天境时，提供三百万灵晶，以及宝阁三千万贡献值？”云洪微微皱眉。

    三千万贡献值，相当于三百万灵晶。

    两者加起来，就是六百万灵晶，看起来很多，但实际上并不算太多。

    大罗体系一脉，修行所需的宝物不算太多。

    但界神体系一脉的绝世天才，无论是修炼神体还是洞天世界，都需要无比惊人的财富灵晶。

    按云洪的计划。

    自己若要按‘完美洞天’的步骤去修炼，修炼到洞天境圆满，至少要耗费千万灵晶的宝物。

    洞天境，是奠定根基，最为重要。

    也是培养计划的大头。

    而另一方面，据云洪所知，一些顶尖大势力，真正培养绝世天才所付出的代价，都是‘千万灵晶起步’的，一些极罕见的绝世妖孽甚至达到‘亿’这个级别。

    云洪心中清楚，自己的天赋，绝对值得上‘亿’这个级别，但他也明白，落霄殿虽是顶尖势力，但终究衰落了下来，底蕴并没有那般强大。

    要拿出价值上亿的培养计划，很难！

    但按云洪所想，五千万灵晶级别，应该是要有的，否则，不足以支撑他修炼到万物境圆满。

    目光扫过纸张的瞬间。

    云洪脑海中的无数念头碰撞思索着，终于翻阅了到了下面的几条。

    “嗯？”云洪眼前一亮。

    “洞天境中期，必须前往‘中渊河’接受试炼考验，完成试炼任务，即可获得两百万灵晶、八千万宗门贡献值。”

    “洞天境中期或洞天境巅峰，必须前往‘北渊城’参加‘百宗之战’……一旦完成，可获得两百万灵晶、八千万宗门贡献值。”

    “洞天境……”

    特殊纸张上，清晰记载着四大试炼任务，从洞天境中期到洞天境圆满，保证至少每个阶段都有一个。

    要求云洪，必须在两百岁之前完成！

    而每完成一个，赐予的奖励总价值都达到了千万灵晶，加起来就是足足四千万灵晶！

    这绝对是令人心颤的奖励了。

    算上开始直接赐予的，总价值已经超过五千万灵晶了，看似还没有达到‘亿’级别。

    但要知道，这只是洞天境阶段！

    “看完了？”黑发老者齐风真君微笑看着云洪。

    “嗯。”云洪点点头。

    “感觉如何？”齐风真君询问道：“可还满意？”

    “奖励很丰厚，也很难！”云洪非常老实的说出了心中的感慨。

    确实是很难。

    这纸张上的总奖励，达到了‘四千八百万灵晶’，但只有八百万是云洪必得了。

    剩下的，都要去拼才能得到。

    “修仙路，闭门造车是成不了大气候的，单单潜修不可能渡过天劫。”齐风真君微笑看着云洪：“我相信你也理解，任何势力，都不会直接给门下弟子发放大量宝物，那只会害了你。”

    “我明白。”云洪点头。

    “太上。”云洪咧嘴一笑：“不必担心我不满，我很喜欢这些试炼任务。”

    对。

    云洪的确是想要宝物来修行。

    但若真就平白无故就拿走数千万灵晶的宝物？云洪心中也会有些不安，担心将来无法回馈宗门。

    骨子里，云洪就是个有仇必报有恩必报的人。

    而如今。

    虽然本质上，还是宗门耗费大量宝物来培养自己，但至少需要云洪去拼搏努力，会让云洪心安理得！

    想要宝物？那就拼！

    表现越好，一步步赐予，不断激励！这是云洪早在昌风世界就明白的道理。

    他也很认可这种理念。

    “界神体系一脉，需要大量宝物，但也是一步步来的，你不必太着急。”齐风真君低沉道。

    “你要明白，宗门安排的这四个试炼任务，除了百宗之战没有生命危险，其他三个都绝对称得上生死考验。”

    “没有足够把握和实力，不要着急去完成。”

    “宗门给你的时限，是两百岁之前，我和宗灵共同商议过，觉得你还是有很大把握完成的。”齐风真君看着云洪。

    “弟子明白。”云洪点头。

    一味的潜修，心性会逐渐安逸，进步速度会越来越慢，甚至最终完成停滞下来。

    而一味的生死磨砺，没有足够时间去积累，则容易提前透支潜力，甚至是死在磨砺中。

    唯有两者结合，才能走出最巅峰的存在！

    而且，云洪绝不自大，他很清楚那三个生死考验的难度。

    例如洞天境中期要前往的中渊河。

    那是北渊仙国疆域内五大险地之一。

    一条长达千万里隐藏于大地深处的暗河，分支暗流众多，灵气充裕孕育出了各种天材地宝。

    但是。

    这里亦是一处古战场，曾有多位仙人神灵交战，危机重重，即使真君陷入其中都有陨落可能。

    洞天境中期，云洪很再是妖孽，进入其中都会很危险，更别说试炼任务会要求云洪主动去经受磨砺。

    至于洞天境巅峰和洞天境圆满的两个试炼任务？

    地点干脆都不在北渊仙国境内了，云洪听都没听说过，但恐怕比之‘中渊河’还要危险。

    没有万全准备。

    云洪也不会去闯。

    “太上，我定会努力。”云洪郑重无比道。

    “别着急，这只是百年修行路的第一页，也是你必须要去经受的。”齐风真君笑道：“还有一页，你再看看。”

    “还有一页？”云洪微微一怔。

    齐风真君说着，翻掌再度递给了云洪一份特殊纸张。

    云洪接受，再度阅览起来。

    纸张上的讯息，很简单直接，但也令云洪心颤震撼。

    就三条。

    “第一条：百岁之前风之道感悟达到‘法印境’，奖励最顶尖道器两件，或两千万灵晶。”

    “第二条：两百岁之前空间法则感悟达到‘法印境’，奖励‘伪仙器’一件或五千万灵晶或同等价值宝物。”

    “第三条：跨入万物境前，洞天世界最大直径达‘万里’并铸就完美洞天，奖励两亿灵晶。”

    “这这……真的假的？”云洪瞪大眼睛，充满着难以置信的神情。

