    “方源，小心，这头死星猎食者，星力等级至少陨星级Lv.7，全属性超过2000点，力量可能已经超过3000点。我等级不够，探测不出准确数值。”赵安雅飞快算出大概数值，通报出来。

    方源全异能爆发，开始和死星猎食者周旋，进攻的同时，不忘封挡它冲击神舟号的角度。

    一人一兽嘭嘭嘭的碰撞，时而撞穿维度膜消失不见，时而带着闪电重新出现。

    双方都到达了速度的极致，在战场中穿梭飞驰，所过之处，大地震裂，飞沙走石。

    碰撞上百次之后，方源发现这头死星猎食者不仅攻击力强横，防御力也非常惊人。

    在近距离的碰撞中，攻击打在它的甲壳上，几乎造不成伤害。

    这回方源终于明白，为什么罗德上将说如果不能联合全人类联军进攻琼斯峡谷，就必须要等到自己至少达到陨星级Lv.5才能开战。

    实力稍微弱一点，都顶不住这头死星猎食者。

    而且，开战不到三个小时，赤县号就已经重伤脱离战场。

    如果神舟号也被这头死星猎食者击沉，那么战局会立即倒向星兽文明一方。

    单凭这头死星猎食者，就有扭转战局的能力。

    而且，这还只是南面A1星兽母巢，琼斯峡谷总共三座星兽母巢，另外两座星兽母巢的实力，绝对不会比A1弱。

    进攻东面B1星兽母巢的部队最少，但却是最让人放心的一路，因为华夏战神在那里，龙之队在那里。

    方源知道，自己现在最重要的任务，就是干掉眼前的死星猎食者，攻下A1星兽母巢。

    “死星猎食者有弱点吗？”

    “几乎没有弱点，根据数据库记录，红龙将军曾经击杀过的一头死星猎食者，打碎甲壳的部位在后脑。”赵安雅将资料上击杀记录说出来。

    由于资料太少，所以并不知道死星猎食者的弱点在什么位置。

    不过，既然曾经有死星猎食者被击碎后脑甲壳杀掉，那说明后脑部位的甲壳，应该是较为薄弱的位置。

    方源开始猛攻死星猎食者的后脑，穿梭无限连狂猛轰击，一拳拳轰在后脑甲壳上。

    终于听到“咔”的一声，甲壳出现了碎裂征兆。

    死星猎食者愤怒嘶吼，感受到了极大威胁，不再恋战，立即转身逃遁，想要返回星兽母巢。

    星兽只要回到星兽母巢之中，即便身体被打爆一半，也能很快复原。

    方源知道不能给这头死星猎食者再次杀回来的机会，否则没有人能挡住它的攻击。

    想到这里，方源大声喊道：“锁定它的位置！”

    叶折羽转动激光炮，用小功率镭射激光死死的锁定死星猎食者的位置。

    方源拉升高度之后，闪电涡环、空间张力同时爆发，以极致的加速度俯冲下去，刹那间飙到一千倍音速。

    全异能爆发，对准被激光锁定的死星猎食者，轰出最猛烈的暗物质龙拳。

    速度飙到一千倍音速后，打出的暗物质龙拳，动能威力已经达到了一种无比恐怖的程度。

    动能等于质量乘于速度的平方，速度提升1000倍，动能就提升100万倍。

    115万亿焦耳的恐怖拳劲，灌入死星猎食者的后脑，瞬间将其甲壳碾爆，将其整个轰入大地。

    轰！

    拳劲灌入大地，霎时间地裂天崩，犹如陨星坠入大地，岩石、泥土如同海浪般像四周翻涌，冲击波席卷天地。

    死星猎食者被百万亿焦的动能碾爆甲壳，碎裂成无数快碎片，四散迸溅。

    就连星核也在这一拳轰碎裂开来。

    方源看到星核碎裂，才恍然发现，这一拳用力过猛，将大地都打出了一个巨大的陨石坑。

    星核碎裂，能量就要散溢出来。

    方源来不及细想，抬手尝试复制散溢的能量，发现是“死星离子光刀”。

    这个星槽特性虽然很强，但并不能提升龙拳威力。

    龙拳威力是以强大动能，将目标灌爆，“死星离子光刀”属于切割能量，两者在攻击类型上截然相反。

    全身所有的异能都为了龙拳而存在，现在改变攻击方式，得不偿失。

    因此，这个星槽特性即便能吸收成功，也不能吸收。

    正当方源觉得可惜的时候，“大肚皮”突然钻出来，张口一吸，就把星核的能量全部吞了下去。

    这么一看，倒也不算浪费。

    方源立即打开通信系统，通报道：“死星猎食者解决，危险解除，全军进攻，清剿星兽母巢。”

    死星猎食者被干掉之后，南面A1区已经没有能够阻拦神舟号凶猛火力的星兽。

    全军进攻，攻入星兽母巢之中。

    车轮型自走炸弹，是军科院专门为星兽母巢设计的，大批量的投入星兽母巢之中。

    自走炸弹会在星兽母巢的内部通道中横冲直撞，撞到目标之后轰然爆炸，将星兽母巢的每一条通道都炸穿。

    战斗持续了三个小时，时间来到傍晚，让原本就昏暗的天色更加昏暗。

    南面A1区的战斗已经接近尾声，剩下的就是清剿残余的星兽。

    赤县号迫降后，就地检修。

    罗德上将在赤县号上继续指挥战役，和另外两处战场取得联系，通报各处战况。

    东面B1区，是华夏战神队伍负责，配合太空战舰和地面部队，一举摧毁星兽母巢。

    不过，派往东面B1区的地面部队数量较少，所以清剿残余星兽需要较长时间。

    随后，罗德上将和毛熊指挥官巴普诺夫通话，询问战况。

    事实上，通过兽卫一探测系统的观察，可以清楚的看到西面C1区的战况并不顺利。

    毛熊的觉醒者部队实力虽然强，但是并没有太空力量，制空能力需要靠战斗机，以及兽卫一的天基巨炮和导弹阵列辅助。

    因此，西面C1区并没能摧毁星兽母巢，战况激烈。

    虽然能看到，但罗德上将还是亲自和巴普诺夫通话，询问是否需要支援。

    快速沟通几句之后，罗德上将便下令：“方源，神舟号支援西面C1战场。”

    毛熊地面部队战力很强，缺少的就是天空支援。

    因此，罗德上将把神舟号派了过去。

    方源等军事科研班学员负责驾驶神舟号，自然也一同前去支援。

