    说这话的时候，何时鸣的心真的是在滴血。

    三个亿啊！

    刚到手的三个亿，还没捂热呢，一分钱都还没来得及花呢，这就要没了……

    这比刚补的膜一拐弯就没了还要让人崩溃！

    不过，

    为了大学城，更为了到时候头条系统的丰厚奖励！

    三个亿！

    哪怕是再滴血，他也忍了！

    毕竟想要获得头条系统的奖励，必须参与其中，而且参与度越高，得到的头条奖励也就越丰厚。

    如果自已啥事不干，

    只是躺在家里，眼睁睁的看着大学城被其它人瓜分干净。

    到时候头条系统只奖励给他二毛五的充话费红包，也很有可能……

    “这……”

    李国安愣了一下，脸上顿时浮现出惊喜之色，自信满满的道：“如果你能拿出三个亿，临南大学城那边，基本上能被咱们一群人给瓜分干净！其它人基本上插不了手！”

    只是，

    出乎他的预料，何时鸣听到他的话后，脸上却没有表现出高兴之色。

    反而仰头长叹一声，

    问他“李老，我能抽根烟吗？”

    李国安愣了一下，回道道：“可以啊，抽吧。”

    何时鸣一脸郁闷的拿出一根烟。

    点上。

    深深的闷了一口……

    然后，

    抬头望天。

    “咋了？你不开心吗？”李国安看到何时鸣的样子，不解的问道。

    他完全不清楚何时鸣心中的纠结……

    现在何时鸣的整颗心，已经纠结的扭在一起了都，心痛到无法呼吸，像是被撕裂了一般。

    何时鸣摇了摇头，

    回道：“不是，我只是，想静一静……”

    他心疼啊……

    李国安皱了皱明白，更加好奇起来。

    只是看何时鸣的样子，他又不知道该怎么问。

    不过看着何时鸣吞云吐雾的样子，李国安的烟瘾也被勾了起来，嘿嘿笑着道：“给我也来一根。”

    何时鸣扭头道：“你也抽烟？”

    “废话！六十年的老烟！是跟你开玩笑的？赶紧给我来一根，否则我可要抢了啊！”李国安目光炽炽的盯着何时鸣的兜。

    何时鸣：“……给大佬点烟。”

    他赶紧拿出来一根，给李国安点上。

    李国安闷了一口，吧唧了一下嘴道：“美！”

    然后，

    俩人各自吞云吐雾，相顾无言……

    五分钟后，

    何时鸣把烟掐灭，说道：“李老你这年龄，该戒了。”

    “呵呵，马上就戒。”

    “嗯，钱我现在给你，现在是什么时候给你？”何时鸣问道。

    李国安沉吟了两秒，回道：“明天吧，明天中午我跟行业里面的那几个合作伙伴，刚好有一场商业聚会！你不仅是出资最多的大股东，更是这次大学城投资的发起人！我也跟他们介绍一下你！商量一下接下来的合作方式，到时候你再把这笔钱拿出来不晚。”

    何时鸣点头道：“好，你来安排吧。”

    “一起吃个晚饭？”李国安问道。

    “不了。”

    何时鸣摇头道：“我想静静……”

    随后，

    直接离开了李国安的宅子。

    在李国安离开后，

    一名六十多岁，身穿唐装的老者从亭子后面走了出来。

    李国安看到此人，立刻客气的站起身来，呵呵笑着道：“吕老，经过刚才的观察，你感觉何时鸣这个人怎么样？”

    ……

    外面。

    何时鸣走到车前，并没有钻进车里面，而是坐在了引擎盖上，点了根烟，排解心中的郁闷。

    三个亿啊！

    不是三块五块，而是整整三个亿！

    “唉……”

    最终，

    何时鸣长长的叹息一声，开着车回了家。

    来到家里，何时鸣惊讶的发现金月桐竟然也在，而且两只眼圈红通通的，看样子像是受了不小的委屈。

    “咋了你这是？”何时鸣不解的问道。

    金月桐赶紧站起身来，给何时鸣行了一礼道：“何总，我……我被我妈赶出来了。”

    何时鸣：“……”

    他扭头看了看旁边吐着舌头的秦丽雅，又看了看金月桐，无语道：“感情我这成了避难所了，秦丽雅被赶出来，跑我这来了，你被赶出来，又跑我这来了……”

    “不是！”

    金月桐赶紧摆手道：“我只是心情不好，找丽雅聊聊天，我这就走！”

    说完，

    就赶紧跟秦丽雅告别道：“丽雅，我先走了。”

    “等会！”

    何时鸣拦住了金月桐，无语道：“我只是吐糟一下，又没说赶你走！而且你一个女孩子家家的，这大晚上的你上哪去？一个人住酒店不怕被保安闯进去吧？”

    秦丽雅嘿嘿笑着把金月桐拉了回来道：“看吧？我就说何时鸣不会赶你走的，别看这家伙一副严肃的样子，其实心肠挺好，而且很好说话。你说是吧何时鸣？”

    说着，向何时鸣眨了眨眼睛。

    何时鸣呵呵一笑道：“我饿了，我要吃大餐……”

    “我们去做饭！”秦丽雅立刻道。

    说完，

    赶紧拉着金月桐向厨房跑去。

    不一会儿。

    一大桌子的饭菜端了上来，非常的丰盛，看得何时鸣拇指大动，口水都差点流出来了！

    “嗯……不错！坐下吃饭吧！”何时鸣满意的点了点头道。

    俩女听到之后，立刻坐了下来。

    何时鸣看向金月桐道：“小桐，这顿饭就当是你住在我这里的房租了，房间很多，你自已找吧，让秦丽雅帮你找一个也行！”

    “谢谢何总！”金月桐赶紧点头道。

    秦丽雅嘿嘿笑着道：“那把她安排进你房间怎么样？”

    何时鸣：“？？？”

    又开车？

    金月桐俏脸一红，赶紧推了一下秦丽雅道：“你说什么呢！”

    何时鸣看了眼金月桐。

    大长腿、瓜子脸、樱桃小嘴……

    这……

    好像，安排进自已房间，也挺不错的嘛……

    秦丽雅赶紧哈哈笑着道：“开个玩笑，跟像个开个玩笑哈！闹闹开心一下！”

    金月桐气呼呼的瞪了秦丽雅一眼。

    何时鸣轻咳一声，掩饰心中的尴尬，一脸严肃道：“以后这样的玩笑少开！”

    我都当真了！

    你跟我说是玩笑？

    知道有多伤人吗？

    “是是！遵命老板！”秦丽雅俏皮的吐了吐舌头。

    何时鸣无语的摇了摇头，看向金月桐道：“对了，小桐，明天中午有个聚会，到时你跟我去一下，可能有一些工作上的事情需要你帮忙处理。”

    他对经济跟市场方面的可不了解，

    明天的商业聚会上，估计需要谈到很多这方面的问题，所以还是带着金月桐比较方便一些。

    “好的！我明白了！”金月桐立刻回道。

