    之后的几天，古伊娜和卡库等人之间相处的还算融洽，凡是她不理解或是想学的东西，卡库都会很耐心的教她，佩罗娜每天追着想给古伊娜换衣服给她打扮，但每次都被古伊娜拒绝了，佩罗娜甚至还想来硬的直接上，但每次都被古伊娜给跑了。

    至于艾尼路，每次让古伊娜去给他拿吃的喝的，除非真的很忙，一般情况古伊娜都会顺着他，他甚至还想让古伊娜学按摩给他天天捏肩捶腿，但这想法刚起来就被卡库给按了回去，每次他要提的时候，古伊娜都会被卡库叫去干别的活。

    在距离播音列岛还剩不到一星期路程的时候。

    一艘载着一个老头的小船就出现在了墨者号的周围。

    艾尼路第一时间就发现了，但他并没有过多理会，小船上的老头他认识。

    “小艾，看到我都不打招呼了吗？真是没礼貌。”雷利爬上了墨者号，安稳落在甲板上，似笑非笑的看向瞭望台上的艾某人。

    艾尼路打了个哈欠，满不在乎的说：“一个临时工还要求这要求那的，本雷神凭什么要顺着你？”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“年轻人，话不要说得太慢，否则会吃大亏哦。”

    艾尼路不耐烦的说：“本雷神说什么要你管？”

    雷利不以为然道：“哈哈哈，看来你还是太缺少社会毒打了，行了，我找林墨还有事呢，等下次再见，我来教教你什么叫尊老爱幼。”

    语毕，他便迈开了步子，大步走进了船舱里。

    在上楼的时候，看到正在拖地的佩罗娜，顺便叫上了她，一同来到了林墨的房间。

    “林墨小鬼，我这临时工的开始工期要往后延了。”雷利直接道，“我答应了要帮佩罗娜抓多弗朗明哥，这次回香波地，夏琪帮我查了下，已经查到多弗朗明哥现在的所在地。”

    雷利这么一说，佩罗娜的脸色立刻变得沉重了起来：“雷利大叔，你说的，是真的吗？”

    雷利微笑道：“当然，夏琪的情报能力可远比想象的还要厉害。”

    林墨看向雷利和佩罗娜，他还真不知道这两人在私底下做了什么交易：“什么时候的事？”

    雷利知道他在问什么，随意道：“就是你和小马打架的那次，我和佩罗娜打了个赌，赌你赢小马需要多长时间，她赢了。”

    林墨：“…”

    原来是这么一回事…

    雷利继续道：“所以，现在是要怎么处理多弗朗明哥？是我去把他抓过来，还是让佩罗娜跟我一起去螺旋岛？”

    林墨还没说什么，佩罗娜眼神坚定的说：“船长不喜欢别人随便上墨者号，还是我和雷利大叔去找多弗朗明哥吧。”

    雷利倒是无所谓：“那就看林墨小鬼怎么安排，我都可以。”

    林墨想了想，开口问道：“要多久。”

    雷利大致估摸道：“你们要是不乱跑，最快一个来回三个月就能搞定。”

    “好。”林墨淡然道，“你带佩罗娜去。”

    佩罗娜沉默了片刻，继续道：“船长，你当初同意我暂时留在这，是让我打工抵吃住直到找到多弗朗明哥为止，如果我这次能顺利报仇的话，我可能就不回来了，我得回恐怖三诡帆船，那是莫利亚大人的海贼船，我不想让莫利亚大人的船就这么荒废了，霍古巴克应该还在那…”

    稍顿了下，见林墨没说话，佩罗娜继续道：“船长，感谢你们这些日子对我的照顾，未来如果还有机会，我一定会放下一切奔赴你们，如果那时候你们还愿意接纳我的话，嚯叻嚯叻嚯叻，那我就先去收拾下自己的东西啦。”

    语毕，佩罗娜便转过身，有些压抑的离开了林墨的房间。

    林墨从始至终就没有挽留过她。

    这让雷利有些不大理解：“佩罗娜就算没有功劳也有苦劳吧，你连句客套挽留的话都不说吗？”

    林墨耸肩道：“我船上的任何人，想走随时都可以，就算是卡库或是艾尼路要走，我也不会强留他们。”

    “是吗？”雷利似笑非笑的说，“说到底，还是你的心理防线太强，还没有完全信任身边的人。还是你故意装作什么都无所谓？其实，你心里还是很在意的吧。”

    林墨：“…”

    林墨有些不耐烦的说：“你可以走了，记得回来补上四个月的临时工。”

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“果然还是个孩子，你的心思，很容易猜。”

    话说着，他便转过身，很悠闲的走了出去。

    待雷利出去后，林墨才把视线收了回来。

    他之所以说不会挽留卡库和艾尼路，要走的留不住，要留的赶不走，主要还是他相信这两个人是不会轻易说出要走这句话。

    至于佩罗娜，她本来就是抱有目的性的留在船上，既然人家是想利用他达成某种目的，那他就不会把她留下让她转正成为正式船员。

    非要说他不信任佩罗娜，林墨也认了，他本来就是个别人很难走进他心里的人。

    佩罗娜收拾好自己的东西后，就跟卡库他们简单告了个别。

    “卡库酱，我走了，以后可能不会再回来了。”佩罗娜努力让自己挤出了一抹微笑，“你们可别想我哦，要是实在想我，可以来恐怖三桅帆船找我。”

    卡库还没说什么，艾尼路先吐槽了一句：“本雷神早就知道你留不久，走吧，快走吧，你放心，我们不会去找你的。”

    佩罗娜不满道：“就你巴拉巴拉话多，艾尼路，你果然是这个世界上最讨厌的人！”

    “切。”艾尼路不屑道，“总比被你这长得奇怪又不会说话的家伙喜欢要好。”

    “哈！”佩罗娜好笑道，“你觉得你有资格这么说我吗？你这嘴碎又欠揍的家伙！”

    “可恶，你找打！”艾尼路话说着就是一个雷击向佩罗娜甩了过去。

    佩罗娜立刻条件反射的避开，但裙角还是被雷击刮开了一道大口子：“啊啊啊，这条裙子我超级喜欢的，艾尼路，你个大混蛋！”

