    听完她的话，叶一云微微凝眉。

    非要说这事引起他多少关注，有是有的。

    可现在不是13年，13年1月，本国的未成年人保护法正式施行，对校园里的欺凌现象有阐述、有惩罚；而现在，是11年, 学校里你推我搡、逞强凌弱的想象不能说普遍，至少也是常见，那些实施暴行的人拿捏住对象的软弱、沉默，更加肆无忌惮。

    “多给点关注吧，下次见着就帮一帮，不管谁对谁错, 有矛盾就找校方、找警员叔叔。”一番思虑后, 他给出决断。

    “嗯，我就是这么想的。”李诗情像幼儿园的小朋友那样重重点头，咧开嘴笑，没成想整齐的门牙上沾着那一小片菜叶破坏掉整个氛围。

    叶一云故作嫌弃地往后仰了仰脑袋，抬手指了指自己的牙。

    “啊？有东西吗？”李诗情回过味来，连忙合唇，舌尖轻轻一扫，还不放心地转着圈扫了遍，确定牙齿上没有多余的东西后，又咧开嘴冲叶一云展示。

    “好好，没了，没了，快吃吧。”

    ……

    一连13天，叶一云和李诗情在被班主任多次约谈，质疑底子为什么这么差后，终于勉强地能融入这个班级，适应这个学习节奏, 适应…朝夕相处的生活。

    这13天里，他们知道隔壁还有个邻居，也是理十一班的, 叫陈念，寡言少语、专心学习的一名女生；陈念的母亲叫周蕾，是一名11年的‘微商’，加引号是因为她这微商还带点传销性质，周蕾钱没赚多少，债欠了一堆，家庭氛围就是比起现在难能和父母见面的叶一云和李诗情的‘家’，也是一个地一个天。

    班上的大多数学生都是高考失利来复读的，也有像陈念这样，直接从高二转进耀弘的应届生，也因为如此，大多数学生都是专心学习，无心招惹是非。

    当然，五根手指有长有短，学生来自安桥各处，素质难免有所差别。

    一些学生即使是给家长逼过来，也慢慢地就适应；有些却是心中充满怨愤，只能通过别的渠道发泄，比如时不时地通过欺负、排挤人做‘乐子’。

    别的班级，叶一云和李诗情不清楚，不过理十一班，他们摸个透彻。

    这个闲得没事，班上无人敢惹的小团体以一个富家女魏莱为首，两个跟班分别是罗婷和徐渺，罗婷和徐渺的家庭不怎么样，罗婷类似小太妹的感觉，随着自己冲动的感觉走，和魏莱有点一拍即合的意思，徐渺则是强迫被加入，不加入自己就遭重的那种。

    听班上其他人的阐述，三人似乎每隔一段时间就会有个欺负的目标，各种小手段，李诗情听都没听过的那种。

    后来再撞见三人对胡小蝶推推搡搡，李诗情严词喝止过，那仨货色，明面上爱起伏软的，暗地里耍小心机欺负硬的，魏莱一个富家女愣是跟个街边的绿茶一样，茶里茶气。

    三人想转移目标，对李诗情‘下手’，在叶一云‘友好’地讲述鸡被割喉后的死亡详细过程后，这仨再见到他和李诗情，即便不绕着走，也起码不会当面挑衅。

    也是那天起，李诗情没见三人欺负过胡小蝶，准确地讲是没在学校里见过。

    这天，4月6号，周三，一如既往的校园，你争我赶的学习氛围中似乎透着一股不寻常。

    尤其昨天是清明。

    每次跑操后，早读前，耀弘给学生安排一瓶牛奶，保障身体跟上压力。

    这周领牛奶的学生是陈念和胡小蝶，两个交集不深的人。

    “呐，给你。”李诗情领了两瓶牛奶，一瓶给叶一云。

    在这个循环里，她身份的青梅竹马的设定，让她和叶一云的交流省去很多阻碍，不知不觉地，她自己都不知道她对叶一云的举止的亲密到了什么程度。

    “认真点。”见她咬着习惯摇头晃脑、神似游客的劲儿，叶一云把牛奶放到一边，轻斥了声。

    后者置若罔闻，冲他得意地昂了昂下巴，在他再次看过来前，迅速地转身，随意抓起一张讲义就要背起来。

    “嘭！”

    可就在这瞬间，教室外，更精准点，走廊下、教学楼前的小广场传来一声巨响，打断她的思绪。

    她迷茫不解地朝着走廊看去…

    时间仿佛有那么短暂的凝滞，又在下一秒，仿佛在加速，走廊上的人群以一种超乎寻常的速度在聚集，紧接着…

    叮~

    不知谁的手机响起，而后…

    叮，叮，叮，响个不停。

    班级群、学校群像炸了锅一样。

    李诗情和叶一云并没有随大流地出去，扒在围栏上张望。

    她有想去的冲动，但同时，莫名地心里有一丝胆怯，下意识地看向叶一云。

    后者面色凝重，在李诗情看不到的角度，他缓缓收起刚买的便宜手机。

    “你…算了，你先看看班级群吧，想好了再决定要不要去看？”他沉声道。

    没必要像个老母鸡，护着小鸡，不让她见识世界的险恶，再说，她也不是没有手机，就算收了手机、删了信息，道听途说也迟早会知道。

    语气和表情的沉重让李诗情更疑惑。

    她掏出同样刚购入的手机，点开班级群，不断闪动下移的聊天记录同样诉说着事情的严重。

    往上翻了翻，再翻了翻，一张骇人听闻的照片唰地吸引了她的注意力。

    略颤抖的手指将照片点开…

    第一反应是空白，整个脑袋是空白；接着是不解，强烈的不解，为什么要这样？；最后，看着那摔得触目惊心的胡小蝶，李诗情有种想吐的冲动，不是针对胡小蝶，而是她从没见识到这样的惨象，血肉模糊，血溅一地…

    同时间，同教室，距离两人只有一列座椅之隔，有三个人，神情各异，有的迷茫，有的惶恐。

    “是你…”

    当对血肉的恶心被愤怒取代，李诗情死死地攥着手机，眼中迸发出怒焰，她起身，转向那边的三人，话才出口，被叶一云捂住嘴，按着坐下。

    “唔，唔…”李诗情瞪着眼，望向叶一云那双大眼珠上密布着不可置信。

    “先坐下，安静地听我说，明白？”叶一云平静的话唤醒她的些许理智和冷静。

    不过，他是来不及细说的，老师、年级组长、年级主任、教务主任、校长纷纷赶到，驱散学生，重新组织早读，同时，联系警方。

