    时间流逝，转眼间，到了昭阳公主百岁大宴之时。

    昭阳大公主，是太微出生的小山村所在的国家，景国的公主，算是年轻一辈中，年纪最长，最强大的人；也可以算是前辈大能中，年纪最小的！

    三十多年前，她就已经是绝巅大能了。

    数年之前，她就公开宣布了，自己将会在百岁大宴上，冲击斩道之境！

    现在，风云汇聚于景国王都，大景城。

    太微自然也随着紫微神朝的队伍一起前来景国。

    大景城外，一座紫色的宫殿从虚空中飞出，停在一处空地上，大门打开，一群人鱼贯而出。

    为首的，是紫微皇主，他身穿紫袍，目光如电，神彩慑人，头戴星冠，通体神光璀璨，龙行虎步间自有莫大的威势。

    到这里，可以看见一道道流光，是强大的修士驾驭法宝飞来，纷纷降落在大景城外。

    一行人在大景王朝派来的侍者引导下，进入大宴的会场。

    “紫微神朝皇主驾到！”

    随着通报，太微随着队伍一起加入了宴会。

    看见太微位于神朝年轻一代的首位，其他人都惊讶不已。

    “紫微神朝真是果断，以前他们年轻一代的招牌一直都是紫极皇子，在太微加入之后立刻就换人了。”

    “以天赋，战力而论，紫极确实不如太微，但他毕竟是皇主亲子，紫微神朝怎么做，确实是非常有诚意。”

    “一位凌云而上的少年强者，将来多半可与昭阳公主一争高下啊，在紫微神朝的庇护下很难被扼杀了。”

    ……

    人们低声议论，太微如彗星一样崛起，光耀大地，无论走到哪里，都注定要受人瞩目。

    一段时间后，两声通报先后响起。

    “太阴神教教主驾到！”

    “太阳古教圣主驾到！”

    两队人先后走了进来。

    太阴教主看起来是一个风光霁月的青年男子，态度随和，没有什么强者的架子，进来后还对着紫微神朝这边友好的笑了一下，打了个招呼，看不出一丝敌意。

    太阳圣主一踏入这里，炽烈的气势瞬间笼罩全场，他目光扫过太阴神教、紫微神朝的人，冷哼一声，让所有人气血翻腾，带着人进入太阳古教的位置。

    这时，太阳古教的队伍中，小辈中为首的年轻男子向太阳圣主通报之后，独自向着紫微神朝这边走来。

    他身材高大，满头金发浓密，相貌英武，气质阳刚霸道。

    看着他直接走到太微面前，紫极怒道：“姜崖，你来干什么！”

    太阳圣子对紫极露出歉意的表情，然后面对太微正色道：“我来为之前的事情道歉，同时，我要对你发起挑战！”

    太微平静道：“你的挑战，我同意了！但是我可以问问原因吗？”

    太阳圣子默然，然后苦笑，“道歉是因为我知道，背后那些算计并不光彩；而挑战……”他坚定道：“被拒绝一事，终究是打了我们的脸，圣皇后人不可欺，终究要有一个说法！”

    “那么，宴会之后，与你一战。”太微无趣摆了摆手，示意他可以走了。

    太阳圣子再次对紫极露出一个歉意的表情，转身离去。

    紫极忍不住叹息：

    “其实，我以前和他志趣相投，一起经历过生死，是真正的好兄弟，但是大势力之间，总是有太多无奈！”

    见他叹气，太微冷笑道：

    “你还没发现吗？他的心态有很大的问题！

    今天，他可以为了圣皇后人的脸面而不讲道理；日后，他也可以为了圣皇后人的利益背后捅你一刀。

    在他的心里，‘圣皇后人’是至高无上的，可以毫不犹豫的为之付出生命，你和他之间的兄弟情谊，就算真的比他的生命更重要，也绝对比不过他对‘圣皇后人’的执念。”

    把紫极说得愣住后，太微心中感慨：

    ‘原来太阳古教内部的氛围是这样的，怪不得在后世，姜恒宇证道后不愿回到紫微，也不管太阳古教。

    不认为自己弱于祖先的他，在太阳古教姜家内部，恐怕是最大的异端吧！’

    太阳圣子姜崖离去后，其他人议论纷纷。

    “刚才，好像是太阳圣子要挑战太微？”

    “我记得太阳圣子有化龙九变的修为，也是一位天骄，太微在修为上吃亏，应该是赢不了。”

    “已经过一年时间，谁知道太微现在是什么修为，他那样的天骄岂能以常理视之！”

    “太阳圣子身为圣皇后人，怎么可能会输给散修出身的太微。”

    “你敢瞧不起散修？！”

    ……

    无视其他人的议论，太微凑到梓星身边，与她小声交流。

    梓星公主告诉了太微，关于昭阳大公主的事。

    景国的王族，本是太阴人皇后人的支脉，但是他们这一支已经没有了修行《太阴真经》的资格，只是太阴神教的附庸。

    百年前，昭阳公主出生的时候，景王惊喜发现，她竟然是广寒灵体。

    为了女儿的前途，景王将情况上报，于是昭阳公主年幼时，就拜入了太阴神教，修习《太阴真经》。

    但是，昭阳公主修行到四极境界时，一直被太阴神教雪藏的她，情报莫名的暴露了。

    很快，有狠人一脉的强者带着后辈，自星空中而来，要与她同境界争锋，而太阴神教不敢阻挡。

    当她身受重伤，险之又险的击败那个四极境界的狠人传承者之后，太阴神教虽然内部进行了一番清洗，但是却不再愿意为她提供修行资源。

    认定她早晚会死，继续给她修行资源就是在拿钱打水漂。

    昭阳一怒之下，直接回了景国，没有向太阴神教求取后续的《太阴真经》，也不再隐藏，以这个时代唯一公开露面的特殊体质者的身份，一路崛起！

    期间，因为怜惜她的遭遇，紫微神朝在昭阳行走芦洲时，为她提供了一些方便。

    现在，虽然景国依然是太阴神教的附庸，但昭阳公主本人却和紫微神朝的关系更加亲近。

