 轰！四周顿时炸开锅了，这可是西海顶尖强者啊，很少在外面出来，竟然能得见他，让不少人激动。

“岛主来了。”

燕火儿、月玲珑、药轩等人都惊喜了出来。

有岛主在，今天必然一切都没问题了。

“他就是岛主吗？”

林寒凝视着天空上的中年男子，也不禁得喃喃自语了一声。

他见过岛主，只不过那时岛主被包裹在一层朦胧的光芒之时，他并没有见到真颜。

岛主的气势，果然可怕，光是一股气势，就能压的四周西海高手臣服。

以他的估计，岛主的境界，应该在天尊境界，不要说是在西海，放眼四海都是巅峰强者。

“公孙岛主，有礼了。”

令狐小怡微微一笑，道。

虽说她名满四海，但在公孙岛主面前，仍旧是一个晚辈。

“无须客气，这次吞噬魔帝大墓一行，修炼残酷，有所伤亡，也是在所难免，还请令狐长老，包含一二。”

公孙无忌微微一笑，道。

任谁都会以为他是一个弱不禁风的读书人，但他偏偏却是名震四海的瀛州仙岛岛主。

说完这句话，他才手掌一挥，将所散发的气势收下，让不少人都如蒙大赦，全部都松了一口气。

神宫、南华圣地的一众长老，都脸色铁青，再也不敢有之前的嚣张，在公孙岛主面前，他们的辈份和实力，差的更多。

“公孙岛主所言极是，只不过左铭乃是我的蓬莱仙岛真传弟子之一，就这么被废，本长老回去之后也很难交代，还请岛主见谅一二。”

令狐小怡，淡笑道。

蓬莱仙岛七大仙岛之首，持四海无数宗门势力之牛耳，她身为其中长老，底气很足。

“当然，我们七大仙岛，向来同气连枝，共同守护四海和平，如今林寒年少轻狂，伤了左铭，的确是我仙岛的过错，这样吧，这是一颗“天玄造化丹”，乃帝级中品丹药，专门塑造人的经脉，想来足以治好左铭，并且里面磅礴的能量，还会让左铭有不小的收获，也算是我瀛州仙岛略表歉意。”

公孙无忌淡淡一笑，手掌一摊，出现一颗龙眼大小的金色丹药，缭绕着异象，屈指一弹，飞到了令狐小怡面前。

“天玄造化丹？”

闻言，四周不少老人，都纷纷惊呼了出来。

不远处正在看热闹的彩莲，美眸中涌出一抹异动。

这是公认医治人经脉的圣丹，炼制之法，纵然是他们炼丹仙岛都没有。

听说百年前，瀛州仙岛一位长老，从一处古遗迹之中，好运获得了三颗天玄造化丹，一直珍藏。

如今公孙无忌，就这么取出一颗，手笔还真是不小。

而且，这丹药之内，能量磅礴，左铭医好后，必会实力更进一步，严格说起来，蓬莱仙岛倒是占了不少的便宜。

令狐小怡也没想到公孙岛主这么舍得，事以至此，她自然无话可说了。

当下，只有无奈的收下丹药，脸上扬起一抹笑容，对公孙岛主道：“公孙岛主如此慷慨，小怡若再计较，就显得小家子气了，只望岛主日后，好好管教一下林寒，若再闯下什么大祸，恐怕就不是那么容易就此揭过的。”

瀛州仙岛的不少长老，眼中都不禁浮现一抹怒色，令狐小怡虽说名气不错，但实力和辈份和岛主还差了一大截呢，竟然敢用这种口气，跟岛主说话，当真是太猖狂了。

“放心，七大仙岛，关系源远流长，不管如何，也不会影响我们七大仙岛之间的和气。”

公孙岛主却并不在意，只是淡淡一笑。

令狐小怡嘴角忍不住溢出了一抹略显嗤笑的弧度，在外看七大仙岛的确是共同镇守着四海和平，实际上谁都想踩下对方一筹，所以说什么关系之类的话，倒有些谬谈了。

不过，当着这么多人的面，她自然不会反驳公孙岛主这场面话，笑道：“岛主所言极是，七大仙岛，自古以来，就像四海之内的七座大山，守护着和平。

只不过，还有半年，就是七大仙岛弟子之间的比武大会，届时我蓬莱仙岛的精英弟子，会再次和你们瀛州仙岛这位，风头正劲的林寒，再次讨教一二的。”

说完，她转头望着林寒，眼中闪烁一抹异芒！显然对于左铭被废一事，她还有些耿耿于怀。

毕竟就算公孙岛主，送一颗天玄造化丹，但蓬莱仙岛真传弟子，被瀛州仙岛弟子废掉，已经成为事实，传出去也只会堕了蓬莱仙岛的名头。

她显然是想在七大仙岛比武大会上，找回这个颜面。

“届时一定奉陪！”

林寒冷笑一声，却是依然不惧，他现在拥有至尊法象，待真正掌握，他可不会怕了蓬莱仙岛的那些真传弟子。

“哼！”

令狐小怡冷哼了一声，并没有多说什么，退到了一旁。

“华长老、周离，你们神宫和南华圣地，又想如何了解这桩恩怨？”

公孙无忌解决令狐小怡后，又转头望着二人淡笑道。

七大仙岛之间关系外面和睦，但神宫和南华圣地却不一样，毕竟一山不容二虎，在这西海之内，两者可都是一直觊觎瀛州仙岛的地位，所以对于这两方人马，他说话倒并没有那么客气了。

华长老和周离等人皆脸皮一抽，自然不敢跟公孙无忌说什么硬话。

“此事，对我神宫影响太大，待我回去跟宫主商量一下，他日一定上瀛州仙岛讨个说法。”

周离冷哼道。

“我南华圣地也是。”

华长老也道。

南华圣地圣主和神宫宫主，若两方联手，纵然是公孙无忌想保住林寒，恐怕没那么容易。

“呵呵，不用这么麻烦了，南华圣主、神宫宫主，你们两个既然已经来了，何必还藏头露尾，干脆一起出来，将这事解决吧。”

公孙无忌却笑了笑，望着天空道。

“他们也来了？”

林寒不由吃惊，这两个人可是在西海也是顶尖雄主啊，若到来恐怕事情还要再生事端。

“呵，公孙无忌，你倒好敏锐的感应力。”

公孙无忌的话音刚落，天空上便传来一道冷笑声，众人抬头望去，只见得左边的云层上，云山散开，露出一个雄伟的中年男子身影。

他大概四五十岁左右，雄姿伟岸，虎目炯炯有神，全身上下，都带着一股圣洁的气息，气息显得十分的雄厚。

 