    现在的王力好歹也是10级空间感知，也去过各种白飞羽空间，天使爆炸空间，地飞星空间，虚空，也算是对空间小有心得了。

    尤其是地飞星说过，开空间门是一件很费力的事情。而这个地方好像也不是什么空间破碎波动区，这个光球说开门就开门了，这究竟是它太强？还是这个地方太诡异？

    王力当然不相信光球太强，不然的话会被雄性大哥流放？会见了自己就跑屁都不敢放一个？王力宁可相信是这个地方诡异。

    于是王力便将魔眼降落在岛礁之上，魔眼的触须都已经深入海水了。

    这片礁盘在水下一两米深，岛礁下的珊瑚也呈现出火山岛白色晶石的颜色。这样的岛礁在火山岛周边有多处，都是当年茉莉尔的“天使核爆”辐射诞生的。只是只有花妖岛发生了变异产生了高级生命。

    那么这些礁盘下面呢？魔眼开始缓缓的“浮在”水面上游走探查。这反潜力度绝对和当初婕娜的降级魔眼不是一个档次。

    果不其然！

    ——系统提示：魔眼的“龙之威压”感知到水下若干米深处有空间波动！

    我勒个去，最骚的就是水底下有空间裂缝，这还能玩？王力立刻想起了那时在花妖岛杀的虫巢，那里的空间波动更是剧烈。

    很显然，天使核爆的威力不仅仅是能量辐射，还把火山岛周边的空间全都炸出裂隙了，就像被石头砸成网的汽车玻璃。

    就是说，这个逃犯必定在这附近发现了一个隐藏的空间通道网，没准已经和其它六个联手发展了！

    很好，上不了天就下海，你们有志气！

    那就更是要赶紧找到小海螺共商大计了。王力就直接开喊：“小海螺！！！”

    声音虽然大，但在海天空旷之间显得那么的弱小无力。

    王力继续喊：“那位帮我破解巫妖杖的走私帅哥天使！”

    真是无聊又无奈……

    王力想起了海豚，想起了海族千里传音的高端。不对，更高端的其实是魔眼有发报能力了啊！问题是它发报只会发给魔族那边的接收台，我们这边没法应用啊？

    王力便问魔眼：“我能不能应用你的发报能力？”

    魔眼闷声道：“无法理解的指示。”

    好吧。王力便对魔眼指示：“你能不能帮我喊小海螺？”

    魔眼回答：“理解！”

    于是魔眼的机械音在海面上响起。

    王力非常满意，既然这样那就给出新指示：“再帮我喊——破解巫妖杖的走私帅哥天使！”

    “理解！”

    哇哈哈哈，虽然它智慧低级，但是能当复读机就相当牛逼了啊，有几个人能当复读机的啊。

    于是，魔眼一路徘徊一路呼喊，感觉就像收破烂的开着个三轮满街喇叭喊一样。没错，这才是空旷夜空下的情调，太空旷只会让人感觉死寂。

    而一说起死寂，王力猛然想起小海螺是复活的怨灵啊？以它“杀杀杀杀杀”的熊孩子性格，它有可能在这么一片情调的海区玩耍吗？不可能，必定是去杀怪吸收灵魂大补一下了。

    而这一片都是圣系的核爆区，几乎没看到什么怪，那么所谓的“东南方向”可能比预计的还要远，必须冲出这片海区！

    想明白的王力立刻指示：“全速东南！”

    “理解！”

    也就在这时，一个声音从海面上响起：“等等！”

    ——系统提示：您发现扭曲的空间门！

    咦？

    王力惊喜的回眼一望，海面上豁然升起了一个白球球！

    王力开心了：“一直在找你们呢，你就是……就是……”

    白球球说道：“我不是那个走私的，你找我是想让我入伙吗？”

    王力乐了：“对啊！”

    白球球问道：“这个魔眼是你的新形态吗？”

    王力乐道：“对啊！是不是很有意思？我是不是很了不起？”

    白球球沉声道：“上次我见过，很一般，远没有这么强。而这一次居然能让我没有发觉，确实吓了我一跳，即便我藏在水下空间中也能感受到魔眼的威压，我是第一次看见这种魔眼。”

    哇哈哈哈哈！这评价爽的一批，不枉我拼命升级啊！

    王力欣慰道：“所以，加入我们吧！”

    白球球说道：“我想加入魔族，也想有个强大的躯体！”

    卧槽！？

    王力惊愕道：“为什么要加入魔族？”

    白球球沉声道：“不想当天使了。这个你不用劝，我活的岁月远超人类，你是无法理解漫长寿命的生物，也无法体会漫长时间对我意志的煎熬。”

    我勒个去啊！最烦NPC在我面前装逼，你活的再长，长的过游戏智能主机的出厂日期么？你顶多三岁！不过，智能主机是用每秒几百万的光速计算来演进生命的，所以就算出这么一个小万岁？也不对啊，碳基生命的一个DNA里储藏的信息就不知完爆人类多少机器硬盘，智能主机还破译不了生命密码呢……

    不行，他这病，得治！

    王力感慨道：“这样吧，我其实是搞不懂什么是天使，什么是恶魔，感觉都怕虚空，你先跟着我混，我想办法给你找个强大的躯体？反正你多的是时间，不怕等？”

    白球球说道：“很好，那我跟你走。”

    王力愕然道：“你这么干脆还真让我意外啊？”

    白球球说道：“这是其它六个的意思。如果我混不好，他们也不会加入你。”

    我勒个去啊！这七个果然联手了，还选出一个课代表了？

    王力惊愕道：“那你们的意思是，我为了笼络你们全部，所以就得全力笼络你做好示范？”

    白球球笑道：“你很有意思！”

    你们这样就没意思了。王力便问道：“那你有什么能力呢？”

    白球球说道：“那得看你有多大能力了。”

    我擦！意思是，我要是无能，你就一边看着，不帮忙不出力？这和岛上那些废物光球有什么区别？

    王力又问道：“那为什么当初逃狱的时候，你们七个不来火山岛呢？”

    白球球冷哼道：“我们干嘛要和那群废物在一起？”

    好吧，不愧是雄性大哥都认定的强者。

    王力又问道：“那你们在这海区的空间里发现了有意思的东西了？”

    白球球笑道：“是很有意思，所以我其实可以不用跟你混的。但是这样的话，我们难免一战，这样就没意思了。”

    很好，很务实，是当恶魔的料！不过下面的空间有那么好混吗？

    王力便问道：“那你们在空间里有没有发现很多甲虫，还有虫巢之类的？”

    白球惊异道：“它们藏的非常深，你居然知道？”

    哟，知道不好混了是吧？叫爸爸就告诉你！

    王力笑道：“走吧，去找我的一个朋友小海螺！”

    白球沉声道：“我知道它，赶紧把它领走。”

    王力乐了：“它怎么了？”

    白球冷哼道：“它找了一群死灵在唱歌，简直难听的无法忍受，所以这也是大家让我出来找你的另一个小原因。”

    我勒个去啊！

    王力惊异道：“海里哪来的死灵啊？”

    白球呵呵一笑：“你觉得这场天使自爆会那么温柔，不会炸死点花草鱼虾什么的？”

    也是啊！王力觉得和这个家伙聊天很有意思：“你叫什么名字？”

    白球呵呵一笑：“我的名字嘛——”

    王力猛然叫停：“等等！我知道，身为神界逃犯名字什么的很没意思是不是？我给你取一个特工级的酷帅名字，你就叫海天7号吧！”

    白球沉默无语。

    怎么？嫌弃啊？这就没意思了啊哇哈哈哈~~~~

    白球语气不悦：“奉劝你一句，只有上位者才能给……”

    卧槽！王力立刻打断：“这就没意思了，这是天使的规矩？你不是不当天使了吗？你万千年的思维就不能改改？”

    白球沉声道：“恶魔也是这个规矩！”

    王力笑了：“那你还恶魔，图个什么？”

    白球没好气道：“恶魔的好处不是这个！”

    恶魔的好处是黄赌毒啊？你当天使禁欲万年憋炸了啊？低俗！

    王力感慨道：“我就和你明说了，我近期有个小项目，去虚空。虚空是天使和恶魔都害怕的地方，我追求的是凌驾于神魔之上的自由力量，你有没有兴趣去那里看看？”

    白球冷冷道：“没意思，没兴趣，除非能获得强大的躯体。”

    只要有志向就好。王力很欣慰：“我会留意的。”

    白球说道：“它们的虚空战甲就相当不错！”

    咦！？我和锐纹聊天是越聊越死聊无可聊，和你聊居然越聊越活？

    王力惊喜道：“我还真有个猴版的奖励等的我去拿！”

    白球沉声道：“可惜对我们没用，用不了。”

    王力讶道：“他们复活的巫妖能都用，你们怎么就不行？”

    白球没好气道：“我们又不是巫妖！”

    王力来兴趣了：“有什么区别？”

    白球怒道：“究竟是什么让你觉得我们和巫妖没区别？”

    怨灵大佬阿尔法说的呀！王力笑道：“死灵和圣灵不都是能量体么？”

    白球猛然一怔：“身为凡人，你居然……”

    王力算是明白了，说到底，他嘴上不想当天使，但深入灵魂的傲慢还是以天使高阶自居啊……