    “没关系，三儿这不是回来了，再多养养，多补补就长高了。”宋国公笑呵呵道。

    对他们来说，三三能平安回来，就已经足够了。

    宋国公这么一说，大家也都不在意这件事了，只是看着三三的眼中都多了一丝怜爱。

    宋彦神色却有点不自然，眼睛也一眨不眨的看着三三。

    跟其他人不一样，他是希望三三快点长高的。

    这丫头什么时候才能长大啊。

    宋彦娘亲最是了解这孩子，

    又觉得好笑，

    又无奈。

    宋彦平时挺正常的，怎么三儿，就别扭的脑袋都个脑反着长似的。

    白三三无奈轻轻叹了口气，终究还是解释了一番，“会长高的，只是，时间问题。”

    听到三三这般奶呼呼的叹气，一副小大人的模样，惹得大家都笑了起来，整个前厅都陷入了一片欢声笑语中。

    焰川原本还觉得吵得很，心里还奇怪呢，阿芷不是喜静么？

    以前他都听说过，曾经有俩人在白芷洞府不远处打架，结果把白芷神女吵醒了，一巴掌过去，那俩人修为都废了好几百年，就连周围路过的修行者都没能幸免。

    现在这么吵她竟然一点反应都没有？

    焰川摸了摸脑壳。

    这时候白绪安也回来了，走过人群，他走到宋国公面前，忽然拍了拍宋国公的肩膀。

    “岳父大人。”他忽然语重心长。

    宋国公皱眉，“干嘛？”一脸警惕。

    差点就要动手了。

    白绪安叹息，“从前，是我误会您了。”

    宋国公：“……”这小子是受到什么刺激了？

    很快，一大家子便上了桌，热热闹闹的用膳。

    焰川被当成了三三救命恩人，同样也被以上宾对待。

    好吃好喝对他也不错，焰川心情也很好，很快就跟大家打成了一片。

    只不过焰川心想着，既然是阿芷的家里人，他还是装模作样的的矜持了矜持，维持着一个富有书卷气息翩翩文艺公子的模样。

    看的姒月都忍不住捂嘴偷笑。

    “来妹妹，多吃点。看看，这都是你以前爱吃的。”白

    子轩给三三夹菜，生怕三三吃少了似的。

    相府很久都没有这么热闹过了，也很久没有这样充满了欢声笑语。

    宋家人全然没把白家当外人家，丝毫没有什么避讳的大说大笑。

    三三一边吃饭一边听着，偶尔遇到听不懂的，会放下筷子，认真听一听。

    外公外婆，三个舅舅，两个舅娘，两个表哥，爹爹，哥哥。

    每一个人在看着三三的眼中，都是满满的宠溺和疼惜。

    在他们的眼中，不管三三做了什么，能做到什么，三三都是幼小需要保护和关爱的存在。

    是他们的幺幺，

    是幼小却又懂事的让人心疼的小可怜。

    白三三活了那么那么久，还是第一次受到这种待遇。

    在有些新奇的同时，还有一种怪怪的心情。

    可是她发现，当每每她出现这种心情的时候，胸腔冰凉的地方虽然会微微有点不适，可是，也会染上一丝暖意。

    饭桌上，宋彦的目光时不时的便看向了白三三，白绪安注意到了。

    想起刚刚安忠带来的话，心中了然。

    莫不是战王殿下所说的是宋彦？

    “哈哈哈哈哈，说起来当初老……我救三三的时候啊，那可是想当惊险。话说那天，风起云涌，天雷滚滚……”焰川喝了酒，开始说书似的胡编乱造了起来。

    宋家人本就是武学世家，听到此，便纷纷竖起了耳朵，还听得津津有味。

    说完之后，

    还一时诗兴大发，“如此良辰美景，不如让小生吟诗一首助助兴如何……”

    刚说完这句话，便听到候在一旁的姒月猛的咳嗽了一阵。

    焰川刚要张嘴，白三三抬了下眼。

    目光对上焰川的眼睛，焰川立刻住嘴。

    “啊~~小生忽然又没了雅兴，不如继续吃饭吧，哈哈哈哈哈……”

    白家宋家人原本还很期待的模样忽然面面相觑，然后也都跟着尴尬笑了笑，继续吃饭。

    白子轩作为上京第一才子，本来还很好奇焰川会作出什么诗，

    忽然之间又不作了，反而还让他颇有几分失望。

    毕竟在他看来，焰川虽然是三三救命恩人，可却觉

    得此人总有点奇怪……就是，不太正常？

    夏朝皇宫。

    “战王殿下到——”

    书房中，夏帝听到通禀，立刻放下了手中的毛笔，起身站了起来，亲自走上前去迎接。

    刚走下台阶，便见一道玄色身影从外踏了进来。

    丰神英挺的身姿也出现在了他的面前。

    “

    你这小子，可算是回来了。”夏帝在见到萧桀面具的时候，还愣了片刻，“什么时候换面具了？”

    以前子契从小到大都是戴着那张青铜恶鬼面具，如今怎的换了张狮子面具了。

    这不是小孩儿喜欢戴的吗？

    “一个多月以前。”萧桀勾唇淡淡道，微微颔首。

    夏帝想到了什么，估摸着是因为白家小三儿吧。

    他笑了笑，“好了，舟车劳顿的，不必如此多礼，快坐下吧。”

    萧桀点头，走到旁边，依言坐下。

    夏帝也回到了自己的位置上，没好气道：

    “你这小子，这三年也不回朝个几次，这一次，白家小三儿回来了，怎么，还走吗？”

    萧桀挑眉，端起旁边早已沏好的茶抿了一口，没说话。

    夏帝知道从萧桀身上问不出什么来，

    干脆转了个话题，“朕听闻白家小三儿回府了，也不知道她如今怎么样了？

    白小三儿如今也快九岁了吧？

    ”他的话里有着一丝叹息：“没想到这小丫头一失踪便是三年。如今能回来，也是老天有眼，没她能逢凶化吉，平安归家。”

    萧桀眉心微凛，眼底也浮现出了一丝幽冷，几乎是下意识的脱口而出，“老天，从来无眼。”

    当他说完这句话之后，自己也微微怔了片刻。

    “什么？

    ”夏帝皱眉，“子契，此话可不能乱说。

    ”

    萧桀只是淡淡笑了一下，“臣只是，从不信天罢了。”

    夏帝知道下萧桀的秉性，所以见他这么说，也没再纠结这个话。

    “快与朕说说，

    天启到底是怎么回事？

    ”他早就想知道天启到底发生什么。

    萧桀看向夏，便将天启城所发生的事简明扼要的说了一遍。

    只不过，隐藏去了一些不需要让夏帝知道的事情。

