    “你到底是何人！”

    吕布不敢置信的看着岳不群。

    眼前这个看起来弱不禁风，就是一个酸儒的中年男人，竟然仅凭两指，将自己击败？

    此刻他仿若置身梦中！

    “上，拿下他！”

    吕布被一招击败，董卓慌了，当即对着身后的西凉军下达命令，同时自己也在后退。

    他害怕了，吕布都被一招击败，更何况是他？

    “你可不能走。”见董卓要逃，岳不群一步踏出，周身灵力鼓荡间，瞬间爆发出数百道剑意。

    嗖！

    嗖嗖！

    一道道凝若实质的剑意，宛若暴风骤雨般冲出，一个照面的功夫，几十名西凉军就被斩杀干净。

    此时，董卓才跑出不足三步远！

    一道虚幻的身影闪过，岳不群的身影出现在董卓面前，根本不给董卓反应的机会，一挥手便将其轰飞。

    而后狠狠砸在打算溜走的李儒身上。

    嘭！

    瘦弱的李儒哪里能经得起董卓这种体格的一砸，险些被砸吐血晕死过去。

    “完了，此人手段诡秘莫测，这个时候突然出手对付太师，必然是忠心汉室之人。”

    “吕布被其重伤，大军又都在城外，董石公子也不在身边，今日怕是凶多吉少了！”

    李儒看着岳不群，心中又惊又怕！

    “嘎吱！”

    就在此时，寝宫大门终于打开。

    一袭黑红相间的帝王冕服的刘协，牵着伏寿的手，面无表情的从寝宫中走了出来。

    “这……”

    看着寝宫外的广场上，满地的尸体和血泊，伏寿小嘴不禁微张。

    尤其是看到狼狈不堪的董卓三人后，心中更是震撼。

    刘协松开伏寿的手，然后一步步走下台阶，无视地上的血泊和破碎的尸体，冷着脸走向董卓。

    “刘协小儿，你敢暗算咱！”

    董卓看到刘协，顿时凶相毕露，此刻他心中生出无尽悔意，早知道今日，当初就该杀了他。

    “等咱的大军进城了，你看咱不把你扒皮抽筋……”

    “啪！”

    董卓还没骂完，紧跟着就被刘协狠狠一巴掌抽在了脸上，这一巴掌直接将他给打懵了。

    “你敢打咱，刘协小儿，你……”

    “啪！”

    又是一巴掌，刘协眼神平静的看着董卓，这次他不再是一次一巴掌了，而是一巴掌接着一巴掌。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “……”

    寝宫外的广场上，巴掌声不绝于耳。

    刘协像是不知疲倦一般，一连抽了数百个巴掌，到最后，他更是面无表情的解下自己的腰带。

    然后照着董卓的脸，开始一下一下，又一下的抽了下去，腰带上那翠绿色的玉石已经染血。

    金色的丝带随着腰带落下的力道，切入董卓的脸皮之中，每次过去，都会带起一连串的鲜血。

    “噗呲！”

    “噗呲！！”

    “噗呲！！！”

    刚开始董卓还能忍受住疼痛，但后来随着血肉一次次被剐，他再也忍不住了。

    空旷的寝宫广场之上，每当刘协落挥动腰带一次，董卓就会发出一声惨叫。

    一个时辰后。

    随着“嘣”的一声，腰带断裂成两截之后，刘协这才直起腰来，此时他满脸大汗，脚步开始虚浮。

    “啪嗒！”

    随手将血水浸湿的腰带仍在吓得装死的李儒脸上，刘协揉了揉脖子，一脚踩在董卓的脸上。

    俯身，面无表情的看着已经没有人样，满面白骨的董卓，寒声道：

    “这不是结束，远远不是。”

    “朕会把古今未来所有的酷刑都在你身上用一遍，不，一百遍，朕不会让你死，朕不仅不会让你死……”

    说到这里，刘协语气认真道：

    “朕还会让你永生不死！你，还有你的后代家人，以及跟你有关系的所有人！”

    “朕会让你们承受百世、千世、万世的酷刑。”

    “朕要让你后悔活着，后悔自己生出来，后悔自己所做的一切！”

    刘协的声音很平淡，但说出来的话，却让在场所有人不寒而栗，尤其是吕布跟李儒。

    就算是天生不怕死的吕布，看着眼前不过十岁的少年天子，都一阵阵心寒。

    一旁的岳不群看着刘协的样子，心中轻叹，只有他知道，刘协说的不会有假。

    凡是得到上神眷顾的诸天王朝，都会被赐下地府轮回，掌控地府轮回，就掌控了生死！

    这些人会实现永生，但也将永生永世的被酷刑折磨！

    从这些，就能看出刘协心中的恨有多深！

    此时，听到刘协的话，董卓心中又惊又怒，恶鬼一般的面孔骤然狰狞，挣扎着就要起身，却被岳不群压制。

    “刘协小儿，我一定会杀了你，将你剥皮放血，抽筋剔骨，生吃你肉！！！”

    董卓怒吼连连，宛若地狱的恶鬼！

    “岳先生，麻烦你废了这三人的手筋脚筋，先让他们失去行动能力。”

    刘协瞥了一眼嘶吼的董卓，道。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！！！”

    一连数道剑气闪过，在董卓、吕布和李儒三人的惨叫声响起。

    “呵，哈哈，哈哈哈……”

    被废了的董卓突然从惨叫变成大笑。

    听到董卓的大笑声，岳不群眉头不由一皱，看向董卓。刘协也皱眉向董卓看了过去。

    只见董卓嘴里不知道什么时候，竟然含住了一块筒体雪白的玉珏（jue），狰狞的看着刘协。

    见此，生性警惕的岳不群心中升起一股不妙，就要阻止，可等他出手的时候，已经晚了！

    “咔嚓！”

    玉珏被董卓直接咬碎。

    “嗖！”

    一道白色光束从董卓嘴中喷出，而后直冲天际，岳不群在白光出现的瞬间，双目中灵力爆发目视前往。

    只见白光冲出皇宫，直接没入城内某处消失不见。

    “一种信号传递之法吗？”

    没有找到白光具体落点的岳不群收回目光看向董卓，心中越发不安。

    “一个凡俗王朝，为何会有如此手段！”

    “刘协小儿，等着吧，吾儿董石马上就会带领城外的十万西凉铁骑杀入城中，你等死吧，哈哈哈……”

    与此同时。

    长安城内，某处宅院。

    一名身材高挑，气度不凡的白衣少年，此刻正享受的躺在摇椅之上。

    在他身后则是一名绿衣少女揉捏着肩膀。

    “公子，你不是去找那貂蝉了吗？”少女美眸涌动着莫名的光泽，看着闭目养神的少年问道。

    闻言，少年嘴角微动，道：

    “那貂蝉有什么好的，闷葫芦一个，又怎么能跟我家嘴甜手巧还易推倒的小绿儿相比呢。”

    “公子又拿我说笑！”被少年调笑，少女娇嗔一声。

    但眼神中却满是掩饰不住的欢喜之色。

    突然，少年神色一正，睁开眼，转身看向少女，问道：

    “对了，我让你捏的泥人都捏好了吗？”

    闻言，少女点头，道：“都捏好了……”

    说着，少女来走向不远处的马棚，少年也起身跟了过去。

    “少爷请看，总共一万个泥人，全都捏好了。”

    少女拉开草帘子，露出下方的一个四四方方的巨大土坑。

    土坑中，整整齐齐，摆满了一万个拇指大小的泥人。

    这些泥人虽然小，但却栩栩如生。

    “终于捏好了，有了这一万个高品质泥人，再加上我先前积攒的，刚好凑够十万之数！”

    “这汉末三国，我董石终于有了争霸天下的资本！”

    想到这里，少年眼底闪过一抹妖异的红光，来到土坑前，手中法诀捏动，嘴里振振有词。

    “万邪降生，着！”

    一道暗红色的妖异血光在少年手中弥漫，将一万个泥人笼罩，片刻后，泥人眉心闪过一道红光闪过。

    下一刻，只见这些泥人竟然露出一个诡异的笑脸。

    “收！”

    少年一挥手。

    一万个泥人全部被他收走。

    “在这方灵气枯竭的凡俗世界，便是我的天下，汉末三国，群雄争霸？孙、刘、曹？”

    “蝼蚁尔！”

    少年眼中有不屑之色浮现。

    “嗖！”

    就在此时，天际一道白光突然冲来，而后停在少年面前，化作一幅画面。

    所呈现的画面，正是之前在皇宫中发生的一切。

    “嗯？”

    看到董卓被废，少年眉头一皱，而后目光死死盯着岳不群的身影，目露不解之色。

    “剑意凝聚实质，这种级别的力量，绝对不是普通武者能办到的，难道这汉末三国还有修行者不成？”

    “不管如何，董卓对我还有大用，不能死！不管你是不就是修行者，敢坏我谋划，那就要死！”

    “绿儿，你在此等候，我去去就来。”

    少女没有多说什么，她对公子有绝对的信心，于是盈盈一拜，道：

    “公子万事小心。”

    少年点点头后，一步踏出。

    在他脚下一柄光剑跟着浮现，朝着皇宫方向疾驰而去！

    皇宫。

    刚才的异变，让岳不群感觉这汉末三国似乎并没有表面那么简单。

    想到这里，岳不群看向刘协，道：

    “陛下，保险起见，还是尽快让大汉诸皇大军降临吧，不知为何，岳某总感觉此事还没完。”

    刘协也看到了刚才那神异的一幕，于是点头，就要说话，可就在此时，天际一套剑光瞬息而至。

    “何人敢伤我义父！”

    一道恐怖的剑光从天穹落下，直冲岳不群而去。

    “哼！”

    “破剑式！”

    对方上来就下杀招，岳不群眉目间也有冷色浮现，手中长剑出鞘，体内灵力爆涌而出。

    独孤九剑，破剑式！

    嗖！

    一道数十丈的剑气冲天而起，迎上了那柄光剑。

    “轰隆！”

    一声轰响过后，剑气消散，光剑却是在岳不群头顶半米处，能量耗尽消失不见。

    一招，高下立判！

    “汉末怎么可能有此等力量？！”

    岳不群心神惊骇不已的看向头顶，那里有一名白衣少年御剑而立！

    好似谪仙临尘一般，尊贵无比。

    “有点意思，没想到汉末竟然还有……”董石看着下方的岳不群，眼神中浮现出感兴趣的神色。

    “轰隆！”

    然而就在董石话还没说完的时候，天地顿时异变，苍穹深处开始传出一道道战马的嘶鸣怒吼。

    “踏！”

    “踏踏！”

    “……”

    整齐划一，仿佛有百万大军行军一般的脚步声震彻天地。

    “什么情况？！”

    突如其来的异变，让董石神色大变。

    一旁的岳不群在听到这百万大军的行军之声后，神色猛的一喜。

    大汉十大巅峰一阶王朝，降临了！

