
    一时间，不少驾驶人员看到这一幕，都急切的连连按起喇叭。

    眼见那大巴车依旧像失了控一般，直冲而来，不少人快速跳车朝着车道两边躲闪而去。

    可他们的速度快，那大巴车的速度更快，那车速简直超出了大巴车所能达到的速度，以一种闪电般的疾速，眨眼就到了眼前。

    武毅脸色瞬变，急呼一声：“主子快逃！”

    然而，他的提醒快，下车的速度也快，可却无法在大巴撞上来之前逃离到安全地带。

    打开车门，双脚刚刚落实地面，那大巴车就已经近在咫尺。

    那速度，在武毅这样一个三十多级的异能者眼里快的根本避不开，可是在雪笙眼里，那就是一个慢镜头。

    雪笙目光湛亮的看着直冲而来的大巴，脑子里飞快运转。

    这里是市区，周围都有监控，按照这车子出乎寻常的速度，明显是有人暗中运作，使用了高阶异能，改变了车速。

    这速度，除非是拥有四十级以上异能实力，或者古武实力的人，才能够全身而退，否则只有死路一条。

    就算不死，也势必重伤。

    这个时间段正好是晚上点，车流高峰，周围又有无数目光看着，若是她成功躲开，全身而退，事后根本无法解释……

    所以唯一的选择，只有一个。

    雪笙慌张的跑下车，眼见大巴就要碾压过来，武毅根本来不及跑，只能在最后一秒全力运转异能，一道金属盾牌挡在了车前。

    “主子快逃！”

    雪笙见此，慌张的转身就跑，却有一丝灵力悄无声息的融入武毅凝结而出的金属盾牌中。

    就在大巴车撞上来的一刹那，雪笙一把扯住武毅向旁边就地一滚。

    碰！

    一声震响划破天际，紧接着就是一声震耳欲聋的爆炸声。

    火光冲天的刹那，雪笙和武毅扑倒在地，被红艳的火光吞噬覆盖，周围的车辆也尽数炸飞出去，造成一片狼藉。

    火光冲天，黑烟密布，整个六车道靠近红绿灯的地方哀嚎一片，凄惨声声。

    周围所有的车辆都停了下来，谁都没有开走，就停在安全地带震惊的看着这一幕。

    有些人忙着打电话报警，有些人则打电话叫了救护车，更多的人则暗自咋舌，惊楞不已。

    这场车祸，明显就不对劲。

    先不说那失控的车速早就超出了所有车辆能达到的最快车速，就说这爆炸的覆盖范围和威力，也远远超出了一辆大巴车能够达到的极限。

    浓烟滚滚中，无数被炸飞的物件纷纷落下，一地狼藉中，武毅躺在地上一动不动，他的腰弓着，似乎在保护着什么。

    他的身下，露出了两条血淋淋又焦黑的细腿，明显与他的双腿有所区别，让人一看就知道他身下还护着一个人。

    片刻，武毅手指微微动了动，焦黑的眼眶睫毛早已燃烧不见，露出黑漆漆的眼瞳，微微转动了一下，虚弱的唤了一声：“主子……”就彻底晕死过去了。

    而他的身下，面容对着武毅的身躯，雪笙睁着湛亮的眼睛，一只手看似无意的撑在武毅的心口，整个身躯被武毅抱在怀里护着，只留下一双腿露在保护范围外。

    那双原本均匀纤细又白皙美丽的长腿，此时已然血肉模糊，焦黑粘稠，黑中透红，红中透黑，甚至还冒着黑烟。

    仔细看还能发现那黏糊的肉，还在噼里啪啦的不断萎缩炸裂，那是爆炸后没有完全熄灭的火星子，正一点一点的吞噬着她的血肉……

    可她仿佛不知道疼一般，那双眼眸清明又湛亮，就好似一个旁观者一般，又似在静静的睁着眼睛，看起来单纯无害，好像初生婴儿般，睁着纯洁的大眼睛，没有一丝呆泄，清亮纯净，却又让人猜不透她此时心中的想法。

    时间仿佛静止了一般，周围的喧嚣和惨叫都好像已经远离，似乎根本入不了她的耳。

    哪怕是周围围上来不少围观者，她依旧睁着湛亮的眼睛一动不动。

    因为有武毅的遮挡，谁都看不到，这个以为已经昏死，或者送命的女孩，竟然清醒无比，眼神清明，没有丝毫痛苦，反而目光湛亮的渗人。

    不知过了多久，听着武毅强健的心跳，确保武毅没有生命危险后，她收回了输送的灵气，同时也收回了四周探查的灵气……

    继续一动不动的躺着，依旧让武毅半压在自己的身躯上，遮挡着来自外界的所有探寻的目光。

    直到救护车到来，她才仿似昏厥一般，闭上了眼睛。

    周围一片混乱，遍地都是烧焦的尸体和重伤人员，雪笙其实并没有真的昏迷。

    对于从小承受各种突破人体极限的痛苦的白白来说，这点别人看起来算是重伤的伤，于她来说根本不算什么。

    之所以闭着眼睛装昏迷，只不过顺应了雪笙的人体机能而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    噢噢，白白受伤了呢，有人要遭殃了，某人也有机会献殷勤咯~哈哈，坏笑~
