    “给我死来！”

    耶和华暴怒，他从来没有碰过水神，现在却被叶黑搂在怀中。

    这是对他的羞辱。

    天大的羞辱。

    “天地大爆炸。”

    耶和华双眼赤红，吼声震天，天地间的粒子聚集爆炸。

    天地变色，黄沙倒卷。

    然而，对叶凡来说，这并没有太大的效果。

    “你要战，改天我陪你，现在我还有急事，水神情真意切，我得把握机会呢。”

    叶凡声音充满着嘲讽。

    一掌拍开康庄大道，进入了北凉城。

    耶和华面目狰狞。

    死死看着北凉城，最终还是没有追杀过去。

    进入北凉城，深入虎穴，那就生死未知了。

    观战者脸色都很不自然。

    谁能想到最终会是这个结果，叶黑扮猪吃虎，赢得了神武大会的胜利，而且俘虏了水神，抱得美人归。

    啧啧，真是吾辈楷模。

    年轻男性武者羡慕的要死，将叶凡视为偶像了。

    盖九幽汗颜。

    他其实捏着一把冷汗，“叶黑”这么做，激怒耶和华，若是爆发大战，那后果就不堪设想了。

    幸好。

    平安无事。

    宙斯、耶和华也心知肚明，若是开战，那就一发不可收拾。

    再说了。

    盖九幽对冰冻炸弹也十分有信心。

    绝对零度啊。

    管鹰国的新型武器是什么，反正射过来，就直接给冰冻。

    绝对零度，就连粒子元素都可以冰冻，怕什么！

    “是不是可以放人了。”

    盖九幽提了一句。

    宙斯脸色阴沉，深吸一口气，挥挥手，火族主六尊巨头脱困，回归阵营。

    而风神，面如死灰。

    曲太虚道：“一尊活着的伪神价值非常大，我们不会斩杀风神的。”

    “大元帅，我且把风神交给你。”

    “好。”盖九幽没有拒绝，国家正需要研究伪神，风神正好是一个好的研究对象。

    “神武大会到此为止，北荒来的观战者都回去吧，武者大军留下。若是异能大军想要活动活动筋骨，咱们应该作陪。”

    盖九幽话落。

    十万武者大军齐齐呐喊。

    “大夏威武！”

    “大夏威武！”

    “大夏威武！”

    声如雷霆，士气无敌。

    反观异能大军，士气就很低落了；见状，宙斯立刻下令：“撤！”

    “耶和华，走吧。”

    宙斯喊了一声，安慰道：“水神至少没有生命危险，我们回去从长计议，想办法营救。”

    其他伪神也劝道：“伯爵大人，水神的品性不用多说，若是被玷污，肯定会自裁。只要水神还活着，就肯定还是圣洁的。”

    “没错，水神不可能被玷污，伯爵大人请放宽心。”

    “我们现在回去好好商议商议，制定出营救计划。”

    耶和华长舒一口气，咬牙切齿，愤恨的说：“你们说的不错。若是水神有什么不测，哪怕是付出巨大代价，我也要踏平北凉城。”

    ……

    北凉城头。

    看着异能大军、宙斯耶和华等伪神离去，盖九幽也返回城主府。

    叶黑在偏殿。

    水神已经被他打晕，封住了全身穴位，一时半伙醒不过来了。

    “叶凡。”

    盖九幽一到来，就喊出口。

    “大元帅，我是叶黑，你叫错名字了。”

    “别装了。”

    盖九幽没好气的说：“将银发染黑，戴了个面具就能改头换面了？若是你不出手，倒是能隐瞒。可你暴露实力，那就藏不住了。我虽然没见过你，但想一想，也只有你才有如此实力。”

    叶凡摘下面具，抱拳道：“叶凡见过大元帅。”

    “不错，好小子！”

    盖九幽看叶凡剑眉星目，目光深邃，炯炯有神，眉宇间流转着无敌自信，不由的赞不绝口。

    这些年来，他见过的天才妖孽太多了，叶凡绝对排的上顶尖。

    叶凡摩拳擦掌，道：“大元帅，我那人皇绝学？”

    “你倒是心急。”

    盖九幽哑然失笑，掏出两本黄皮书，说：“这两门人皇绝学，一个叫盖世皇拳，一个叫天威掌。”

    “你想要哪个？”

    “盖世黄泉、天威掌，啧啧，听名字就牛逼哄哄。不过，小孩子才做选择，成年人应该全都要。”

    “别贪心，人皇绝学非同小可，只能选择其一。”盖九幽脸色郑重。

    叶凡道：“大元帅，不如咱们做个交易。”

    “什么意思？”

    “赢得神武大会，奖励一门人皇绝学；擒拿或者镇压异能组织首脑，再次奖励一门，如何？”

    盖九幽笑道：“你还是想要两门，其实也不无不可。这个交易也不错，但异能组织首脑很多，我需要你擒拿或斩杀伯爵级别的第一梯队首脑，也就是如宙斯、耶和华这种存在。”

    “这有点难度啊。”

    “的确不容易，但人皇绝学难道就普通？”

    “好吧。”

    叶凡答应的很干脆。

    俘虏水神，亵渎水神，他已经得罪死了耶和华，那家伙肯定和他不死不休。反正都要斩杀，趁机得到一门人皇绝学奖励，岂不美哉。

    “得赊账，先把两门都给我。”

    “拿去吧。”盖九幽也懒得和叶凡磨嘴皮子了，将两门黄皮书交给叶凡，叮嘱道：“尽快完成交易。”

    “妥。”

    “对了，水神你怎么处理？那可是个大美人。”盖九幽眯着眼睛，嘴角上扬意味深长的看着叶凡。

