    躺在地上的寸头已经是不省人事，半边脸肿得老高。

    其他人都吓傻了，不说陆离一巴掌就把他们这里战斗力最强的寸头给扇晕了，就说陆离开得起劳斯莱斯。

    这就不是他们能够惹得起的！

    几个人就是街溜子，赶上了小视频发达的这个时代，刚好他们认识的人里面有长的不错的女生。

    就想着拍摄一些视频，他们也不会什么唱歌跳舞，没有什么特长，就只好满大街寻找豪车拍摄这些视频了。

    没想到反响不错，于是就做了下来，以前也没有什么事的，没想到今天……

    这些街溜子中，有一个小个子，仗着他离陆离最远，而且身手敏捷，就想逃跑。

    但是他万万没想到陆离更快！

    没有人看清陆离的动作，在那个小个子刚刚跨出第一步的时候，就被陆离死死地按住了肩膀。

    “你！”小个子心中已经惊呆了，这是什么情况，怎么这么快？

    “你还想跑？警察就快来了，去警察局坐坐吧！”陆离面无表情的说道。

    小个子冷汗直流，不知道说什么好。

    一旁的那个场中唯一的女生，佯装可怜的走上来，想要让陆离放过她，但是被陆离冷冰冰的眼神给吓住了。

    街道的远处响起了警笛声。

    车上下来了一个熟悉的人影，是苏媚！

    苏媚见到陆离的第一时间，就叫道：“师傅！”

    陆离脸色这才稍稍缓和，撇嘴道：“我不是你师傅，你别乱叫啊！”

    苏媚显然无所谓这种事，还是自顾自的叫着：“师傅，我们接到了电话，就赶来了，您怎么在这里，是不是又抓到了几个破坏治安的人！”

    陆离摇了摇头，说道：“没有，他们惹到我身上来了！喏，那边那个晕倒的也是，既然你来了，那就把他们带走吧！”

    车上已经下来了其它的警察，他们接管了这些人。

    这几个街溜子没想到自己拍个视频竟然闹出这么大动静，已经懵了。

    其中那个女生甚至哭了起来，其它的几个男生也是愣在了原地。

    他们哪里见过这种阵仗？他们的纹身只是纹着吓人的，干过最坏的事情就是在学校里和同学打打架了！

    哪里去过警察局？

    几人大声的喊起来：“不要，不要带我们走！”

    陆离才不管他们的喊叫声，径直的坐上了车。

    要是换作平时，苏媚是不愿意就这么放走陆离的，非得缠着他拜师。

    但是，这次她看出来陆离的脸色非常的不好，一时间，她有些不敢这么做，只好让陆离离开了。

    陆离离开之后，苏媚也带着人走了。

    周围的围观群众都是将这一切看的清清楚楚，之后的一段日子里面，这件事就成为了这条街上居民们的谈资。

    大家都是在讨论着这件事，小店的生意因此更加的火爆了！

    一路上，陆母不断的安慰陆离说自己没有什么事情，他的脸色这才好得多。

    不过，之后陆离还是拨通了张道全的电话，让他去一趟警局，把这事儿给弄得大一点。

    那几个人，不能这么轻易地放过！

    之后的时间，陆离都没有什么事情做，就往返于地下城中。

    两周的时间转瞬即逝。

    陆离开着他的劳斯莱斯，来到了公司。

    张道全早已经在门口等候，陆离下车之后，就上前来迎接。

    “张道全，怎么样，新游戏开发完成了吗？”陆离下了车，笑道。

    张道全点了点头，恭敬的说道：“完成了，今天就等着老板你来验收了，要是没有什么问题的话，就可以上架内测了！”

    陆离点了点头。

    两人径直的来到了研发部。

    “老板！”

    研发部的程序员纷纷和陆离打了招呼。

    “嗯！给我看看你们做好的游戏！”陆离点了点头，说道。

    他的性格向来也是非常的果断，不拖拉。

    一名程序员将陆离引到一台电脑前坐下，这是专门用来测试的电脑之一。

    只见桌面上多了一个图标，上面是一个红圈，里面写着两个英文字母。

    这款游戏的中文名叫做穿越，是一款FPS游戏，正是不久前陆离交给他们研发的。

    打开游戏，陆离亲自测试了一番，没有什么大问题，这才满意的点了点头。

    “张道全，公测的时间定在三天之后，今天你们做这个宣传视频还有海报出来，我要大力宣传！”

    陆离摸了摸鼻子，说道。

    张道全应了下来，这倒不是什么麻烦事。

    张道全做事向来迅速，而且很严谨，这就是陆离重用他的原因。

    宣传视频还有海报，很快就做出来了，陆离将其投放到无极网络公司的官网上。

    同时在各大网络平台也是纷纷进行宣传！这是国内各大网络平台求之不得的大好机会。

    无极游戏拥有数量庞大的用户基础，除此之外，陆离的无极是一个系列的公司，比如无极安保还有无极生物研究所。

    这些都给无极带来了极大的用户。

    这款新开发的穿越，号称“三亿小学生的鼠标枪战梦想”！在宣传片出来的同时，就吸引了大量的用户！

    许多娱乐媒体也是涌到了陆离的公司前面，纷纷报道。

    “陆离先生，你这一次开发的新游戏，以第一人称枪战这一种全新的游戏形式，为何贵公司会突然有这样的创意呢？”

    “这是我在家里看电影的时候得到的灵感，我想到许多的男孩子或许会喜欢这种爽快的对战，所以就有了这款游戏！”

    “那陆先生，三天之后就进行内测了，不知道有没有什么福利？”

    “哈哈哈，那是自然有的，内测玩家可以获得专属的角色，以及道具，当然，这些东西都是可以永久使用的！”

    ……

    媒体的报道铺天盖地的散播了出去，加上发达的网络，仅仅是一个小时的时间，申请成为内测用户的玩家，就突破了五百万人数！

    这是国内外的游戏史上从来没有获得过的惊人成绩！

    媒体在陆离有意的操作下，大肆的宣传这件事，《穿越》的人气依旧在不断的上升！

