    墨北冥没有说话，而是直接将她的身子放在了床上，替她脱掉了鞋子。

    他的这一举动让叶天心傻眼了，而接下来他的举动也更让她无语，只见他突然也在脱掉他自己的鞋子。

    她瞬间就意识到了他想做什么？

    “你疯了是不是？大白天的你发什么春？”

    她这话一股脑的就说了出来，但刚说出口就有些后悔了

    墨北冥听了她的话后，停下了手中的动作，转眸目光幽深的看着她。

    叶天心被他这么看着，双颊不由浮上了一片滚烫，羞愧的简直无地自容，她连忙改口解释道：“其实我只是想说，你别这样，你这样做容易让人误会的。”

    男人见此，突然是冷笑了一声，倾身朝她靠近，冷峻的眸中透着几分邪魅之色，“其实你不用误会，还真是被你给说对了，本王就是想要你。”

    他直接的话，也让叶天心大脑一片空白，仿佛有些不可置信这话是他说出来的。

    就在他要靠近她时，叶天心猛地一脚朝他给踢去。

    墨北冥眸光一沉，快速伸手就握住了她的脚踝，对于她这种强烈的反抗，墨北冥也气的不行，“叶！天！心！”

    她竟然还敢踢他！

    叶天心听到他生气的话，感觉到脚被他抓住也有些不妙，又伸出了另外一只脚朝他蹬去。

    但很明显，这也是犹如飞蛾扑火一般，又被他给紧紧抓住了另外一只脚踝，一双脚都被他给握住了。

    叶天心这时也尴尬不已，连忙就想缩回，哪知却被男人拿捏的死死的，她几分气恼的对着男人呼声喝道：“松手！”

    墨北冥听到她的话，眸光一沉，并没有松手，反而还故意将其用力一扯，拉近了两人之间的距离。

    这种动作，让叶天心觉得羞耻极了，她要炸了，她懊恼挣扎想要挣脱他的束缚。

    她双腿夹紧了他，翻身就坐了起来，本来是想伸手将他给推开，哪知却无意间更是激发了男人的欲望，令不由他闷哼了一声，整个人蓦地就失控将她给翻身压在了身下，灼热的吻，铺天盖地的就朝她落下，仿佛要将她给吞噬湮灭。

    彼此之间，只剩下了两人的交缠的气息，不分你我，融为一体，就好像不受控制一般的。

    大手倾覆直接将她身上的衣衫撕裂，两人更加紧密的贴合……

    叶天心反应过来之时，好像已经有些晚了，她只感觉很痛，痛的她不由紧紧抓住了他宽阔的后背，留下几道深深的划痕。

    她泪光闪烁的看着他，想要他停止，可是她这模样儿更让男人情不自禁。

    就在这千钧一发之际，门突然被人给推开了，如霜着急的就闯了进来，“叶姑娘大事不好了，你……你们……”

    如霜看着眼前的情景整个人都被吓傻了，她真是傻掉了，然后是嚎啕大哭起来，“呜呜呜……我不是故意要闯进来的，我真不是有意想要看到的，我不会跟任何人说的，求王爷千万不要治我的罪……”

    大概也是被这种惊心动魄的场面给吓傻了，她嘴里也不受控制的说着，声音也越来越大。

    就算她不是故意的，这么哭下胡说八道下去，真是想不惊动人都难。

    墨北冥第一次体会到了什么叫做不上不下的尴尬境地，而且一个女人在那里哭着，大叫着，他的兴致也瞬间被她给毁了。

    他怒火中烧的斥了一句道：“滚！”

    如霜听到这个滚字也是吓得瘫坐在了地上，连滚带爬的，就往门外去。

    叶天心一时也很无语，她只能静静的靠在男人的胸前藏躲着，不敢动弹一分，毕竟像这种丢人的事情，她也没脸见人。

    不过她心里却暗暗的在感激着如霜误打误撞的救了她，不然真是要命了。

    墨北冥感觉到她乖巧不动，还以为她也被吓傻了，想到刚才她那双楚楚可怜的水眸，此时他低声道：“这次就暂且饶了你。”

    说着就从她身上起来，但可以看的出来，他脸色很难看，一看就是一副欲求不满的样子。

    他穿戴整齐，又恢复了以往的冷厉，显得丰神俊朗，俊美无俦。

    这让叶天心看了，心中暗暗腹诽讽刺着：分明就是一个斯文败类，衣冠禽兽！

    墨北冥穿戴好后又转眸看了她一眼，冷声说道：“这几天本王会有点忙，你自己好之为之。”

    叶天心听了他的话，也是服了，说的她好像就是一个很不让他省心的人似的，不过她也是冲着他微微一笑，很懂事的回答道：“我知道的，王爷每天日理万机，身上肩负重任，也定不是为了为了这种儿女情长耽误大事的人，不过王爷在忙的时候也要注意劳逸结合。”

    这话说的好听，其实心里也是希望他最好有事，这样就不会来找她了。

    墨北冥难得见她如此乖巧懂事，偏偏这种乖巧让人觉得很不爽，他来到了她的身旁，伸手就钳住了她的下巴，在她的红唇上狠狠落下一个吻，“等本王办完事，就是我们好事将近之时。”

    叶天心如遭雷劈，目光呆呆的看着他，自然听了懂他的意思，她顿感不妙。

    墨北冥说完便松开了她，转身洒脱的离开了这里。

    因为他知道有些事情也不能急于一时，本来这一次是想以此来试探一下她的，可是没想到她居然还是什么都不说。

    到底是谁伤了她？这件事仿佛犹如一根刺在他心里，就怕伤她之人，也是她为之所护之人，不然她也不会这般藏着不肯说，当然这是最坏的想法，也是他最害怕的一个。

    他深深叹了一声，希望她不要让他失望！

    叶天心见他离开后，也赶紧是找了一套衣裳穿上，只是在下床的时候，她明显还有疼痛的感觉，脸上猛地一热，想到他刚才还未完全进入，要是真那个了还不得要了她的小命。

    不过她很快甩甩头，总之他们之间不可能有以后，绝对不能让他再得逞了！

    该死的，如果不是如霜进来，差点都突破了最后的防线。

    不过一想到刚才如霜着急的样子，平时她都不会真的莽撞的闯进，也许真是有什么事情才如此。

    平复了心里的情绪后，她找到了如霜，可是如霜一看到她，就眼神古怪，仿佛有种避如蛇蝎的样子。

    如霜低着头，不敢看她，只是小声道：“叶姑娘，不，现在应该改口叫你冥王妃了。”

    【作者有话说】

    以后加更规则，催更破500加更一章！快来给我打鸡血！

