    花了三天，仙人们将金刚狼超大型聚居地清洗了一遍，收获无数宝物。

    金刚狼超大型聚居地地下，有六条极品仙脉和一条细小的神源矿。

    极品仙脉全部被暴力开采了，得到无数仙石。

    神源矿也被开采了，得到十几块大小不一的神源，加起来比造化神源小一些。

    神源统统归钟鼎占有，还有五块从极品仙脉中挖出开来的仙晶。

    至于其他，钟鼎都没取，全部分发给跟随他的仙人。

    所有仙人，包括随从真仙，都是储物仙戒装得满满的，个个笑不拢嘴。

    期间，钟鼎又获得一批圣女的仰慕，得到不菲的仰慕值。

    搜刮完一个金刚狼超大型聚居地后，钟鼎率领队伍启航，一群仙舟浩浩荡荡向另一个金刚狼超大型聚居地飞去。

    一路上，得到消息的圣子圣女们纷纷赶过来归附。

    钟鼎自然是来者不拒。

    而且，都按照规矩，根据归附先后进行分等级。

    最先追随他的冰魄圣女等级最高，接下是白薇圣女、妙音圣女等三名圣女。

    最新归附的等级最低，不管该圣子圣女的修为和在仙界地位如何。

    曾有一名圣子质疑钟鼎的做法，然后被钟鼎一戟杀了。

    不接受任何质疑！

    前往第二个金刚狼超大型聚居地路程比较遥远，再加上不断有圣子圣女加入，队伍越发庞大，飞行速度不得不放慢了许多，估计一个多月才能抵达。

    而飞行到半路时，不好的情况出现了。

    金刚狼开始搞沿路疯狂袭击，以阻止仙人大军抵达第二个超大型聚居地，外围的圣子圣女出现了一些伤亡。

    所以，钟鼎不得不下令停下来，商量对策才能继续前进。

    掠夺资源固然重要，但是收获仰慕值对钟鼎来说更重要。

    新进入的圣子圣女按照规定，只能在外围。

    圣女和女真仙受到袭击，严重影响他获得仰慕值。

    在一座峰顶平面超过方圆五十里的山峰降落扎营后，钟鼎召集有军事才能的圣子圣女商议对策。

    如今，已经有三百多名圣子圣女归附他，还有许多得到消息的圣子圣女从万断峰世界各地正全速赶路，准备加入。

    这么多圣子圣女和他们的随从真仙加在一起，已经足以碾压一个金刚狼超大型聚居地，如果不把半透明金刚狼计算在内的话。

    不过，钟鼎的仙人大军实力虽雄厚，但顶尖战力只有他一人，短板太明显。

    对于钟鼎要求尽可能杜绝飞行的路上出现伤亡，充当军师的五名圣子圣女很难办。

    如今的金刚狼分明是豁出命的疯狂骚扰袭击，而大部分圣子圣女单独面对暗金色金刚狼时不是对手。

    两三头暗金色金刚狼盯着一艘仙舟袭击，很容易得手。

    商议了大半天，暂时没有好对策。

    钟鼎只好让军师圣子圣女回去思索，明天下午再议。

    连续三天，仍是没想出好对策。

    钟鼎的要求太高，金刚狼又不怕死。

    第四天，继续商议时，白薇圣女突然有急事求见。

    钟鼎暂停军事会议，让白薇圣女进来汇报。

    “仙主，易水圣女来到这里了。”白薇圣女密语传音道，“她好像悄悄潜进来一天了，暗中联系了许多圣子圣女，恐怕有所图谋。”

    易水圣女不是普通圣女，是玄感仙帝的后代，所以她在诸多圣子圣女的地位可想而知。

    白薇圣女继续道：“我们刚发现她，冰魄道友正在接待她。”

    钟鼎沉吟一下，密语传音道：“让她来见我。”

    “遵命。”白薇圣女应道，然后离开。

    钟鼎随后对军师们道：“突然有要事，今天会议暂时到此。你们回去继续思索对策。”

    军师们没有任何异议，很快离开了。

    不到一盏茶功夫，白薇圣女匆匆回来，神色严重地汇报道：“仙主，不好了。易水圣女带着一大群圣子圣女来见你。”

    “知道了。”钟鼎微颔首，眸底有寒光闪过。

    白薇圣女犹豫了一下，劝道：“仙主，易水圣女多半是要夺权。如果不太过分，您就忍让一下吧。我们毕竟还是要回到仙界的。”

    回到仙界，有玄感仙帝在，任谁都得低头。

    “明白。”钟鼎淡笑道。

    不多时，钟鼎感到外面来了一群金仙。

    下一刻，冰魄圣女、玉琪圣女、妙音圣女一起匆匆走进来，对钟鼎行礼：“仙主。”

    冰魄圣女正要说话时，外面有一个高傲的女人声音响起：“钟鼎，出来见我。”

    声音不大，但传得很远，令所有仙人都听见了。

    冰魄圣女等人都不由脸色一变，易水圣女竟公然要求钟鼎出来见她，其心思可想而知。

    而且，完全不给面子。

    冰魄圣女对钟鼎欲言又止，她本来有话向钟鼎汇报，但如今没必要了。

    在接待易水圣女时，她陈述利害劝过易水圣女不要夺权，但易水圣女根本不听。

    而且，也有一大群圣子圣女怂恿易水圣女夺权。

    原因很简单，在钟鼎的麾下，地位等级是根据追随的先后而定，不是以实力和在仙界的地位做参考。

    如果单纯抱团求生还勉强忍受，但是如今形势逆转，仙人大军开始反过来洗劫金刚狼聚居地，里面的利益可巨大了。

    钟鼎表面上没生气，他平静走出来，看见前面一大群圣子圣女拥簇着一个一身灵宝的、倨傲的漂亮女人。

    另外，还有许多圣子圣女站在远出旁观。

    易水圣女，在进入万断峰世界前，钟鼎见过一次。

    易水圣女打量一阵钟鼎，指着钟鼎道：“我认得你，你是我叔叔明元圣子的随从！”

    金仙的记忆力何其强大，易水圣女只在明元圣子会面时，扫了一眼明元圣子的真仙随从，就记住了。

    此话一出，几乎所有仙人都交头接耳了起来，被他们尊称为仙主的人居然是一个地位底下的随从！

    其实，许多圣子圣女都在心底对钟鼎的身份有过猜测。

    钟鼎的出现太突兀了，肯定不是圣子。

    易水圣女厉声喝道：“钟鼎，你跪下！”

    “为什么我叔叔被杀死，你明明有实力却不保护他？！”

    “按照试炼仙规，圣子圣女陨落，家奴随从不问缘由一律陪葬！”

    “你不想被处死，就给我跪下，乞求我帮你求情！”

