    公司之中，韦斯利坐在自己的工位上，打出了一份辞职报告，但是并没有立刻打印出来。

    他登陆了自己的银行账户，随后三百六十万美元的资金，转到了自己的证券账户之中。

    接着，以200美元的价格，直接购买了18000股苹果股票。

    随后打印了辞职报告出来，公司里的大美女妮可，再次从身边儿经过。

    “嗨，韦斯利！”

    “嗨，妮可！”韦斯利照常回应，不过现在不是他泡妞的时候，这样随时会给别人带来危险。

    他拿着辞职信，进入经理的办公室，“珍妮，这是我的辞职信！”

    “什么？”

    “我遇到一些事情，所以不能继续工作了，感谢您一直以来的关照！”原主虽然一直厌恶这个肥胖的女经理，但是现在的韦斯利并没有留下什么难听话，“再见！”

    当然，他也没有过多的交流欲望，直接转身离开。

    回到自己的工位上，将属于自己的人体工学键盘拆下来，拿在手中向外走去。

    巴里果然凑了过来，“嘿，伙计，你这是去哪？”

    韦斯利笑了笑，“我辞职了！”

    “哦，这真的很酷！”巴里一副惊讶的表情。

    “临走之前我把这个键盘送给你，你是我最好的‘朋友’！”韦斯利依然保持着微笑，同时双手紧握键盘的一端，接着伦起来，直接砸在巴里的脸上。

    一颗也吃牙齿随着键盘的碎片飞出，整个键盘分成了两半，周围的同事们惊讶的看着一切。

    而韦斯利丢掉手中剩余的半块键盘，在众多同事惊讶的目光中，大步的走出了公司，乘坐电梯下楼，走出大厦。

    他一眼就看到了狐狸，开着一辆黑色的SUV，韦斯利没有犹豫，直接走到副驾驶的位置，开门上车。

    “你一直在等我？”韦斯利开口问道。

    “嗯哼！”狐狸一点头，随后一踩油门，车子启动。

    韦斯利没有再多说什么，他不是多嘴的人，也没有太过兴奋。

    一路安静的再次来到第17号纺织厂。

    此时是白天，纺织厂真的在进行生产，而斯隆也是在工厂之中指导生产，实在是难以想象，这里的人都是一群刺客。

    纺织机的噪音让韦斯利的耳朵很不舒服，韦斯利就静静的看着斯隆，一句话都不说。

    终于，斯隆好像忙碌完了，招了招手，带着韦斯利回到了昨天的地方。

    “你为什么来到这里？”斯隆转身看着韦斯利问道。

    韦斯利沉默了一下，随后回答道：“我不太清楚自己是谁？”

    “活了二十多年，我到现在才发现，我并不了解我自己，所以我想来寻找答案！”

    “非常好！”斯隆笑了，这正是他想要的，一个对于自己迷茫的少年，那么他就可以按照自己的想法来打造他，“你会在这里寻找到你想要的！”

    ……

    随后韦斯利的噩梦开始了，他开始不断的被修理工、屠夫教训，每天都是一身的伤痕，随后被放在修复腊浴之中。

    这是一种独家的药浴，会刺激人体的白细胞，对各种伤势进行修复，即便是骨折也仅仅需要几个小时就可以恢复。

    实在是足够的神奇，而韦斯利如此渡过了三天，连续三天签到，得到的全是钱，3000美元、5000美元、7000美元。

    这让韦斯利极度的失望，而签到的第七天终于到来，只不过疲惫的他依然躺在床帐，用辈子将自己紧紧的包裹起来。

    “起床了！”耳边传来的依然是狐狸的声音。

    韦斯利立刻睁开了眼睛，随后直接从床上坐了起来，稍微恢复了一些清醒！

    【签到】

    【叮，恭喜宿主连续签到七天，奖励首周礼包一个，是否打开？】

    韦斯利直接完全清醒了过来，【打开】

    【叮，奖励力量+1、敏捷+1、体质+1，八卦掌！】

    随后暖流再次突兀的出现，而且这次多了一些，韦斯利咬紧牙关，不让自己呻吟出声，仅仅素描就结束了。

    【力量：9（人类平均值为10）】

    【敏捷：8】

    【体质：9】

    【智慧：6】

    【物品：无】

    【技能：心跳加速、枪斗术、八卦掌】

    【空间：1立方米】

    【竟然给了这么多，看来还是要连续签到的奖励才是最好的，不过这个首周签到确实值得琢磨！】

    “韦斯利……”狐狸的声音从房间门口传来。

    韦斯利双手拍打一下脸颊，“啪啪……来了！”

    训练继续，不过今天加上了枪匠，教导韦斯利使用各种枪械，主要是手枪为主，而且上来就是让他打出弧形弹道。

    不是依靠训练和技术，而是依靠感觉！

    拥有枪斗术、生物计算机的韦斯利，可以轻松的打出弧形弹道，不过他不能展露出来。

    刺客联盟对他的训练是不计后果的速成模式，通过伤害的刺激，激发韦斯利的潜力，随后利用修复腊浴进行修复。

    这办法会消耗韦斯利的潜力，同时留下大量的暗伤，如果韦斯利没有办法治疗自己，那么他会选择爆发自己的‘天赋’。

    不过现在签到系统给他提供四维属性，每次都是对身体的一次洗礼，同时生物计算机可以让他清晰的掌握身体的情况。

    所以，他现在更多的是锻炼自己，另外也是积累签到奖励。

    接下里的日子里，韦斯利一边儿签到一边儿继续被虐，他对于疼痛、伤害的恐惧感直线下降。

    而签到得到的奖励也是多以金钱为主，连续签到六天，其中四天给的是金钱，其它两天到是得到了一些比较需要的东西。

    美国M57手雷十颗、美国M67手雷十颗！

    这给韦斯利提供了更多的火力，等到进攻这里的时候，自己就不用冒着危险独自冲锋了，这两种手雷的威力都不小，全部采用延迟引信。

    而第二周的签到，让韦斯利充满了期待。

    早上他一早就醒了，这两周的折磨让他的精神更加强大，只不过智慧属性依然一动不动，这让他很是惆怅。

    原主的智慧真的不高，不然不会那么脑残了，女友劈腿、好友挖墙角、工作不上心，最后还被刺客联盟欺骗，真心弱智的很。

