    “这，怎么可能。”

    黑袍人只感觉自己眼前一花，紧接着，他眼里无比强势的达克莱伊就被佐藤枫刚刚释放出来的一只普通训练家一拳轰飞到不知道那里去，他双腿顿时一软，一脸恐惧的说道。

    是的，佐藤枫手中能够一拳将处于暴走状态的66级达克莱伊复制体瞬间轰飞出去其一拳击败的小精灵只有一只，那就是实力已经无比较近天王级的巨沼怪。

    佐藤枫在意识到自己很有可能会成为各大势力的众矢之的的时候，他就果断从大木博士手中拿回来寄养在他那里的巨沼怪，而交换回去的小精灵自然就是哲平身份手中那一只实力弱很多的巨沼怪。

    佐藤枫之所以在确定黑袍人身份而没有任何畏惧，他的依仗就是自己的最强王牌巨沼怪，他自信只要不是面对真正的高等级传说小精灵，他的巨沼怪都能够战而胜之。

    事实上，在与黑袍人对战的时候，佐藤枫本以为还用不上巨沼怪的。

    毕竟在他看来，黑袍人的指挥水平一般般，他之所以能够猖狂靠的不过是这些传说小精灵复制体实力比一般的普通小精灵要强而已，没什么了不起的。

    不过达克莱伊的突然爆发确实让他有些措手不及，在刚才那种生死危机之下，他只好拿出巨沼怪来破局。

    “没什么是不可能的，传说小精灵确实很强，但并不是不可战胜的。”

    “培养弱小的小精灵，让他们成为强大的小精灵，甚至超越传说小精灵，这不正是每一个训练家最开始时培养小精灵的初衷吗？”

    “你难道以为自己拥有传说小精灵就真的可以天下无敌了，真是可笑至极。”

    佐藤枫见到黑袍人如今这幅吓到脚软的样子，心里不禁吐槽几句，一脸鄙视的说道。

    “住口，你以为吃定我了，时拉比，展现出你真正的力量吧，召唤自己的时光投影出来战斗。”

    黑袍人听见佐藤枫的话，他顿时就意识到自己的失态了，面具下的脸色瞬间涨红起来，然后有些气急败坏的大叫道。

    “召唤时光投影，莫非这只时拉比复制体还掌握了穿梭光阴长河的能力不成？不行，不能够让他得逞，巨沼怪，尼多王，那么一起对时拉比使出急冻光线”

    佐藤枫闻言，脸色顿时一边，心中警钟顿时大响，立即用心电感应对巨沼怪和尼多王下达攻击指令。

    对于时拉比这种小精灵，佐藤枫还是比较了解，他们确实拥有着穿梭时光的能力，凭借着这种不可思议的力量，他们说不准真的可以做到召唤未来亦或者以前的时光投影来为自己进行战斗。

    当然，这个时光投影有可能是未来亦或者以前的自己和与自己相关的人，但无论怎么样，这个召唤出来时光投影实力肯定是获得时拉比认可的。

    不过，佐藤枫已经知道时拉比是一只复制体，那么这一只时拉比诞生地时间肯定不长，那么他召唤出来的时光投影很大可能是来自未来的。

    而来自未来的时光投影，一般情况下，他们的实力肯定是很强的。

    只见黑袍人话音刚落间，时拉比周身就光芒大盛，一股微弱的时光之力从他身上散发出来，霎时间，一个扭曲的彩色光洞开始出现在他背后的空间中。

    而这个时候，得到佐藤枫指令的巨沼怪和尼多王纷纷释放出来的急冻光线，然后先后命中时拉比。

    但令人惊讶的一幕出现了，两道急冻光线居然先后穿过了时拉比的身体，然后不知道射到哪里去了，时拉比一点事都没有。

    佐藤枫见此，脸色顿时变得非常难看，眼看着时拉比背后空间中的扭曲光洞越来越大，他不信邪的继续让其他小精灵对时拉比发动攻击。

    只是，所有小精灵的攻击依旧对此时的时拉比无效，全都穿过时拉比的身体，然后不知所踪。

    “哈哈哈~，没用的，现在时拉比受到时光之力的保护，除非是时空之龙帝牙卢卡亦或者创世神阿尔宙斯，否则谁也休想在这个时候伤到时拉比。”

    黑袍人见佐藤枫的小精灵无法对时拉比造成任何伤害，心里顿时大喜过往，得意地大笑起来。

    事实上，他自己也没想到时拉比真的能够召唤出时光投影出来，他之所以会知道时拉比拥有这个能力，还是他无意从组织一位同样拥有着时拉比复制体的天王级强者口中得知的。

    不过，那一位天王级强者手中的时拉比复制体已经趋于完美的程度，完成度高达80%以上，远不是他这一只完成度只有70%左右的时拉比复制体可比的。

    这一次，他也是被佐藤枫逼得有些走投无路，他才死马当活马医试一试，没想到居然成功了。

    佐藤枫见此，他也不说话，放弃了继续攻击时拉比，转而集中所有小精灵的力量去攻击火焰鸟。

    火焰鸟本来就身受重伤，如今遭到巨沼怪这等等级比他还要高出5级的小精灵攻击，他很快就步席多蓝恩和达克莱伊的后尘，倒在地上失去战斗能力。

    而当火焰鸟倒下的时候，时拉比召唤时光投影的过程终于是完成了，只见扩大到一定程度的彩色光洞突然光芒大盛，一只散发着强大气息的时拉比一点一点的从光洞中钻出来。

    毫无疑问，这一只散发着强大气息的时拉比是来自与未来的时空，因为他的实力已经达到天王级。

    而当这一只时拉比从时光之洞出来的时，一直维持着时光之洞的时拉比似乎耗尽体力，晕倒在地面上。

    “哈哈哈，小子你死定了，时拉比，给我杀了他们。”

    黑袍人感受到这一只从时光之洞出来的时拉比散发出来的天王级威压后，面具下的脸顿时露出无比惊喜的表情，然后立马对时拉比下达灭杀佐藤枫以及他一众小精灵的指令。

    只是，下一秒钟，黑袍人那无比惊喜的表情就僵住了。

    只见时拉比缓缓睁开眼睛，他一双原本很是迷茫的眼睛在看见佐藤枫后顿时露出惊喜的目光，然后无视黑袍人的话，他瞬间飞到佐藤枫身前，用小脸高兴地蹭了蹭佐藤枫的脸颊，一副非常亲呢的样子。

    随后，他终于是意识到后面有黑袍人的存在，他转过头一看，脸上顿时就露出非常厌恶的表情来。

    紧接着，在佐藤枫惊讶的表情以及黑袍人惊骇的表情下，时拉比直接用精神强念将黑袍人以及他肩膀上的闪光天然雀束缚起来，然后又运用自己操控植物的能力用疯狂生长的杂草和草根将两者重重捆绑起来。

    