
　　秦慕枫目光凉凉的冲着章呈南无声冷笑。

　　章呈南赶紧别开脸，不敢作死。

　　“你不说算了。”姜继煊觉的姜寻现在只是没把他当成自己人而已。

　　早晚有一天，他会用实际行动让姜寻把他当成自己人的。

　　“可是你不回去，爸是真的会停掉你的生活费的。还有学费，他也不会给你。”姜继煊提醒，“你马上就要开学了。”

　　姜寻挠挠头，说：“我在想办法了，我这个情况，助学贷款是不大可能申请得到了。只能看看能不能把交学费的时间延后一点儿，我去打工，把学费赚出来。”

　　姜继煊一时没回话，低头在捣鼓手机。

　　紧跟着，姜寻的微信便响了一下。

　　点开一看，是姜继煊转给她一万块钱。

　　“这一万块，你先拿着，学费肯定是够了，剩下的当生活费。等我下月拿到零用钱，再给你一些。”姜继煊说道，“以后有我花的，就少不了你的，你放心吧。”

　　姜寻没想到，姜继煊是来给她送钱的。

　　见姜寻都愣住了，姜继煊这才得意地笑说：“没想到吧？”

　　“我不推辞，这些钱我收下了，不过我会还你。”姜寻点了收款，“这些生活费够我用的了，你不必再给我。”

　　“你不用还我啊。”姜继煊有点儿不好意思，抬起食指，低头搓了搓鼻尖，“之前你从那两个混混那里救了我，还帮我彻底摆脱了那两个混混的敲诈。”

　　姜继煊抬头，干咳一声，“我还没好好谢谢你呢。而且，现在我不用每个月都把钱给那两个混混，每月的零花钱都有很多，给你这些没什么的。”

　　“你之前谢过了。”姜寻很认真，“而且，那件事情就算是换做别人，我也会帮。”

　　“总之，那是你的钱，我不能白要。”

　　见她坚持，姜继煊只好说：“行吧，不过我不着急等你还钱的，你可以慢慢还。”

　　“不用……”姜继煊讷讷道，“不用为了还钱，就很辛苦的打工。”

　　“还有，这旅馆的环境太差了，你一个女孩子，在这儿住着也太不安全了。”跟姜承业比，此时的姜继煊更像一个老父亲，念叨起来，“还是换个地方住吧。”

　　“到明天的房费我都已经交了。”姜寻说，“而且以我的身手，不怕的。”

　　“那你明天再搬？”姜继煊是铁了心想让姜寻搬走。

　　姜继煊并不知道昨晚还有人意图对姜寻不轨的事情。

　　若是知道，他说什么也不会答应她还在这儿继续住一晚。

　　“我明天就要去京大报到，后天正式开始军训了。”姜寻解释，“所以明天起，我就有宿舍可以住，也不必再折腾找酒店了。”

　　姜继煊也想起来了。

　　姜悦兮也要去国戏报道，开始军训。ŴŴŴ.23sk.com

　　这几天姜悦兮折腾起各种防晒美白的方法。

　　但显然姜寻并没有考虑这些。

　　“走吧。”门外，秦慕枫压低了嗓音，对章呈南说道。

　　两人离开小旅馆，上了车。

　　章呈南正要开车，却听秦慕枫说：“先别开车。”

　　章呈南停下动作，透过后视镜，好奇的看了眼秦慕枫。

　　秦慕枫却没有再说什么。

　　过了一会儿，见姜继煊从小旅馆里出来。

　　姜继煊叫了一辆车，过了大约两分钟，便有一辆奔驰开了过来。

　　姜继煊上车，那辆车开走之后。

　　秦慕枫才对章呈南说：“你在这儿等着。”

　　说完，秦慕枫自己开了车门下车。

　　章呈南便见秦慕枫又重新走入小旅馆。

　　秦慕枫再次来到姜寻所住的305房门口。

　　他敲了门。

　　没多会儿，门便被打开，便听姜寻问：“你怎么又回……”

　　后面的话，猛然收住。

　　姜寻本以为是姜继煊又有什么事情要说，折回来了。

　　见是秦慕枫，姜寻冷下脸，“秦先生又有何指教？”

　　秦慕枫抿了下唇，“我……是来跟你道歉的。”

　　姜寻挑高眉毛看秦慕枫。

　　道歉？

　　“生日宴那天晚上，是我误会了你。”秦慕枫吐出一口气，“很抱歉。”

　　姜寻抱臂挑眉，“你怎么知道是误会我了？去查了？”

　　否则，秦慕枫也不会知道她住在这儿。

　　秦慕枫没有否认，“你那天晚上临走时跟我说的话，让我怀疑可能是自己误会了你，所以又去求证了一下。”

　　“对不起，那天误会了你，还那么说你。”秦慕枫再次说道。

　　【功德值+20】

　　姜寻在心中惊呼，“秦慕枫这歉道的还挺诚心啊。”

　　系统：“他是个君子。”

　　姜寻没接系统的话，对秦慕枫点点头，“你的道歉我收到了，也原谅你了。再见。”

　　说完，姜寻便要关门。

　　动作利落，没有丝毫的拖泥带水。

　　“等等。”秦慕枫抵住门，他认真的观察了一会儿姜寻脸上的表情，想要确认她是否真的原谅他了，还是只是敷衍他的。

　　过了会儿，秦慕枫才说：“你如果不想回姜家，不如换个地方住吧。”

　　“去住慕风。”秦慕枫想了下，还是觉得让姜寻住自家旗下的酒店更好一些，“房费由我来负责。你一个女孩子住在这儿，不安全。”

　　见姜寻要说话，秦慕枫知道她肯定是要拒绝，便抢先道：“我知道你明天就要去学校报到，便有宿舍可以住。但今天晚上还要住这里，太不让人放心。”

　　“我不去。”姜寻冷声说道，“我住哪里，跟你好像没有关系吧。更用不着你来帮我付房费。”

　　“我已经接受了你的道歉，你可以离开了。”姜寻便要关门，却发现自己竟然关不上。

　　她现在的力量，一般男人都比不上她。

　　可秦慕枫竟然一只手抵在门上，便能做到寸步不让。

　　“这里不安全。”秦慕枫顿了一下，皱眉道，“且卫生条件也不好。”

　　“那也没有你给我付房费的道理。”姜寻冷嗤一声，“我的事情本就与你无关。要是让别人知道你给我在慕风开了房，指不定又要误会我们俩有什么不可告人的关系。”

　　“引起别人的误会，你又以为是我的算计，不太好吧。”姜寻嘲讽的看着秦慕枫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第43章 秦先生又有何指教？免费阅读。https://xs.23sk.com 