    

    钟亦恩回房后，不多时，有个佣人进来，禀报：“老爷，少爷来了。”

    “嗯，让他进来。”聂父又咳了几声。

    一袭挺括颀长的身影走进来，站在床边，深深看向床上的老人，眼神是许久未见的复杂与挣扎。

    在现实空间，父亲去世很多年很多年了。

    因为亦恩的事，他和南方聂氏家族决裂，离开滨城后，再没回过家。

    甚至，连父亲最后一面都没见到。

    此刻，看见尚在人世的父亲，他自然有些感触，也知道，父亲的生命快到尽头。

    可是，正因为这样，他更要快点让亦恩逃离聂家。

    现实里的亦恩，最后，死在了聂家。

    只有离开聂家，解除与父亲的关系，恢复自由身，这个空间的亦恩可能才能避免悲剧发生。

    许久，他平息下来：“爸爸今天身体怎么样。”

    “还不是老样子。”聂父看儿子一眼，知道儿子对自己续弦的事情这段日子一直都有怨念，试探，“聂峥，你见过你继母了吗。”

    聂峥收起心思：“爸爸真的想要娶一个比我还小的女孩当聂家的太太？”

    聂父见儿子此刻提起钟亦恩异常平静，倒是有些意外。

    自从他决定续弦以来，儿子跟自己吵了无数次架，每次提到这个即将进门的继母，都会马上变了脸色，拂袖而去。

    今天，倒是难得的冷静。

    难道是终于想通，愿意接受这个小继母了？

    聂父望向儿子：“现在不娶也都娶了。你想说什么？”

    “就算娶了，也能离婚。爸爸，离婚协议书我会帮您准备好。”聂峥一字一顿。

    “你——”聂父见他不是想通了，而是直接逼自己离婚了，气不打一处来，“离什么婚？！我不会离婚！你是我儿子，没资格管你父亲的事！”

    聂峥冷冷望向父亲：“就为了证明您身体还能够驾驭管理整个聂氏家族，让外人不再觊觎聂氏的产业，就跑去娶一个年纪比自己儿子还小的女孩当妻子，你就不嫌丢脸，不怕被人在背后笑话吗？”

    “不孝子，有你这么说自己父亲的吗？岂有此理，你给我滚出去！”聂父被他尖锐的言辞气得暴跳，再次猛烈咳起来。

    门口的大管家听见，立刻跑进来一边替老爷顺气，一边对聂峥挤眼睛：“少爷，要不您先出去吧……”

    “希望您再考虑一下。不然，我还会再来劝你的，直到劝服您为止。”聂峥撂下话，转身离开。

    聂父看着独子决绝放完话就扬长而去，气得直打哆嗦，半晌，呕出一小口乌血。

    大管家脸色一白，立刻给聂父喂了两颗药，又替他揉背心，顺气，安慰：“老爷，算了……新夫人比少爷还要小，少爷无法接受这样的继母，也很正常。再过段日子，说不定就能理解了。”

    聂父一副恨铁不成钢的神色，喘息着无奈道：“这臭小子，明明也很清楚聂家目前的情况，聂家家大业大，宗室里这么多亲戚都觊觎着，就等着我不行了，上来分一杯羹，个个都想饿狼似的……我娶妻，也不过是想证明自己还年富力强，震慑一下那些觊觎聂家家产的人罢了……你看看那不孝子，之前只是跟我吵架，现在居然还威胁起我了……”

