    雨过天晴。

    粘稠如墨的夜色下，星星点点的磷火在广阔的丘陵之间四散飘荡。

    因为突如其来的天象变化，电蛇游走，暴雨瓢泼而下，从飞云城行出的胡家军队，在半路只能是选择扎营，等待雨停。

    雨停之时, 也已经是到了晚上，不宜再行军，可谓是出师不利。

    偌大的飞云军营地中，焰光微熹，营盘上挑出一杆大旗，好大一个胡字迎风飘扬。

    在距离这片营地不远的一个斜坡上，有一块岩石凸出一块。

    哒哒哒哒的马蹄声响起。

    皎洁的月盘高挂在夜色当中，一匹白鬃战马自岩石后渐渐显现出来。

    马背上, 一身甲胄的陆青山双唇微抿，微眯着眼睛打量着下方一眼望不到尽头的营帐。

    他身后跟着数千名手持铁剑的青山军，就像是一片迅速蔓延开来的黑暗阴影。

    漫山遍野，却又鸦雀无声。

    顾天雁骑马跟在陆青山身旁。

    “准备动手。”陆青山沉声道。

    顾天雁冷静地点了点头，接过手下递上来的长弓，搭出三支羽箭，对准下方的飞云军营地，大拇指扣紧弓弦，眼中冷意逼人。

    绷！

    弓弦轻颤，三支羽箭螺旋着破空而去。

    嗖！嗖！

    其中两支直接射穿了营地口巡逻军士的喉咙，血液狂飙。

    最后一支羽箭先是挑翻了火炉，火星四射, 连带着箭头也冒起火星, 成了一支火箭, 然后急啸着射向那迎风飘舞的胡字大旗。

    嗖！

    羽箭带起气流, 撕破黑夜, 直接是将那刚面大旗射了个通透。

    羽箭上落下的火星，顿时在大旗上蔓延, 燃烧起来。

    “好俊的箭法。”陆青山赞道。

    “将军谬赞。”顾天雁十分谦逊。

    他是龙凤军的统领，而龙凤军作为公主亲军，无疑是只精锐军队。

    能在这样的军队中担当统领，顾天雁自然是能文能武，手上功夫了不得。

    “杀人，夺城，灭胡！”这边，陆青山一声冷喝，吹响进攻号角。

    他则是一马当先。

    陆青山双腿一夹胯下战马，唏律律一声马鸣，战马强有力的后腿一蹬，飞身而下。

    明亮的圆月下，战马从山坡上向着山坡下一跃而出，在空中飞跃，鬃毛随风而散。

    马背上，陆青山神情冷峻如冰，龙雀赤红绚丽，点点磷火围绕在他身体的四周。

    在他的身后，是如潮水一般的青山军。

    时空仿佛在此刻定格了一刹那, 寂静无声。

    “敌袭！敌袭！”

    随后, 尖锐的号角声响彻营盘。

    这片在夜色中本来无比安静的营地，仿佛是热锅里的由，开始沸腾。

    杂乱的马蹄声，呼喊声响成一团。

    青山军全体将士都是持剑。

    这并不合理，一般来说，长枪，长刀这种武器才更适合战场。

    但那只是通常情况下。

    对于陆青山来说，他只修剑，所以他能拿出的，也只有剑。

    对于别人来说，则是有《青山剑法》这等绝世剑谱在，谁还学其它啊？

    两者叠加，便是造成了青山军的奇特景象。

    ……

    青山军对胡家军营发起正面冲锋，打得就是趁其不备，疯狂绞杀着胡家的队伍。

    大片的胡家军士在青山军的剑刃下倒下。

    骤然遇袭，胡家军队损失惨重。

    陆青山身先士卒，冲杀在前，长剑如龙，杀的人影翻飞，残肢乱舞。

    顾天雁紧随其后，帮陆青山照看来自侧翼的黑手。

    两人就犹如一柄尖刀刺入敌军军阵，直往心脏而去。

    胡家纵然有万人之多的军士，但同一时间能与他们二人直接交锋的，也不过十余人，根本对陆青山与顾天雁构不成太大的威胁。

    陆青山浑身染血，越战越勇。

    刚刚惊醒，匆忙穿上甲胄的胡行自然不可能没注意到这一幕。

    陆青山的勇武带给了他巨大的压力。

    但也只是压力而已，除此之外就没有其它情绪了。

    毕竟是能统领一城军队之人，或许坏，但绝对不蠢。

    胡行清楚明白，战争最忌讳的便是主将被斩首或者失态，很有可能导致军队一溃千里。

    敌方虽然偷袭占了个先手便宜，但说到底，青山军的总体素质肯定是不如他们的，至少目前来说是这样的。

    他只要是能让士兵们恢复秩序，重整阵型，最终的胜利者必然是他们胡家。

    胡行咬了咬牙，手持长刀，赫然加入战场，长刀挥舞如光，顷刻间便是连斩数人，同时咆哮道：“不要怕，立刻重整阵型，这些敌人只不过是不成气候的奴隶！”

    说是这么说，胡行心中还是大为疑惑不解。

    青山军虽然比不得正规军队那般训练有素且实力强劲，但现在表现出来的战斗力也绝对不容小觑。

    明明只是一群奴隶，怎么聚在一起，就有了这样的战力?

    若是再放任他们发展个一年两年，那届时这支由奴隶组成的军队又将强大成什么样？

    这般思维一发散，胡行顿时是感到毛骨悚然，深感家主下的立即平乱的命令无比英明。

    “那就是青山军的首领？”胡行的目光越过汹涌的人海，看到正在横扫四方的陆青山，与身旁之人说道：“擒贼先擒王，必须得先把他给杀了！”

    “他武艺不凡，单靠寻常办法很难杀他，必须要你出手协助了。”

    胡行的身旁是一名穿着与战场极为不搭调的黑色长袍的老者。

    他点了点头道：“我知道了。”

    随后，老人竟然是于战场中闭起双目。

    他花白的头发动了起来，如银色的溪流在黑色长袍上流淌。

    点点青光出现在老者的手心，正在凝形，无比奇异。

    道法！

    这名老者掌握着一道道法。

    胡行见此，唇角微微扬起，然后目光冷冷看向陆青山。

    在此时的他眼中，陆青山已经是与死人无异了。

    ......

    正在如砍瓜切菜般肆意砍杀胡家军士的陆青山，突然感受到一冷凝目光的注视。

    他扭头望去，于混乱的战场中，视线精准锁定远处的胡行与老者，然后看到了老者手中的异象。

    “道法吗？”陆青山微眯起眼睛。

    嗖！

    这时，旁边一名胡家士兵长枪猛地刺向陆青山胸膛。

    陆青山心中一动，龙雀剑发力一绞，带动着长枪一個螺旋，那士兵立刻是兵器脱手，整个人倒飞出去。

    “我本不想的，是你先动用核武器的。”陆青山顺手接住那柄长枪，轻声自语道，仿佛做了什么决定。

    下一刻，以他的身体为中心，一大片土地在此时无声干枯龟裂。

    只是此时战况异常激烈与残酷，再加上土地干枯的范围不大，所有并没有多少人注意到这幕。

    陆青山能感受到一股熟悉的力量涌入体内。

    这便是山海之力，或者应该说是归墟道法的神异。

    “去！”

    他右手高举长枪，用力一投。

    锃！

    一声清鸣！

    长枪陡然一横，或作一道黑色的芒光，裂风而去，呼啸穿过胡行与老者的胸膛，将他们带飞起来，然后就这样被钉在了地面上。

    两人的尸体叠在一起，胡行在上，老者在下。

    胡行死不瞑目，双目瞪得老大，眼中犹带着错愕震惊。

    老者本就是闭眼施展道法，死相倒是好看一些。

    “一串二！”陆青山满意地点了点头。

    他身旁的顾天雁全程目睹这一幕，目光中透露着惊叹。

    将军的实力当真是深不可测，给他一种可以碾压世间所有人的感觉。

    “飞云军统领胡行已死！”

    陆青山大喝道。

    霎时间，战场响起山呼海啸般的喝喊声，青山军士气大涨。

    而飞云军这边可就不好受了，军旗先是被烧成了灰，统领后是被串成了串串。

    这战，还怎么打？

