    整个剑术大赛终于走到了最后一步，这么多天的努力也终于要见分晓了。

    下午，就是夏风和泰林的半决赛，从某种意义上来讲，也是属于他一个人的，决赛。

    ....

    比赛在下午2点举行，这是主办方为了公平，特意留给夏风的休息时间，上一场和柱子哥的比赛没有受伤，这些时间已经足够他恢复体力。

    中午，夏风并没有去餐馆吃午饭，他一直坐在休息区，认真思考着。

    他，到底要怎么样才能赢过泰林？

    讲道理，不管从剑术水准，实战经验，招式专精，身份背景几方面看，他都和泰林差了一个挡次，最可恶的是他连长的都没人家帅。

    如果这是相亲大会，那么他必输无疑，换成剑术大赛，结果也好不到哪去。

    他现在只学会了悲秋离雨的入门招式，这种刀法并没有多刁钻，主要还是以高精度的快，准，稳，来让对手反应不过来。

    对付一般程度的高手，这招确定算是简单粗暴，但这个程度的极限也就是到柱子哥为止，再往上的高手，就没那么好用了。

    泰林是【帝国之剑】泰雷格军团长的亲弟弟，也就是说泰林同样流淌着罗兰家的血脉，天赋先不谈，光是从小到大经历的训练，就注定堪称变态。

    “恩....”

    夏风摸着下巴，眉毛都愁的拧到了一起。

    黑羽的各位都是一路看过来的，他们也知道这场比赛绝对不乐观。

    萧云夜站在夏风身后，出声建议道。

    “夏风，你的对手擅长跃空出剑，如果想赢，你必须要压制他起跳，如果被带入他的进攻节奏，你将会一直陷入被动。”

    萧爷说的他懂，就像之前泰林与皮特那场比赛一样，从泰林施展出那种凌空剑法之后，直到结束，皮特都没有翻过身。

    “萧爷，我要怎么压制？”

    萧云夜欲言又止，最后只能叹了口气。

    “青云门十二剑技有专门克制的招式，可惜之前时间有限，我没能教给你。”

    招式有互相克制，但这种克制并不是取胜的关键，说白了，招式是死的，人是活的，就算萧爷当初教给了他，他在学艺不精的情况下也未必能压制住泰林。

    “萧爷，没关系，我再想办法吧。”

    这时，红刀坐在旁边道。

    “我有一个办法。”

    夏风转过头看向他。

    “什么办法？”

    红刀压低声音。

    “以我的经验，你根本不是泰林的对手，如果想赢，就只能让我来，由我假扮你替你上场。”

    夏风有些不确定的挑了挑眉毛。

    “你能打过泰林？”

    “我不敢百分之百确定，但他那种凌空剑法，在我看来没有一点威力。”

    稍微想想，红刀的办法简直漏洞百出，观众和裁判都不是瞎子，先不说会不会被发现，如果红刀上了，可能会在过程中暴露感染者的身份，毕竟红刀的刀法是与源石技艺融为一体的。

    “不行，还得让我自己来。”

    ....

    一个中午的思考并没有想出什么办法，当然，这不是数学题，是要靠实力说话的，在真正的高手对决中，想钻空子太难了。

    不过这也没办法，能努力的都已经做了，黑羽的大家一路助他清除对手，芙兰卡还为此受了伤。

    如果实在打不过，那就只能放弃这个冠军，大不了不当这个贵族。

    虽然会有些不甘心，但毕竟打不过就是打不过，当然，并不是说夏风悲观，这种时候，他只能把心态放平。

    输了纯属正常，但万一赢了呢。

    ....

    下午2点。

    比赛准时开始。

    虽然昨天的擂台惨死事件给观众造成了心里阴影，但为了来看泰林的比赛，下午的气氛还是非常火爆，毕竟是【帝国之剑】的亲弟弟。

    上台前，夏风对萧云夜提出了一个奇怪的请求。

    “萧爷，能把你的剑借给我吗。”

    萧爷有些不解。

    “我的剑吗，我这把剑并没什么特别之处，而且长度和重量也和你的刀有差别，你可能会不习惯。”

    “没关系。”

    既然夏风说了，他的求请萧云夜自然不会拒绝。

    “好，拿去吧。”

    神月刀留在了萧爷手中，夏风拿青云剑，登上了擂台。

    ....

    擂台上，泰林早早就站了上去，夏风上台后与他对视了一眼。

    泰林的相貌与他哥哥有七分相似，英俊的五官棱角分明，身上是一套标准的紧身战斗服。

    这家伙的相貌给人一种刚正不阿，严谨认真的感觉，但他的眼神，却没有他哥哥那么磊落，夏风从之前皮特那种比赛中就看出来了，泰林这家伙下手黑着呢。

    夏风站定后，泰林看了一眼他手里的剑，声音平静的说道。

    “你之前不是用刀吗，怎么，难道你在隐藏实力？其实你更擅长用剑？”

    夏风活动了一下身体。

    “我这个人对刀剑没什么太深的研究，用刀用剑都一样。”

    “呵。”

    泰林轻哼一声，虽然没有表现的太明显，但眼神中已经闪过轻蔑之意。

    当然，泰林确实有轻蔑的资本，在观众眼中，在主办方眼中，甚至在夏风自己的眼中，这场比赛泰林的胜算都至少在8成以上。

    因为之前已经详细介绍过，二人准备就绪后，马伦莱格并没有过多的废话，裁判得到示意，直接举起了手。

    “咚！”

    铜锣敲响，本次剑术大赛唯一的一场半决赛，开始！

    ......

    比赛开始后，夏风谨慎的举起长剑，他知道，泰林的攻势只要一开始便会如疾风骤雨，所以，他必须顶住压力。

    夏风已经做好了战斗准备，但不知为何，对面的泰林并没有动。

    泰林平视着夏风的双眼，用只能二人听到的声量说道。

    “先别急，这次的比赛太无聊了，我已经厌烦了为这些愚蠢的观众表演，这样吧，在开始之前，我可以给你一个认输的机会，不要出剑，我可以允许你直接认输。”

    听到泰林的话，夏风眯起眼睛。

    “你脑袋被驴踢了吗？我为什么要没开打就认输？”

    夏风回答好像在泰林的意料之中，他扬起嘴角，表情露出一丝玩味。

    “你是叫夏风对吧，其实我知道你是什么人，我只说一次，只要你出剑，就没有认输的机会了。”

