    是的。

    不管那个声音来自于什么，总之大家都听见了，它说：对玩家进行数据升级。

    这句话实在令人不快，他们又不是机器，什么叫数据升级？

    承蔚才迟疑的开口：“这样说起来……其实从迷宫出来后，我觉得自己的身体好像变年轻了……”

    “没有吧。”谈笑认真看着他，“脸上褶子还是很多啊。”

    承老师大窘，“不、不是那个年轻，是身体，胳膊腿好像变轻松了，也比以前有力气了。”

    “这么说的话……我也觉得，自己好像有点不一样了……”谈笑挠挠后脑勺，左右瞄了瞄，见路边有棵树，便走过去，挥舞拳头直接来了一下！

    嘭！

    树没断。

    但是被拳头砸的那一块，糙硬的树皮直接裂了！枝叶震颤，叶子扑簌簌往下掉！

    谈笑瞪大了眼睛，惊讶得眼睛珠子差点掉出来！

    “不是吧……”他喃喃，再次举起拳头，这次使了十足十的力气，猛地打在树干上——

    “看我大力金刚无敌拳！！！”

    嘭！

    树干连里面也裂了！

    效果相当惊人。只是同时，谈笑也痛苦的抱着拳头蹲下去。

    ……疼的。

    大家见状，都开始尝试起来。有的试力气，有的试速度，有的试身体强硬度，有的索性原地跳，看看能跳多高。

    就连承老师也伏在地上做起俯卧撑来。

    一时之间，场面显得十分可笑。

    只有两个人没动：

    一个是白幼薇，另一个是沈墨。

    “看来迷宫的奖励，要比游戏的奖励实在得多。之前的游戏只奖励一次性道具，迷宫却能全面提升体能素质。”沈墨淡淡说道，“如果以这种体能去参加‘龟兔赛跑’的游戏，几乎不可能输。”

    白幼薇缓缓点头，“……不仅如此，拥有拼图的人，还有一次游戏弃权的机会。”

    当拼图握在手里，脑海中便自动显现出其作用——

    【1，集齐拼图可通关所有游戏】

    【2，每枚拼图额外拥有一次游戏豁免权】

    在这样动不动就会遭遇生死游戏的世界里，能够得到一次免除参加游戏的权利，无疑等同于多了一条命！

    “但是……”白幼薇的指腹在拼图块上轻轻摩挲，“信息并没有告诉我们，多少块才算集齐拼图……”

    “涂丹说，杭州也有雾。”沈墨猜测道，“如果人口集中的区域都会出现迷宫，也许能从城市数量能推算出迷宫的数量。”

    白幼薇想了想，扭头问承蔚才：“承老师，国内城市人口排名，杭州大概排在多少位？”

    承蔚才愣了愣，回道：“20左右吧。”

    “这个排名恐怕不具有参考价值。”沈墨说，“重庆、邶京、上海、广州是人口最多的城市，也是最先出事的城市，之后上海有很大一部分人群迁入苏州和杭州，所以杭州现在的人口排名，应该远在20以上。”

    谈笑听见他们讨论，想当然的问：“那咱们要去杭州吗？”

    只有进入迷宫，才能获得拼图。

    如果他们想要集齐拼图，当然要奔着有雾的城市去。

    沈墨想了想，看向陈惠和张天扬这些学生，问：“你们接下来有什么打算？”

    