    格林伍德伤退。

    小伙子自身很担心伤势，满面沮丧与痛苦，仿佛整个世界天塌了！

    桑乔替补登场。

    曼联这边防守同样也紧追不舍，强度丝毫不降。

    比赛第22分钟，萨拉赫在右路遭遇严防死守，左路的若塔突然杀入中路与贡萨尔维斯完成一次小范围内的撞墙配合，随后出球找到禁区前插的莱万多夫斯基。

    波兰神锋面前被封锁线路没什么机会，于是将球回传，贡萨尔维斯经过一段时间适应英超以及与利物浦磨合增强默契，逐渐在阵中如鱼得水。

    虽说没到顶级的水准，但相较于利物浦过去近乎全工兵的中场而言，还是带来一些细腻技术与效率上的提升，至少让红军球迷耳目一新。

    这一次前插体现出了他前场多面手的特点，杀入禁区接应到莱万多夫斯基的传球时，萨拉赫右路内切带动曼联防线调整，贡萨尔维斯假传真扣向左晃出角度后起脚劲射！

    足球直飞球门左下角。

    砰一声，足球击中门柱内侧弹入曼联球门内！

    全场红军球迷欢呼雀跃！

    利物浦主场先下一城。

    “贡萨尔维斯！来自葡超的新B费为利物浦首开纪录！

    曼联赛季开始之后牢固的防线在这一刻出现了破绽。

    面对顶尖对手时，曼联的防线仍然很难做到万无一失。

    这也可以理解，毕竟曼联并不是依赖于防守的球队。

    而利物浦在社区盾比赛中虽然输给了曼联，却也已经证明他们仍然可以攻破曼联的球门。

    现在卫冕冠军在安菲尔德球场0:1落后，形势发展对他们有些不利。”

    桑乔需要一些时间来进入状态。

    顶级对抗中每个点都有着牵一发而动全身的效应。

    曼联过去几分钟右路进攻就没能打出威胁。

    不过丢球和落后对曼联来说，过去几个赛季都不是问题，现在拥有着王者气质的他们更加不会有丝毫挫败感。

    如果有负面情绪，那也绝对是愤怒，如同被激怒却还保持理性的野兽！

    曼联开球，叶一锋在前场带节奏，主动与拉什福德换位后盘带冲击范迪克。

    他暂时还没有开启浪射模式，需要给桑乔一些时间。

    面对范迪克的正面防守，叶一锋脚下踩单车后从外线加速超车，范迪克立即扭身跟上封锁传中线路。

    叶一锋急停作势V字拉球，但动作到一半却又扣球向底线！

    思维差让范迪克慢了一拍，叶一锋在底线前将球大力传中。

    拉什福德门前包抄飞身铲射结果差之毫厘。

    桑乔在后点跟进到位，连停带扣再起脚劲射，马蒂普放铲封堵恰好将球挡出了底线。

    呼！

    场面惊心动魄。

    红军球迷的压力和血压一同飙升。

    3分钟之后，若塔左路再向中路跑位接应。

    他开场后就尝试过对线孔德，效果不佳，所以另辟蹊径走中路与贡萨尔维斯以及莱万多夫斯基频繁地打三角传递。

    细，他们确实很细。

    但曼联却不会坐视他们在面前随意秀。

    在若塔接应蒂亚戈传球时，蒂莱曼斯上前逼抢中接连冲撞令若塔倒地后手摸着大腿根部。

    刚才被蒂莱曼斯用后入式的姿势撞到了大腿，结果这下拉伤了！

    克洛普咬牙切齿，但没有发作。

    没必要去抱怨。

    英格兰德比，怎么可能没有火药味？

    利物浦众将围住主裁判，叶一锋则也带着弟兄过来给蒂莱曼斯求情。

    最后主裁判给蒂莱曼斯出示黄牌，叶一锋与范迪克简单交流了几句。

    队长与队长之间没有私人恩怨。

    这个时候都是在为各自球队的利益而去争取。

    若塔伤退，马内登场。

    两队都经历了被动换人。

    利物浦的直接定位球威胁不大。

    曼联这边叶一锋持续在左路带节奏，阿诺德不得不降低助攻侵略性。

    比赛第28分钟，当叶一锋在他面前快速踩单车两个回合后沉肩假晃勾引成功，阿诺德先交出了重心之后，叶一锋反切线路拨球变向完成突破。

    红军球迷脸色难看！

    谁能控制一下曼联大魔王？

    照这个趋势发展下去，又要被他打出成吨输出！

    叶一锋趟球杀入禁区之后再次遭遇范迪克，这一次他将球回传禁区前偏左位置，出球后作势前插令范迪克先回撤，但叶一锋却急停再向B费那边跑位。

    B费一脚斜传将球送到禁区中路。

    拉什福德在马蒂普面前一脚出球横敲。

    叶一锋主动跑位横切中迎球起脚轰门！

    朝着球门右上角飞去的足球被阿利松极限单掌扑掉！

    世界级扑救！

    无比精彩！

    叶一锋都想要为对方鼓掌喝彩。

    阿利松起身后却满面沉重之色。

    这样的扑救也不是把把都能出现的。

    期望防线能够限制叶一锋少一点儿起脚。

    利物浦前场进攻同样在重新找节奏。

    马内和若塔的特点还是有些差异。

    若塔证明了他在孔德面前没能占得便宜，从遥远的非洲大陆归来的马内是因身体状态原因没能首发，替补登场后却不信邪地也要跟孔德过过招。

    当蒂莱曼斯协防边路压榨了马内趟球空间之后，马内也只剩下突破的一条龙。

    左晃右晃中反复扣球两下之后，马内最关键的一下突进爆发欠缺了些，孔德精准将球破坏出去。

    断球很干净，但没能形成控球。

    罗伯逊在外围直接传中将球吊入禁区中路。

    莱万多夫斯基在点球点前方起跳后甩头攻门，足球直飞球门右上角。

    德赫亚同样做出了一次无比精彩的扑救化解险情！

    红魔球迷同样看得心惊胆战。

    两队实力伯仲之间，制造的威胁都一目了然。

    比赛第35分钟，叶一锋前场左路盘带内切之后，利物浦多名球员冲来进行围困封锁防守。

    叶一锋眼看着身边接近两米范围内至少三名防守球员从不同方向包围住了自己。

    他放慢了盘带节奏，然后作势向中路突进，却脚下拉球到身后磕球后继续走外线。

    阿诺德，凯塔，蒂亚戈三人立即继续回撤，不料叶一锋人跑向前方，球却被他脚后跟回敲。

    B费在他身后接应中一脚出球转移右路。

    利物浦中场防线果断向右路增援。

    桑乔在内切时却和拉什福德撞墙配合，与马蒂普一个照面过后加速走外线完成了反越位！

    马蒂普转身进行封堵时，桑乔却抢先将球传中。

    外旋球飞向点球点前方。

    范迪克移动中试图解围，但叶一锋却是冲刺杀到！

    看似范迪克有机会抢先解围，但外旋的足球在范迪克最后一步要抬腿解围时却更加靠近叶一锋！

    叶一锋顺势凌空抽射！

    范迪克解围动作已经出来。

    叶一锋却没有道理避让，仿若对范迪克的动作视而不见。

    势大力沉的凌空抽射轰出之后震撼全场！

    足球如炮弹般轰入了利物浦的球门内！

    范迪克最后时刻收了动作，但两人还是相撞。

    叶一锋射门之后弯腰做蜷缩状进行自我保护，撞上范迪克的大腿后翻倒在地。

    范迪克一时间思维凌乱。

    回头看了眼被攻破的球门，再低头瞅了眼叶一锋，下意识地想要将叶一锋扶起来，但球队丢球被扳平比分的责任，他难辞其咎，一时间就有些不知所措。

    红魔球迷先是发出了震耳欲聋的欢呼声，随后又满面担忧之色地看着躺在利物浦禁区内的叶一锋。

    大魔王，怎么还没起来？！

    “叶一锋凌空抽射攻破利物浦的球门！精彩的配合，震撼人心的射门！

    红魔球迷永远可以信赖的队长叶一锋为球队扳平比分！

    但他射门之后与范迪克相撞，他不会有事吧？

    卡里克都顾不上庆祝，一脸紧张地望着利物浦的禁区。

    每个红魔球迷都是如此。

    他们很清楚叶一锋对于这支球队的重要性！

    一个简单的数据说明一切。

    迄今为止，第八轮英超比赛的半场还没打完，叶一锋已经为球队贡献了12个联赛进球和4个助攻！

    场均制造2球！”

    卡里克紧张到了极点，第一反应大手一挥让队医赶快冲刺进场，然后便一脸凝重地眺望利物浦的禁区。

    即便赛季开始之后曼联所向披靡。

    他也享受着不断胜利带来的各方赞誉。

    他得到了更广泛的认可，仿佛自身执教能力已经发生了质变。

    但他这一刻却很清楚。

    曼联离不开叶一锋！

    也许现在没有叶一锋，曼联不至于退出争冠集团。

    但绝对会是争冠集团中排名末尾的。

    现在所处的高度，拿不到冠军就是失败。

    可想而知叶一锋的重要性。

    两名队医拎着医疗工具箱吭哧吭哧往叶一锋那边赶去。

    但还差几米的时候，叶一锋却捂着肚子自己站了起来。

    拉什福德，桑乔，B费等人摸摸他的脑袋，大家都松了口气。

    红魔球迷重新焕发生机，爆发出震天欢呼声，仿佛比刚才看到进球还要高兴。

    主要还是心安。

    叶一锋刚才撞上了范迪克收腿时的膝盖，约等于被顶了一下肚子。

    五脏六腑翻江倒海，百味杂陈。

    缓过来之后才站起身。

    队医关切地询问他的情况，叶一锋根据队医的询问自行感觉，问题不大。

    拿了瓶水喝两口再吐掉，也没有异状。

    生怕被世一卫的膝盖干出了内伤。

    红军众将心中多半有些小阴暗的想法。

    望着范迪克隐藏着怨念。

    为何没把曼联大魔王送下去？

    要是能把他送下去，还不是吊起来曼联想用什么姿势蹂躏就用什么姿势疯狂输出？

