    木叶村，情报大厅。

    一名戴着头盔的山中族人突然睁开双眼，一脸震惊之色。

    “怎么了？”猿飞日斩眉头一皱，问道。

    “报告火影大人，前线战报，日向一族的先头部队遭到埋伏后全军覆没，族长日向日足被擒。”那人急忙汇报。

    听到这个坏消息，大厅里的众人都是面色一变。

    不过, 另一名情报忍者马上补充道：“目前，我方大军已尽数抵达雾隐村，正与敌人展开正面交战。”

    “雾隐还有多少兵力？”一旁的志村团藏开口询问。

    “这个……根据情报，对方似乎只有一个人出村迎战。”

    那名情报忍者犹豫了一下，皱着眉说道。显然，连他自己也怀疑，前线传回来的情报是不是搞错了。

    “一个人？是谁？”猿飞日斩闻言，眉头紧皱地放下手中烟袋，追问道。

    “对方自称是雾隐村的五代水影，干柿鬼鲛。”

    情报忍者一边说着，一边将准备好的干柿鬼鲛的资料递了上来。

    干柿鬼鲛？

    猿飞日斩对这个名字似乎有一些印象。

    他一边翻看资料，终于回想起来，是一年前在木叶举办的中忍考试，便是由这个干柿鬼鲛拿到了第一名。

    根据情报显示，在那之后，鬼鲛犯下谋杀重罪，被发配到了鬼灯城监狱服刑。结果现在不知为何又突然回到了雾隐村，并成为新任水影。

    作为五代水影，干柿鬼鲛这份履历最大的亮点就是他的年龄，只有十四岁。

    除此以外的部分, 不能说是平平无奇吧，但也算不上优秀。

    看不出来是凭什么当上的水影。

    “看来雾隐村的确是山穷水尽，没有高手了，连这种十四岁的小鬼都推出来当水影。这个干柿鬼鲛，看上去并没有任何厉害之处。”

    团藏扫了一遍鬼鲛的资料，不以为然道。转寝小春和水户门炎，也对此表示赞同。

    但是木叶三忍却互相对视了一眼，都感到有些不对劲。

    猿飞日斩注意到了三名弟子的表情，便好奇地向他们问道：“你們对这个干柿鬼鲛，有什么了解吗？”

    三人闻言，由大蛇丸先站了出来，开口回答：

    “老师，据我所知，干柿鬼鲛虽然年纪不大，但并不是那种头脑简单的热血小鬼，而是心机深沉、手段极其卑劣。他不可能做出一个人对抗五千大军这种送死行为，一定有其它后手。”

    哦？

    猿飞日斩闻言，略感惊讶。能从大蛇丸口中得到这样的评价，足以说明鬼鲛不简单。

    这时, 自来也又补充道：

    “我见过这个干柿鬼鲛几次，但没有深入接触，对他不熟。倒是纲手和他一起拍过一部电影，对此人的了解最深。而且这次我们去营救卡卡西，还遇到鬼鲛了。那家伙似乎是雾隐村唯一幸存的暗部忍者。”

    说完，他看向纲手。

    在众人的注视下，纲手深吸了一口气，缓缓对猿飞日斩说道：

    “那个混蛋前一段时间潜入村子，绑架了静音。火影大人，请让我去前线吧，我必须要亲手打倒那个家伙，从他手里救回静音。”

    猿飞日斩闻言，沉思片刻，随后对纲手做了一个稍安勿躁的手势，让她不要冲动。

    “如今雾隐大势已去，一个干柿鬼鲛注定掀不起多大的风浪，更不可能改变这场战争的结局。我们要相信身在前线的木叶忍者，他们一定会带着捷报，凯旋归来。”

    猿飞日斩抽了一口烟袋，充满信心地说道。

    不过，为了以防万一，他还是向一旁的波风水门问了一句：“水门，你施展飞雷神之术，从这里赶到前线战场，要多久时间？”

    波风水门由于执行其它任务，并没有参与这次对雾隐的作战。

    不过，水门的飞雷神苦无，被猿飞日斩安排的木叶暗部带去了前线，并沿途布置下好几个传送点。

    “禀告火影大人，我大约需要十分钟。”

    水门估算了一下，说出了一个相对保守的时间。

    十分钟？！

    听到水门的回答，众人都不由得吃了一惊。

    从木叶村到雾隐本土，这中间隔着数千里，但对于波风水门来说只需十分钟就可抵达，这是何等的夸张。

    波风水门，不但是唯一继承了二代火影飞雷神之术的人，而且还把这个术改良了。凭借改进之后的飞雷神，水门甚至可以把整个忍界都当成自家后花园来逛。

    这就是木叶的“黄色闪光”，一个前所未有的天才。

    “嗯，很好。”

    猿飞日斩点了点头，放心不少，对水门投去一个赞许的目光。并对后者吩咐道，“等下一次的情报传来，如果前线部队顺利拿下雾隐最好，要是出了什么意外，你就第一时间赶过去支援。”

    “是。”波风水门恭敬地应了下来。

    大蛇丸看到这一幕，脸色有些不太好看。

    从目前的形势来看，第三次忍界大战结束后，猿飞日斩这个当了三十年的火影，肯定是会退下来的。

    到时候，木叶将举行四代火影的竞选。

    大蛇丸原本是有很大优势的，但是波风水门近段时间表现得越来越亮眼，让他产生了严重的危机感。

    这几年来，大蛇丸一直违背规定，在村子里暗中进行人体实验，已经引起了三代目的注意，被后者屡次警告。

    对于他来说，只有成为四代火影这一条路，才能化解目前的危机。

    而一旦失败，他的下场恐怕就会比较凄惨了。

    自从这次忍界大战开始以来，大蛇丸也很卖力，但是他的风头，完全被波风水门这个后起之秀盖过去了。

    想到这里，大蛇丸看了团藏一眼，和后者进行了隐晦的眼神交流。

    团藏也不喜欢波风水门。

    他和大蛇丸是一条绳子上的蚂蚱，后者对柱间细胞的研究，就是他一手授意并资助的。

    而波风水门，在团藏看来，就是猿飞日斩的一具傀儡。

    就算日斩明面上退位了，也能通过水门这个听话的棋子，来继续操纵村子里的重大事务。

    要对付日斩，就必须想办法针对波风水门，让他当不了四代火影。

    大厅里的众人，一时间各怀心思。

    无论是猿飞一系，还是团藏和大蛇丸的联盟，都在有意无意地提前谋划，战争结束之后的四代火影大选。

    但双方都不约而同地忽略了，或者说从来没有想过：

    如果这场战争，最终是木叶输了呢？

