    对于同样的是穿越者的人，往往不会带有善意，有的只会是杀念。

    毕竟这样才可以保证自身的安全，林道然心里一咯噔，这可是大事不妙啊。

    要是真的被那些人给发现自己，他这不肯定得死多少回了吗。

    林道然叹了一口气，希望的目光看向了越妍，目前看来，这两个人还像是一伙的。

    越妍的心里猛然咯噔一下子，这个目光一下子给他看紧张了。

    林道然表情凝重，开口道：“不知道你能否帮我一个忙。”

    越妍想哭的心都有了，她又无法拒绝，这时候，也只能点点头。

    林道然一顿，道：“帮我找到跟我一样的人。”

    “但是不能惊扰到他们，告诉我位置就可以。”

    林道然这次决定先下手为强，主动权在自己的手中，一切事情就会变得简单许多。

    他只要知道那些人的位置，拍拍屁/股走就是了。

    林道然打心底里，不想跟那些人见到，这样的话，他还可以保证小命无忧。

    越妍听见这话，心里大吃一惊，看这样子，是要猎杀其他的阳间人。

    越妍转念一想，这也是明白过来，像大魔头这样的级别，肯定是要好好躲藏在阴间的。

    阳间毕竟有追杀他的人，所以肯定不会轻易暴露自己的行踪。

    越妍忽然有些庆幸，对方只不过是把她当做努力。

    总比其他人连命都没有强得多吧，越妍神经一下子放松下下来。

    越妍看向手中的蝴蝶，怪不得他要送给她这么多恐怖如斯的蝴蝶。

    那些生灵实在是太危险了，所以这些蝴蝶的庇佑下，她才会安全。

    越妍这么一想，这林道然还是不错的吗。

    越妍重重的点点头，道：“你放心好了，我肯定把他们都找到，然后告诉你。”

    林道然得到她这个承诺，这也是忽然一下子放下心来。

    “那就有劳姑娘了。”

    林道然松了一口气，这也是露出一个笑容，开口道：“你要是之后有什么事情需要我的帮助，你就跟我说。”

    林道然的目光十分诚恳，这让越妍也是有些感动。

    越妍想起来长辈的话，有的坏人，只不过是被逼到绝路上，本质上并没有那么坏，而真正的坏人，也是很难分辨的。

    越妍看向林道然的目光，也是有些怀疑，这么说来，他也是被逼无奈。

    越妍叹了一口气，道：“你放心好了，我会帮你的，你不要太担心了。”

    越妍一顿，继续道：“那我就先离开了。”

    林道然点点头，道：“好，注意安全，量力而为，就算是做不到，也是没有关系的。”

    怎么说对方也是个普通人，还是一个小姑娘，林道然再怎么说，也不能让对方这么帮自己。

    越妍的心中有些暖意，对方可是留下了自己的生命烙印，一个命令就可以了。

    但是这林道然说话却这么饿客气，实在是让人很难没有好感。

    越妍有些兴高采烈，看向手中的蝴蝶，道：“再会！”

    越妍走出这院子当中，见到了凤凰老祖，一脸担忧。

    越妍走出来，凤凰老祖随即松了口气，他已经很长时间，没有见到主人的心情这么好了。

    看来主人的主人，很和善啊。

    越妍开口道：“我们现在走吧。”

    两个人刚要下山的时候，这也是看到了正在拾荒的魔北。

    凤凰老祖心中说不出的羡慕，这拾荒的修为都这么高，而且体内好像是还有这天道源泉。

    越妍心中复杂，免不了多看两眼，这可是来自于阴间魔域当中的人。

    而那阴间魔域可是最接近那个地方，这个大魔头果然是早有想法。

    两个人来到了山脚下，凤凰老祖还是有些羡慕，恋恋不舍的看向这魔北的方向。

    越妍看见这，也是有些无语，道：“到时候，我的庄园你们可以随便捡垃圾。”

    凤凰老祖老脸一红，这也是神色激动，这可是一件大好事啊，这主人的庄园当中，那可是有着不少好东西呢。

    凤生也是时候学习一下如何捡垃圾，这可是可以发家致富的道路啊。

    一道消息在外边引起轩然大/波。

    “什么，天牛族的族长换人了，而且还是一个支脉，这怕不是说笑吧”

    “怎么回事，之前不是还捉拿叛徒吗，怎么转眼成为族长了？”

    “可不是，据说连尊者都是出面了。”

    一时间，所有的势力都是注意到了这边的情况，这天牛族可是天族的存在，当中更是有着天道尊者的存在。

    在这南疆可以说是首屈一指的大族，发生这样的情况，那可以说是谁都想不到的。

    白依依带着众多的天牛族族人，这也是来到了联盟，。

    所有联盟的会中的人，见到这么多的强者，也是直接震惊了。

    这么强大的古族，这个时候，竟然都加入了他们的联盟。

    白依依开口道：“荒圣之主的命令，今日起，攻打凤凰州！赶出异族，恢复太平。”

    她神色凝重，这可是前辈的命令，所以这也是马上就要实施起来。

    而现在这天牛族这样的战力，让联盟的实力猛然提升一大截，足以跟那些天族的存在，碰一碰。

    整个联盟都是大受震动，随后浩浩汤汤的队伍，这也是直接进军凤凰洲。

    “三天内，所有族群到凤凰主城集合，宣誓服从于荒圣之主。”

    “否则，杀无赦！”

    这道号令一出，整个南疆都是深受震动。

    凤凰洲，可以说是完美躲避了血洗，但是面对各大势力的渗透，这让凤凰一族也是失去了主导地位。

    “笑死了，什么狗屁联盟，还是人族势力，垃圾东西，丢人现眼罢了。”

    “还不是那七帝一脉，这哪来的势力，一点没听过好吧。”

    所有的凤凰洲存在的势力，听说了这一号令，也是表现的不以为然。

    天蛛魔宫。

    一个女子笑容冰冷，身为准大能级别的强者，对于这样的联盟，根本不足为惧。

    青竹冷笑道：“我们对凤凰洲还真是温情，现在下令，即可进军。到时机了。”

