    第1232章 你哪来的逼脸？

    

    知情人尴尬的脚趾抠地。

    

    但凡他换个人收徒，也不至于尴尬到这个境地。

    

    三品中期炼丹师要收三品后期炼丹师为徒，这是多大的脸啊？

    

    玄邺一头雾水，并不知其中深意。

    

    大长老也没把这点告诉他，眼下却是觉得丢人，更没法开口了。

    

    倒是那些供奉也不明所以，纷纷像是看见希望一般两眼放光。

    

    画风陡然一变。

    

    “苏尊主大人有大量，玄大师他地位颇高，品阶也高，必定能让你品阶更进一层！”

    

    “对对对，挖我们眼珠子我们没有什么好处啊……顶多是多了几个眼珠子而已，学到手的本事才是本事啊！”

    

    “我为我们到底无知道歉！拜入玄大师门下那是天大的好事啊！”

    

    众人捂脸，不忍直视。

    

    琴锦和大长老脸色涨红。

    

    玄邺虽然觉得奇怪，却不知道原因。

    

    他强忍着狐疑，继续开口：“苏尊主……”   

    苏九不耐烦的打断了他：“老子不稀罕，我就想问你，有没有什么值钱的东西，或者是药材，足够抵挡这些人姓名的，有价值，懂吗？”

    

    这话，换个方式说，那他妈就是抢劫！   

    众人也是惊掉下巴。

    

    这特么就没有她不敢做的事！   

    一群供奉也是满脸懵逼的瞪着他。

    

    在药宗耳濡目染之下，他们自然也认为炼丹师向来看中的是炼丹前途。

    

    前途，药材，怎么选都是前面的啊！   

    苏九稳赚不亏！   

    除非她是故意刁难玄邺！   

    想到这，他们的心都凉了。

    

    苏九哪里是要值钱的东西，就是要挖他们的眼睛！   

    大长老眼梢抽了抽，赶在玄邺开口之前说：“当然可以，药宗的药材只要是苏尊主看的上，全部拿去便是！”

    

    玄邺双目微睁，不敢置信的瞪着他，仿佛在说“你知不知道你在说什么？”

    

    大长老皱着眉头，递给玄邺一个眼神，“既然苏尊主你不要那些虚名，就给她一点实在的东西！”

    

    他的话，分明是给玄邺留了一点颜面的。

    

    不管怎么说，他到底是药宗宗主。

    

    他也不能就这么看着药宗没落，无动于衷。

    

    这才硬着头皮，接过话茬。

    

    但是玄邺不能明白，仍旧执着：“苏尊主，本座刚刚说的是首席弟子，你身为炼丹师难道不想提高品阶吗？”

    

    “……”   

    突然一片死寂。

    

    最终还是祁绍忍不住吐槽：“大哥，你一个三品中期炼丹师要收三品后期炼丹师为徒，你哪来的逼脸啊？

    草，没见过这么无耻的人！”

    

    玄邺：“？”

    

    这句话每个字他都认识，连在一起怎么就不认识了呢？

    

    玄邺表情僵硬，不敢相信的道：“三品后期……呵呵……三品后期炼丹师？

    你在开什么玩笑？”

    

    琴锦捂着脸，小声提醒：“他没有开玩笑，苏九是三品后期炼丹师！”

    

    玄邺呆愣了两秒。

    

    轰的一下，面色涨红，本身皮肤就很，跟黑炭似的。

    

    周围人也忍不住小声讥讽起来。

    

    “从前只是听说玄大师如何厉害，没想到心里这么没有逼数！”

    

    “就是，苏九的精神力那么雄厚，还有本命之火，哪哪都比他强多了！”

    

    “还舔着脸要收苏九为徒？

    苏九收他为徒还差不多！”

    

    

    

