    第1537章白色的猫儿

    “没有。”

    酒儿又问：“那她们什么时候回来？”

    陈季夜说：“说不准，该回来的时候就回来了。”

    他将妹妹的洗护品都放在一个透明胶袋中，装好后拉上拉链出门对酒儿说：“这两天你走不了。”

    酒儿：“……我大哥说我家买过快艇，那等晚上的时候让我爸来接我吧。”

    陈季夜说：“距离太远，快艇开不过来。”

    “你家的快艇为什么可以？”

    陈季夜说：“我家的是经过特殊改造的。”

    酒儿又问：“轮船可以么？”

    陈季夜：“可以。”

    酒儿那就不担心了，她豪气的说：“那让我爸或者我大伯再买一艘轮船过来接我。”

    陈季夜：“……”有时候，他是真的佩服谢家的娃娃们的豪气。

    她们说买什么真的是眼镜不眨，说话不开玩笑。

    而，谢家的人真有可能会为了接酒儿回家而买一艘轮船，这都是可能发生的事情。

    陈季夜又说：“但是轮船太大能开的距离远但是不能来这里，我们四周海下都是礁石会把船底扎破，回程的时候船会进水报废，半路可能就沉船了。”

    酒儿郁闷的坐在床上，“那我怎么才能走？”

    “住着吧，等船回来。”

    酒儿说：“可是我想回家。”

    陈季夜说：“来的时候像个风说来就来，走的时候又像个雨，说撤就撤。你就在这里好好住着，等船回来你还想走的时候我亲自去送你。”

    “不要你送，我自己走。”

    酒儿坐在床上委屈上来了，“我在这里时间长，挺招人嫌弃和烦人的，你们一家四口相处起来因为我这个外人在想说什么话都不自由，而且我想我爸妈弟弟妹妹了。”

    陈季夜说：“没人嫌弃你，也没人烦你。”

    “有。”

    陈季夜：“偶尔有，大部分没有。”

    酒儿：“那还是有。”

    陈季夜将酒儿整好的衣服在不知不觉中偷偷放在衣柜中，他说：“你来这么就我带你看过射击么？”

    酒儿的眼神充满兴趣，随即一想，自己是个烦人精，她眼中的兴趣消失，“等我爸带去我的时候我再去吧。”

    陈季夜说：“我这里有个大型的射击场，而且里边的人个个都是神枪手想看么？”

    “以后和我爸妈去看。”

    “你在外边看不到这么精准的设计。”

    陈季夜牵着酒儿的手，下楼，“我带着你去看，今天去了三队人，你也知道雇佣军的人是干什么的。那射击枪枪中靶。”

    酒儿兴趣又起来了，这次不等她开口陈季夜将话都说完，“其实大多数的时候我觉得你和小时候一样挺招人喜欢的，但是你别总是追着我的步伐走。我还要训练，里边都是一群糙汉子你去了我们训练的都不自在。”

    酒儿哦了一声，“那我不跟了。”

    到了门口处，他让酒儿换了双鞋子带着出门。“分情况跟，在我干正事的时候别出现，否则我教训人的时候还要顾及到你，担心吓唬到你。”

    酒儿在细思那句话，她走着走着忽然问：“小哥哥，你是不是知道我中午偷听你们说话了？”

    因为知道所以在说话异常在挽留自己。酒儿本想隐瞒，但是她又不想让大家心里装事儿，而且，小哥哥的意思明摆着其实不算讨厌自己。

    陈季夜脚步停下，他看着酒儿的脸，“我还以为窗户处是只猫，没想到是只白色的猫。”

    “嗯？”酒儿疑惑，他这是啥意思？

    然而陈季夜已经走了，酒儿追着上去，“小哥哥，什么白色的猫？”

    陈季夜笑着不解释。

    半路遇到了一名佣人，他叫住佣人，“去我那里吧小姐的东西收拾好送都她卧室里。”

    佣人下去办了。

    他牵着酒儿闭口不言刚才的事情。

    酒儿跟着他的背影一路小跑的去追小哥哥。

    陈季夜带着她去了一座普通的房子面前，在外都可以听到里边的声音，酒儿说：“一点都不宏伟。”

    陈季夜：“宏伟的不实用。”

    这个房子虽然不好看，但是适用。

    进去前，陈季夜对酒儿说：“给你家里打个电话让她今天别来接你了，家里的船都开出去了。”

    得知自己真的走不了，酒儿郁闷的掏出手机给云舒打电话，“喂娘娘～”

    云舒：“酒儿，我两点半就出门去海岸边接你，三点能到。你大概几点能到？”

    酒儿说：“娘娘你别来了，我这两天走不了。四叔家没有船，咱家的船不能到。”

    云舒：“什么样的船到不了？”

    “小哥哥说他家的船都是经过特殊改造的，咱家的没有。”

    云小舒；“没事，如果你想回来，娘娘今天一定会把你接回来。”

    “我想回去，但是娘娘你要怎么接我？”

    云舒：“别管了，交给娘娘。”

    酒儿的话没说完，陈季夜将她的电话给抢走，“喂，大伯母我是季夜。”

    “季夜啊，你和酒儿在一起呢。”

    陈季夜高冷嗯了一声，他说：“大伯母我家船只都开出去巡海了，酒儿想走过两天我开船把她送回去，这几天就算了。”

    云舒：“酒儿这丫头在你家玩儿两天图个新鲜就算了，不能在你家呆两个星期。”

    “没关系可以，我爸妈什么人你也清楚，酒儿在这里不会亏待她。大伯母，你今日别来接酒儿了，家里也没地方让你停飞机。”

    云舒听出陈季夜不想让酒儿回来的心，她坐在椅子上转圈心想：这小子不是一直烦我家的小酒儿的吗？

    陈季夜和云舒聊了三分钟，他主动挂了电话才将手机交给酒儿说：“你今天走不了，我刚才给你娘娘说了，今天不来接你，等我家的船过来才可以。”

    酒儿揣着手机入怀中，她哦了一声快跑的去那个普通的建筑。

    她耳朵敏感，别人听不到枪声她在户外能隐约的听到。

    到了室内，她双手捂着耳朵不听那些人的训练。

    陈季夜紧跟着进入，他见到酒儿的动作再看外边这些人的枪声，一声挨着一声，声音之大酒儿听了受不了。

