    南门镇外，容若几个亲眼见证了一场玄之又玄的道士驱邪，不过很不幸的，最后‘正’不胜‘邪’，道士出师不利，倒在了月牙的脚边。

    在容若和糖丸对着路中央倒下来的黄色破布旗幡充满兴趣时，星盘一声惊呼让他们一同转过头去，这一看才发现，刚才蜷缩倒地的道士……

    怎么真的不见了？！

    “明明在的呀，怎么就没了呢？”星盘摇着肥硕的身子，左转转，右转转，就是把地上的草扒开了，也没见到人。

    糖丸在后面嘻嘻笑道：“胖秤砣，你赶紧把土也扒拉扒拉开啊，说不定他是土拨鼠变的，会钻地。”

    星盘歪头想了下，还真蹲下来撸起袖子要挖土，一把叫月牙给拽起来：“她耍你的，你还信！”

    “啊？骗我的啊？”星盘用手挠了挠后脑勺，对着糖丸撇了一边嘴角：“她也太坏了。”

    月牙心说，你才知道，回头瞟过扛着棺材依然低头往前走的人，只觉得今日见到的事有些邪乎，月牙不想横生枝节，对大家道：“我们继续赶路。”

    谁知，这个路字才落地，又一波意外发生。

    却见大风突起，满地灰尘扑面，叫容若他们下意识的闭住眼，以袖子来遮挡面部眼睛，等到适应后，再从缝隙里往外看，惊的所有人张大了嘴巴。

    容若就看着原本平平整整躺在路中间的旗幡掀了起来，往半空中摇晃一下，居然幻化为影，黄色迎风一招，成了一只巨大的老鹰对着扛着棺材的男子俯冲而去，一声清啸听的大家心头一震，尖利的鹰嘴啄在棺材上面，黑色棺材一面马上破了一口。

    起初棺材男也是愣住了，但他很快反应过来，扛着棺材原地一转，纵身跃起时飞出一掌拍向老鹰，容若觉得他们的动作太快了，在她眼前一晃，老鹰不见了。

    糖丸眨了眨眼睛，下巴戳着楚风肩背，双手的指缝间，看了个仔细，哇一声大叫道：“你们快看，好大一条蛇。”

    原来老鹰消失后，倒地的旗幡只剩下杆子，而那根杆子骤然转化为又粗又黑的蛇，盘旋着朝棺材男攻击过去。

    男人的棺材被蛇缠住，他右掌一击，把棺材击倒在地上，然后腾空一跃，从身上抽出短剑，直刺黑蛇。

    道士驱邪变成了妖魔鬼怪，容若感觉这个世界玄幻了，老鹰是真实的，黑蛇看着也不像假的，难道她自己才是假的，这是一场梦？

    “小嫂嫂，今日才知我不是我啊。”楚风亦是恰到好处的感叹一声，发出了和容若同样的迷惑。

    “哇，好棒，用尾巴扫他，对对，哈哈哈，好笨啊，打蛇怎么能打尾巴呢，要打头啊……”糖丸俨然把前面的场面当成戏台了。

    大风吹的发丝和衣袍乱舞，容若掩住了口鼻以免灰尘进入，听到糖丸的话略显无语，难道不是打蛇打七寸，打头是什么鬼？

    “小糖糖，你以为世上所有的蛇都是你那条小蠢蛇吗？”也只有小青蛇才给糖丸每天拍头，估计就这样拍蠢的。

    “哼，我的小青才不是蠢蛇呢？”糖丸张开嘴，直接往楚风的肩膀上咬了一口，不过风卷狂沙，楚风的衣服厚了咬不到肉疼，反而是她被尘土糊了一嘴，“呜哇哇——好脏，好脏，我嘴里都是土。”

    容若第一次见到所谓吃土真正的实例，呵笑道：“蠢！”

    风慢慢变小，容若移开衣袖，前面的路上站着的还是那个男人，身边一口棺材安静落在他旁边，他沉默的垂着头，就算太阳照满全身，还是感觉整个人散发出阴森的沉郁色调，好像他本身就是被阳光抛弃的人，只配生活在阴暗里面。

    “老鹰呢？大黑蛇呢？”糖丸终于舍得从楚风背上跳下来，蹦到前头转了几圈，手指头戳着下巴疑惑道：“怎么就不见了呢？”

    不止是老鹰和黑蛇，包括旗幡在内，只要和道士有关的一切都消失的干干净净，好像从来就是他们的一场幻觉。

    “嗯？小嫂嫂你看……”楚风揉了一下肩膀，这小胖纸还是有些分量的，眼眸一转，看到了什么，对着容若道：“棺材上面的痕迹？”

    容若半眯起眼睛，看了会儿肯定的点头：“不是幻觉。”被老鹰啄过后乌黑的棺材露出一点木料的内色，痕迹分明还在啊。

    “这是怎么回事？”月牙走过来，手中还拉着星盘。

    容若走开几步，先看了一眼原本道士蜷缩的地方，再走过去扫了一遍适才打斗之处，眉眼微敛，沉吟道：“传闻茅山有道士可驱鬼邪，能以物移物，还可借物化形……”莫非还是真实存在的？

    “什么捂一捂？”糖丸双手展开成燕翅形，双脚掠着地面飞扑而来，捉住了容若道：“哈，讨厌鬼容若你会变啊，快点教教我，我也要用破布变老鹰变大蛇，好好玩啊。”

    楚风拉住糖丸的一根细辫，把她抓回自己身边，反手曲指弹了弹她光洁的额头：“别闹。”

    糖丸皱了皱鼻子：“哼！老男人，你害怕我厉害了你就打不过我了。”眼珠子一转，又嘿嘿笑道：“我刚学了一个新功夫，回头好好叫受着。”

    楚风咧了咧嘴，没什么诚意的干笑道：“我好期待啊。”

    “你说的这个很神奇……”月牙眼角余光从前方的男子身上扫过，正好看到男子俯身抓起棺材抛到肩上，和之前那样似的扛着棺材继续入镇，好像刚才发生的不可思议的无法解释的事情在他眼里都形不成一点波澜。

    容若耸了耸肩：“谁知道呢，这世上总是存在一些人类的力量无法掌控的东西。”

    几人拍了一下身上的灰尘，正要继续赶路，楚风一个不小心放着糖丸溜了，她灵活的一蹿，掠到男人面前，双手抱胸，脑袋微微一歪，神气活现的道：“喂，你扛着这口破棺材有什么用啊？”

    容若侧过头看楚风，楚风望了望天，怪他，都怪他。

    “呀，你这个人怎么不说话呢，你是不是哑巴啊？”糖丸晃着脑袋左瞅瞅右瞧瞧，头上的银钗与腰间的环扣在地上交叉出不同的蛇影，银光熠熠的，小巧可爱中也透出一点点乖戾，“怪胎，哑巴，哼，你要再不说话，我就抢走你的棺材看看里面到底藏着什么……唔唔唔——”

    楚风及时拉住了糖丸，顺便封住她的嘴巴，陪着笑脸看向面前的男人，指了指自己脑袋：“她这里有问题，兄台不要和她一般见识，我们这就走……”

    男人阴冷的眸子像是淬了寒冰，冷冷的看了糖丸和楚风一眼，叫楚风瞬时间感觉一股阴气森森的寒风吹过心口，那种冰冷中还夹带着一丝的不舒服，他一手捂住糖丸的嘴巴，一手箍住她的身体，连拖带拉的往旁边走，给人家让路。

    等到楚风回到容若身边，容若忽然问道：“你有没有听他说过话？”

    楚风双眼一眨，被问的愣住了，好像……还真的……没见那个男的蹦出过一个字眼。

    “我就说他是哑巴了！”楚风手一松，糖丸的脑袋立马从他怀中挣扎出来，气呼呼的道：“楚混蛋，臭王八，我要喂你吃二十条虫子！”

    “既然人都走了，我们还是快点赶路吧，否则天黑前不到第一站的话，在火鸾林过夜会很危险。”月牙对道士啊扛着棺材的男子什么的都不关心，她只关心什么时候到达目的地。

    因为火鸾林太大也太深，就算南疆人与之相伴生活了几百年，还有很多神秘的不是人类可以琢磨透的地方，所以在长长的岁月里面，逐渐了解火鸾林的南疆人划分出了不同的区域，里面就有几个可供给夜行的人暂时歇脚的‘驿站’。

    容若和月牙抱持的目的不同，不过早晚也要去南疆，她对此也没有意见，点头道：“月牙，我很好奇一点，南疆现在分为两部，糖丸那边以五毒教为称，你们呢？”

    月牙长的极瘦，从侧面看更瘦，颧骨都突出来，脸上几乎没有肉，她一双没什么感情的眼睛看了容若一眼，在容若以为她不会回答的时候，没有起伏的声音道：“乌衣教。”

    “我曾经在京城见过一个人，大家称他为一方道长，因为但凡他出手一张药方足以药到病除，但是后来我发现他谋害了很多年轻女子，并且把她们浸在缸中为了制作毒尸……”容若黑亮的眸子里闪过一抹冷意，目光直视月牙，慢慢道：“月牙，你觉得这种做法残酷吗？”

    月牙双眼猛的往上抬，眼中嗖的划过一道冷光，抿起的嘴角半天不说话，少顷，硬生生的道：“与我无关。”

    楚风半垂眸，曲着食指抵在鼻尖处，小嫂嫂这是要开始感化月牙了？

    这个想法才闪过，忽然听到他们背后传来什么嘈杂的声音，因此也阻止了容若和月牙的对话，楚风抬起头来往后一看，却见到十几个南门镇的民兵手持着长枪正冲过来。

    很快把他们几个围起来，其中一个粗嘎的声音大声呵斥道：“镇内发生人命案，你们暂时不能走！”

