    王艾此前的沉默，其实也是耐人寻味的。

    　　在队长特里、队副兰帕德相继对巴拉克表达了欢迎的态度之后，身为切尔西联赛、欧冠双料头号射手的王艾本应该也站出来配合俱乐部的引援对巴拉克表示欢迎的，哪怕是谨慎一点，哪怕是不看好，最起码也该说什么，“巴拉克是世界级球星，和他一起踢球是很荣幸之类的话。”

    　　然而，王艾什么也没说……在该说话的时候不说话，这本身也是一种态度。

    　　其实在传出了巴拉克即将加盟切尔西的消息之前，身为德国联赛高层的雷奥妮就专程打电话提醒王艾，巴拉克要来了，你们两人之间还存在着同一个号码的问题。在这种情况下，如果王艾主动站出来欢迎巴拉克，就容易给俱乐部造成一种错觉，一种王艾可能让步的错觉。

    　　13号球衣对王艾没有什么特别的含义，除了代表着击败西方人这种暗爽之外，既和王艾的竞技价值无关，也和王艾的商业价值无关，甚至有些赞助商都建议王艾换一个号码。然而，在球队中，尤其是在商业高度发达的职业联赛里，哪怕球衣号码本身没有意义，对它的让步或坚持，却是有意义的。

    　　竞技体育的精神，就是有进无退。这个时候主动选择退让，绝不会像是在中国社会一样得到赞扬，反而是会受到嘲笑和质疑，乃至于损害王艾的形象，损害王艾的经济收入。

    　　而巴拉克一方也并非是对13号球衣本身拥有多少痴迷，哪怕巴拉克本人有点迷信，但他的经纪人却不会这么考虑。与王艾的竞争，是体现巴拉克巨星地位的方式，通俗的说，初次登陆英超、加入冠军队切尔西的巴拉克，需要踩一脚王艾来维护地位。

    　　目前的切尔西各球星的地位排名大概是：特里、兰帕德、德罗巴、王艾、马克莱莱、切赫、埃辛、乔科尔、克雷斯波、卡瓦略、罗本、达夫、费雷拉、古德约翰森、德尔奥尔诺、格雷米、胡特、库迪奇尼以及很少有上场机会的几名俄罗斯外援。

    　　巴拉克知道，特里肯定是第一，兰帕德固定是第二，这两名谁也冲击不动。德罗巴是何塞的心头好，也是支撑切尔西攻击体系的支点，第三名的地位也是比较稳定，然后就是通过进球在球队中迅速攀升地位的王艾。

    　　巴拉克一方坚持不放弃对13号的追求，其实是想迫使俱乐部和王艾一方让步，登上切尔西第四球星的地位，从而在竞技方面加入就是绝对主力、拿到足够的话语权和球权，在收入上支撑其12万英镑的切尔西第一高薪。当然在商业上，如果能够从王艾身上抢走一些广告代言，那就更好。

    　　所以，哪怕13号球衣对王艾来说其实无所谓，哪怕王艾本身对巴拉克并不讨厌，甚至还有些喜欢。但是各方面的理由综合起来，王艾的回应也只能是国歌里唱的那样：“迎着敌人的炮火，前进！”

    　　于是在万众期待之下，在3月23日切尔西主场迎战纽卡斯尔并2:0取胜的足总杯过后，王艾在获得一个进球的当天晚上，王艾给焦急的杰米打电话，几乎是接到电话后没到半小时，杰米就赶到了王艾家中，拿到了第一手的独家新闻。

    　　第二天，英格兰发行量前三名的《每日邮报》刊载了一篇对王艾的“专访”，不过令人意外的是，通篇采访，王艾都没有提到球衣号码的问题，在这诸多方面对着他摊牌的关键时刻，他突然把炮火引向了完全无关的一方：阿森纳的海布里之王亨利。

    　　看到报道标题的很多人都是一头雾水，你们切尔西的13号，和亨利有什么关系？

    　　王艾说：“祝贺上一轮亨利取得了两个助攻，我也有一个助攻和一个进球，现在我们在射手榜上都是19个进球。能够和亨利展开金靴上的竞争我非常荣幸。其实大家也都知道我们两个在竞争，那么还不如公开出来。我虽然非常尊重他，但我认为，这个赛季的金靴奖将属于我，因为我更年轻，海布里之王已经老了，也该交出他霸占了三届的金靴奖了。”

    　　买了今天《每日邮报》的读者，看到头版头条时候的表情都很一致，先是皱眉，然后……卧槽！在地铁、在公园、在咖啡厅、在办公室、一个个英国人看完了报道，稍微脑子一转，就惊呼出声。

    　　这是什么？这是刚满18岁的足坛小将，向海布里之王挑战！这是英超射手要改朝换代了！从来没有人这么对待过亨利，无论是多么强大的射手！以往射手榜的竞争虽然一直都存在，个别时候还很激烈，但参与各方的表态都是温和的，不带攻击性的。

    　　哪像这一次这样，一个18岁的小将公然喊话说亨利老了，该让位了！

    　　这条意外出现的劲爆消息，第一时间竟然让很多人怀疑，这是不是没节操的舰队街又造假了？可很多球迷尤其是切尔西球迷都信誓旦旦：没有、别瞎说，这次是真的！因为自从来到切尔西，王艾只接受《每日邮报》的新人记者杰米的采访。在这篇文章的大标题下就有杰米的名字！

    　　于是，舰队街的老板们挥舞着手里的皮鞭，把记者们统统赶去了阿森纳。上午正常训练的亨利，从记者的嘴里听说了这条消息，从现场电视画面上来看，亨利有些意外、有些不高兴，想了片刻后，点头道：“既然有人向我发出挑战，为了维护我的荣誉，我选择……接受！”

    　　亨利的表态，火上浇油！记者们立刻抛下亨利，转身又跑向了斯坦福桥，可惜王艾还在上学。而放学回到科巴姆的王艾并没有接受采访，被问急了就表示：明天大家看报纸。

    　　然后，第二天也就是3月24日的《每日邮报》在万众期待中，又是一篇杰米的专访，内容更加劲爆，王艾再次公开喊话称：“蒂埃里！我们不如来赌一把。我拿这个赛季的冠军奖牌，你拿0304赛季的冠军奖牌做赌注。我输了，我送到海布里，你输了，你送到斯坦福桥！”

    　　

    　　

