    钻天鼠并不死心。

    如今战斗的现场就在地底深处，四周全都是泥土，可以说是它的主战场。

    虽然方才的挤压神通没有造成什么影响，但它还可以操纵其他的攻击神通攻击九尾灵猫。

    想到这里，他单手掐诀，再一次变换了神通。

    呼呼……

    四周的泥沙之中，忽然涌起了无数的尖刺，无比的坚硬，朝着大黑猫刺了过去。

    “你这小小的土系神通，在猫大爷的眼中，实在是不堪一击！”

    大黑猫勃然大笑。

    他猛地伸出一拳，朝着前方的土刺攻击了过去。

    轰！

    一声轰然巨响。

    那些尖锐的土刺瞬间瓦解，重新成了沙土状态。

    “怂包，接招吧！”

    大黑猫发动神行靴，猛地提速，举起黑色盾牌狠狠的砸了过去。

    钻天鼠无奈，咬着牙又举起了星辰盾牌。

    轰隆！

    两块不同的盾牌相撞，碰撞力惊人，再次爆发出轰然巨响。

    一股强大的冲击波，狂暴的向四周散去，将整个地底冲出了一大片空间，随之上面的泥土又落了下来，空间顿时便堵塞满了。

    钻天鼠连续后退，退后了几十丈才稳住身形。

    “他奶奶的，我真不是这蠢猫的对手了……”

    钻天鼠一脸震骇，心中念头急转，也在思考着脱身计策。

    “怂包啊！你压根就不是我的对手，今天让你猫大爷好好的修理修理你！”

    大黑猫气势如虹般扑来，再次举起盾牌猛砸。

    轰！

    两人硬碰硬，再一次的交手。

    钻天鼠的身子又倒飞了出去，脸色变得通红，五脏之内气血涌动得厉害。

    大黑猫得理不让人，占据优势之后，连续不断的对钻天鼠发动了攻击。

    让钻天鼠根本没有机会反应过来。

    轰轰……

    十几记硬碰硬之后。

    钻天鼠七窍流血，五脏六腑也受了不轻的伤。

    “九尾灵猫，难道你非得要赶尽杀绝吗？”

    钻天鼠怒吼道。

    “交出九叶血莲，看在昔日的情分上，我可以饶你一命！”

    大黑猫冷声说道。

    “九尾灵猫，我们一人一半如何？”

    钻天鼠不死心的讨价还价道。

    “那怎么可以？”

    大黑猫毫不客气的就拒绝了。

    “那我和你拼了！”

    钻天鼠悲愤的怒吼了一声，手持星辰盾牌主动的攻击了上来。

    四周的泥沙开始疯狂的涌动，变化出各种的神通，朝着大黑猫攻杀了过来。

    “不自量力！”

    大黑猫冷笑了一声，手持黑色盾牌如一尊无上的魔神，大杀四方。

    他不断的挥出拳头，将那些土系神通化作的攻击，硬生生的击碎了。

    轰隆！

    一声巨响，大黑猫再次将钻天鼠砸飞了出去。

    这一次，钻天鼠受的伤更重，趴在地上半天没爬起来。

    大黑猫走过去，站在它的身旁，冷笑着问道：“那些九叶血莲，你交还是不交，只给你最后一次机会了！”

    “给你！”

    钻天鼠吐出了一口血水，将获得的九叶血莲全都抛了出来。

    大黑猫数了一下，发现数量足够，不由得满意的点头，将这些九叶血莲全都收了起来。

    这可不是他自己该独享之物。

    而是要上交给神龙宗的宗主洛璃。

    完成这个任务，老爷也会奖励它一件铠甲。

    一想起铠甲，大黑猫的心里头又热乎了起来。

    “猫哥，你现在怎么这么厉害了？”

    钻天鼠挣扎着爬了起来，抹了一下嘴角的鲜血，贼眉鼠眼的，笑嘻嘻的说道。

    看到钻天鼠又没正形恢复了老样子，大黑猫撇了撇嘴。

    “你猫哥我机缘深厚！”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    “猫哥，咱俩好久都没有合作了，不如再合作一次，如何？”

    钻天鼠凑了过来，十分热络的说道。

    看到这个家伙如此恬不知耻，大黑猫也是有些无奈。

    钻天鼠一向如此，虽然刚开始两个人喊打喊杀，但是交出九叶血莲之后，钻天鼠的心态立刻就发生了变化。

    大黑猫自问自己脸皮厚，但是比起钻天鼠来，总是觉得还不够炉火纯青。

    “我不和你合作！”

    大黑猫摇了摇头，毫不客气的拒绝了。

    他如今跟在老爷身边，修练资源什么都不缺，修炼用的都是神土的灵石。

    哪里会看得上钻天鼠提供的那些什么资源？

    “猫哥，你变了，不再是千年之前的你了！”

    钻天鼠双手一摊，一脸痛苦。

    “是人都会变的，人往高处走，水往低处流嘛……”

    大黑猫背负着双手，得意洋洋的说道。

    “猫哥，如今我也无处可去，不如先跟着你混一阵子吧，给你当个小弟如何？”

    钻天鼠搓着手，笑嘻嘻的说道。

    “给我当小弟，你这安的什么心思我还不知道吗？一定没有好事！”

    大黑猫皱起眉头道。

    钻天鼠一族名声一向都非常的差劲，而对面这个黄九，更是鼠中翘首，声名狼藉。

    “猫哥，我也受了伤，仇家又特别多，实在是无处可去了，也只有你能够保护我一阵子了……”

    钻天鼠小眼睛挤出眼泪，可怜巴巴的说道。

    大黑猫还是摇头。

    道不同不相为谋，他已经加入了神龙宗，不想再和这钻天鼠有什么交集了。

    一道白色人影闪过。

    地底的空间泥土，骤然间朝着四周裂开。

    “老爷来了？”

    大黑猫看到那道熟悉的身影，顿时吓了一哆嗦。

    叶云背对着大黑猫，轻轻摆了摆手，示意他不要说话。

    钻天鼠一脸好奇的看着眼前突然出现的白衣青年，虽然看不清对方的修为，但它感觉这白衣青年应该很强。

    叶云伸手抓过钻天鼠手中的那一块星辰盾牌，仔细的打量起来。

    “这人好强啊！”

    钻天鼠大惊失色，一脸的震骇。

    它生死境二层的修为，在此人的面前，竟然神鬼不知的丢失了家传的至宝星辰盾牌。

    钻天鼠浑身微微颤抖，身子一动也不敢动。

    心思灵活的他，非常清楚那个白衣青年的实力，只要动一下手指，他就将死无葬身之地。

    “老爷，怎么会对这盾牌有兴趣？”

    大黑猫望着叶云的背影，心中浮想联翩。

    叶云忽然抬起头。

    “你想做小黑猫的跟班，这件事情我准了！”

    叶云淡淡的说道。

    什么？

    老爷竟然答应了？

    大黑猫面色悚然，心中掀起了惊涛骇浪。

    老爷一向不会无地放矢，能够让钻天鼠做它的跟班，想必一定有他的深意。

    “前辈，不知道你和九尾灵猫是什么关系？”

    钻天鼠激动的说道。

    大黑猫像一阵风般飞了过来，恭敬地站在叶云身旁，一脸傲然的望着钻天鼠，大声道：“这是我家老爷……”

    “见过老爷！”

    钻天鼠见风使舵，立刻恭敬跪在了叶云的脚下。

    嘶！

    大黑猫倒吸了一口冷气。

    这一声老爷叫得如此熟练，简直就像是提前排练好的。

    不得不说，这钻天鼠实在是厚颜无耻之徒。

    大黑猫恨恨的想到。

    “起来吧！”

    叶云摩挲着古老的星辰盾牌，感受这上面的熟悉气息，脸上浮现一缕轻笑。

    收下这钻天鼠，自然有他收下的道理。

    ……

