    第38章 秦凡是黄雀在后

    这种妖艳货色，有什么资格来怀疑！

    秦凡看着，是一脸冷笑。

    他肯定要让秦瑶出一下风头，谁也不能瞧不起他妹妹。

    为了秦瑶，多少钱，他不在乎。

    现在要多赚钱才行，才能让秦瑶炫耀一下。

    高品牌的服装化妆品，是不够的，很有必要，给秦瑶买一些高端的珠宝首饰。

    比如翡翠钻石之类的好货色。

    让秦瑶成为真正的小富婆！

    秦瑶将时间约定好在2天之后，到时候，同学都能通知。

    ……

    秦凡再次进了书房，现在的他都没有空回复赵莹和陈雪蓉的消息。

    打开笔记本的秦凡，看着英镑/美元在论坛讨论火爆。

    美基金会的查尔又发帖了。

    进入英镑/美元市场，查尔这一次带基金会团队，打算操作一波，论坛帖子也是发了出来。

    论坛帖子：本人查尔，英镑/美元是这一次我基金会的目标，压低英镑/美元1.373的价位。

    内容：英镑/美元必定跌破1.30，本基金会，全力操作，没有人能比。

    1楼：查尔大神，这一次，不来10万美金奖励了吗？

    2楼：对啊，查尔大神，这一次英镑/美元为什么没有奖金了？

    3楼：不会是查尔大神怕那一个华夏账号了吧？

    一群人忍不住开玩笑起来。

    很明显，这一个查尔大神是被刺激到了。

    5楼楼主：我查尔绝不服输，如果他愿意进入英镑/美元市场，我愿意送上100万美金，只要他能拉我下第一收益率！

    10楼：牛b，查尔大神太厉害了，这一次，直接100万美金啊！

    11楼：大佬厉害，华夏的那一个人看到没有，快点来挑战我们查尔大圣。

    12楼：这可是100万美金，600多万华夏币了啊！

    秦凡早就看到这一个帖子，这一个查尔真是够疯狂，100万美金做诱饵，钓他出来？

    这绝对不是为了拉多资本家进入英镑/美元，摆明就是对自己的挑衅。

    100万美金放他面前，问他敢不敢拿？

    开什么玩笑，他肯定要啊！

    秦凡一脸笑容，不忘记在50楼回复了一下。

    50楼秦凡：既然查尔大神愿意送100万美金，本人愿意入场英镑/美元！

    51楼：大佬出现了，这是真大佬，还是假的？

    52楼：应该是真的，我记得这一个账号。

    53楼：华夏大佬威武，记得上一次，你还击败了日资本，你是我华夏骄傲！

    54楼：本人也是华夏外汇操作手，支持一波大佬！

    秦凡一下出现，查尔也是立马注意到，发帖直接嘲讽。

    60楼查尔：一言为定，这一次，本人绝对不会让你有一点收益获得！

    对方是被激怒了，看样子，上一次是真被打击到。

    秦凡感叹不止，这一个华尔街大神很明显上头了，用千亿美金的资产，来和他打收益率。

    对方这是疯了吗？

    这是不知道他的系统预测能力，想和他比操作，就算是真股神，在他面前，也不过如此！

    一个小时预测能力在手，他就是无敌的！

    一脸笑容的秦凡，将自己的rmb开始兑换成英镑。

    因为要操作英镑/美元汇率，当然全部兑换成英镑才能好在外汇平台买入。

    5千万rmb的资金，秦凡兑换到了561.5万的英镑。

    预测能力使用之后，秦凡查看抛物线出现上涨趋势，没有废话的跟着买入一波。

    561.5万的英镑在英镑/美元1.373买涨，百倍杠杆加倍起手！

    秦凡挂单出去，不忘记回复了一下查尔的帖子。

    100楼秦凡：我500万英镑，全力买涨一波，有本事，你就让它跌下去给我看。

    华尔街！

    基金会内，查尔脸色不爽的看着这一个帖子，他是被彻底激怒了。

    这一个家伙，居然说直接买涨，区区几百万英镑，还来买涨。

    他可以操作的资金在1千亿英镑啊！

    相差这么大，完全就是送钱给他！

    查尔一脸不爽的指挥手下，直接吃掉秦凡买涨的单子，让手下开始压低一波英镑/美元。

    愤怒之下的他，早就失去理智。

    一旁操作手开口一句话，他都没那听到。

    “头，我们现在直接拉低，我怕有人大资本偷偷插手，吞并我们现在的操作！”

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    操作手还是怕现在太张扬，被真正大资本力量盯住。

    可查尔只想拿到第一，其他没有去想，脸色不爽的开口。

    “给我压低打跌，我一千亿英镑操作，就不相信不下跌一点，只要下跌一个小数点，老子就要嘲讽他！”

    几个操作手不敢说什么，立马按照查尔的吩咐去做。

    查尔冷笑不止，返回自己的办公室，对着不远处一个新的金发女秘书，一招手。

    对方走上前，爬入他的桌子下，服务起来。

    一脸享受不止的查尔。

    将自己一千亿英镑，直接一波买跌！

    百倍杠杆加倍，他就要看到那家伙死的多难看。

    只不过，在他1千亿英镑加倍，英镑/美元1.373买跌后，根本没有下跌，居然一点波动都没有。

    反而一个0.001的涨幅，直接上涨上去，让查尔感觉到一点不对劲。

    拿起一旁的内线电话，打了电话出去：“怎么回事，你们都操作没有，挂单拿下买涨的，给我操作做空，给我打压下来！”

    “你们都在给我干什么吃的！”

    电话之中，操作手的声音很是颤抖。

    “老大，我们是在做空，不过，不过，英镑/美元没有动静，不好了，它，它开始上涨了，我们被坑了！”

    一来就被坑，让查尔脸色一变，全身一颤，一下站起身来。

    一不小心的他，是感觉一阵痛苦。

    让他忍不住叫了出来。

    “fuck！”

    “你这蠢货，你给我滚一边去，啊啊啊！”

    一脸委屈的美女秘书离开，查尔是在上蹦下跳，差点满地打滚，脸色痛苦无比！

    秦凡看着英镑/美元1.373一路狂涨，根本没有下跌一下。

    现在平台收益第一是他，他拿到了630.3万的英镑！

    而排行榜上，压根就看不到查尔账号的排名，原因很简单。

    这家伙一开始就买跌，在自己的刺激之下，判断失误，被坑了一波。

    导致亏损不少，亏钱不少，还会有收益率？

    秦凡已经看到这一个查尔在论坛叫嚣的帖子。

    这一次，对方是是真彻底被激怒了！

    (本章完)

