    “都说玄猫通灵，我是信的，”霍太妃笑着与温宴道，“可惜，它听懂我说话，我却听不懂它说话。”

    温宴莞尔。

    霍太妃又道：“你的猫，你能听懂吗？”

    温宴懂，却不能这么答。

    想了想，她道：“只偶尔能懂它的意思，我猜，它想让我懂的时候就会让我懂。”

    霍太妃笑得很是开怀。

    听听这个应对，答是答了，却跟没答一样。

    偏偏这个答案，接在她夸猫儿聪明、通灵之后，很顺畅。

    胡话都说得叫人喜笑开颜，果然是什么样儿的猫，就有什么样儿的主人。

    温宴是个聪慧姑娘。

    在宫中生活过的孩子，比起那些在府中娇纵着长大的，心思多得多。

    诚然，作为长辈，都希望自家晚辈的身边干净、纯粹，没有大风大浪，一辈子能随顺。

    心思单纯便单纯，说明他们无需勾心斗角，无需为了生存而绞尽脑汁。

    自己能给他们撑起一片天，就行了。

    霍太妃也想那样，族中其他晚辈也就罢了，可霍以骁是不可能的。

    霍以骁身在帝皇家，那不是奢望，而是愚蠢。

    没有遭遇过磨砺的孩子，不止帮不上忙，还会拖后腿。

    而温宴相反。

    见识过锦衣玉食，也有过牢狱之灾，她明白进退，也知奋勇。

    这样的姑娘，是适合霍以骁的。

    更何况，霍以骁喜欢。

    思及此处，霍太妃的笑容越发慈爱，问道：“那你说说，小猫儿喜好什么，我照着它喜欢的赏。”

    温宴答道：“喜欢鱼，喜欢玩球。”

    “喜好倒是和其他猫儿差不多，”霍太妃顿了顿，道，“我看它也不是个少鱼少球的，光赏那些东西，也突显不了它比其他猫儿聪明、厉害。这样吧，齐公公。”

    霍太妃唤了一声，齐公公赶紧上前听吩咐。

    “去和皇上讨个旨意，”霍太妃交代道，“封个一官半职，才算是赏了个不一样的。”

    话音一落，不止温宴怔了怔，宫女嬷嬷们也都是一愣。

    黑檀儿听得懂霍太妃说话，却不能完全领会其中意思，圆溜溜的眼睛看着温宴。

    温宴的心跳快了几拍。

    如此天方夜谭，听起来是霍太妃想一出是一出，可温宴前世受这位老人指点八年，还是能够领会她的意思的。

    “您……”温宴嘴唇嗫嗫，没有来什么推三推、再应下的虚礼，恭谨应下。

    霍太妃如此，其实全是为了她。

    温宴不以“救二殿下”居功，自然也无从封赏。

    何况，她这样的身份，霍太妃不好封赏什么。

    但给一只猫儿赐官，问题倒是不大，就当是霍太妃年纪大了，天马行空，图个乐呵。

    而对温宴而言，她身边有只带品级的猫，行事会方便许多。

    霍太妃见温宴乖巧应下，且神色之中满满感激，而非欢喜，就知道温宴明白她的心意。

    她看向温宴的目光里，越发满意了，这是个知好歹的。

    齐公公自然也猜得到霍太妃的心思，只是皇上那儿……

    霍太妃冲他抬了抬下颚：“皇上看了那么多话本子，神怪志异也多了去了，谁说猫儿狗儿不能当官的？一年能多朝廷多少粮饷？”

    待齐公公退出去了，霍太妃也屏退了些人手，慢慢悠悠地和温宴说家常话。

    先前太医开了方子，用得如何了？

    霍以骁在临安时，可有什么趣事？

    他们两个平日往来，又说些什么、做些什么，彼此了解多少？

    温宴一一作答。

    尤其是喜恶这一块，温宴能说得不少，都是细细碎碎的。

    也正是这份细碎，让霍太妃尤为放心。

    少年心性，只知欢喜，却不明白，能不能相处才是感情长久中最重要的一点。

    再多的喜欢，落到婚姻里，也会被平日里的点滴琢磨，是磨得温润明亮，还是黯淡无光，全看相处。

    生活是由无数的细碎所组成的，而温宴对这些细枝末节都乐在其中。

    另一厢，齐公公硬着头皮，在御书房里说了来意。

    皇上从折子里抬头，只当是自己听错了：“什么？”

    齐公公重复了一遍。

    “封一只猫当官？”皇上道，“太妃娘娘说的？”

    齐公公垂着眼，道：“娘娘说，皇上您看过的话本子里，应当也有这样的故事……”

    皇上：“……”

    话本子是话本子，现实是现实，这两者能一样？

    要是混为一谈，他看到那厚厚的“四公子如何如何”，就仅仅头昏脑花了！

    “历朝历代，哪只猫当官了？”皇上道，“这事儿，朕回头与太妃娘娘说。”

    齐公公讪讪：“您和太妃娘娘商量一只猫能不能做官？做多大的官？”

    皇上一口水险些呛着，他放下茶盏，皱着眉头看着齐公公。

    这话听起来，真是要多奇怪有多奇怪。

    一位君王，和一位太妃，商量、争论这么一个话题，传出来，让人笑掉大牙。

    比他直接封了，还要贻笑大方。

    罢罢罢！

    为一只猫，和霍太妃闹的不愉快，没必要。

    “五品够了吧，”皇上交代吴公公道，“御封飞骑校尉。”

    吴公公的唇角一抖。

    飞骑校尉……

    还真给编了个官职。

    既然封了，规矩也就做全。

    吴公公备了诏书，去常宁宫念了一番。

    黑檀儿忽然直接成了官场一员，冲吴公公叫了两声，被解读为“接旨领命”了。

    宫墙上，出现了一只白猫，跳到了他们跟前，左右看了两眼。

    温宴蹲下身，笑盈盈唤道：“白玉团。”

    白玉团亲昵地把脖子蹭到了温宴的手心里。

    吴公公和齐公公笑着道：“这一黑一白的，也是好看。”

    黑檀儿直直看着白玉团，白得跟鬼似的，哪里好看了！

    不像它，通体高贵的黑色！

    黑檀儿的鼻尖动了动。

    它在温宴身上闻过这只白猫的味道！

    啧！

    是它不喜欢的味儿。

    白玉团对黑檀儿倒是很有兴趣，琉璃眼盯着它看，讨好似的喵了一声。

    黑檀儿听着越发讨厌了，它冲温宴咕噜，这不是只正经猫！

    温宴听见了，险些笑得坐倒在地上。

