    “什么？给马穿鞋子！”李承乾惊声道。

    “废话，要是让你光着脚走路你是不是硌得慌，你自己知道穿鞋子，怎么不知道给马穿鞋子！”墨顿翻了白眼说道。

    “呃呃！”李承乾顿时无语，理是这个理，但是给马穿鞋子，怎么想怎么别扭

    李承乾怎么也没有想到墨顿的脑洞开这么大，果然是就像是墨顿所说的那样，很简单，但是谁能想得到了呢，再说了，就是给马穿上鞋子，那马还怎么跑得起来。

    “高明兄请看！”

    墨顿抬起绝影的马蹄，示意李承乾仔细观察。

    李承乾看了半天，苦笑着摇摇头，只觉得马蹄子还是马蹄，看来他还是停留在看山是山的境界。

    墨顿无奈，指着马蹄的角质层说道：“马蹄的蹄甲乃是一片死皮，就像是我们的指甲盖一样，是没有痛感的，而这层蹄甲最容易磨损，所以要想避免蹄甲磨损，办法很简单，给这层蹄甲穿上鞋子，这样一来，磨损就是鞋子了，如果鞋子磨破，那就再换一双鞋子就好了。”

    “哦！”李承乾顿时恍然，好奇的摸了摸绝影的蹄甲，再看看墨顿之前为治疗绝影裂伤的而穿铁丝钻的孔，果然是一块死皮。

    “不过什么样的鞋子才能合马蹄呢？”李承乾觉得自己的脑洞实在是不够用了！

    “少爷，要的东西来了！”

    这个时候门外传来了一阵喧哗的声音，老张头的二儿子张扬气喘吁吁的跑到了，墨顿的面前，递上四个半圆形的奇形怪状铁制品。

    “这么快？”墨顿惊喜的接过，爱不释手的顺着铁制品的弧形摩擦，犹如欣赏一件精美的艺术品。

    李承乾好奇的凑过来，看着这个奇怪的东西问道：“这就是你所说的马的鞋子？”

    “这叫马蹄铁！也叫马掌！”墨顿将马蹄铁和绝影蹄甲比划一下，大小正好合适，满意的点了点头。

    李承乾拿起两个马蹄铁，再看看绝影的马蹄，怎么也想不明白这个东西怎么穿在马蹄上。

    只见张扬搬过来一个过膝盖高的木凳子，将绝影的马蹄放在上面，拿起一个刀具，精细的将马蹄上的蹄甲修剪一下。

    修剪完成之后，拿起几个长长的钉子，在铁安的帮助下，将马掌轻易的钉在马蹄上。

    如此重复三次，不到一刻钟，绝影四个马蹄，都已经订好了。

    “这样就行了？”李承乾好奇的看着绝影不适应的乱蹬自己的四蹄，在地上留下一个个近满月的圆形。

    “那是当然，这样一来如果马蹄铁磨损厉害直接替换一个就可以了这些马蹄铁都是用墨家最好的精铁打造，坚硬异常，能否承受极大的力道也不变形，而且马蹄铁还有一个最大的好处，它可以帮助马蹄更好的抓紧地面，最大可能的避免打滑失误。”

    “好东西，真是好东西！”李承乾顿时双眼放光，连声赞道。

    李承乾作为太子，当然知道大唐的状况，马即可以拉车，耕田行路，民间马的需求量极大，在农村有头牛就算是富裕之家了，更别说马，在民间马就算是一件奢饰品了。

    大唐每年因为马匹过度磨损造成的损失每年都数不胜数，轻者受伤修养，重者直接报废。

    但是有了马蹄铁之后，每一匹马都披上一层防护膜，这些问题将全部都迎刃而解，这对大唐百姓来说，可以放心的长期的使用马匹，这将是一个多大的福音。

    这是往大的说，往小的说自己东宫的爱马终于不用在马骥带上一年半载了，只要换上马蹄铁，自己的爱马肯定又一次变得生龙活虎。

    经过一段时间的熟悉之后，绝影渐渐的习惯了脚下的东西。

    “驾！”

    墨顿翻身上马，大喝一声，绝影小跑一阵，再一次矫健的越过横木，这一次轻松异常，而且落地稳稳妥妥，只在泥土地下留下一个个深深地马蹄铁烙印。

    墨顿又驾驭绝影在墨顿后院小跑一阵，就放开绝影的马缰让它纵情的墨府后院奔跑。

    “希律！”

    绝影自从受伤之后再也没有奔跑过，得此机会竟然如此的样子，自然放肆跳跃奔跑，不时高昂的鸣叫，曾经的马王风采再次显现。

    很快，在张扬熟练的手艺下，剩下的八十多匹马全部都安上了马蹄铁。

    看着墨顿如此轻易的解决头痛华夏几千年的难题，李承乾像是看一个怪物似的，盯着墨顿，看的墨顿心头发毛。

    “真不知道你的脑袋是怎样长的？竟然连这么偏门的东西都会。不知道这世间还有什么东西能够难倒你？”

    墨顿搞怪的捂住脑袋，一脸戒备的看着李承乾。

    “滚蛋，谁想要你的脑袋！”李承乾没好气的骂道，曾经的太子涵养早已经不翼而飞。

    “你要了也没用，这个马蹄铁可不是我想出来的，此物已经现世六百年之久了。”墨顿摇头遗憾道，说出一个劲爆的消息。

    “这不可能？”李承乾惊声道，要是真的现世六百年，他怎么会不知道，大唐怎么还每年有如此多的伤马。

    突然李承乾灵光一现道：“是外邦人的东西？”

    李承乾可以知道墨家先祖可是游历过大唐之外诸多外邦，经历过很多稀奇古怪的事情。

    墨顿点了点头道：“在墨子秘著记载，在极西之国的西边，有一个浩无边际的极西之洋，在极西之洋中有一个岛国上流传着这样一个首歌谣。

    少了一个铁钉，丢了一个马掌，

    少了一个马掌，丢了一匹战马，

    丢了一匹战马，败了一场战役，

    败了一场战役，失了一个国家.

    ………………

    当！查理三世被推上断头台的那一刻，他永远也没有想到，自己丢掉一个国家仅仅因为一个小小的铁钉。”

    “啊！”李承乾震惊的张大嘴巴，他从来没有想到过一个马钉竟然和国家社稷划上等号。

    “高明兄可曾从这个故事中得出了什么？”墨顿问道。

    “因小失大，千里之堤溃于蚁穴，”李承乾张口就来大道理。

    “错，人家的马都有马掌，而我们的都没有。”墨顿痛心疾首道。

    “呃呃！”

    李承乾愕然，墨家子就是墨家子，脑回路就是和他不一样。