    草原上升起了两堆篝火。

    皮卡和吉普停在两侧，五个汉子坐在火堆旁喝着酒吃着肉，不过这帮人之间却很少有交谈，基本都在闷头吃喝。

    王赞，常昆还有麻二小离他们不算太远，也就三十来米左右的距离，接着篝火甚至还能看清楚彼此。

    “三个后生，估计是来自驾的，有钱闲的没事干了”莽哥看了他们那边一眼后低头说了一声。

    王赞他们这边，也打量着那伙人，二小就说道：“别瞅了，不然小心他们一会过来，问咱们你瞅啥，你俩说那咋办？这帮人啊，一看就不是好人”

    “你也懂得相面啊？”王赞笑着问道。

    “我懂啥啊？不过面由心生么，看都看的出来了，这帮人都不是善茬子……”

    王赞点了点头说道：“你这话说的算是挺准了，确实都不是善茬子，而且我看他们中兴许还有人身上背着人命”

    “你这更厉害了，连这都能看得出来？”二小惊讶的说道。

    “你说的么，面由心生啊，这帮人里有那么两三个人脸上血气翻腾，印堂发红，这都是杀生的征兆，而人呢为万物之灵，生气最为明显，所以他们肯定是有命案在身上的”王赞收回了眼神，掏出一根烟，低声说道：“我估计，这几个十有八九可能是干盗墓这行当的”

    在王赞的眼里，他能看到的自然比别人要多，除了看出有两个人身上带着命案，更看出来这五人身上的死气有点重，而这个死气并不是因为自身命不久矣的原因而冒出的死气。

    毕竟这死气不是从他他们体内散发出来的，是一直附着在体表上的，那么就只有一种状况能够形容了，就是这伙人平时肯定总会去那些有死人的地方。

    医院，殡仪馆里死人也不少，但却绝对不会出现这种状况，道理很简单，这两个地方的尸体没过多久就处理了，死气也随之而散了。

    但是墓里面的尸体却不一样了，人死后马上就被下葬，而墓穴早在这之前就已经修建好了，尸体送到墓穴里后死气也被带了下去，然后墓穴被封闭上，这些气息自然就在墓里面散不出去了，并且天长日久下因为伴随着身体的原因，就愈加增多了起来。

    而去过的墓越多，并且年代越久远的，那这个状况就越明显了。

    所以王赞一眼就看了出来，这五个人干的肯定是盗墓的勾当，并且估计也不是摸金校尉和发丘中郎将这种级别的，因为这两种盗墓的都比较讲究因果，而且呢有职业道德，可这帮人一看就是那种没啥底线的江洋大盗了。

    特别是从墓里挖出来的东西，他们搞不好都给卖到国外去了。

    你像林汶骐就肯定不会干这种事了，人家可是很有职业操守的。

    时间过去了许久，两堆篝火也渐渐的熄灭了，两边人暂时都睡了觉。

    麻二小睡在了车里，座椅放平当个床，王赞和常昆则睡在了帐篷里面。

    对面，那一伙人搭了两个帐篷，不过却有一个人坐在火堆旁抽着烟在守夜。

    凌晨左右，王赞他们就被一阵发动机的轰鸣声给吵醒了。

    那辆皮卡和吉普在天还没亮，三点多不到四点的时候，就启程开走了。

    这一被吵醒了，他们也没心思睡了，再一个白天的时候也能在车里补一觉，所以就打算煮点面条吃完了以后收拾下，五六点钟就启程。

    “唉，你们说这帮人打算去盗什么墓啊？这草原也不像内地，墓地比较多，并且我听说这地方也不太好找墓啊”二小好奇的打听道。

    王赞摇头说道：“那就不清楚了，咱们也不是干这个职业的，也不了解这边会有什么墓”

    “你说，他们该不会是去找什么成吉思汗的墓吧，那可就有点吓人了”二小说道。

    常赞摇头说道：“那肯定不能的，他的墓到现在都没有一个确切的说法在哪，是在内蒙还是外蒙，到底在哪块区域都没有个定义他们上哪能找到去，不可能的”

    王赞却皱眉说道：“这也说不准，猫有猫道，狗有狗洞，小鸡尿尿是各有各的道，这伙人如果是专业干这个的，那他们手里有什么消息，真就不好说了……”

    五点多钟启程，车子一路继续深入，不过这回他们走的就慢了一点，开始正式心上草原的风景了。

    百公里左右，皮卡和吉普快速疾驰。

    车里，莽哥掐着电话皱眉说道：“晚上我就能到了，你们能在预定时间赶到吗？我跟你们说，时间必须准，差一天就多一天危险，这点不能有误”

    电话里的人不知道说了句什么，莽哥的脸顿时就兴奋了，连连点头后，说道：“你要这么说的话，那我就没意见了，真讲究哈”

    挂了电话，莽哥舔了下嘴唇，说道：“哥几个，好好干这一票吧，干完了这个活，我们后半辈子咱新啥也不愁了，从此逍遥自在”

    车里面顿时一阵欢呼，个个都露出了激动的表情。

    对于刀头舔血的人来说，最愿意听到的一句话就是后半辈子啥也不用干了。

    毕竟谁也不愿意，一辈子都行走在刀刃上生活。

    天黑，皮卡和吉普开到了一处小山坡的下面，他们到了以后，一辆白色的大雷就已经停在了这边，然后四个人正在旁边闲逛散着步。

    这帮人看见莽哥他们过来后，就招了招手，其中一年轻的女子先走了过来。

    “国内这方面来说你们是最尖端的，这一次找你们没找别人，就足以说明你你们团伙的重要性，希望你们不要让我失望”

    莽哥贪婪的看着对方，说道：“放心，我们出手的地方还没有失误的时候呢”

    这年轻的女子笑了笑，随即轻声说道：“所以我们相信你，然后才找上了你们这个团队的”

    莽哥等人一脸傲然的笑容，对于他们来说，在这个领域的话，确实自认是尖端团体这还真不是谦虚，盗墓界他们绝对都是大拿级的人物。

