    

    戚继光进京了。

    他从广东总兵任上下来，因为太过激动，途中也没有逗留江陵城去见张居正。一抵京，当然进宫觐见。

    “臣戚继光叩见陛下！”

    见到朱翊镠，戚继光朗声说道，掩饰不住内心的激动。

    “戚将军，平身，请坐！”

    朱翊镠赐了座，戚继光坐定，欣喜地望着朱翊镠，本以为有千言万语，可到头来一句话都说不出口。

    好像只需要一个笑容就已经足够。

    或者说只需一个笑容彼此都已经心知肚明，语言在这时候显得纯属多余。

    “戚将军没有话要对朕说吗？”朱翊镠望着戚继光在笑。

    “臣有许多话想说，但见了陛下一时又不知从何说起。千头万绪，臣还是先说一句`谢谢`吧。”

    “为什么要这么说呢？”

    “当然得谢谢陛下以天下为己任取而代之当了皇帝。没有陛下，张先生的冤屈不知何时才能平反。”

    “戚将军难道就不感谢朕将你重新调回北方吗？”朱翊镠笑了笑。

    他此时说话的语气与神情，都不像是帝王对大臣，而像是普通拉家常，没有给人一丝压迫感。

    因为张居正的关系，戚继光也清楚朱翊镠没有将他当作外人，于是乎笑了笑回道：“臣要是说不感谢，就显得有些言不由衷了。天下人都知道，广东总兵与蓟镇总兵无法相提并论，臣当然要感谢陛下！”

    继而，戚继光话锋一转，又慨然言道：“但臣最感谢陛下不是因为这个，而是因为陛下心怀天下，不在意自己所谓的虚名。”

    “哦？戚将军此话怎讲？”

    “臣索性直言了，陛下取而代之，无论有多少正当理由，在许多人眼里都会说陛下得位不正，势必被人非议。可陛下为了天下的苍生福祉与国家的长治久安，不惜冒着被天下人非议的代价，实乃我泛泛之辈所不能及。”

    “戚将军过奖了！”

    “臣窃以为陛下享有此等荣耀并不为过，天下交由陛下手里，是吾等忠臣与天下百姓的福气啊！”

    “戚将军言重了！朕这次将戚将军召回，除了让你继任蓟镇总兵外，还要委任你总督蓟辽军务。同时就当前的军情与实际，朕还有许多问题需要向戚将军逐一请教。”

    “臣何德何能，让陛下对臣委以如此重任？”戚继光受宠若惊地道。

    “戚将军南征北战，倘若你都不能当此重任，那天底下还有谁？朕看人的眼光不会错，更何况还有张先生呢？”

    “不过陛下，总督蓟辽军务，臣也有一个担心的问题啊！”戚继光道。

    “不知戚将军担心什么问题？”

    “如果陛下委任臣为蓟辽总督，那李成梁总兵怎么办？”

    哦，戚继光的意思，朱翊镠懂。

    他也不是没有考虑过这个问题，戚继光与李成梁可谓是张居正重用的两大军事家，其中一个镇守东北，另一个镇守西北，成功遏制了边患。

    两位大将都是居功甚伟，如果委任戚继光为蓟辽总督，那就相当于戚继光成为李成梁的上司了。

    本来两个地位相当，功劳相当，名气也相当，结果，一个成为另一个的上司，那另一个肯定有想法。

    这正是戚继光担心的问题。

    然而，这也正是朱翊镠需要提防而且急需解决的问题。

    因为李成梁逐渐走向一条奢侈腐败最后几近葬送辽东的道路，所以必须派一个强悍的人过去。

    眼下也只有戚继光可以了，不然还真找不到这样一个人。

    除了戚继光，同时代中的人还有谁可以与李成梁相提并论，或者说可以压过李成梁一头？

    委任戚继光为蓟辽总督，这正是朱翊镠的考虑。就像当初派戚继光支援李成梁一样，派谁去或许李成梁都不会服气听指挥的。也只有戚继光的实力与名声可以与李成梁相比。

    听到戚继光主动说及这个问题，朱翊镠微微一笑，如是般回道：

    “戚将军说的这个问题，朕不是没有考虑过，但实话告诉戚继光吧，李成梁总兵需要一个人监督啊！”

    “监督？”戚继光愣了一愣。

    “对，在戚将军眼里，李成梁总兵的性格难道完美无缺吗？”

    “这个……”戚继光欲言又止。

    “戚将军有话不妨直言，今儿个朕也没打算保留啊！”

    “好吧，在臣看来，李总兵有时候有点骄傲自大。况且李总兵在辽东，无人可以与之抗衡，久而久之，臣担心他不及之前那么谨慎。”

    “戚将军也看出来了哈！朕正是担心这个问题啊！所以朕有心委任你为蓟辽总督，适当时候提醒提醒他，朕若派其他人，李成梁总兵不一定会听呀！戚将军第一有这个实力，第二与李成梁总兵也算得上是神交了。你的话，李成梁总兵应该会听的。”

    “哦，原来如此，多谢陛下对臣的信任！可臣感到好奇，陛下从未去过辽东吧？也没见过李总兵，怎么好像对李总兵了若指掌呢？”

    朱翊镠呵呵一笑：“朕在认识戚将军之前，对你也一样了解啊！”

    “陛下，臣十分好奇，您是如何做到的呢？”戚继光凝望着朱翊镠。

    朱翊镠抬手指着自己脑瓜儿，“朕靠的是这个。”

    戚继光不可思议地咧嘴一笑：“可这没有理由啊！”

    “嘿，实话实说，朕的脑子你们是不会明白的。”

    “臣的确想不明白。”戚继光摇摇头。

    “以后恐怕还会遇到许多事儿，你们想不明白。”

    “臣实在佩服陛下。”

    “好，那这件事就这么说定了，戚将军先回蓟镇，随后朕的旨意便下达，委任你为蓟辽总督。”

    “多谢陛下的信任。”

    朱翊镠接着又道：“辽东那边的形势非常复杂，尤其是建州，朕有心协助努尔哈赤统一女真，届时需要戚将军与李总兵助努尔哈赤一臂之力。”

    “协助努尔哈赤统一女真？”戚继光稍有疑虑地问道。

    “对，戚将军觉得不妥吗？”

    “陛下，这似乎违背了朝廷对辽东那边的用兵政策呀！”

    “嗯。”朱翊镠点了点头，继而感慨地道，“但朕必须这么做呀！”

    “为什么？”

    。        

