    万家会客厅。

    万宗玉寒着脸，坐在主位上，静等张明他们的到来。他的心情非常沉重，也很气愤。

    会客厅里除了他，还有万家的二长老跟三长老，还有万山良。他们全都憋了一肚子的火气，导致会客厅的气氛非常压抑。

    张明还没有进来，就感受到会客厅里的杀气。但是，他既然敢来，就不会怕万宗玉。

    走进会客厅，张明他们先后落座，万家的人立马来上茶。

    万宗玉扫了一眼，看到了刑侦部和部队的人，顿时皱起了眉头，问道：“单大队、洪教官，不知道两位大驾光临，有何赐教？”

    单大队，全名单金贵，是刑侦部的一个大人物，总管整个帝都的刑事案件。洪伟，是部队上的一个教官，两毛三的军衔，非常有地位，也很有背景。

    所以，即便是万宗玉见到他们俩，也得客客气气的。

    “万族长，今天上午十点三十五分，百花路发生了严重的刑事事件，造成多辆车子损毁和不同程度地破坏。根据现场的监控录像拍摄下的画面来看，是你们万家的人主动挑起的。对此，你有何解释吗？”单金贵单刀直入地问道。

    他这话一出，立马就把百花路的事情定性为刑事案件，而非交通事件，这个意义就大不一样了。

    万宗玉马上问道：“单大队，我可以看看监控录像吗？”

    “可以。”单金贵挥了一下手，跟着他一起来的下属，马上拿来了一个笔记本电脑。打开后，调出了监控录像，放给万宗玉看。

    万家的二长老、三长老万宗方和万山良，也都凑过去看。

    从监控录像上看，是万宗元他们主动跳到别人车顶上，把张明他们给包围了，并且主动向张明他们发起的攻击，造成多辆车子损毁和破坏。

    “这次的事件影响非常大，上面对此是高度重视，严令我们一定要依法办事。万幸的是，这次的事件没有造成市民伤亡，否则影响更大，恐怕无法收拾。”

    万宗玉的脸色很不好看了。但他反应很快，说道：“据我所知，洪教官也参与其中了。不知道，洪教官又作何解释呢？”

    “我得到命令，有人要在百花路这里生事，严重危害了市民的安全。所以，上面命令我们在百花路埋伏。如果真有人生事，就立刻拿下！”

    听到这样的解释，万宗玉自然能想到是怎么回事。不过，他却没有理由反驳和质疑。

    首先，这是人家部队上的事情，万宗玉虽然是万家的族长，有钱有势，但却没有资格管那么多，更没有资格过问是谁下的命令。

    其次，画面上看，本来所有的车子都是井然有序地排列着，静等红灯。可这个时候，万宗元他们忽然冲了出来，主动攻击张明他们，造成了相当大的破坏。也是这起事件的主要原因！

    如果从这个意义来讲，万宗元他们要负全责。单金贵他们不管万宗元跟张明之间有什么恩怨，反正你在公共地方搞这种事情，那就是你的责任。

    虽然万宗元已经死了，但他是万家的人，自然要万家来负责，自然要找万宗玉询问。

    两个人都给了压力，让得万宗玉有点吃不消。不过，他也没有慌张，而是镇定自若地说道：“单大队，这件事情我们是不知情的，我也不知道万宗元为什么要这样做。不过，既然他犯了法，该怎么惩处，就怎么惩处，我们万家绝对不会包庇。”

    “族长！”万山良惊呆了，急忙喊了出来。他怎么都没有想到，万宗玉竟然过河拆桥，把责任全都推在了万宗元的身上。

    万宗元已经为家族捐躯了，这不是对他的侮辱吗？

    “闭嘴！”万宗玉怒喝了一声，说道。“你爷爷干出这种事情来，败坏家族门风，给家族带来了这么大的负面影响，你还好意思开口？滚，给我滚出去！”

    一气之下，万宗玉马上怒斥万山良，让他不敢多说一个字。

    万家二长老也明白了万宗玉的意思。反正万宗元已经死了，那就把责任全都推在他的身上，来个死无对证。这样，家族的颜面和声誉，就能得到最大限度保全。

    虽然这样对万宗元很不公平。但是，为了家族，只能牺牲他了。

    “来人，把万山良带下去，严加看管。”万宗方马上喊道。

    两个万家人走了进来，立马就把万山良给抓了下去。

    “等一下！”单金贵忽然站了起来，喊道。“万山良是万宗元的孙子。既然万宗元干出了这种事情，依法，我们要询问万山良，看他知不知情。”

    这话一出，万宗玉几个人立马就惊慌了。从万山良刚才的不满情绪来看，这小子是理解不了万宗玉他们的良苦用心，搞不好要把事情说破。

    他要是说破了，万宗玉他们几个人的面子不好看是小，影响到家族是大。可是，单金贵提出的要求是非常合理的，他们很难阻止。

    “万山良，既然单大队要询问你，那你就好好配合。但你要记住了，你姓万，是万家的人，绝对不能像你爷爷那样，做出任何对不起家族的事情。”万宗玉怒目瞪着万山良，字里行间透着威胁和暗示。

    “带下去！”单金贵马上喊道。

    万山良立马就被他的人给带走了。

    “单大队，从画面上看，还有一些人，他们是谁？”万宗玉明知故问道。

    “都是你们万家的人，其中也包括你们万家的四长老和五长老。万族长，他们这么多人一起行动，难道你真不知情？”单金贵问道。

    “什么？他们，他们竟然一起行动？”万宗玉继续装傻充愣，这个时候绝对不能承认。

    他马上看向了万家的二长老和万宗方，一脸不可思议地说道：“他们到底想干什么？二长老、三长老，你们知道吗？”

    二长老跟万宗方急忙摇头，表示不知道。他们要维护家族声誉，更要维护万宗玉。

    因为整件事情都是万宗玉指使的。如果说破了，万宗玉就算是万家的族长，照样会被抓起来，定罪，关进去。

    到了那个时候，万家非但要名声扫地，更要陷入一片混乱。如果叶家再趁火打劫，那万家就彻底完了。

    所以，无论如何也要保住万宗玉，绝对不能让他有事。

    “你们不知道？可是，万家的四长老和五长老知道。”张明笑了笑，马上看向了单金贵。“单大队长，请你把第二个视频放出来，看他们还有什么话好说。”

