    刷刷刷……

    一瞬间，裴凌斩出成千上万道刀气！

    每道刀气，都充斥着霸道无匹的气势，隐隐之间，又蕴含了一种威仪天成、令万物不由自主臣服的意味。任意一刀威力，都不下于他渡劫之时，全力斩出的一击！

    与此同时，裴凌双目陡然明亮，瞳孔深处，南柯梦火陡然升腾，无数细小的符文交织，已然施展了【永咒神通】！

    符文跃动之际，他通身气息宛如涨潮般澎湃，身后隐隐约约，出现了一片草木苍碧、翠岫萦林的山峦。

    这片山峦看得出来人迹罕至，入目根本没有像样的道路，也不见任何人家。

    只在蓊郁枝叶间，掩映着一座小小的道观。

    那道观望去古朴，淡泊。

    飞檐之下的铁马爬满了锈迹，黛瓦上处处都是厚实的青苔，斑驳的门墙透露着岁月的痕迹。

    高远而宁谧。

    仿若世外桃源的一幕，却给人说不出来的诡秘之感。

    “法”！

    这一刻，裴凌瞬间用出了全力！

    既然已经出手，那便速战速决！

    只可惜，这头尸傀身上，没有半点怨愤、恨意、妒忌、恶念……否则他还可以施展【怨魇神通】，发挥出更强的实力。

    这个时候，尸傀一拳未中，已然继续朝裴凌杀来。

    但其尚未近身，气息便倏忽下降，转眼之间，就从结丹后期，跌落到了结丹中期巅峰的程度！

    眼见遮天蔽日的刀气袭来，似要将这方天地撕成两半，尸傀本能的想要避开。

    就好像刚刚那样，直接绕到裴凌的身后。

    但同一时间，地底陡然伸出一对白皙纤细的手臂，皓腕如雪，十指似笋，却坚逾精铁，一把抓住尸傀的双腿，瞬间爆发出千钧之力，将其牢牢固定在原地！

    不等尸傀挣扎，血煞之气弥漫，又有几对一模一样的手臂从黑暗之中探出，分别按住了它的双肩双臂还有脑袋。

    刹那间，尸傀力量受阻，什么防御都做不出来。

    噗噗噗噗噗噗……

    下一刻，万道刀气透体而过，尸傀瞬间就被切成了无数碎片！

    刀气去势不歇，硬生生将尸傀身后的山头削去半个，犹如长虹贯日，一往无前，余势又将后方一座山坡一剖为二，方才在山崩地裂的动静里，意犹未尽的散去。

    见强敌已经被斩于刀下，裴凌没有丝毫犹豫，立刻收起九魄刀，与此同时，地底与黑暗中探出的九对玉臂，也跟着消失。

    这是九魄刀刀灵所化的血煞刀魄，刚刚毋须裴凌的命令，就主动配合其出手，为他短暂制住了修为跌落后的尸傀。

    而他的刀气，与刀灵同根同源，是以斩杀尸傀的同时，对刀灵没有造成任何伤害。

    紧接着，裴凌打出两道法决，抹去自己的气息，旋即施展遁法，迅速离开。

    在这个过程里，他催动【血无面】，再次变幻面容，就连身上的袍服，也飞快的更换了一件从来没穿过的。

    ……就在隔壁山峰的树影里，厉无寐负手而立，其气息收敛完美，除非眼睛看到，否则感应之中，树影内空空荡荡，没有任何事物的存在。

    他目光湛湛，虽然隔峰而望，却将裴凌与尸傀的战斗，从头到尾看的清清楚楚。

    至此刻，厉无寐原本面无表情的脸上，终于出现些许笑色，目露赞许，微微点头。

    裴凌以后的对手，乃是圣宗真传苏震禾！

    而以尸傀对敌，乃是苏震禾的拿手好戏。

    是以，厉无寐早就搜集了不少尸傀，准备将来给裴凌练手。

    原本这次赶过来，只是想将裴凌赶紧带回厉氏。

    但他刚刚神念扫过，却见对方竟然已经提前结丹了！

    九阿厉氏扶持裴凌的目的，是为了跟枕石苏氏的苏震禾争夺圣子之位。

    而苏震禾不但是苏氏嫡子，自幼有圣道巨擘言传身教，打下极为深厚的基础，且入道也远远早于裴凌。其积累，虽然不如厉猎月这种同样出身矜贵的绝世天才，相比寻常结丹修士，却也堪称恐怖！

    以裴凌的年纪，必须每个大境界，都达到圆满，才有可能后来居上，压下苏震禾！

    因此，此子的结丹，绝对是一件大事！

    关系到九阿厉氏计划是否能够继续进行！

    这便是厉无寐暗中出手，以结丹后期尸傀试探裴凌的真正原因。

    如果裴凌结的是四品以下真丹，那么，这就是个废物！

    他会直接假戏真做，将其灭杀在此，免得继续浪费厉氏的资源，同时再布置一下现场，造成苏震禾杀人灭口的假象，作为打压苏氏的理由。

    倘若裴凌结的是三品金丹……

    那厉无寐同样会非常失望。

    当然了，毕竟是金丹，多少还是有点价值的。

    可以给厉氏当个普通下属。

    至于说厉氏的全力支持，那当然是不可能的事情。

    只有二品以上的金丹，裴凌才有资格继续得到厉氏的重视。

    但如果仅仅只是二品金丹的话，那厉氏往后供给的资源，绝对不会是最顶尖的。

    因为苏震禾也是二品金丹！

    而且他还比裴凌早很多年结丹，如今修为更是已经达到了结丹后期。

    这种情况下，厉氏继续支持裴凌争夺圣子之位的话，成功的可能性实在太低！

    不过，现在还好。

    眼下这裴凌，初入结丹，便可力斩结丹后期的尸傀，必是一品金丹无疑！

    而且这场战斗，结束的非常快。

    兔起鹘落便告结束，裴凌连气息都未曾紊乱，显然对付一头结丹后期的尸傀，根本不是他的极限。

    然而对于厉无寐来说，既然已经确定了对方金丹的品质，就没有继续试探的必要了。

    强者为尊，是重溟宗对这个世界的根本认知，也是此方天地永恒不变的基本法则。

    既然裴凌天道筑基之后，又丹成一品，那么，此子就仍旧是九阿厉氏全力扶持的圣子人选！

    这么想着，厉无寐微微一笑，当下整个人仿佛幻象一般破碎，瞬间离开原地，出现在飞遁之中的裴凌身畔。

    尔后，一把按住其肩膀，两人的身影，在夜幕之下突兀消失。

