    老人有些嫌弃的看着夏水，指着树道：“我已经将出口告诉你了，你既然不信，那你原路返回吧。”

    原路返回？

    夏水突然间想到被吊在空中的绳子乐了，“谢谢您。”

    说完转身就跑，当她一路跑到外面，就看到……她之前割断吊在空中的绳子没有了。

    再看看坑，就算用轻功也不能上去。

    失落之下她又返回去，老人见她回来，一点儿不诧异，甚至老神在在的问，“怎么不出去了？”

    “回不去了。”

    夏水很失落。

    老人毫不同情的鄙视她，“还是自己身手不行，若是你身手厉害，现在早就飞上去了。”

    夏水不置可否的点头，是的，她也怀疑自己身手太弱了。

    “行了，留下来了就去干活。”

    老人是一点不手软的指挥着夏水干活，什么脏活累活都让她干，甚至还让她双手挑水蹲马步。

    这一生活就是一个月，她每天都会去问老人，可不可以放自己离开，可老人都会说一句，今天的事情办完了，你就可以离开。

    然……这件事情成了无限循环的，当她每次问，每次从早到晚都会累成狗，最后连说话的力气都没有，第二天又重新开心。

    这天老人拿给夏水一个药丸，神情有些复杂的看着她，“行了，将这个吃了，你就可以离开了。”

    “真的吗？”

    夏水很开心，伸手将药丸吃了，可中吃下去后，她又有些不舍的看着老人小声问，“老人家，您一个人住在这里也是孤单，要不您与我一起离开吧？”

    老人白了夏水一眼，脸上很嫌弃，心里倒是十分开心，这丫头还算是有点良心，“行了，你自己回去吧，老头子我这辈子也只能在这里待着了。”

    “您为什么要在这里待着呀？”

    夏水疑惑的话刚开口，感觉到脸上一阵疼痛，痛到最后她直接晕了过去。

    老人见她晕倒轻轻摇头，不过看到她脸上的变化，  直接将人移到一边的干草上，似自言自语，“老夫这辈子，从来没有做过亏心事，但唯一对不起的就是那小子，现在他将你送来，老夫自然要为你治好，还了他的人情，老夫在这世间便再也心愿了。”

    夏水什么都听不到，她已经晕了过去，老人飞快的拿着针在她身上飞舞，没一会儿，她身上已全都是银针。

    老人给她施针后，拔针，看到夏水的变化，唇角微勾，来到这个山洞里，做得最多的便是研究如何能让一个人百毒不侵，现在他成功了。

    当夏水再次醒来的时候，看到的就是老人趟在山洞墙壁处的小山洞时，安祥的去了，他给夏水留了一本书。

    不是医书，而是一本功法，夏水看完之后莫名想起老人最近总逼着她去干一些事情，再看看这功法，她似乎瞬间就会了。

    那种感觉很奇妙，就好像，老人让她做的所有事情都是一片一片的，每个都是独立的个体，可是当她看到这本书，脑海中的一片片的记忆，就像是被连起来一片，形成了一大片。

    短短一个月时间，比她在整个无影门学到的都多。

    她还看到了老人留下来的遗书，十分简单，就说他没有遗憾了，可以去了，让夏水自己离开就好，那个树的确是他骗了夏水，夏水进来的地方才是真正离开的出口，他相信夏水现在可以出去了，在离开之前他要求夏水将功法记下来，然后烧毁不可以带出去。

    夏水自然是遵从，她又在山洞里待了两天，这两天时间她在不停的记，直到最后她甚至可以倒背如流，这才看着手中功法，拿起火遵从老人的意思烧了，然后将山洞认认真真打扫一番，这才对着老人尸体的方向磕头，离开。

    再次回到那个她掉下来的地方，她轻轻一跃就上去了，想到一个月时间，她功力大增自然是开心的，可是想到一个多月时间也不知道少主如何了。

    她凭着记忆，快速在岛上林子里奔跑找着老虎。

    许连她自己都没有发现，她从那里出来之后，就算她只是普通的跑，也快的只剩下一道残影。

    第一天她没有找老虎，但却再一次遇到了狼群，她没退缩，直接一个挑战狼群，在她徒手一连杀了五头狼时，狼群惊恐的退了。

    夏水便又开始找起老虎来。

    第二天，第三天，第四天，一直都没有找到。

    夏水停止寻找，她感觉周围似乎有人在关注着她，她四周看了看，又什么都没发现，第五天时，她依旧没有离开，继续寻找。

    与此同时，远在无影门观看着选拔比赛的夏奕霆收到了消息，夏水在岛上不停的转，仿佛在找什么东西。

    夏奕霆再也坐不住了，便直接去了岛上。

    第六天晚上，夏水正在树上躺着想事情，感觉到有人靠近，她猛得起身，一脸戒备，就看到黑暗中，她心想要寻找的人竟然出现了。

    “少……少主。”

    她欢快的叫了一声，然后直接跳下树，有些欣喜的上前，发现他没事儿，开心的笑了，“少主，您真没事儿，太好了。”

    夏奕霆眼神闪了闪有些心虚，“为何不与其他人一起回去，自己独自一个人留在岛上，是何意？”

    “我……”夏水愣住了，她想到老人的话，犹豫之后没有将发生在自己身上的事情说出来，只含糊其词，“那日早起，没有见到少主，我以为少主您被虎群带走了，想着去找您，兰兰和小芳她们找来了，我们打算一起找您。”

    “谁知道这个时候来了狼群，我们就走散了，我自己在逃跑的时候不小心，掉进了一个深坑里，也不知道岛上哪来的那种地方，掉下去之后我出不来，就在里面硬生生待了一个多月。”

    这解释，很多地方都不合理，比如……在一个坑里待了一个月，那是如何生活的，而后又如何爬上来的。

    但夏奕霆没问，直接转移话题，“那你出来之后不回无影门，停留在这里干什么？”

    

