    

    
                与此同时，上官皇城，李家。

    
                杨九天独自一人，待在一栋豪宅内，他正盘膝而坐，脸上满是扭曲的痛楚。

    
                他正在用大道天衍经第一层呼吸法，当初即便是第六层呼吸法，他也曾经强行使用过，可是如今，竟然就连这第一层呼吸法，对他而言，都无比的艰难。

    
                每一次，他的呼吸节奏渐渐变成第一层呼吸法的时候，一股钻心的痛楚，从他五脏六腑中产生。

    
                “我绝不可能成为一个废人！绝不可能！”

    
                杨九天心中怒吼，满脸都是坚定，即便无法持续进入第一层呼吸法，可是他依旧一遍又一遍的强行进入。

    
                大道天衍经非常玄妙，以前杨九天是超凡境强者的时候，就能以超凡三境的境界，爆发出堪比超凡五境的实力，足以说明这门功法的强大。

    
                只是，这门功法，只有迈入超凡境的强者，才能使用，而如今，杨九天武道尽废，也就身体强度，算是超凡境强者的身体强度，至于能不能用，杨九天并不清楚，只是如今已经没有任何选择了。

    
                不过好在，就是一次又一次的进入第一层呼吸法的境界，虽然每一次只能持续那么五六秒，就是这一次又一次的五六秒，竟然让杨九天身上的伤势，得到了滋润。

    
                效果虽然非常的轻微，却比寻常的疗伤药物效果大不少，按照这个速度下去，杨九天估计，最多再有一周，他身体上的伤势，就能康复了。

    
                只是，他的武道境界，却没有一点动静，体内空空如也，没有丝毫武道气息，完全就是一个普通人。

    
                不过他并不气馁，依旧在坚持，说不定是因为身体上的伤势太严重，所以无法凝聚武道气势，也有可能，等伤势恢复了，就能凝聚武道气势了。

    
                就在这时，一阵脚步声响起，紧接着，房间的门被推开，李宝俊走了进来。

    
                杨九天没有理会，依旧盘膝而坐，只是刚才因为痛楚而扭曲的面容消失，此时却是一脸平静，看起来就像是一个正在修炼的武道强者。

    
                李宝俊看见杨九天这幅模样，心中多了几分忌惮。

    
                他忽然开口道：“杨先生，我来找你，是有一件事要跟你说说。”

    
                杨九天就像是没有听见对方说的话，依旧双目紧闭。

    
                李宝俊冷眼看了杨九天好几秒，这才说道：“就在刚刚，一个试图逃票混入飞机的女人，被机场控制住了，结果巧的是，我正好也在，竟然发现，那个女人是杨先生您的朋友，好像是叫李芸瑶？”

    
                “对，就是这个女人，于是我顺便将她带回了李家，只是可惜的是，她受了点伤，不过杨先生放心好了，我已经安排李家的神医对她进行治疗了，等她伤势好了，我亲自给她办理登记手续，然后离开上官皇城。”

    
                此话一出，杨九天内心的怒火攀升到了一个极点，他猛地睁开了双眼，阴沉地眸子，死死地盯着李宝俊。

    
                李宝俊被吓了一跳，几乎是条件反射般的后退了好几步，脸上还有几分恐惧。

    
                刚才，杨九天的眼神太可怕，李宝俊似乎看到了一抹黑色，布满了杨九天的双眸。

    
                “她受伤了？”杨九天强忍着怒意问道。

    
                李宝俊连忙点头，又赶紧说道：“杨先生，您千万别误会啊，她受伤真的跟我没有一点关系，是她自己没有买票就要混入飞机，是被机场的人发现了，本来是要交给官方的，是我碰巧遇到，知道她是您的朋友，才把她接来李家。”

    
                杨九天眯眼说道：“她的伤势如何？”

    
                李宝俊面色有些难看，似乎有些犹豫，要不要告诉杨九天。

    
                见他这幅模样，杨九天内心多了几分慌乱，强忍着现在就要冲出去的怒意，喝道：“告诉我，她现在怎么样了？”

    
                李宝俊是真的被吓到了，他清晰地看见，杨九天的眼白，此时竟然布上了一层血红，虽然颜色非常的淡，可是非常明显。

    
                这一瞬，他竟然感觉到了似乎来自灵魂深处的恐惧，声音哆嗦道：“她，她正在抢救中！”

    
                轰！

    
                杨九天脑海中一阵闷响，怒意，在心中疯狂的翻滚，他的眼白，以肉眼可见的速度，变得血红，颜色越来越深。

    
                只是，他的身上，依旧没有一点武道气息。

    
                而他这幅变化，让李宝俊顿时像是见了鬼，身体不停地瑟瑟发抖：“杨，杨先生，您，您放心，她只是撞破了脑袋，医生说了，没有生命危险，只需要恢复两三个月，就能完全康复了。”

    
                听到这番话，杨九天原本悬着的心，才渐渐放下。

    
                只见他眼中的血红色，也渐渐消退，即便如此，他心中的怒意依旧非常的浓。

    
                “回去告诉李重，如果我朋友有个三长两短，今后，世间再无李家！”

    
                杨九天冷声说道，他的声音宛若来自地狱的恶魔，让人有种毛骨悚然的感觉。

    
                李宝俊连连点头：“杨先生放心，我现在就去转告您的话。”

    
                “等等！”

    
                李宝俊刚要走，就被杨九天喊住，李宝俊的身体一个哆嗦，站在了原地，颤抖着问道：“杨先生还有吩咐？”

    
                杨九天问道：“我另一个朋友呢？”

    
                他是让李芸瑶和冯小婉一起离开的，可让他疑惑的是，李宝俊只说带回了李芸瑶，却没说冯小婉，还有小靖安呢？

    
                李宝俊稍稍犹豫后，才开口说道：“您的另一个朋友，抱着一个小孩，跑了。”

    
                杨九天这才松了一口气，而且很快，他就想明白了怎么回事，冯小婉本身也是王境巅峰级别的强者，而李芸瑶只是一个普通人，她们一定是清楚逃不掉了，所以李芸瑶让冯小婉带走了小靖安，而李芸瑶则是引开了李家的强者。

    
                “滚吧！”杨九天冷喝道。

    
                李宝俊逃也似的离开，很快，找到了李重，将刚才去试探杨九天的时候，发生的一切，都告诉了李重。

    
                李重的脸上，顿时出现了一抹恐惧，他虽然不知道狂化血脉这件事，却知道，杨九天每一次爆发远超自身境界的额战斗力时，双目中都会布满血红色。

    
                “难道说，他的武道并没有被废？可如果真的是这样，下人听到他在房间内大闹，还说他的武道已经废了，又是怎么回事？”

    
                李重喃喃自语，心中的疑惑也更浓了。

    
                李江雄忽然问道：“父亲，您说，会不会是杨九天故意给我们演的一出戏？”

    
                李重的身体猛地一颤，惊讶道：“所以说，故意让那两个女人离开，其实也是再给我们演戏？就是为了看看，如果他真的变成了一个废人，李家会怎么对他？”

