    上官宏业原本只是心里很不舒服。

    不知道是因为她的那些话那样不留情面地揭穿世俗男子的真面目，而他无力反驳。

    因为他就是最世俗的那一个。

    可他就是不爽……

    因为，他刚才向她说出惋惜与道歉的话，并没有任何其他意思。

    纯粹就是心里怎么想，这么说罢了。

    他还是忍不住想要找她辩驳个分明，虽然，他甚至没有想好要怎么去和她辩个高低。

    可他就是想要找她说个明白。

    只是……他完全没有想到自己会看见这一幕——

    那道清艳矜冷的身影站在走廊尽头的一处窗边，她身后站着那个叫“乔炎”的东厂黑衣缇骑的卫长。

    他们之间的距离极近，他正低头不知在她耳边说什么，似在汇报事情。

    但是不知道为什么……

    上官宏业在那一瞬间，只觉得那一幕有一种诡密的亲昵，甚至让他生出错觉。

    仿佛那个男人正将那在他面前锐利如剑的女子，压在身下恣意放肆地亲密与亲吻，旖旎得让人面红耳

    明明，他们之间连头发丝都没有交集，那叫乔炎的卫长，姿态优雅，却恭谨有礼。

    而那清艳的女子，背脊挺直到孤冷，眼神都看着窗外。

    可……

    他就是看得愤怒到极点，还有血脉贲张，心跳如鼓，甚至有了不该有的反应。

    上官宏业垂下乌长的睫毛，掩去眼底的烦躁与愤怒和欲望，脑子甚至有点嗡嗡作响。

    那种感觉，像是时间都陷入了诡异的停滞，他眼前有些发黑，仿佛……他也曾与她如此亲密过。

    可他明明连她一根手指头都没碰过。

    有什么从他生命里彻底被那个男人剥夺抽离。

    他踉跄了两步，揉了揉太阳穴，竟出了一身冷汗。

    他是疯了么？莫名其妙的！

    上官宏业浑身不舒服，想要去冲上去找对方的麻烦，可终归还是强行忍住了。

    他知道明兰若刚才竟与他说了那么话，绝对不是因为想和他说话，而是因为她在警告他少管闲事。

    他扶着额，转身踉跄着下楼离去。

    明兰若等听见脚步声离开，才整个人放松下来。

    她冷冷地瞪了身后的人一眼：“走开，我今日不想看见你，乔炎。”

    他是故意的，绝对是故意的。

    明知道他们之间的关系见不得光，至少此刻见不得光。

    就用这种法子去刺激上官宏业，堂堂东厂掌印提督，九千岁幼稚可笑到这样的地步。

    乔炎看着她，垂下面具后的凤眸，温柔醇厚地一笑：“是，都如娘娘所愿，属下告退。”

    不知道上官宏业会不会气死呢？

    最好气得干出点蠢事，让小娘娘更讨厌他。

    ……

    后来和公公晓得了这样的事，他只能叹气——

    嗯，是的，幼稚算什么，督主大人只要遇到他的小娘娘，离魂症只有更厉害，没有最厉害。

    现在只是偶尔干点天怒人怨的恶毒事儿，那可真是他娘的……普天同庆。

    ……

    黑辽知府府邸

    “大人，那现在，咱们要怎么办？”汇报的人低声请示自己的主子。

    他们原本在明妃的人公布了十五个帮佣名单后，立刻暗中派人威胁利诱地收买了十五个人里的几个人。

    准备在分发的粥里下点毒或者在食材里弄点东西。

    等灾民吃出事儿了，死上那么几十个人，他们再鼓动一番，立刻就是一番哗变。

    到时候，不管是灾民哗变，冲击秦王巡视队伍，导致秦王和明妃受伤或者死亡，还是秦王的卫队官兵为了保护秦王和明妃，杀了许多灾民。

    都是一件大好事。

    前者，刚好除掉上官宏业和明妃，不管是对黑辽城还是太子都是大好事。

    后者秦王巡视赈灾不力，非但没有找到失踪的钦差大臣明国公一行人，还激起民变，秦王的好日子也到头了。

    明帝再想保下这个最疼爱的儿子，也不可能无视百官和朝野舆论。

    可现在，那个明妃直接手段凌厉地把那十五个人牢牢控制在手里了，他们这一招行不通。

    “呵呵，难怪他们当时没有马上公布人选要等第二日，选出来的人还都是有父母妻儿的，原来是打听那些人的背景去了。”

    黑辽知府唐元摸着唇上的小胡子，哂笑一声。

    毕竟，那十五个人里有人就算不在乎自，己性命，只要钱，也不可能不在乎父母妻儿的性命。

    就算他的人也拿十五个人的父母妻儿做胁迫，都没有用了。

    左右都是死，那十五个人只怕要么自杀，要么说出有人收买他们的真相。

    唐知府胖乎乎的脸上浮现出一点嘲弄的笑来：“嘿，这位明妃娘娘，倒是出乎我意料的厉害角色。”

    “怎么，父亲怕了？我瞧着未必是她的本事，只怕是秦王的本事。”门外忽然走进来一道身穿劲装，做男子打扮的窈窕人影。

    那女子容貌昳丽，肤色雪白，倒是一等一的美人，只是一双眼睛冰冷阴翳，更不要说她的一边耳朵还受伤了，用纱布包裹着，损伤了她美丽的容貌。

    “乖女儿，你怎么来了，受伤了，怎么不好好歇着？”唐知府立刻起来，担忧地迎了过去。

    唐碧君冷冷地坐下，对他的担忧视而不见，面无表情地问：“父亲，我和小十六都被明兰若那贱人所伤，你难道就这么放过她？”

    唐知府在她身边坐下，摸着胡子，逢迎又阴险地笑道：“急什么啊，乖女儿，当初明妃她爹，见了多少大风大浪都屹立不倒的明国公如今又怎么样，还不是折在咱们手里，像条狗一样活着，何况明兰若这个有点小心机的丫头，不要急。”

    “等她落到我手里，我必送她一个有趣的惩罚，所以，父亲，先别杀明国公那条狗啊，让我想想给他们父女倆什么惩罚好呢？”

    唐碧君笑了笑，摸着自己耳朵，唇角扯起一点森冷的笑容。

    “是让他们父女相食，还是……嘻嘻。”

