    尸魂界一番队总部。

    气氛压抑到极致，静默无声。

    房间之中似乎在吹动着凛冽的寒风，比之更加冰冷的是总队长目光，而除去五番队队长蓝染以外，其余队长全部到场，多少队长面色之上震惊始终无法散开。

    连一直保持邪笑的市丸银也震惊的挣开眼眸。

    消息队长都知晓了，对于这样的事情，任何队长只有在震惊中沉默。

    事件太大了，大到他们也不能随意发表意见的地步。

    “蓝染队长，你现在就叛变尸魂界吗？”

    “不对啊，蓝染队长还没有得到浦原喜助的崩玉？而且就算得到了，也没必要如此公开的叛变吧？更何况我与东仙要根本不知情，蓝染队长，你到底想做什么？”

    跟随蓝染身边数十年的市丸银，比谁都了解蓝染的可怕。

    如果这一切都是真的，其中的隐情，他相信超乎想象。

    “春水，现场都勘察清楚了吗？”压抑的气氛，没有因为总队长的话语而散开，反而更加让人窒息。

    现场！

    哪怕多数队长没有达到现场去亲眼所见，但通过总队长所说的情况，他们也能想象中央四十六室此时是一副怎样血腥的场面。

    京乐春水点了点头，罕见的露出严肃的表情，点头道：“老师，都勘察过了。”

    “得到什么证据？”

    “现场没有证据，四十六位贤士全部一刀毙命，速度快到极致，而且是最纯粹的力量爆发，伤口没有留下任何灵压，现场也没有留下脚印或者其他痕迹。”

    “有预谋。”这样的情况，队长虽然不都是智如妖孽，但绝对都不是白痴。

    可转眼一想，既然有预谋，可为何那一瞬间，蓝染的灵压会爆发？到底又发生了什么？、

    谁都想不明白，所得到的消息情报太少了，想推测都无处下手。

    “既然没有证据，把四十六位贤士尸骨净化了吧。”总队长揉着太阳穴，很烦躁。

    “十三番队成员，已经在做了。”浮竹十四郎道。

    场面再一次陷入沉默。

    所有人脑海都在想，猜测各种可能。

    “这件事，暂时别暴露出去，”总队长看着众人道，此时知晓中央四十六室情况的人物，除去在场的队长们，大约还有现场百名的死神。这件事太大了。

    暴露出去，引发的震动非同小可。

    “总队长，根本无法隐藏。”朽木白哉沉声道：“四十六位贤士，其中多数是各大贵族的长老，根本无法隐瞒，很快各大贵族就会发现不对。”朽木白哉沉声道。

    他所带领的是贵族专属队，等同于是保证贵族利益的队伍。

    而且死去的四十六位中其中也有朽木家族的长老。

    “我知道。”总队长沉声道：“所以时间很短，必须找到蓝染。”

    “总队长，这件事处处透着蹊跷，也没有完全明确的证据表明就是蓝染队长所为，只能表明他在场罢了。”东仙要平淡道，暗中他可是蓝染的属下，追从者。

    “嗯，的确。”狛村左阵跟东仙要是极好的朋友，他同意东仙要的观点。

    而且蓝染在尸魂界之中，人气还是不错，一贯儒雅平易近人的姿态，在普通死神之中拥有极高的人气，哪怕蓝染所表现出来的实力，似乎在队长之中并不出众。

    很多队长依旧保持平静。

    他们虽然也有所怀疑，但现在蓝染是嫌疑最大的一人。

    而且还未曾找到。

    “其中不管有什么隐情，当务之急是寻找到蓝染，才能得到更多的消息，绝对可能放过凶手，但也不会冤枉他人。”总队长沉声道。

    与此同时，一番队副队长急忙进入其中。

    然后在总队长耳边回报着：“总队长，白道门四道大门，都没有蓝染出入的记录，静灵延也没有蓝染队长的踪迹，应该是离开尸魂界了。”

    “桀桀，我早就判定了，蓝染灵压爆发那一刻，中央四十六室之中，就有人凭空打开黑腔，离开静灵延，居然还去调查，是不相信我的答案吗？”十二番队涅茧利不满的阴笑着。

    “涅茧利队长，这件事太过于重大，需要最准确的判定。”一番队副队长雀部长次郎不卑不亢回答道。

    “意思是我的判定无法作为最准确的标准了？”涅茧利眼神更加阴寒。

    雀部长次郎没有再回答，但却不被涅茧利那阴寒的目光所影响，虽然只是副队长，但可是一番队的副队长，地位比其他番队的副队长高得多，而且实力，他也拥有卍解，达到队长级别。

    “安静！”

    总队长沉声道。涅茧利也停下那喋喋不休的阴笑声。

    “情报中已经得到，蓝染现在应该在现实世界，现在立即带回他。”总队长目光在众多队长扫过，随即道：“京乐春水、更木剑八、朽木白哉你们立即前往现实世界。”

    被点名的三位队长，同时上前一步：“是！”

    三位队长，实力在队长之中，算是上层那一部分的强者。

    “寻找到蓝染之后，带回他，如违抗命令，强势执行。”总队长态度很强硬。

    “知道了老师。”

    “切，蓝染队长那卍解的能力，不适合战斗，不然还真希望他能违抗命令。”更木剑八咧嘴大笑着。

    总队长又嘱咐几声之后。

    三人转身向门外走去。

    随即总队长看着剩下的队长，依次下达命令，一半戒备，防止静灵延出现什么意外，另一半则依次把四十六位贤士被杀的消息，告知他们各自的家族之中。

    ..

