    作为九头蛇组织主要头脑之一，九头蛇神盾局分部的负责人，皮尔斯在游戏卡带、盖亚记忆体这两种拥有超出常理的强大超自然力量的道具出现之后，当然是都安排了人手对这两样东西以及相关的情报、信息格外的进行关注。

    不过之前因为见识到了崩源体病毒的不可控性，再加上从檀道一化身的永恒手中得到了天气记忆体，自己拥有了盖亚记忆体的强大力量。

    并且知道了盖亚记忆体的相当程度的有关信息，便感觉到盖亚记忆体的力量似乎已经是在自己触手可及的范围内了。

    所以皮尔斯当然就将重心转移到盖亚记忆体上面，把手里的力量全都倾注到探寻盖亚记忆体上。

    崩源体病毒和游戏卡带就让神盾局去研究，替自己探路。

    不过这次遇见幻梦，被毒打一顿之后，皮尔斯立刻就对崩源体病毒高度重视了起来，让西特维尔汇报神盾局手中那个蕴含崩源体病毒的游戏卡带的位置以及研究进展。

    然而尼克在新墨西哥州的神话传说之中的雷神索尔真实降临事件之后，由于心中生出紧迫感，不但重启了对于宇宙魔方能量运用于武器的研究，还将手中游戏卡带秘密的送到实验基地进行研究。

    而且为了保证研究基地的保密性，尼克甚至完全没有让任何一个神盾局的研究人员参与其中，而是找到艾瑞克博士这个编外人员主导研究。

    虽然尼克弗瑞现在还不知道神盾局早已经被皮尔斯这一支九头蛇从里到外完全渗透了，但是清楚的知道神盾局之中必然有来自世界安理会几大常任理事国的情报人员。

    尤其是美利坚方面，可以说是明目张胆的在神盾局安插人手，尼克的副局长玛利亚·希尔就是美利坚方面指定的人员。

    这其中的道道，尼克虽然心知肚明，但是却也无力改变，神盾局活动的资源、经费可都要指望着美利坚政府的援助。

    尼克弗瑞虽然已经查出来了不少神盾局内部来自各国派出的人员，但是就算知道人家是排到神盾局的钉子，可也不能怎么样？

    毕竟基本上是神盾局的老板、上司就是世界安理会，或者说的直接明白一些，就是五大常任理事国，对于五大常任理事国派出的人员。

    尼克弗瑞也只能听之任之，所以尼克弗瑞一直都在悄悄的截留神盾局的经费，建设一些直属于自己的秘密基地。

    “这次是因为尼克弗瑞完全没有调用神盾局研究部门的人员，所以我们一时没有立刻得到相关情报。”西特维尔见到皮尔斯久久没有开口，不由得有些急迫的开口解释道。

    “不用了，既然尼克弗瑞如此隐秘将游戏卡带运走，恐怕也不是轻易能够找到的，我们查探的动作太大的话很有可能让尼克察觉到什么，没有必要。”皮尔斯思考了片刻之后，还是摇了摇头开口道。

    作为一手挑拨尼克弗瑞让其得以做到现在位置的前任神盾局局长，皮尔斯对于这个继任神盾局局长之位的心比脸还黑的黑人还是有着相当的了解的，这是一个疑心极重，很不好对付的人。

    西特维尔闻言一怔，有些不解的开口：“可是，您之前不是说要弄到游戏卡带吗？”

    皮尔斯轻轻点了点头：“游戏卡带当然是要拿到手的，如此才能够对崩源体病毒的力量进行研究。

    “可又不是只有神盾局手里才有，本来神盾局手里的游戏卡带也是从别处得来的，我们完全没有必要非要找到尼克手里的游戏卡带暴露自身。”

    西特维尔闻言微微恍然：“我明白了，我们可以直接找上崩源体病毒有关，可能拥有游戏卡带的人，查个清楚。”

    皮尔斯满意的点了点头：“你说的不错，而且神盾局对于游戏卡带的研究大概还没有什么实质性的进展。

    反而是从游戏卡带的最初来源者，我们说不定可以得知崩源体病毒的奥秘。

    这件事就交给你去做了，我允许你使用任何手段。”

    “您请放心，我一定不会让您失望的。”西特维尔立刻信誓旦旦的开口保证道。

    ………………

    幻梦集团总部大楼，总裁办公室。

    在九头蛇刚制定行动计划后，檀道一便直接洞悉了他们的一举一动。

    “虽然早预料到皮尔斯这次被幻梦教训毒打一顿之后，必然是会采取有关崩源体病毒的行动。

    不过没想到一动手就这么……简单粗暴，丝毫不顾及影响。”檀道一微微笑着自语道。

    “打算直接绑架抓捕圣都医院的医生李华，打算直接审问有关崩源体病毒的信息？

    这也就算了，问题是为什么连我这个幻梦集团的总裁也要同时绑架？

    宁杀错，不放过？”

    圣都医院一直都在救治感染崩源体病毒的游戏病患者，和崩源体病毒之间的联系虽然不是直接摆到明面上，但是其中千丝万缕的关系，却是怎么也躲不过有心人的目光的。

    虽然圣都医院终究是幻梦集团全资投建的，但是幻梦集团绝对是没有和崩源体病毒，游戏卡带有任何的直接联系的。

    只能是不愧是九头蛇组织，根本就不看证据，直接先动手抓人。

    不过为什么直接将目标锁定在李华和檀道一身上，因为都是华人，没有什么强大的政治背景，在美国后续的事情比较好处理？

    即便檀道一这个人是世界上最大的游戏巨头公司的总裁？

    念及此处，檀道一冷冷一笑。

    “主人（master），这些卑微的如同蝼蚁的存在居然不知死活的胆敢试图对您动手，要不然允许我出手料理了他们。”亚兹眼中闪过凌厉的杀气，开口道。

    檀道一笑了笑，意味深长的开口道：“倒是没有这个必要………………”

    “可是他们既然决定对您动手，总不能放任他们行动吧？

    要不然也可以找上皮尔斯，敲打威慑一下这个九头蛇。”檀道一身旁另外一边的伊兹也是开口道。

    檀道一摇了摇头，露出不怀好意的笑容：“我的意思是不要这么直接就把九头蛇的这些特工解决，可以让他们发挥价值起到作用，刺激李华更快的掌握新的游戏卡带的力量之后。

    然后如果他们还能活着，再动手把这些皮尔斯派出的人手解决掉，也算是让他们死得其所。”

