    “玄清见过大王。”

    仍为兴乐宫内，周清入殿，近前一礼，左右而观，文武重臣倒是来了不少。

    只是，应该还有没到来的。

    “文书交由武真侯一览。”

    秦王政正静立于厅殿上首，对着王弟点点头，视线落在早就到达的李斯身上。

    “是。”

    李斯应声而道，近前一步，将此刻握在手中的文书交由右侧的武真侯。

    “莫不有要事？”

    周清奇异，诸夏目下的局势，秦国灭赵已成定局，按照上将军王翦传来的文书，再有两个月，便可三军齐聚邯郸，将整个赵国纳入掌控。

    而韩国旧土生乱之事，也已经商议过，虽乱，不为大患。

    北方的匈奴？

    有蒙恬防守！

    西侧的蛮夷，自己已经将他们的力量极尽削弱了。

    而看此刻厅殿内的阵容，倒是令周清好奇不已，轻语笑言。

    “哈哈哈，武真侯且一观文书。”

    秦王政不由的微微一笑，没有着急道出，指了指王弟手里的文书，此刻还有重臣未至，也不着急。

    “也好。”

    看着手里的纸质文书，周清点点头，视线落在其上，整个内容并不算太多，只是……上面的东西倒是不少，应该不是原卷文书。

    “新郑乱象，流沙为首的韩国旧势力与百家几近统合了十万军？”

    “果然如此？”

    目光从文书上挪移，眉头一挑，新郑内的乱象还真是……有点出乎意料，统合十万军！那是什么概念，在颍川郡内，足以掀起风浪了。

    看向李斯，罗网这些时日一直在其手中的。

    “流沙等韩国旧臣，将韩王安之死落在秦国的凌虐之上，号召整个韩国旧土有心之人助力，根据密探回报，足足召集了七万零散之军。”

    “再加上百家游侠的助力，颍川郡各大城池均有不少的游侠活动，而且隐藏颇深，秦法难以定罪。”

    李斯拱手而言。

    原本以为新郑之乱，两三万人已经顶天了，可是现在一下子几近十万人，那就非同小可了。

    保不准，整个颍川郡都要乱象横生，而且颍川郡距离魏国、楚国都比较近，如果要支持的话，也轻松无比，大量的粮草辎重，都可以随时送达。

    “流沙！百家！”

    “果然镇压颍川郡之乱，怕是整个颍川郡都要重整了，文书而观，攻赵中军前将军王贲所言，攻赵无忧，愿意自请领兵镇压新郑之乱。”

    “乃至于，一战灭魏！具体文书如何？”

    流沙自己自然知晓，百家中的游侠最多者，也就农家与墨家，以两家的实力，支撑数万人，还是轻而易举的，不曾想，新郑之乱还真有可能成气候。

    不过，终究不为大患，这一点周清还是明了的。

    除了新郑之乱势大超出先前预料之外，还有一件事，便是攻赵上将军王翦之子，中军前将军王贲上书，愿意自请一兵，南下颍川郡，覆灭新郑之乱，顺势一战灭魏。

    这……更是超出周清预料！

    如果自己记得不错，岁月长河中，灭魏的确是王贲所灭，而且灭的很是干脆利落，但文书而观自请一支五万军灭魏，可就非岁月长河所言了。

    五万军何以灭魏！

    如今的魏国上下，举国兵力超过二十万，而且有近半都是嚣魏牟所淬炼的魏武卒，不可小觑，若言王贲狂狼，也不尽然，王翦没有压下那份文书。

    已然表明其意！

    心中好奇，看向上首的王兄，王贲既然欲要领兵灭魏，怕是非得能够说服王兄不可，不能够说服王兄，中枢之内，无人可以认同王贲之举。

    “具体文书尚在王贲处，非中枢有意，王贲才归于咸阳，一述细谋！”

    “对于是否能够镇压新郑之乱，寡人并不担忧，可……一战顺势灭魏国，寡人着实有意，王贲此子，寡人知晓，非狂妄自大之人。”

    “且此文书能够从中军传来，上将军王翦当是有意，待国尉到达，再行细细商榷。”

    秦王政摇摇头，具体的王贲之谋，自己也不清楚。

    可……自己很有兴趣。

    目下诸夏局势，灭赵之后，只剩下魏国、楚国、齐国、燕国，每一个诸侯国都是不弱，灭韩乃是速成，灭赵乃是赵国自灭。

    接下来继续攻灭其余诸侯国，可就非如此了。

    说不得合纵再起，百多万兵力汇聚，秦国也得略其锋芒。

    而这个时候，王贲果然可以顺势攻灭魏国，彻底定下三晋之局，则整个诸夏的局势截然不同，虽为新郑之乱，可王贲文书之中，别有深意。

    周清亦是颔首，顺势灭魏，自己也很有兴趣。

    可王贲不言，自己也思忖推衍，还真找不到门道。

    半柱香之后，国尉尉缭子亲至，相较之厅殿内的其余文武重臣，在灭魏之事上，无疑国尉更有发言权，对于兵事有更深研究。

    “大王，老臣以为，此策颇为弄险！”

    “如今赵国之事尚未平定，主力大军不可随意调动，虽只有五万军，亦是不可小觑，而且，近年来，老臣对于大秦少壮军将多有观察。”

    “王贲战法，近似白起，军中多有小白起之称，喜好强兵硬战，不宜平乱镇抚，而新郑之乱，若然强兵决然镇压，怕是对目下的赵国非好事。”

    阅览完毕手中文书，尉缭子近前一步，摇头一语。

    或许王贲真的有灭魏之策，可……终究还是太过于弄险，更何况如今赵国的战事尚未真正平定，五万大军也足以镇压一方了。

    “相邦以为呢？”

    秦王政闻此，沉吟片刻，视线落在昌平君熊启的身上。

    “启以为，王贲尚不如李信、辛胜之人稳妥。”

    熊启看了尉缭子一眼，近前一步，亦是摇摇头。

    “何以见得？”

    秦王政深深一问。

    “军旅而观，李信如今可自领一军，立下大功，辛胜早先为函谷关守将，更是在关外历练数年，统军不成，王贲与之相比，略微逊色。”

    熊启再言。

    “即如此，目下韩国之乱，远超先前，诸卿以为如何？”

    秦王政眉头紧锁，闻熊启之言，不无道理。

    既然王贲不能够这般南下，那么，颍川郡乱象也该有新的处理，原先的处理怕是不堪大用。

    “大王，李斯以为，韩国新郑之乱，大秦不宜再佯装不知，当即刻公告文书于韩国旧土，警示诸人，勿谓言之不预。”

    “若是没有效用，当以强力消弭之。”

    “其次，派出邦交重臣，赶赴魏国与楚国，通告两国，颍川郡乃秦国之土，外力欲要存之，欲要助力逆乱，大秦不会留情！”

    “再者，南阳郡、颍川郡之兵当先行齐备，以为准备，果然先前不通，当强力镇压，再以重臣镇抚之！”

    迎着大王落在身上的目光，厅殿内文武重臣各有思量，数息之后，假丞相李斯倒是近前一步，拱手一礼，说道己身之策。

    言语缓缓，有条不紊。

    “嗯，诸卿以为何？”

    秦王政颔首。

    “臣以为可也。”

    昌平君认同。

    “可也。”

    “……”

    其余文武之臣相视一眼，如今之际，李斯之策堪为正道。

    周清也觉得不错，之事……对于李斯之策的后续结果，自己已经猜到，楚国与魏国怕是不会收手的。

    无论如何，终究良策。

    半个时辰之后。

    中枢下令，大梁城内的姚贾当行动魏国与楚国庙堂。

    同时，国府下达文书于韩国旧土，并行通告诸夏诸侯国。