    林萧拿过告示，瞄了一眼后笑道，“这些副本，竟然都相通的。”

    副本相通？

    这些人完全不知道林萧什么意思，因为他们不知道林萧是“天魔”身份。

    叶孤灵却两眼看着林萧问道，“你，真释放了血骨魔？”

    “算是吧！”林萧答道。

    “为何放了他？”叶孤灵很是不解的看向林萧。

    而林萧迟疑了下说道，“我呢，是被天灵门的人，丢进去的，而我为了活命，只好放了他，不然我怎么自救？”

    叶孤灵皱眉道，“据说你是天魔，然后因为偷了天灵门的果实，所以被丢到魔牢内，是吧！”

    众人听到天魔，一个个怪异看向林萧，而林萧没想到这老头竟然知道这么多后，就笑了笑，“竟然知道了，我也没什么好隐瞒的。”

    “说吧，你这次来这的目的。”叶孤灵好奇打量林萧。

    林萧很干脆，“我呢，想杀狗县令的！但不小心，来到了你们村庄，所以想来这问问，这县令现在在什么地方？”

    “杀县令？”在场的人，觉得林萧比他们还疯狂。

    叶孤灵有点好奇，“当真？”

    “真的！”

    叶孤灵看了看林萧后说道，“县令，就在东边十里外的清灵县县衙中，不过里面可有不少高手，甚至听闻，还有一位修士坐镇！”

    “修士，多强？”

    “筑基境吧！”叶孤灵想了想后说道，而林萧哦了声，“行，我这就去找他。”

    只见林萧，打开了副本地图，找到东边方向后，就开始往村庄外跑，然后一直往东边去。

    在场的人，一个个面面相觑，而叶阳有些不明白，“爷爷，这小子，是有病吧？主动去找县令麻烦？”

    “他是天魔，有杀不死的能力。”叶孤灵嘀咕道。

    叶阳皱眉，“爷爷，这天魔，到底来自什么地方？为何大家一听闻天魔，觉得他们就是杀不死的。”

    “不是杀不死，而是杀死后，他们还会在其他地方复活，但什么地方复活，没人知道，就感觉好像一直在这世上一样。”叶孤灵一脸无奈的说道。

    “那就没办法对付天魔了吗？”

    “有，困住他们，不让他们死，就行了，或者用封魂术，甚至拘魂术等等厉害的法术，都可以把天魔给困牢固！”叶孤灵摇了摇头道。

    “那爷爷，他这么一去，会不会被逮住？”

    “难说。”叶孤灵说完，就转身离去，而叶阳只好让大家继续在周围戒备，防止县衙派人来捣乱。

    ...

    林萧有鞋子，直接加持到一百多米每秒的速度，然后用了两三分钟，就来到了十公里外。

    只见天色已暗，县城的城门已经关上，而周围城墙上，只有一些人在那巡逻外，其他什么人都没看到。

    而林萧来到城墙下，直接抬头，看了看五六米高的地方喊道，“开门。”

    城门上，一醉汉正吃着烤鸡，喝着酒骂道，“明天才开门！”

    “我是你们要通缉的人。”林萧喊道。

    “通缉的人？当我喝醉了吗？”对方在那鄙视起来，而林萧无奈，只好拿出剑，打出剑气。

    对方放在城墙上的酒壶，当场被击碎。

    醉汉恼火了，一个起身，“看我不弄死你！”

    而在边上巡逻的几人，也纷纷跟上，一起来到城墙下，然后打开城门。

    当这些人冲出来，看到林萧时，这些护卫一一惊叫，“小魔头！”

    “都知道我，就好办了。”林萧笑看这些人。

    醉汉立马拔出刀，指着林萧，“我才不会怕你！”

    林萧看了看对方，星荒等级十五而已，而在他们的世界，不过练气境，连筑基境都没。

    因此林萧笑看他，“太弱，还是收起来吧！”

    “你，你敢说我弱？”醉汉当场发怒，直接带着刀砍了过去，而林萧一个快速，就避开，还到达对方身后，一脚一踹。

    这醉汉就连滚带爬撞到城门口的地上，而周围护卫吓坏了，纷纷退散，同时也有人边走边喊，“小魔头来了，小魔头来了！”

    本来县城内的夜市，也有不少人闲逛，当听闻此话，一下纷纷赶来围观。

    不仅如此，这一闹，还把县城内的一些“正道人士”给吸引来了。

    只见这些“正道人士”一出现，醉汉就看到希望一样，纷纷指着林萧喊道，“各位，小魔头！赶紧拿下他。”

    这些人，一一自报家门，什么修仙门派，什么洞府，什么真人之徒。

    可林萧一个都没看上眼，反而一下，就“钻”入人群，消失在大家面前。

    这些修士惊了，纷纷喊道，“追！”

    奈何这些人，根本无法追上林萧，而林萧还跑到偏僻地方，向人打探了县衙位置后，就往县衙跑。

    可就在林萧快要到达县衙时，突然周围出现了五个人，而这五个人，都是统一青色长袍。

    除此之外，这五人，都舞剑，而且一个个都达到了“筑基中期”，同时在这五人后面，还有一人笑看林萧，“见到本镇魔使，不束手就擒吗？”

    “镇魔使？”林萧看了过去，是一年轻小伙子，但很有派头，看起来像有名的捕快。

    同时腰间挂着一令牌，“镇魔令”。

    除此之外，对方右手，还握着一匕首，而这匕首紫色中，带着一丝白光。

    在林萧属性面板下，可以看到他已经星荒等级三十，达到了筑基大圆满，而且这时，周围来了无数人。

    只见不少还是“迷妹”。

    “重公子，你总算来了！”

    “重公子，你可真是镇魔司的勤劳典范！”

    “重公子，拿下他，你又可以大赚一笔了！”

    “重公子，你可真帅！”

    帅？

    林萧不觉得对方有多帅，可周围的女子，就好像眼睛长了痔疮一样，一个个叫嚷起来。

    而眼前这位男子邪笑起来，“小魔头，今天碰到你重爷爷我，算你倒霉！”

    “我是来找县令的。”

    “啧啧，就你？还敢送上门来？”对方忍不住笑道，而林萧看了看他一笑，“有何不敢？”

    “知道我是谁吗？”

    “重清。”林萧拗口的说了这个名字，而重清神气道，“没错，镇魔司，年轻一辈中，最帅的镇魔使！”

