    当李思则收拾完回来的时候，发现家乐还是坐在宿舍没有走。

    “哎，你怎么还不走，这是干嘛呢。”李思则进来之后，看着家乐问道。

    李思则自然知道家乐现在是等着自己一起去吃饭呢，但是好不容易感觉到舒服了一点，就是想要逗逗他。

    “我艹，你说的这是什么话，还是人话吗，我今天早上还帮你答到来着，现在就翻脸不认人了。”果然，家乐开始有些急了。

    “哈哈哈，我逗你呢，逗你呢，我能不知道吗。”李思则看到这里，也笑了笑。

    “对了，我听说，哥几个准备在宿舍搞一台电脑啊。”出门的时候，家乐贱贱的笑了起来。

    听到家乐说起来，李思则差点忘了，好像自己弄的电脑，就是在今天中午的时候说好了搬过来。

    “走了走了，快点去吃饭，回来我们还要装电脑呢。”家乐的提示让李思则忽然想起来这件事，害怕到时候吃完饭就有些迟了。

    跟李思则预想的没有错，几人慌张的吃完饭回来的时候，宿舍门前就站着三四个人，手里拿着一台电脑，正在跟宿管阿姨极力解释着什么。

    “我说你们这几个小伙子，你们为什么不听我的话呢，我说了不能进去的，不然学校到时候肯定会处罚我的。”

    看得出来，宿管阿姨此刻很难做，极力的解释着。

    “阿姨，你咋还不信呢，我们真的是来给装电脑的，我哥们就是那个住在235的李思则，您看，就这个窗户，这里能够看到的。”

    眼前正在跟宿管阿姨解释的人就是龙三无疑了。

    “那也不行，你让他自己下来来取。”阿姨也是软硬不吃。

    李思则看到这里，笑了笑，因为他知道，龙三今天想要上去，那是不可能的了，因为这个阿姨，可不怎么好说话。

    “哎咦……”龙三本来看解释不通了，叹了一口气，然后看向另一边。

    “小则，你可来了，我给你发消息了，你干啥去了，还不回，这两天还不来网吧，是发生什么事情了吗？”

    看到李思则，龙三立马跑了过来。

    “三哥，你能不能问的时候，一次性不要这么多，让我一个个回答。”李思则郁闷的看着龙三。

    “哈哈，行了，看到你回来，那么计算机就交给你了，阿姨不让进。”说则，龙三拍了拍李思则的肩膀。

    李思则从龙三的手里接过电脑，本来是想要叫他上去坐坐的，但是看到阿姨那黑着的脸，于是就讪讪的收回了话。

    “对了，弟妹那边，计算机已经送过去了，这个时候估计已经安装上了。”走的时候，龙三忽然像是差点忘记什么。

    “嗯嗯，知道了。”李思则喊了一声，看着龙三骑着摩托车走了。

    来到宿舍，大家听说李思则搬了台电脑回来的事情，于是整个235门口都围得是水泄不通。

    “完了，你好像忘记了网线了，这里一共就一个网线，现在还在我的电脑上。”看着组装好的电脑，九日忽然说到。

    “对啊……”大家一块看向李思则。

    “算了，要不大家就用我这个电脑算了，之前不是大家也一直都在用着嘛，不过我打游戏时间可以缩短一下不就行了。”

    越说到后面，九日的声音就显得越来越小。

    毕竟自己占着一台电脑经常打游戏，那是一直以来都有的事情，所以这个时候也有些不好意思起来。

    “没事，不用，哈哈哈，等我给你们看个好东西。”李思则神秘的说着，然后向着门口走去。

    “来来来，大家让一让。”李思则走过众人的身边，然后来到了司机的床头。

    大家不解的看着眼前的李思则，不知道他要干什么。

    李思则也不给大家说明白，只是笑笑，然后就开始一个人挪起了床，没有错，李思则一个人。

    但是马上，李思则就感觉到了自己的实力有限。

    “来来来，搭把手，搭把手。”

    看到自己挪不动，李思则开始招呼起来旁边的人。

    大家不知道李思则要干什么，但是看到李思则的坚定，大家自然也是愿意上去帮忙。

    当然，此刻最为疑惑的人就是司机了，他不知道李思则为什么要挪自己的床。

    众人合力，一下子就将床给移了过来。

    “嘿嘿，给你们看个好东西，大家不要眨呀哈。”说着，李思则站住，看着眼前的一个黑色的小匣子。

    因为是黑色的，是外面有一层黑色的塑料。

    “给我一把尺子。”李思则看着桌子上的尺子说到。

    尺子到手，李思则就开始撬起来眼前的黑色小匣子，这个小匣子是镶嵌在墙壁里面的，大家很难注意到。

    而且完全被床挡住了，所以大家根本不知道。

    “嘿嘿。好了。”只听到“咣当”一声，李思则眼前的小匣子被打开了。

    打开之后，大家终于看到了里面的东西。

    里面密密麻麻的缠着一根线，还有几个看起来像是接口的东西。

    “我艹，这里放着这么一个网线箱子，我们为什么没有发现，到现在还不知道。”大家看到李思则撬开的小匣子都有些意外。

    “你们不知道了吧，这栋楼上，在二楼的我们这一排的宿舍的网线箱子就在我们这里，而且这里还有一个多出来接口没用。”

    说着，李思则还指了指。

    顺着李思则的手，大家果然看到了一个空着的网线口。

    在大家惊讶的目光之下，李思则将网线接了上去。然后就将床再移了回去。

    “好了，以后欢迎大家来到235娱乐网吧，到时候来这里上网，让你感受倒家一样的温馨和氛围。”

    李思则指着眼前的电脑对大家说到。

    至于网线，李思则要不是当年在大四毕业的时候，收拾宿舍的过程中发现了这么个箱子，李思则也不会知道。

    当然，关于这些事李思则都不会给大家说的，毕竟要是牵扯到自己穿越的事情，大家能信才怪了。

