    在人群的簇拥之下，艾格隆一群人浩浩荡荡地向着教堂走去。

    艾格隆虽然表面上陷入到了狂热的激动当中，但是他的内心还是极为冷静和警惕，一直都在注意着周边的环境，不放过任何可疑的迹象。

    对他来说，名望固然重要，但是最重要还是自己的人身安全，毕竟名望可以慢慢攒，命要是丢了可就什么都没有了。

    当然，以现在他的名望来说，要是真的失手被擒了，也未必会死（不过这也说不定，因为查理十世国王出了名的反动，他会不会突然失心疯了要拿拿破仑的儿子给当年的昂吉安公爵复仇，谁也说不准。）

    况且哪怕没有生命危险，坐牢也不是什么轻松日子——他现在还有大好的前途，老婆（还有未来的孩子）都在等着自己回家，怎么可能把宝贵的青春浪费在牢里？

    所以他必须尽最大努力来维护自己的安全。

    现在他身边的人都是他从国外带回来的人，以及几个虽然身在法国、但轻易不人前露面的支持者，特雷维尔侯爵则没有出现——和艾格隆不同，特雷维尔将军之后还要返回到巴黎自己的家中，所以他不能在人前露面。

    正因为如此，艾格隆安排特雷维尔侯爵在潜伏在小镇外，盯着斯特拉斯堡要塞和小镇之间的道路，一旦有什么风吹草动，他就会按照之前想好的方案逃离。

    他相信特雷维尔侯爵的忠诚，至少在目前为止，他们两个人的命运是绑定在一起的。

    确认了周围没有任何异常之后，艾格隆放心地跟着带路的老兵一起来到了教堂那里。

    在他们接近这座简陋的乡镇教堂的时候，本堂神父对突然涌过来的一大群人感到莫名其妙，他走出了教堂迎向了这群吵吵嚷嚷的家伙们。

    “我的兄弟们，你们这是在做什么啊？怎么没去喝咖啡喝酒，倒跑到我这里来了？”他好奇地问。

    这位神父大概五十几岁年纪，身材颇为矮胖富态，虽然穿着黑色的教袍，但是并不显得严肃，脸上挂着温和的笑容，再配合起宽大的身材显得憨态可掬。

    不过艾格隆此刻却没有和他攀谈的兴趣，他依旧摆着严肃的脸，然后直接向对方道明了自己的身份。

    “您好，神父。我是罗马王，我刚刚回到法国，现在需要您的帮助。”

    “嗯？您……您说您是？”神父脸上的笑容瞬间消失了，他的眉毛上挑，额头上的皱纹也变得更加深了，“是什么？”

    他眨了眨眼睛，一直看着少年人，没有理解到底发生了什么。

    还没有等艾格隆再解释一番，他犹如是炸毛的兔子一样，直接整个人都颤抖了一下。“罗马王？莱希施泰特公爵？拿破仑二世？”

    “都，这都是我，真难为您可都记得住。您可以随便选择其中一个称号称呼我——”艾格隆友好地点了点头，“当然，如果最后一个的话我更高兴一些。”

    看着少年人的脸，神父犹如看见了什么鬼魅一样，吓得顿时面无血色。

    “上帝啊！”他发出了一声喊叫，然后转身想要逃跑。

    艾格隆怎么可能再给他这样的机会？

    都不用他使什么眼色，他身边的安德烈-达武直接就抓住了他的肩膀。

    这个可怜的老神父哪里是安德烈这样的年轻人的对手，顷刻间就被抓紧了肩膀，再也无法逃离。

    “这可不是我期待中的欢迎啊。”艾格隆面色不改，依旧温和地说。

    当然，虽然语气和用词都相当客气，但是他的眼神已经向对方发出了严厉的警告——如果不听话，你就有性命之忧了。

    神父大口喘着气，慢慢地接受了现实，但是他仍旧心有余悸地瞪着艾格隆，“您……您怎么回来了？”

    “这是我的国家，我为什么不能回来？”艾格隆反问。

    正当这时候，他看出了旁边的老兵昂勒斯似乎有话说。

    于是他向对方点了点头，示意有话就说。

    得到了许可之后老兵昂勒斯简单地介绍了一下神父，“这是个好家伙，大革命期间他不肯对共和国宣誓忠诚，所以被列入到了共和国敌人名单里面，被迫到处躲藏，等到了帝国时期社会安定下来才跑出来。不过，虽然立场上他是个保王派，但是他对人很亲切和蔼，在我们这里他也挺有名望，如果可以的话，请您不要对他太粗暴。”

    “当然了，我不想对任何法兰西人粗暴——除非逼不得已。”艾格隆一边说，一边又向神父看了过去。

    他的眼神似乎在说‘请千万不要让我逼不得已’。

    接着，艾格隆又对着神父开口了，“神父，我很抱歉今天给您带来了意料之外的麻烦，但是请您放心，我在这里呆不了太久。所以只要您在这短短时间内配合我，那我也绝对不会伤害到您的安全——我虽然和您在政治立场上可能不太一样，但是按我的身份和尊严，我是不会对您说谎的。”

    艾格隆的话，似乎稍稍地安抚住了神父的情绪。

    “您……您想要我做什么？”他惊魂未定地颤声问。

    “很简单，您去敲钟，把附近的乡民召集过来，来的人越多越好。”艾格隆简短地回答。

    他还有半句话没有说出来，不过他的眼神已经告诉对方了——如果你不顺从这个要求，那我就‘逼不得已’了。

    他没有为帝国服役过，身为教士他也没有孩子（至少名义上没有）去为皇帝赴死，所以艾格隆当然也没必要对他太客气。

    神父没有立刻答应，而是惶急地看着艾格隆，又看了看他身边簇拥着的一群人，然后视线又不由自主地眺望到了要塞的方向。

    “您想的没错，驻军会过来的，但是这需要时间，而在这段时间里我可以做很多很多事情——”艾格隆示威式的捏紧了拳头，“同样，我时间不够，所以请不要再让我多费口舌了。”

    “您能够保证不伤害他人吗？”神父试图讨价还价。

    “当然了，只要没人对我拔枪，那我绝不会首先开火——”艾格隆带着一脸的骄傲，做出了保证。“我跑回法兰西不是为了杀掉谁，而是为了见到这片土地和这里的人民。”

    “哎……”神父长叹了口气，最终无奈地点了点头，“好吧。”

    接着，在安德烈-达武的监视下，他返回到了简陋的教堂当中，然后在小阁楼里晃动了教堂的钟。

    在叮咚叮咚的钟声当中，各处村社和民居里的乡民们，都意外地从房屋和田土当中探过了头来，搞不明白为什么教堂突然召集他们。

    很快，村民们从四面八方当中汇聚了过来。

    艾格隆站在空地上，听着钟声，看着面前人越聚越多。

    理所当然的，他这样穿着精致的外乡少年，吸引到了乡民们的视线。

    艾格隆的计划在顺利进行，但是与此同时他却感受到了一种如芒在背的压力——老天！如果他们恨我，甚至只需要几个人号召一下，就能一拥而上把我逮起来了。

    这里已经有了上百乡民，等下还会更多，而他手里只有几个人，几条枪——就这么点武装，面对这么多青壮年人群，根本就毫无意义。

    艾格隆并不是第一次面对大量人群，不过当时要么那些人都是他的部下，要么他有足够多的部下团团围在身边保护他，这是他第一次以如此悬殊的比例面对过这么多神色迥异、心思莫测的人群。

    他的身体本能地感受到了危险，让他有些口干舌燥。

    不过，他的心里却没有任何恐惧。

    想要去完成大事业，就得有胆识，这么一点场面又算得了什么呢？

    他调整了自己的呼吸，然后以一种骄傲的冷静，静静地注视着围拢过来的人们，无视了他们的窃窃私语。

    慢慢地，钟声渐渐地变弱，聚拢过来的乡民们也达到了数百人之多。

    艾格隆心里觉得是时候了，于是他终于大声开口了。

    “法兰西的公民们！我，罗马王，回来看望你们了！”

    他简短的一句话，立刻惹来了人群的骚动，有些人在惊呼失声，有些人满脸的不信，而有些人则茫然无措。

    艾格隆知道，这是一个关键时刻，他必须拿出应有的态度来控制人群情绪的脉搏。

    他慢慢地往前走，向着人群走去，一点也不害怕自己落入人群当中。

    也许是感受到了那种精神上的压力，人群不由自主地往后退，有人甚至已经脸色煞白想要逃跑。

    “我是来回来看望你们的。”艾格隆站定了脚步，然后神色激动地看着人们，“请不要害怕我，不要排斥我，因为我就是你们的一员……我就是法兰西人，我踏上法兰西的土地，就是为了见到你们。难道，你们忘记了皇帝，以至于不想在和他的儿子说上几句话了吗？”

    他的声音一如既往的洪亮，但是又刻意变得温柔了起来，

    在他的诘问之下，人群渐渐地停下了脚步，有胆大的人开始和他对视了起来，虽然也有几个人还是选择了逃走，但是终究他已经控制住了场面。

    “我来到这里，不是为了带来任何纷争，也绝不想要进行杀戮，我只想看到你们，看到法兰西……”艾格隆动情地说，“我想知道，这些年来，没有了波拿巴家族，你们的生活更好了吗？没有了波拿巴家族，巴黎的老爷们更愿意倾听你们的声音，感受你们的疾苦了吗？没有了我们，你们感受到了更多的自由和富足了吗？”

    他的三个问题都没有得到回应，但是从人群的眼睛里，他看得出来，答案都是——不。

    艾格隆知道，对于这些乡民们，空喊什么帝国和血统都是没有任何意义的，想要调动他们的情绪，首先就要从他们的生活入手。

    而恰好，波旁王室十几年来的统治可以给他提供足够的炮弹——农民们虽然摆脱了帝国时代无穷无尽的兵役，但是他们的日子却并没有过得多好，在政治上甚至还被排斥到了无足轻重的地位。

    “没有，我从你们的眼睛里看到了答案——皇帝离去以后，回来的那些老爷们没有给你们好日子。”艾格隆以略微夸张的语气说，“他们忘记了他们的财富、他们的权力到底是从哪里来的，他们以为他们天生就该爬到你们头上作威作福，他们放肆地享乐却忘了你们，让你们承受着苦难和负担——你们都没有忘记那个十亿法案，是吧？他们回来之后，你们头上的捐税和债务是不是又增多了？他们没有给法兰西带来一丝光荣，却又有脸皮问你们乞食，拿着你们好不容易积攒的钱去享乐，这公平吗？难道你们天生就命该被他们欺辱吗？不……绝不是这样！三十年前你们不是给出了最为响亮的答案吗？”

    1824年9月，路易十八去世，他的弟弟阿图瓦伯爵继位，成为查理十世国王，他和他的助手们，都醉心于极端的正统主义政策，并且矢志不移地想要弥补过去几十年来旧有的统治阶级在大革命的狂潮的当中所受到的创伤。

    为了达成这个目的，在他登基之后就和自己的首相维莱尔伯爵一起，通过了多项法律，其中最为著名的就是“十亿法郎”法案，其主要内容就是向法国大革命期间财产被充公变卖的贵族提供赔偿，总数十亿法郎。

    刚刚经历了几十年动乱的法兰西，政府当然不可能有那么多现金，这十亿法郎就成为了长期公债，由流亡贵族们的长期持有，政府会从国家财政当中专门划拨资金来偿还。

    换言之，王国政府以法律名义规定国民对流亡贵族们欠了十亿法郎债务，必须承担巨额本息。

    以当时法郎的币值来说，十亿法郎大约相当于300吨黄金。

    这一项法案的推出，立刻就引发了民怨沸腾。

    那些跟随着波旁王室流亡国外、好不容易才回国的贵族们当然觉得这是理所当然的——毕竟当年他们在革命浪潮当中差点性命不保，哪怕侥幸逃到国外，自己的身家财产也被革命政府没收并且拍卖了，合法财产损失惨重，理应得到补偿。

    然而，大多数底层人民却完全不认可这个理由——毕竟，所谓领主老爷们的财产，说到底不就是靠着对领民和佃户们不断压迫而得来的？

    农民们千百年来都承担着领主老爷们沉重的苛捐杂税，时不时地还要为老爷服劳役，那么多年的沉重压迫，被大革命一次清算都还嫌轻，怎么可能还要在供养本来就已经非常庞大的国家机器的情况下、额外再担负十亿法郎的巨额债务？

    两方都有自己的“道理”，而且几乎无法调和，对下层劳动人民来说，怨愤自然而然地就集中到了查理十世国王和他的政府那里。

    对艾格隆来说，查理十世国王执行如此倒行逆施、反动透顶的政策，无异于就是在给自己送上了宣传炮弹。

    他不仅仅可以指责波旁王室罔顾民意，更加可以借机延伸开来，质疑他们的“政治道德”。

    毕竟，仅仅为了讨好极少数一撮人，查理十世国王就可以做出如此冒天下之大不韪的举动，他还有资格去统治这个国家吗？

    再进一步来说，这也许并不是一次孤立的反动措施，而是一场试图把法兰西拉回到1789年之前的大计划的开端？

    艾格隆不管查理十世国王到底是怎么想的，但总之他就是要拼命地渲染“国王就是想要让国家回到1789年前”。

    也只有这样，才能激发农民们最深层次的恐惧。

    农民们对大革命期间宣扬的自由和平等基本没有什么共鸣，那些美好的字眼在他们看来都是城里人的玩意儿，但是对大革命期间他们从领主老爷那里得到的土地，他们却视作为命根子——一块土地，可以家传的土地，对农民来说就是一切。

    大革命所发生的财产变动，尤其是土地变动，是绝对不可以再触碰的禁忌，就像绝对不能再打开的约柜一样。

    而艾格隆，故意就要拿这个禁忌来招摇，犹如是斗牛士们挥舞红布来挑动乡民们最敏感的神经。

    “这十亿法郎将会成为挂在你们和你们后代的绞索，让你们背负根本就毫无合法理由的负担，让你们在和平当中窒息！你们背负着税，你们就是王国财政的基石，你们没有任何权利却要承担最承重的负担，当年如此现在还是如此！你们吃的盐，买的酒，都等于在为他们这些无耻之徒的挥霍填补账单！”

    艾格隆一字一顿地对着人群说，“而这还不够，他们的欲望永无止境，因为他们花钱挥霍的本领是世代相传的，什么也填补不了他们亏空的账单！你们以为支付了这一次就够了吗？不，一旦让步就是永远让步，一旦认输就是无穷的认输，你们已经看到了你们被剥夺了多少权利，接下来在你们的沉默当中，剩下的权利只会被剥夺更多，直到有一天，会有一位老爷的管家骑着马来到乡间，告诉你们这片土地自古以来都属于他们，属于这些永远作威作福的老爷们，告诉我，你们接受了这样的命运吗？你们是否真的天生愿意成为他们驯服的绵羊，毫无怨言地提供自己的羊毛？”

    接着，他又大声重复了一边。“你们愿意吗？！”

    “不！”

