    不过嘛组织现在正处于蛰伏状态，满大街的警察还在寻找组织的身影。

    但是并不妨碍江原和针尾清治加入到组织的后备客户当中。

    一个销售最重要的是什么？最重要的就是有意向客户。

    对于琴酒这个组织的金牌销售员来说针尾清治就是最受欢迎的客户，一推销一个准。

    当然，一般琴酒和伏特加上门推销的不是牙膏牙刷保险避孕套，而是像针尾清治这类人的把柄和罪证。

    就像剧情最开始的时候在热带游乐场和伏特加交易的那个社长一样。

    当江原和灰原哀走到桥底另一端的时候，野岛荣子和针尾清治的交谈已经到达尾声。

    嘴上叼着烟的针尾清治一脸的不耐烦与得意，而野岛荣子则是满脸的悲伤与决绝。

    江原并没有听到两人的聊天内容，不过想来也知道野岛荣子和针尾清治唯一的交集就是高中时期自杀身亡的男朋友。

    得了琴酒的病还没有琴酒的命的针尾清治满不在乎的转过身准备离开，野岛荣子这个女人简直不可理喻。

    他针尾清治可是在东京发家的高利贷投机商，怎么可能会为了几年前那小事给一个死人道歉？

    这要是被手下的兄弟知道了之后，还以为他不行了呢！

    看着针尾清治满不在乎准备离开的背影，野岛荣子怒火中烧。

    她只是想让针尾清治这个造成自己男朋友自杀的罪魁祸首在男朋友自杀的地方道个歉以慰藉男友的在天之灵。

    没想到这个人居然毫不在乎，甚至连一点反思都没有！

    一时间野岛荣子怒从心中起，恶向胆边生！

    刚好草地上有一块石头，被愤怒冲昏头脑的野岛荣子直接捡起石头双手高举准备从背后给针尾清治一个狠的！

    如果这一下砸下去，琴酒估计会大呼内行然后热情的把野岛荣子邀请进组织里。

    毕竟现在打闷棍这么熟练的选手已经不多了，组织还是爱惜人才的。

    “不打算插手吗？再不管的话说不定这人就要被野岛小姐砸死了。”

    举着石头的野岛荣子陷入纠结，性格内向一直为人着想的她从来没想过自己会做出这种事。但是针尾清治显然触及到她内心的伤痕，任何一个老实人发起狠来都是让人意想不到的后果。

    “且不说野岛小姐那个力气能不能砸死人....”江原刚准备反驳一下，然后想到自己的来意便改了口：“算了，就当日行一善好了。”

    虽然江原现在灵魂碎片的储备不足，但是这样眼睁睁的看着别人因为一个人渣行差踏错的事情他还是做不到。

    再者野岛荣子长得也很漂亮，眼睁睁的看着这么漂亮的小姐姐行差踏错是要折桃花运的。还是单身狗的江原很信这个东西。

    随后江原从兜里摸出昨天用过的电击器在手上掂了掂，然后——

    “走你！”

    伴随着江原一声中气十足的叫声，电击器在半空中划过一个优美又迅捷的弧度直接擦过野岛荣子头上砸到针尾清治的后脑勺。

    “哎哟！那个王八蛋乱丢东西？！”

    针尾清治感觉有人在后面给他来了个大脑瓢，被打了一个踉跄的针尾清治恼羞成怒的回头看向身后，结果看到的是手上空空如也一脸懵逼的野岛荣子。

    是的在电击器划过野岛荣子面前时，她就像一个受了惊的兔子一样丢下了手上的石头眼睁睁的看着针尾清治被电击器击中。

    都是高中同学，针尾清治自然知道野岛荣子的性格，刚才那一下八成不是她打的。再说野岛荣子也没有这么大的力气不是。

    于是针尾清治开始在地上寻找刚才砸到自己的东西。

    黑色的电击器十分显眼，针尾清治一眼就看到静静躺在地上的电击器。

    看着这个熟悉的家伙事针尾清治逐渐回想起昨天在饭店里狼狈的一幕。本来是准备找自己高中同学放狠话的他在最后的时候被一个陌生人强制起舞。

    这让自诩为心狠手辣资本家的针尾清治十分不爽。在看到这个熟悉的电击器更是恼怒不已。

    “混到，给我出来，我知道你就在这里！”

    恼羞成怒的针尾清治对着周围破口大骂，要是把这一段录下来放在电视上估计会变成电报现场。

    躲在另一端的秋田谷彻陷入纠结，针尾清治这话是对他说的吗？怎么好端端的自己就被发现了？

    刚才针尾清治遭遇大脑瓢的场景正好在秋田谷彻看不到的地方，所以他也不知道为什么原本面目可憎的针尾清治就突然发了火。

    不过就在秋田谷彻害怕野岛荣子受伤准备现身的时候，江原从另一端走了出来。

    “哟，真是不好意思，我刚才不小心弄丢了我的电击器，请问你有看到它吗？”

    拉着灰原哀现身的江原脸上带着欠揍的微笑，当然建议各位书友不要学习，不然的话真的容易挨打。

    “八嘎呀路！果然是你这个混蛋！”

    看到果然是江原扔的电击器，针尾清治血丝布满眼中地上捡起电击器向着江原气势汹汹的快步走来。

    “江原，你......”野岛荣子担心对江原欲言又止，一直很替他人着想的她想让江原先跑再说。

    不过还不等野岛荣子说完针尾清治就走到江原的面前一脸狞笑的看着面前的高中生。

    短暂的路程已经让针尾清治熟悉了电击器的使用方法，看着眼前的小白脸针尾清治决定一雪前耻！

    顺便让江原知道知道什么叫东京之虎！

    说实话江原还真的不知道什么是东京之虎，不过江原倒是听说过米花之狼。只不过这个米花之狼的下场不太好，连命都丢了，好像死的很惨。

    面前这个东京之虎嘛......

    “小子，现在你手里可没有能让你得意的东西了，我要替你的劳资好好教育教育你这个混蛋！”针尾清治也不废话，手上噼里啪啦的电击器就要往江原身上按。

    给我起舞吧！

    看着面前嚣张不已的针尾清治江原表示不太理解，明明劣势这么大为什么还会这么浪呢？这家伙不会真的以为江原身上只有一个电击器吧？

    不会吧不会吧，自己可是阿笠博士的邻居，手里怎么可能没有电黑科技啊？

    看着越来越近的电击器，江原伸出藏在背后的手，他的手里放着的是两倍于针尾清治手上电击器的大家伙，来自阿笠博士特制的电棍！

    “针尾先生，你看我的棍子它大不大？！”

