    “没等国公爷开口，齐缨便噗通一声跪在地上，可却不是跪国公爷，而是跪在二娘子面前，泪流满面地说：二姨，您放心，谁敢在我面前大放厥词诽谤您污蔑您，我决不会放过他！

    后来，齐缨便扶着二娘子走了，估摸着他们走出去了，我便又悄悄去看，恰好看到二娘子转过头来，冲着国公爷笑了笑。”

    珍珠说到这里，冷不丁打个寒颤，他读书不多，无法形容柴姝的那一笑，但是现在回想起来，仍然后背发凉。

    “齐缨和二娘子走后，佛堂里便只有国公爷和那位老尼，我便想索性试试看能不能打开那条铁链，我从佛像后面走出来，走到国公爷面前，弯腰去看，这才看清楚，原来那佛堂里铺的不是青砖，还是条石，条石上打了一根铁橛子，铁链便是从铁橛子上穿过来，再锁在国公爷的双腿足踝上，足有儿臂粗细，我试了试，除非有钥匙，否则很难弄断，如果用铁锤去砸，稍不留神便会伤到国公爷。

    那位老尼还在念经，我看着那老尼，忽然灵机一动，这个老尼才是看管国公爷的人，说不定钥匙就在她身上，我当时并没有把老尼放在眼里，便想要治住老尼，逼她交出钥匙，国公爷出言阻止，可还是晚了，老尼明明闭着眼睛，可是我的手刚刚碰到她的衣角，就被她掀了个跟头......”

    珍珠说着，指指自己的脸：“这儿，还有这儿......”

    他想撩起衣裳给大家看看他的伤，忽然想到李绮娘和颜雪怀都在，只好讪讪说道：“好在都是小伤，抹点药油就好了。”

    李绮娘关切地叮嘱：“这几天少吃点酱油，我给你做点清淡的，否则脸下留下印子不容易褪下去。”

    珍珠连忙答应：“谢谢老板娘。”

    说完，他偷偷去看柴晏，果然，自家七爷的脸，黑得像锅底似的。

    珍珠只好假装没有看到，继续说道：“我有自知之明，知道自己不是那老尼的对手，单凭我一人，无法将国公爷救出生天，便回来了，好在那老尼除了看管国公爷以外，不管其他闲事，否则她喊将出来，我就没有这么容易逃出来了。”

    到此，珍珠便把今天在觉明庵的所见所闻全都讲完了。

    书房内一片寂静，落针可闻，良久，传来李绮娘的一声叹息：“唉，国公爷是出了虎口，又入狼窝，他的肠胃不好，怎经得住这一番折腾。”

    柴晏想说，齐慰是武将，哪有那么娇气？

    但是借给柴晏一个胆子，他也不敢说出来。

    柴晏看看颜雪怀，颜雪怀轻轻的扬扬眉毛，柴晏一时之间，也不知道这是什么意思，只好对李绮娘说道：“伯母不用忧心，这件事我来想办法，一定......”

    柴晏的话还没有说完，颜雪怀便是一声干咳，柴晏便把他“一定会救出齐慰”的话，给咽回了肚子里。

    他为什么要救齐慰啊，轮得着他去救吗？

    当初他之所以会来新京，就是因为听说齐慰被调过来，他是冲着刺杀齐慰才来的。

    他没有阻止颜雪怀去小觉寺，主要原因是他也想知道，齐慰在哪里。

    现在知道了也就行了，对，就是这样。

    柴晏连忙对李绮娘说道：“伯母，国公爷和福王府是有渊源的，何况齐缨也在觉明庵，柴姝定然不会当着齐缨的面，对国公爷下手的，顶多就是将他多扣留几日而已。”

    李绮娘听得似懂非懂，她问道：“有渊源还要偷人家儿子？有渊源还要把人扣在那里？”

    颜雪怀知道柴晏是什么意思，柴晏定然是认为，柴姝对齐慰旧情未了，她利用齐缨，无非是想要挟齐慰答应她的条件，比如当回唐僧让她吃干抹净，比如承认当年自己眼瞎，看上姐姐没有看上妹妹。

    颜雪怀冷哼一声，这就是男人的思维。

    “娘啊，让小满听到这些事不太好，您快带他回去睡觉，或者您去给我做宵夜，我饿了。”

    李绮娘知道闺女是要把她支开，若是往常，闺女说饿，她立刻便去下厨，可是今天，她却不想走。

    但是看到闺女一副你不走我就不依的样子，只好叹息道：“好，你记得回去说给我听。”

    “好好好，我记住了。”颜雪怀连忙答应。

    打发走了李绮娘和小满，颜雪怀立刻收起脸上的笑容，对柴晏说道：“若是齐慰无声无息地死掉，对你父亲有什么好处吗？”

    柴晏一怔，颜雪怀还是第一次，在他面前提起他的父亲。

    他收起脸上轻松的神情，正色道：“表面上看是解决了我父亲的心头大患，可实际上却是添乱，鞑剌王对齐慰非常忌惮，当年他撕毁盟约，意图染指大魏，却被齐慰打得落花流水，险些将他活捉，之后十几年，鞑剌再不敢越雷池半步。

    去年鞑剌王迎娶了安夏公主做儿媳，两国已经结盟，若是鞑剌和安夏此时发兵，无论是杜氏和小皇帝，还是我父亲，都没有余力应对。

    现在新京城里除了我和陆锦行以外，还有鞑剌和安夏的探子，那两边的人肯定也在打听齐慰的消息，只要齐慰的死讯传出来，鞑剌肯定不会放过这个大好机会。

    所以，齐慰若是现在死了，于我父亲而言，只有麻烦。”

    陆锦行低头看着自己的手，当初七爷要杀齐慰，被王爷，不，被圣上叫回去训斥时，圣上便是这样对七爷说的，可是七爷直到走的时候，还是梗着脖子不肯认输。

    回来的路上，更是抱怨了一路。

    唉，现在七爷在颜姑娘面前说的这番话，就是圣上当日说的啊，一模一样。

    颜雪怀颔首，这也是她没有想明白的事。

    她要去小觉寺时，柴晏没有阻拦，那时她想，可能是因为柴晏对她的那点小心思，但是陆锦行为何也没有反对呢，所以颜雪怀才有些一问。

    却原来中间还有这么多事，虽然裕王与齐慰是对立的关系，但是若是齐慰出事，鞑剌趁机举兵犯境，这便不再是姓柴的抢龙椅的事了。

    “那么，你们想要把齐慰救出来？”颜雪怀再次发问。

    柴晏一怔，怎么又回到刚刚这个问题上了。

    他要救齐慰吗？凭什么让他救，城外不是还有齐家军吗？

    他看向陆锦行，问道：“送几名侍卫出城报信，我们现在有几分把握？”

    若是两天之前，柴晏能拍着胸口保证，别说是把消息送到城外，就是送到旧京也没有问题。

    但是现在不行了。

    卫明指挥飞鱼卫已经封锁了城门，两座城门皆有重兵把守，想要给齐家军送信，难于登天。

    卫明现在最担心的，就是消息传到齐家军。

    陆锦行显然也在考虑这个问题，他略一沉吟，说道：“很难，只能想办法。”

    “有办法可想？几成把握？”柴晏又问。

    陆锦行深吸一口气，道：“两成。”

    颜雪怀顿时明白了，她看着柴晏，似笑非笑：“你是想把消息送出新京，让齐家军谋反，一旦齐家军进了新京，你们就能趁乱杀上白鹿山，杀了太皇太后，再冲进行宫，活捉小皇帝，逼他退位，对吗？”

    柴晏不想欺骗颜雪怀，他点点头。

    颜雪怀也同样点点头：“很好，真的很好，可是齐慰呢，没等齐家军找到他，他就被福王的人灭口了！”

    好吧，这个问题又开始了。

    陆锦行的脑袋垂得更低，肩膀一耸一耸的，他在偷笑！

    七爷就是七爷，别看他刚才慷慨陈辞，痛说利害，可是在他心里，他还是想让齐慰死。

    杀了齐慰，这是七爷的梦想。

    “陆公子，很可笑吗？”

    颜雪怀的声音忽然响起，陆锦行吓了一跳，连忙收起脸上的笑容，一本正经地对柴晏说道：“七爷，这个时候了，你就别纠结那事了，不可能了。”

    柴晏瞪他一眼，陆锦行连忙噤声。

    柴晏像是在对颜雪怀说，又像是在说服自己：“我爹很看重齐慰，非常看重。可惜齐慰死心塌地只保皇位上的那个，我爹试探之后只好做罢。现在齐慰落难，如果我把他救出来，他应该会感激吧。”

    “如果我们救出齐慰，对你爹有影响吗？”又是相似的问题，但是这一次，颜雪怀说的是“我们”。

    柴晏眼中的纠结刹时便没有了，颜雪怀说“我们”，这是把他当成自己人了？

    少年的笑意直达眼底：“，经此一事，杜氏与齐慰已经离心，无论齐慰是齐家军救出来，还是被我们救出来，对我爹都不会有任何不利影响。”

    颜雪怀也笑了：“那好，我们就商量一下，该如何营救他吧。”

    ......

    夜色渐深，李绮娘让珍珠送来宵夜，三人吃了，颜雪怀对柴晏说道：“行了，我该回去了，我若是不回去，我娘是不会放下心来的，说不定叶老夫人也在等着呢。”

    柴晏非常理解，对于李绮娘和颜雪怀而言，齐慰是她们母女的救命恩人，对于叶老夫人，齐慰连着福生，更是关系到她孙儿的性命。

    “对了，没想到小满那孩子并不像看上去那般怯弱，我以前小看他了。”柴晏笑着说道。

    虽是小儿之言，但是今天小满表现出来的勇气，却着实与往常不一样。

    柴晏把颜雪怀送到密室门口，柔声说道：“我和伯母说要救出齐慰时，你为何不让我说？”

    颜雪怀道：“那个时候，我知道你并不想救齐慰，我不想让你骗我娘，我娘可没有那么多弯弯绕，她会当真的。”

    原来如此，柴晏心中一暖，香菜是不想让他在岳母心里减分吧。

    看他那眉开眼笑的样子，颜雪怀便问道：“陆锦行说你不要再纠结那件事了，是哪件事？”

    夜色渐深，李绮娘让珍珠送来宵夜，三人吃了，颜雪怀对柴晏说道：“行了，我该回去了，我若是不回去，我娘是不会放下心来的，说不定叶老夫人也在等着呢。”

    柴晏非常理解，对于李绮娘和颜雪怀而言，齐慰是她们母女的救命恩人，对于叶老夫人，齐慰连着福生，更是关系到她孙儿的性命。

    “对了，没想到小满那孩子并不像看上去那般怯弱，我以前小看他了。”柴晏笑着说道。

    虽是小儿之言，但是今天小满表现出来的勇气，却着实与往常不一样。

    柴晏把颜雪怀送到密室门口，柔声说道：“我和伯母说要救出齐慰时，你为何不让我说？”

    颜雪怀道：“那个时候，我知道你并不想救齐慰，我不想让你骗我娘，我娘可没有那么多弯弯绕，她会当真的。”

    原来如此，柴晏心中一暖，香菜是不想让他在岳母心里减分吧。

    看他那眉开眼笑的样子，颜雪怀便问道：“陆锦行说你不要再纠结那件事了，是哪件事？”夜色渐深，李绮娘让珍珠送来宵夜，三人吃了，颜雪怀对柴晏说道：“行了，我该回去了，我若是不回去，我娘是不会放下心来的，说不定叶老夫人也在等着呢。”

    柴晏非常理解，对于李绮娘和颜雪怀而言，齐慰是她们母女的救命恩人，对于叶老夫人，齐慰连着福生，更是关系到她孙儿的性命。

    “对了，没想到小满那孩子并不像看上去那般怯弱，我以前小看他了。”柴晏笑着说道。

    虽是小儿之言，但是今天小满表现出来的勇气，却着实与往常不一样。

    柴晏把颜雪怀送到密室门口，柔声说道：“我和伯母说要救出齐慰时，你为何不让我说？”

    颜雪怀道：“那个时候，我知道你并不想救齐慰，我不想让你骗我娘，我娘可没有那么多弯弯绕，她会当真的。”

    原来如此，柴晏心中一暖，香菜是不想让他在岳母心里减分吧。

    看他那眉开眼笑的样子，颜雪怀便问道：“陆锦行说你不要再纠结那件事了，是哪件事？”看他那眉开眼笑的样子，颜雪怀便问道：“陆锦行说你不要再纠结那件事了，是哪件事？”

