“师傅，我已经放假毕业了，我们什么时候出发去省城啊？”胡铭晨将心得意满的罗志正他们三个送走了之后，胡铭晨转身就去找宋乔山，询问去省城的事。

宋乔山此时正在自己的宿舍里洗衣服呢，他将衣服拧干挂在衣架上，擦了擦手：“后天吧，明天我安排一下工作，顺便请个假，后天是周五，我可以周日再赶回来上班。”

“那好，就周五。”胡铭晨坐在宋乔山床边的一张小板凳上，随手拿起旁边柜子上的一张《中国青年报》翻了起来，“师傅，那我到时候需要带一些什么东西呢，需不需要做特别的准备啊？”

“不用怎么准备，只要你家里面父母同意就行。带上两套换洗的衣物即可，要是有什么缺的，在省城也能轻易买得到。”宋乔山端起茶缸灌了一口茶道。

宋乔山茶杯都放下了，也没见胡铭晨给一个回应，宋乔山就好奇，扭头一看，胡铭晨正目不转睛的盯着报纸第二版下面的一个小方块发呆。

以前胡铭晨每次来，也总是要捞一些报纸看，作为他了解外面形势的一个重要窗口，但是，好像还没有一次有新闻内容如此吸引他，使得整个人都沉陷在其中，完全忽略了宋乔山的存在。

于是宋乔山就好奇，看是什么样的内容那么吸引人。

走近低头一看，标贴写着《互联网泡沫破灭之后》，其内容是两年前在鹏程成立的一家网路公司，受到互联网泡沫破灭的冲击，撑不下去两年就要求售，而且还无人问津。

“我们这里连台电脑都没有，人家外面就泡沫破灭了，世界的变化真是不可想象。”宋乔山感叹道。

这回胡铭晨终于不再沉寂其中，注意到了宋乔山的存在。

“师傅，咱们到省城去可以不可以缓两天？”胡铭晨抬起头来郑重的冲宋乔山道。

“缓两天，干嘛要缓两天，我们不是才说好吗？”宋乔山疑惑道。

“我要去一趟鹏城。”胡铭晨坚定道，“而且明天就去。”

“明天就去鹏城？那么急，不会是......为了这家公司吧？”宋乔山不解的伸手指了指报纸道。

胡铭晨也不瞒他：“是的，就是为了这家公司，这家公司未来会是一家了不起的企业，在他们最困难的时候，我得去帮一把。”

“呵呵，你帮一把，你能帮什么啊？你对电脑科技也不懂啊。”

“现在这个时候，他们需要的不是技术，而是资金，只要有资金撑过这一年他们就能翻身。无论如何，我必须要去，这很重要。”胡铭晨态度毅然决然的道。

胡铭晨之所以如此，就是因为这家公司他很清楚，在重生之前，他一直就是这家公司的忠诚用户，而且，全国百分之八十的人口都是其用户。这家名为企鹅的公司，现在名不见经传，但是，十几年后，却是全国市值最高的科技企业，其总市值超过三万亿港币，这个时候如果能在里面分一杯羹，那未来就可高枕无忧。

这是一举两得的事，一能帮助这家公司渡过难关，二自己能够获得未来的丰厚收益。类似千载难逢的机会，一旦错过，未来就不会有。

“你既然如此肯定和看好，那你就去吧，晚两天就晚两天，你明天不会一个人去吧？”胡铭晨一定程度上已经证明了他的商业眼光，所以宋乔山也不问详细内容，反正那些东西他并不太懂。

“当然不可能，我一个小屁孩，谁理我啊，我和我叔叔一起去。”

“好吧，那你就去吧。”

得到宋乔山的首肯之后，胡铭晨急忙往家走，那张报纸也被他一同带走了。

回到家，胡建强，胡建军，胡二华，徐进南，童柏果等好几个人正坐在胡铭晨家的堂屋里面吹牛，吹的是黄泥村的修路事宜。

胡建强已经当上村长了，所以大家就来给他献计献策，村里面的路，关系到每一家每一户的福祉，所有人都很关心。

“你怎么现在才回来，不是早就放学了吗？”见胡铭晨天黑了才回到家，胡建军问道。

“我有点事耽搁了。”胡铭晨简单的说道。

这么多人在他家，胡铭晨的言语就显得极为保守。

“那你坐一下，我帮你热菜去，刚才打电话给你也打不通。”江玉彩道。

胡铭晨拿出手机来一看：“是手机没电了，忘了充电。妈，不用麻烦了，我已经吃过饭了，现在还很饱呢。”

“小晨，我们正在谈修路的事情，你说说，怎么时候开始修比较好啊？”胡建强向胡铭晨征询道。

修路的点子本来就是胡铭晨出的，而且上次他们一起去城里接人，胡铭晨也把内容说得头头是道。换言之他对这个方案脑子里最有底最成熟，胡建强问他的意思，实属正常，反而是不问，才奇怪和突兀。

“反正现在不合适，应该过了秋天才恰当，现在还是雨季，尤其是要在干沟上修桥，那要等干沟里面没什么水才行，否则一场大雨，干沟涨水的话，还没修好就被冲走了。而且，要把线路画出来，这路一修，难免就会占到每家每户的土地，这些必须协调好，有些可能还要置换土地，类似的前期准备工作，两三个月是需要的。等把这些准备妥当，雨季过去，正好可以动工，快马加鞭的干。明年开春之后，雨季来临前，恰好能完工做成。”胡铭晨道。

“嗯，有道理，我们下面三组这几家人我到觉得没有问题，不管是占哪家的地，相信大家都会忍一忍支持的，不过一二组那边和四组，就未必这么好说话了，确实是要花些时间和功夫去协调。”徐进南道。

“这修路是为了大家，人人都收益，会有哪家站出来反对吗？怕是到时候不被骂死哦。”胡二华道。

“话是不能这么说的，打个比方，要是修路，我们家占两分地，童大哥家只占八分地，你说他会不会有想法？好处大家有，但是占的土地他家就很多，正常人都不会心里头舒服的嘛。只要有一家人不干，就不行。为了公平，就只有我们补偿他家三分地。”胡建强道。

既然已经是村长了，那这个问题胡建强就有认真思考和想过，况且还有胡铭晨的提前提醒为基础。

为农村，为了土地，亲兄弟都能翻脸，更何况是和外人之间。要让大家统统支持，公平公正就是必须要做到的原则基础，否则，不足以服众，就不会得到村民的一致支持。

讨论起这个问题来，大家的兴致很高，你一言我一语，很积极。

他们积极热情，就不想急着回家，胡铭晨就很难和胡建强商量明天出远门的事。

不过中途胡铭晨逮住了一个胡建强上厕所的机会，他立刻跟了出去。

“你也要上茅房啊？你等我上完了你再来嘛。”见胡铭晨跟着自己，道猪圈墙角的时候，胡建强笑着停下脚步。

“我哪有心思和你抢茅房啊，我跟来，是有正事和你说，明天起早一点，我们两个出一趟远门。”

“出远门？去哪里啊？”站在茅房门口，胡建强掏出工具朝里面洒水问道。

“去鹏城。”

“去鹏城？怎么那么急，去干什么，之前从来没有听说你要去鹏城啊。”放了水，胡建强抖了抖，将工具塞回裤裆狐疑道。

“临时决定的，我们去做一笔大买卖，你到时候将公司的资料带上，这次卖土地的钱，可能会一次性投下去。”胡铭晨站在墙边也随便放水。

黄泥村没有电，所有地方都乌漆嘛黑的，所以上厕所对于男性来说，房前屋后都可以。

“两千多万都投下去？到底是什么大买卖啊？这么大的决定，你没提过，也没有和你爸爸商量过啊。”胡建强诧异道。

两千多万要一次性砸下去，胡建强没想过这种事，更没做过这种事，当然会诧异。何况，对于投资的内容，他脑子里还是一片白茫茫的空白呢。

“这个晚上我会和他说，反正就这么决定了，明天一早我们开车去市里，然后买火车票到羊城，再从羊城转车过去。”胡铭晨道。

“可是，鹏城是特区.......我听说去那边要办理边境证，没有边境证进不去，我们明天一大早就出发的话，没时间办证啊，到时候进不去怎么办？”胡建强说出他一个担忧的内容道。

这一点胡铭晨还真是没想过，似乎进入鹏城市区，要几年后才取消边境证，现在真的是在进出海关的时候得出示边境证才行。

“哎呀，管不了那么多了，去了再说，我们没时间等办证了。车到山前必有路，人家没有手续都还能偷渡去香港，咱们只是去同一块土地上的鹏城，难道真的会进不去吗？到时候真的去不了，再临时想办法，反正你只要将身份证带上就可以。”胡铭晨不管那么多了，他打算豁出去。

胡铭晨现在是在和时间赛跑，因为他知道，那家公司最终是找到其他投资人了的。他要是不抢先一步，到时候就没那么大的好处，毕竟，胡明霞现在可不是什么财大气粗的大老板。