    帝拂衣目光徐徐将他从头扫到脚：“你没带足银子的话，把腰间的这玉佩抵押一下应该也是可以的。”

    摇扇公子脸绿了。

    他腰间的玉佩是最值钱的，是他家的传家宝，价值千金。

    他没想到眼前这个小孩儿眼光这么毒，居然一眼就看出这玉佩的价值……

    摇扇公子再次强笑：“小公子这是故意逗人吗？这么多的话你们根本吃不了嘛。平白浪费……”

    帝拂衣笑的可爱：“不可能浪费的，这些菜也不是我和她想吃的，而是点给外面的坐骑吃的。”

    摇扇公子：“……”

    他俊脸涨的有些红：“坐骑怎么可能吃这么好的东西？小公子这是纯属为难在下。在下如不请客，你也会给你家坐骑点这些？”

    帝拂衣托腮看着他：“我家坐骑是与众不同的坐骑，自然吃的也和其他坐骑不一样。它不但喜食美食，还好酒，我还没点酒……”吩咐旁边的伙计：“再上二十斤你这里的极品花雕和三十斤极品青竹酿……都算在这位公子账上。”

    摇扇公子脸色彻底青了！

    再算上这些酒，就真的要千两银子之上了！

    摇扇公子冷笑：“坐骑喝酒还真是千古奇闻，小公子这可是存心消遣在下了！在下岂能上你这个当？在下再问一句，小公子如果是自己点餐，也点这些？“

    帝拂衣淡淡地道：“这些都是俗物，现在给它点这些还是委屈了它，它平时吃的喝的比这些还要好，只不过出门在外，一切只能马马虎虎将就了。这还是看你请客不忍心，这才少点了些……”

    一抬手，扔在桌上一个钱袋子，自里面滚出一堆金锞子和几枚圆溜溜饱满莹润的珍珠，吩咐那店伙计：“照着我刚才点的再加一倍的量。这些钱够不够？”

    店伙计简直眉开眼笑：“够！够！足够了！”

    金锞子足足有二百两，珍珠也是每颗价值百金的南珠，这些东西加在一起两千两银子也不止。

    摇扇公子再说不出别的来，灰头土脸地溜走了。

    顾惜玖忍不住想笑：“你这法子不错，估计再没人敢来请我们的客了。”小家伙豪得很，直接用钱把人砸的灰头土脸，直接砸跑了一些烂桃花。

    帝拂衣转了转手里的茶杯：“你是什么人，也是他能请得起的？”

    他只想和顾惜玖安安静静地吃顿饭，不想让这些烂人来打扰。

    楼上忽然有人哒地一敲，一道清朗如风的声音传下来：“这小兄弟说的对，顾姑娘岂是那等人请得起的？”

    顾惜玖一怔，抬头，讶异地一挑眉：“八……彻公子！”

    楼上站着一位月白衣衫的青年公子，容貌秀雅绝伦，举止间自带一种风流态度，正是飞星国八殿下容彻。

    顾惜玖原本想呼唤他为‘八殿下’，忽然看到他并没有穿王服，像是微服私访，所以临时改了口。

    容彻冲着顾惜玖一笑：“惜玖，好久不见！不知为兄可否有幸请你们上来喝一杯？”

    ……

    卡文厉害，一时捋不顺思路，写不出来，先更这些哈。

    