    在海上漂流了数天后，巴雷特已经习惯了，闲来无事吊吊海里的大鱼晒晒太阳也不错。

    这一天巴雷特如同往常一样坐在船头准备钓鱼，朦胧中巴雷特看着远方好似岛屿一样的轮廓呢喃道：“那是岛吗？”

    猛然巴雷特站起身大喊道：“雷克！我看见岛了！”

    甲板上正懒洋洋晒太阳的雷克闻言两只狼耳朵瞬间竖了起来紧接着猛然站起跑到了船头，看着远方的小岛雷克也兴奋的狼嚎了起来。

    巴雷特转身抱住雷克大喊道：“如果岛上有人劳资就算绑也要绑一个航海士！”

    巴雷特终于知道没有航海士再海贼世界是多么的痛苦了，TNND真的哪也去不了。

    猛然一阵大风将帆船吹离了航向，慢慢偏移海岛，巴雷特见状怒道：“TNND老天爷你跟我作对吗？！”

    雷克也愤怒的狼嚎了起来，巴雷特退回甲板上冷哼一声从系统背包中拽出两根巨大的圆木，只见巴雷特一手夹着一根巨大的圆木冷声道：“重组！”

    很快两根巨大的船桨搭在了帆船两侧，巴雷特握着船桨看向雷克喊道：“雷克去操纵船舵！”

    雷克闻言叫了一声快速跑到了船舵处，几天时间里巴雷特也是教会了雷克掌舵。

    巴雷特握着两把巨大的船桨晃了晃双肩看着远处的岛屿冷声道：“大爷来了！”

    “啪啪啪”说完巴雷特就如同永动机一样疯狂摇动起了双桨，一时间帆船宛如快艇一般乘风破浪向着岛屿快速前进，后面雷克张着巨大的狼嘴舌头在脸边迎风飞舞着，如果巴雷特看到这一幕一定会惊呼道：“二哈？！”

    很快帆船就到了岛屿边上，巴雷特也是看清了岛屿的样貌，印入眼帘的是一望无际的沙子，看到这一幕巴雷特眉头紧皱道：“这是到了阿拉巴斯坦吗？沙鳄鱼的老巢？？”

    转头一想又不对，现在克洛克达尔岁数跟自己差不多还不知道冥王，也不可能在阿拉巴斯坦。

    紧接着巴雷特又仔细回忆了下阿拉巴斯坦有什么知名强者，想了半天巴雷特叹口气道：“真垃圾，怪不得克洛克达尔那么容易就掌控了。”

    说着巴雷特跳下帆船站在沙子上冲着雷克喊道：“雷克下船了！”

    只见船上雷克不停的甩着自己的舌头来回乱窜，巴雷特见状愣道：“雷克你怎么了？”

    雷克歪着头甩了甩自己的舌头呜呜叫了两声，巴雷特见状愣道：“雷克你的舌头回不去了吗？”

    雷克硕大的狼头点了点，“噗呲哈哈哈哈。”巴雷特瞬间笑出了声音“哈哈哈雷克你现在好像一头哈士奇哈哈哈。”

    雷克看着大笑的巴雷特怒吼了两声，巴雷特见雷克生气只好再次跳上船，在巴雷特几次的刺激下雷克终于找回了感觉将舌头伸了回去。

    过程中巴雷特每一次笑雷克就会把狼嘴咬在帆船的桅杆上，警告巴雷特在笑就把桅杆咬断，巴雷特无奈只好憋着不笑。

    良久一人一狼终于下了帆船，巴雷特也将帆船收入了系统背包中，就这样一人一狼在茫茫沙漠中开始了他们旅行。

    不知过了多久，巴雷特擦了擦脸上的汗水看着茫茫沙漠吐槽道：“这不会就是个荒凉的沙漠吧……”

    一旁的雷克更是吐着舌头不停喘着粗气，好在巴雷特背包中水足够充足，不然一人一狼得多么绝望。

    走着走着巴雷特猛然停了下来，虽然已经被风沙覆盖了大部分但还是能看出来这是一只巨大的队伍，巴雷特看着脚印笑道：“有人好有人就好，他们一定知道附近哪里有城市，走！雷克，我们追上去，看样子他们还没走远。”

    就这样一人一狼顺着脚印快速追了上去，在巴雷特和雷克不懈努力下终于在天黑时看见了远处正在搭建的营帐群，

    那群人显然也注意到了巴雷特和雷克两个庞然大物瞬间混乱嘈杂了起来，紧接着营地中已经升起了火，十几人拿着刀枪对着巴雷特和雷克，双方也在一瞬间对峙了起来。

    这时一名中东装扮的中年男子拿着弯刀走了过来看向巴雷特冷声道：“你是什么人？海贼？还是盗贼？或者是国防军？”

    巴雷特举着双手笑道：“不要误会，我们是冒险者，遇到了风暴漂流到了这里，我叫王雷这是我的伙伴雷克，别看它长的很凶它很乖的。”说着巴雷特拍了拍雷克巨大的狼头，雷克也如同二哈一样叫了两声。

    中年男子见状眉头微皱道：“冒险者？你们来沙拉阿西干什么？”

    巴雷特也知道了岛上国家的名字，但是听见男子的问题又无奈了，他刚才不是说了遭遇风暴漂流到了这里吗，无奈巴雷特笑道：“我们遭遇了风暴漂流到了这里，我们想找个地方做一艘船。”

    中年男子看着一脸憨笑的巴雷特减少了一些戒备心道：“我叫坎拉你们可以跟着我们，我们明天要去沙拉阿西国的首都，那里你们可以建造一艘好船前提是你们要有足够的钱。”

    说着坎拉怀疑的看着身上空荡荡的巴雷特和雷克，接着坎拉指了指离着营地较远的地方道：“你们两个今夜只能在那个地方住了，并且我们没有能够住下你们两个的营帐。”

    巴雷特笑着摆手道：“多谢了，我们自己能够解决的。”

    说着巴雷特和雷克已经朝着坎拉指的地方走去，巴雷特表示住哪无所谓，现在只想找个有人的城市绑一个航海士。

    看着远离营地的巴雷特和雷克坎拉转身看向拿着武器的众人淡淡道：“放下吧，但是今晚需要多留几个人守夜看住他们两个，这次的货物很重要。”

    “是，领队！”说完一众人就开始各自忙活自己的事情了，很快没有人在关注巴雷特和雷克。

    巴雷特靠在雷克的身上看着不远处的营地眉头微皱，他现在很犹豫要不要洗了他们，但是思考片刻对方对自己态度还算可以就放弃了这个年头。

    想着巴雷特看向了挨着营地的骆驼群，看着骆驼身上的一个个大箱子巴雷特肯定这就是伙商队。

    深夜气温骤降，但对于体质强悍的巴雷特来说没有任何感觉，就这样巴雷特靠在雷克的身上闭眼睛呆了一夜，一夜无话。

    第二天商队早早的启程出发了，那个领队坎拉也算仗义走时还知道叫醒巴雷特和雷克，还分给了他们一些食物。

    巴雷特看着匆匆赶路的商队眉头微皱，顿时感觉坎拉一伙人运的东西不简单啊，不然不会这么匆忙赶路，就这样一人一狼紧紧跟在了商队后面。

    途中坎拉还不时回头盯着巴雷特，然而巴雷特每次都是憨憨一笑宛如一个铁憨憨一样，渐渐的坎拉也失去了对巴雷特的警惕。

    商队前行的很快，不知多久巴雷特朦胧的能看见一座城市的轮廓，坎拉看着远处的城市大喊道：“大家加快速度马上就要到了！”

    “是！”商队再次提速，突然前方一道巨大的沙漠龙卷风凭空出现席卷向商队，一瞬间人和骆驼瞬间被卷上天空，后方巴雷特和雷克反应及时躲过了巨大的沙漠龙卷风。

    很快龙卷风凭空出现又凭空消散，被卷上天空的商队如同下饺子一样掉了下来，一时间商队死伤无数哀嚎声四起，坎拉体质比较不错那么高的地方掉下来还能艰难的爬了起来。

    再看前方，一个高大的人影朝着坎拉缓缓走去，远处巴雷特看着人影那随风抖动的大衣呢喃道：“是命运的相遇吗？沙?克洛克达尔！”

