
　　“宋姑娘。”盛昭仪看完了宋家的传信，面上阴晴不定：“虽说我愿意上宋家这条船，但前提也是宋家真能成功送一位皇后进宫。宋阁老离京多年，如今宋家还有这么大的能量吗？”

　　三年以前，宋阁老权柄滔天时，宋家没有一位女儿入宫，却依旧何等辉煌。如今却要靠送女儿入宫来巩固地位，是宋家的野心太大了，还是宋家外强中干？

　　在林家那吃过亏后，盛昭仪也算长了记性，想了许多。虽说没有退路已然决定要和宋家联手，却依旧在小心试探。

　　宋茹卿却是一笑：“昭仪娘娘，皇上对宋阁老的看重，只增不减。娘娘在静养，只怕没听到消息，皇上今日一早便带上文武百官一同出城，迎宋阁老回京了。”

　　一人回京，百官相迎，好大的阵仗！

　　盛昭仪暗暗心惊。

　　而此时的城外，确然是声势浩大，热闹至极。除却宋茹卿所说的文武百官，就连几位皇子、云琯琯和司明朗也一同前来迎接，他们也想看看这是何方神圣。

　　没想到这浩浩荡荡百来人一齐迎风等了好半天，也不见宋阁老的影子。一问云承弼，他便说再等等。一直到日头高升，地平线上才终于现出一辆马车的影子，不紧不慢，好像丝毫没把这盛大的迎接放在心上。

　　“这宋阁老好大的排面！”云琯琯站得有些腿酸，忍不住冲着身边的司明朗吐槽。

　　就是不知道是皇帝老爹刻意早到等候，还是这宋阁老拿腔拿调，来得迟了。

　　“宋阁老于社稷有大功，皇上一向敬他几分。”司明朗便耐心解释道，“先前他对外说法是回乡服孝，实则是去了大宛，在暗中处理那边的问题。按道理来说，从大宛回来时，便该是他隐退的时候。”

　　“那怎么又回来继续任职了？”云琯琯好奇道。

　　司明朗摇了摇头：“我也不清楚，但听说是被皇上特意请回来的。”

　　眼看马车渐渐近了，周遭的官员全都噤声静待，云琯琯也不再多问。只是她始终觉得这宋阁老回来的时机也太妙了，皇帝老爹正要立后呢！

　　不知这宋阁老家中，是否正好有个适龄的女儿？

　　待马车停下，云琯琯也顺而望去，只见一位身着官服、精神矍铄的老人从马车上缓步而下，最后步伐稳健地朝这边走了过来，目光竟是落到了司明朗身上。

　　而后，他又扫了一眼云琯琯，冷哼一声。

　　“你是东陵王的儿子吧？长得倒是挺快，也挺会找高枝攀，和东陵王一个样。”

　　云琯琯对宋阁老的第一印象就不好，如今还一见面就对着司明朗阴阳怪气，甚至连带上了已故的东陵王，云琯琯的火气就噌噌往上蹿。

　　“宋阁老和东陵王有恩怨？”云琯琯强压着怒火问道。

　　“恩怨说不上，一点小摩擦罢了。”宋阁老却是嗤笑一声，听他的语气，对东陵王果然很是嫌恶。

　　“看来的确有仇。”云琯琯面无表情地点点头，“怪不得宋阁老离京多年，见到世子第一面便认了出来，就连本公主与世子交好一事都一清二楚。”

　　“只是不知，宋阁老这是把仇恨刻进了骨子里，还是身在别国他乡，却依旧对云琅了如指掌呢？宋阁老可真是老当益壮，值得佩服。”

　　宋阁老没反应过来，竟是被她怼得一噎。

　　原本以为只是个有些小聪明的姑娘，没想到竟然如此会踩人痛脚！

　　大的政务他了解一些不奇怪，连云琯琯和司明朗这点小事都清楚，这不是手伸得太长，有谋反之嫌吗！

　　宋阁老脸色一变再变，见云承弼的脸色也变得有些意味不明，当即顾不得面子了，咬着牙跪下。

　　“皇上，是老臣逾越了，老臣不过是因着往日与东陵王的恩怨，一时冲昏了头脑，还望皇上恕罪！”

　　云承弼却道：“宋阁老说笑了，你是社稷功臣，朕怎会因这点小事怪罪于你？倒是琯琯这孩子一向心直口快，宋阁老不要怪罪于她才是。”

　　宋阁老一个哆嗦，这话看似在替他解围，然而他一个臣子，哪里有权力去怪罪公主？看来云承弼果然是将云琯琯的话听进去了！

　　况且，云承弼刻意让他多跪了一会儿，也没有叫他起来。

　　看得人不由唏嘘，这叫文武百官干巴巴等了一上午的宋阁老，竟被云琯琯三两句话说得磕了头。

　　但这也不代表他服了软。宋阁老是个聪明人，他起初刻意晚到是为了造势，如今被云琯琯一搅合，他也反应很快，直接将姿态摆的极低。

　　这实则是以退为进，若是云承弼当真因为这点小事向他施压，其他为云琅尽心竭力的大臣又该怎么想？

　　云琯琯自觉给司明朗报仇了，已经心满意足，见云承弼没有动作，她便突然笑着上前，弯身扶起了宋阁老。

　　“宋阁老说什么呢？方才不过是与你开个玩笑，本公主原本就十分与众不同，阁老能一眼认出来也不奇怪。”云琯琯笑得毫无芥蒂，亲自去扶，给足了宋阁老面子，“天气转冷了，地上凉，宋阁老可不比这些年轻体壮的文武百官，吹了一上午风也不会有什么大事呢。”

　　原本有些于心不忍的臣子们，一听这话，又心疼起自己来。宋阁老坐着马车挡着风，如今不过是跪了两下，他们可是站得腿都麻了！哪里对这宋阁老还有什么好感可言。天籁小说网

　　而宋阁老膝盖一抖，差点又给云琯琯当场跪下。

　　这公主，果然不能小觑。宋阁老心里缓缓一沉。

　　就在两人僵持的档口，天上竟是落起了雨。

　　“爱卿们都自行找个地方避雨吧。”云承弼见雨势惊人，便带着云琯琯，直接上了宋阁老的马车。

　　看着云琯琯冲他甜甜地笑，宋阁老感到有些心肌梗塞。

　　云琯琯却觉得皇帝老爹够讲义气了，没把司明朗也带上来呢，否则不把宋阁老当场气死？

　　好在这雨来得快，去的也急，不一会儿雨势停歇，天边骤现一道彩虹，仿佛在天地之间夹起一道虹桥，绚丽壮观。

　　这可是没有污染排放的天空，彩虹也显得格外鲜亮，好像下一秒就要有神仙姐姐从上面走下来了。

　　云琯琯激动地拉着云承弼下车。

　　——然而没想到，从那彩虹之上，竟是真有一绿衣女子执伞，飘然踏虹而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十三章 公主，果然不能小觑免费阅读。https://xs.23sk.com 