    “咳，你们可以当我没来过g。”

    沈大少话音落，身后——司机和保镖没能刹住脚，都到了门口。

    “大少，送二少回去么……”

    然后和包厢内，看着亲昵无间的这对男女目光相对，一个个傻眼了。

    “什么二少，送我回去就行，他今晚住外面！”

    沈大少当机立断，急中生智地将门“嘭”一下关上，然后门关上后，他手飞快地摆了摆，小声道，“走走走，别碍事。”

    一群人就大喇喇地散开了。

    剩下包厢内，大眼瞪大眼的两人。

    “你今晚住外面？”

    池芫唇角挂着笑，手指绕着沈昭慕衬衫的领子，轻轻画圈，眼底满是揶揄之色。

    真是好哥哥啊，不遗余力地卖弟弟。

    不过，为了弟弟的终生幸福，他干得漂亮。

    系统：好的哥哥，就是该将弟弟——拒之家门外。

    池芫：……

    系统：好的宿主，就应该捡到一只奶狗弟弟，就带回家。

    池芫：你有些疯魔了。

    系统：大家都抢着做助攻，我不能输给这群npc。

    池芫：……

    一时竟无语，不知该怎么接统儿这话了。

    “咳，你收留我一下？”

    沈昭慕抬手握拳抵着唇，从刚刚的社死情境中缓过来后，便开始厚着脸皮，尝试得寸进尺了。

    反正，脸皮如果能用来换老婆的话，他是不介意丢掉的。

    “我？收留你？”

    池芫眉骨一抬，看着眼前这得寸进尺的家伙，不禁笑了。

    “行啊。”

    她说着，拿出手机，沈昭慕闻言，眼睛立马亮了起来，也跟着站起来，刚要说点什么，就听她慢悠悠地丢下一句——

    “你哥给的报酬挺多的，给你开了间五星的酒店，我还可以给你打个车，你看，还需要些什么？”

    沈昭慕：“……”

    他哥倒也不必这么大方，你看，这绊脚石不就来了么。

    看沈昭慕吃瘪，池芫心情大好，抬手冲他勾了勾——

    “你过来下。”

    沈昭慕立马乖乖上前，嗯，真听话。

    “心急是吃不了热豆腐的，懂么？”

    她抬手，捏了捏他的脸颊，唇角上扬的笑格外好看，看得沈昭慕微微出了神。

    闻言，沈昭慕眨了眨眼，任由池芫掐他的脸，也不反抗，只一丝不苟地回着她这话，“可我刚不就……吃到了。”

    所以，该急时就得急，不急的话，就是煮熟的鸭子也能给他飞了的。

    池芫：“……”

    一时竟无法反驳他。

    她噎了下，松开他的脸，摇了摇头，“那是你喝醉了，我没和你计较。”

    “那以后也别计较。”沈昭慕握着她要放下去的手，笑嘻嘻的，一瞬有些中二感袭来了，“反正，你别想抵赖了，亲了我，就是我的人，你要是不想认，我可以再喝醉一次……”

    骚年，你当着我的面，讨论醉酒上位这事，真的好么？

    他坦荡得，让人叹为观止。

    “咳，沈昭慕，你的脸皮，一直这么厚的么？”

    “还好还好，你捏得手不疼的厚度。”

    “……”池芫笑了，拿他是彻底没办法，“我在想，要是一枪打的是你的脸，游戏估计结束不了吧。”

    这厚度，枪子怕是都穿不透。

    被池芫打趣厚脸皮的沈昭慕，也就破罐子破摔了，他赖着将脑袋靠着池芫的肩膀上，“你别提这事，我心口又疼了。”

    “……”

    “你亲一下就好了。”

    “起开。”

    “那我亲你一下？”

    池芫忍无可忍地握了握拳头，“你要是不忙，我们去射击馆比试比试？”

    沈昭慕：？

    他们难道不应该去酒店，咳，或者她家的大床上进行“比试”么？

    谁会拉着对象大晚上的，跑射击馆较量啊！

    虽然但是，沈昭慕这个还没能成功上位的“男朋友”，还是乖乖跟着漂亮姐姐一块，去附近最近的一家射击馆，开始正儿八经地较量了。

    “赢了有奖励么？”

    沈昭慕看了眼靶子，忽然冲着池芫灿然一笑，灿烂年轻的大男孩，这样一个笑容，池芫咳了声，默默别过视线，拿起假枪，开始试手，“你想要什么奖励？”

    “我赢了就带我回家。”

    “……”这脑子里装的怕不都是这些废料。

    池芫唇角一抽，“成啊，你赢了我带你回家，我赢了的话，你乖乖回自己家。”

    “行。”

    沈昭慕看了眼对面的靶心，心想，她赢了的话，他带她回他家，这也是合理的吧。

    于是，接下来两人，就宛如死敌似的，正儿八经地掰头了起来。

    两人都是百发百中的主，一开始还真没能分出胜负来。

    直到，池芫最后一枪时——

    “芫芫。”

    沈昭慕忽然凑过来，在池芫握紧枪时，他朝她眨了眨眼，然后，在她脸上亲了一口。

    “最喜欢你了，芫芫。”

    “嘭——”

    一时被男色所惑的池芫，手一抖，这一枪就开了，然后，偏离了靶心。

    她眸子一瞪，靠？

    再看向沈昭慕时，后者溜得飞快，忙补了他自己那一枪，正中靶心，很好，他赢了，赢得可真是“光彩”。

    池芫咬着牙，“沈昭慕，你使诈！”

    这小王八蛋居然敢对她使用美男计这招。

    系统：哎，那也要你上当啊。

    不是它说，宿主好歹身经百战了，怎么每次对着碎片片，还是会……嘻嘻嘻。

    《如果这都不算爱的话》。

    系统在虚空中上下蹦跶着，开始期待《回家》这出大戏了。

    希望能发生点成年人该有的情节哈。

    都不是小孩子了，该干点该干的事。

    “兵不厌诈，再说了，能跟你回家，我今天这脸，还真就不要了。”

    沈昭慕单手插兜，另一只手将枪放回一旁，没皮没脸地对池芫真诚地说道。

    “……”

    池芫直接就是一个白眼表示了她的无语。

    她怀念他们今天还没相认的那会，他表现得有些拘谨和——很是要脸。

    没有多余的话，池芫直接出了射击馆。

    沈昭慕忙跟上去，“芫芫，你生气啦？”

    池芫还是没回话，快步出了门，拦计程车。

    “我们说好的，你别玩不起吧？”

    开始激将法了。

    将他拽着，往车里塞，池芫也跟着上了车，就在沈昭慕美滋滋窃喜今天总算是靠不要脸将老婆追到手时，池芫淡定地道，“说好的，我带你回家——送你回沈家。”

    沈昭慕：？

    他整个人表情裂开了一样，嘴巴张了张。

    “你——”

    池芫笑眯眯地拍了拍他年轻的脸蛋，笑道——

    “兵不厌诈，弟弟，跟我玩套路，你还嫩着呢。”

    “……”

    大意了，她一开始就给他设了文字陷阱，没想到小丑还是他自己！

    （系统：还真是一出“回家”大戏，本以为是成年人剧场，结果还是沙雕剧场，我悟了。）。。

