    晌午，谢予坐在律所外面的咖啡馆里，半倚半靠在长椅上，长腿交叠，慵懒矜贵，大手端着一杯无糖美式。

    周围的女人纷纷看向他，流露出爱慕的目光，看到他冷着一张俊颜，黑眸沉沉，刀削般的下颚线，就像是从乙女游戏里走出来的男主，跃跃欲试，却没人敢上前。

    没过多久，一个女人踩着高跟鞋向他走来，竟然是邹柔柔。

    前不久在地下室发生的事情，她直到今日都不知道是谢予做的，更不知道是哪些人羞辱了她。

    只记得被什么人打晕，再醒来的时候就出现在自家门口，衣不遮体，半条命都没了，她很清楚发生了什么，以前在国外的时候追求刺激，也做过这种事情。

    谢予自然知道邹柔柔突然找他，没安好心，他也懒得搭理这个女人，捏死邹家，比捏死蚂蚁都容易。

    听到她说跟谢末桃有关，冷冷地挂了电话，既没同意也没拒绝。

    到了中午，来到了邹柔柔口中说的地方。

    邹柔柔看到他坐在长椅上，没想到这个男人如此鹤立鸡群，好似主宰着世间的王者，动作很少，气场冷冽强大。

    上次见他并没有仔细看，光顾着在谢末桃面前守好林书明了。

    天生的高位者气质，竟然只是一个没什么名气的小律师，真是白瞎了。

    眼神从羡慕惊叹转而轻蔑不屑，典型的吃不到葡萄说葡萄酸。

    踩着高跟鞋，走到谢予面前，高傲地说。

    “谢律师，又见面了。”

    矫揉造作地拉了一下衣裙，坐到对面，故意把手包放在桌子上，爱慕虚荣，品味又极差，连手包的链条都是纯金打造的。

    周围几个注视着谢予的女人，看到邹柔柔坐到他对面，大吃一惊，脸色难看地转过身去，窃窃私语。

    “那男的那么帅，没想到是个傍富婆的软饭男。”

    “说不定是姐弟呢？”

    “那女的活脱脱一个土鸡，品味那么差，更可能是小妈。”

    ......

    几个女人对邹柔柔一番暗地嘲笑，“桀桀”笑个不停。

    邹柔柔并没有听到这些，还以为自个美得不行，心情很不错的样子，从包里拿出一个没有打开过的信封，神秘兮兮地放在桌子上。

    鲜血色尖锐的美甲，一看就是新做的。

    “谢律师，我冒昧地约你出来，是怕你被谢末桃这个女人骗了，你别看她表面柔柔弱弱，贞洁烈女，其实这都是她装出来的，扮猪吃老虎罢了。”

    抬眸打量了一下他的神情，没有什么变化，只是将手里的咖啡放到桌子上，冷冷的目光扫到她身上。

    感到周围突然吹来一阵冷风，降到冰点的温度，忍不住抱上手臂，打了一个哆嗦。

    晓得谢予不能这么轻易相信她，继续往下说，却不敢抬头看他。

    “她在大学的时候一个学期招惹四五个男人，天天晚上旷寝，谁知道在外面干什么。”

    说得还挺起劲，眉飞色舞的，跟真事似的。

    不得不说，邹柔柔身无长物，但这撒谎骗人脸不红心不跳的本事确实炉火纯青，估计是娘胎里带出来的。

    “听说你未婚夫最近闹着跟你分手......”

    谢予并没有看她，声音沉沉地说。

    这个女人还真是精力旺盛，自家都快破产了，未婚夫又天天跟她闹分手，还有闲心挑拨他和谢末桃的夫妻关系。

    看来邹鸿成最近悄悄带着小三和私生子挪财产移民加拿大的事情，他这个好女儿还不知道呢。

    邹柔柔脸色惨白，林书明确实天天吵着要分手，已经三天没有出现过了，故意躲着她。

    但这个男人是怎么知道的？莫不是林书明去找过谢末桃。

    这个贱人，她就知道，书明怎么可能是因为公司不景气就跟她分手，一定是谢末桃背地里勾引他。

    恶狠狠的目光扫到信封上，想起正事，突然尖酸一笑，好似赢了什么。

    “林书明不会跟我分手的，用不了多久，我和他就会结婚。”

    她会拿着另一份照片去找林书明，让他好好看看他心里的白月光在别的男人身下是如何作媚承欢的。

    “谢律师有空还是关心一下你的妻子昨晚去干什么了吧，她借着给程佳宁过生日的由头去酒吧，其实是跟老相好叙旧去了。”

    “可是也不知道怎么了，两人在包厢里待了一晚，第二天早上才出来。”

    阴阳怪气地说，故作大吃一惊，不可思议的模样，让人恶心的嘴脸。

    “所以呢？”

    声线低沉。

    邹柔柔一怔，什么叫所以呢？都是成年人，他不知道她指的是什么吗？被戴了绿帽子的滋味不好受，但也用不着装傻吧。

    从桌子上拿起信封，反手推到他面前。

    谢予漠不关心地拿起信封，打开看到里面的照片，黑眸一沉。

    邹柔柔似乎很满意他的这个反应，震惊吗？她送的这份大礼是不是很让人意外，那就当是谢末桃的离婚礼物吧。

    得意洋洋的看着对面的男人，等着看他脸上的表情从深沉变成生气，等这两人离婚，她一定找机会让谢末桃难堪，最好是在她跟林书明的婚礼上。

    已经开始憧憬了，嘴角扬起笑意，正红的嘴唇一笑更明显了，跟吃了死小孩似的。

    “邹小姐，知道我的妻子是谁吗？”

    谢予薄唇微勾，放下手里的信封，整整齐齐的叠好。

    什么意思？

    邹柔柔一惊，慌乱地拿起桌上的信封，指尖捏着照片，脸色煞白。

    怎么会这样！

    竟然是程佳宁和江随，她花了那么多钱，该死的服务生拍这两人干嘛。

    生气地把照片扔到桌子上，皱皱巴巴的，上面还有指甲的划痕。

    “邹小姐慷慨地分享照片，实在盛情难却，这上面的人会亲自给你送去律师函的。”

    谢予长腿一迈，从长椅上站起来，一只手抄在口袋里，大步离开。

    邹柔柔气得肩膀发抖，脸扭曲着，攥着拳头，狠狠地捶在桌子上，桌子上的咖啡撒了一摊。

    这两个人，她一定要让他们付出代价。

    角落里，一个女人坐在圆桌上，一身浅粉色正装，胸前挂着实习证，并没有点饮品或者甜点，眼睛直勾勾看向邹柔柔的方向，眼底一抹诡异。

    她刚好从餐厅吃饭回来，看到谢予从门口出来，却没有去停车场，而是进了旁边的咖啡馆，很是好奇，偷偷跟了过去。

    没想到看了这么一出好戏。

    还以为这个女人是谢予的客户，没想到竟然是谢末桃的老同学，看样子是个尖酸刻薄的蠢女人，还有点小钱。

    得来全不费工夫功夫，给她当刀子刚刚好。

    喊了服务生，端来两杯咖啡，嘴角含着笑意，径直走了过去。

