    祁慕尘说着就要坐下来，苏晚莹装模作样的拉了他一下。

    “慕尘，这样会不会不好？晚璃好像不太愿意的样子。”

    苏晚璃还真想把果汁全泼到苏晚莹的脸上，问问她到底是哪只狗眼看到她不愿意了？

    沉默间，苏晚璃听到祁慕尘冷漠启唇，“她有什么不愿意的资格。”

    呵呵。

    是啊，她有什么资格。

    她在她眼里从来就什么都不是。

    见苏晚璃沉默着没敢说话，苏晚莹别提有多痛快。

    她放下包，就要往苏晚璃身旁的位置坐下去，但却不想祁慕尘一转身就在苏晚璃的边上坐下来了。

    苏晚莹有些尬住，苏晚璃也有点意外。

    但若是从身份上说，祁慕尘现在坐她身旁没什么毛病。

    苏晚莹尽管很不满，但也不好发作，只有坐祁墨非的边上。

    坐下来后，苏晚莹觉得还挺不错，毕竟祁墨非无论颜值还是气质，都是顶尖的。

    祁慕尘点的菜很快上齐，每一道都是苏晚莹爱吃的，苏晚璃看在眼里，顿时觉得没有什么胃口。

    明明告诫过自己无数次不要在意，可这颗心总是那么脆弱得一而再，再而三鲜血淋漓。

    这时候祁慕尘将一道辣味菜摆放到苏晚璃的面前，他好像故意跟她过不去，“特意给你点的。”

    “……”苏晚璃困惑的抬眸。

    祁慕尘笑得深意，“你不是很喜欢吃辣吗？尤其是麻辣烫。”

    “……”苏晚璃突然觉得有点好笑，她陪肖君年在路边吃麻辣烫的事他还记着，甚至成为他抨击她，嘲讽她的例子，时不时拿出来遛一遛。

    “晚璃，这是慕尘特意为你点的，那你要多吃点。”苏晚莹很适时的插话。

    苏晚璃好笑的看向苏晚莹，“对着一个小三，我怎么吃得下？”

    苏晚莹的脸色瞬间变得很难看，祁慕尘用餐的动作也停了下来，“苏晚璃，你是不是想没事找事？”

    “我怎么敢呢？”苏晚璃冲着祁慕尘莞尔一笑，“难得老公你能坐下来和我一起吃饭，我高兴还来不及。”

    祁慕尘似笑非笑的将深邃的目光落在苏晚璃的脸上，“既然高兴，那就多吃点。”

    “谢谢老公的好意，不过我已经吃饱了。”苏晚璃看向坐在对面的男人，“祁总，我先回公司了，谢谢你的午餐。”

    祁墨非点头，“好。”

    苏晚璃站起身欲走，但无奈她是靠窗的位置，过道在祁慕尘那边。

    她的心跳变得有点不规则，“祁先生，麻烦让一下。”

    祁慕尘好似听而不闻，没有任何反应。

    苏晚璃有些尴尬的再次开口，“祁先生，麻烦让我过去一下。”

    见祁慕尘仍然不为所动，苏晚莹看着倒是很爽，她就是喜欢看苏晚璃被祁慕尘为难的窘迫模样。

    “祁慕尘，麻烦你让一下！”苏晚璃第三次请求，脸色也有些泛红。

    祁慕尘这才悠悠抬眸圈住她焦灼的目光，“你是在跟我说话？我还以为你是在跟那位祁先生说话。”

    苏晚璃不明所以的看着眼神微妙的男人，终于看他慵懒的站了起来。

    “我送你。”

    “……”苏晚璃诧异。

    苏晚莹更是满脸大写的惊讶，跟着撒娇，“慕尘，你说一会儿陪我去逛街的。”

    “那你可以先在这里等我。”祁慕尘没看苏晚莹一眼，就走到苏晚璃的身旁，“走吧。”

    “不用麻烦了，我可以自己回去。”苏晚璃赶忙拒绝，不知道祁慕尘在玩什么把戏，但她真的不喜欢这样的气氛。

    “不让我这个老公送，你是想让谁送？是另一个祁先生吗？”祁慕尘锐利的目光直视过来，他话中有话。

    为免有争执，苏晚璃不再推脱，只有让祁慕尘送自己。

    转身前看到苏晚莹憋着一口气要炸裂的样子，苏晚璃稍微觉得舒服点。

    可与其说是送，祁慕尘就是找个机会来警告她的。

    “别再让我看到你和祁墨非走得太近。”他毫无温度的声音传来。

    “为什么？”苏晚璃故意眨着眼，一脸无辜的模样望着祁慕尘，声音甜甜的开口，“为什么老公你可以和别的女人当街搂搂抱抱，我却不可以和异性吃饭？”

    祁慕尘微顿，似乎是因为苏晚璃此刻的表现令他意外。

    他看着她，小巧精致的鹅蛋脸化着淡妆，翦水秋瞳一眨一眨，看着既灵动又单纯无害。

    失神了有两秒，祁慕尘的脸色很快冷沉下来，甚至有几分恼怒的伸手捏起她的下巴，“你就是用这种楚楚可怜的模样勾引祁墨非的是吗？”

    苏晚璃忍痛轻笑，“祁先生觉得是，那就是。”

    “苏晚璃！”祁慕尘暴跳如雷，那眼中燃烧的怒火仿佛是要把苏晚璃燃烧殆尽了。

    就在苏晚璃以为他要教训她的时候，不想男人忽然俯首，狠狠地在她脖子上咬了一口。

    嘶。

    苏晚璃觉得疼，想推开祁慕尘，但他死死地将她抵在墙角。

    好几秒后，他才释放她。

    明明是冬日寒风凛冽的日子，但苏晚璃觉得此刻浑身发热，脸颊更是滚烫。

    祁慕尘一把扯掉她的围巾，脖子上鲜红的印子一览无余。

    他很满意的看着自己的杰作，将一脸仓皇的苏晚璃禁锢到怀里。

    “不许再去买围巾围。”

    他警告，语气不容置喙。

    苏晚璃实在难以理解，“祁慕尘，你到底想怎么样？”

    祁慕尘妖孽般的俊容在她眼中邪肆轻笑，“你不是心心念念想做我的女人吗？我这个做老公的现在亲你一下怎么了？”

    “……”苏晚璃脸色涨红，却无言以对。

    如果他真要这么说的话，他们的确是夫妻关系。

    “我要去公司了！”苏晚璃挣扎，“你去陪你的心尖宠吧，她还在等你。”

    可祁慕尘并不放开苏晚璃，反而更靠近她几分，温热的吐息在她耳旁闪烁，“你就这么想把我推给别的女人，你说你爱我，这就是你爱我的方式吗？”

    苏晚璃心跳着急，感觉要被祁慕尘逼疯的时候，他突然放开了她。

    苏晚璃慌忙整理了一下自己的衣衫，哪只一转身，居然看到祁墨非就站在餐厅大门口，正往他们这边看着。

