    陪燕苒在工作室待了一天，第二天徐睿去盛华娱乐签合约。

    陆自良见着他说道：“公司这边把我手底下的其他艺人转给别人带了，以后我就是你专属的经纪人了。”

    徐睿一听，顿时苦着一张脸：“不好吧良哥，你这样我压力很大呀，你收入锐减我心里会有愧的！”

    陆自良笑道：“哪有这么夸张，你随便接几个通告, 就比我带其他人赚得多了。”

    徐睿轻咳两声：“那可不好说。”

    陆自良无语：“你是有多懒。”

    徐睿语重心长的说道：“良哥，艺术的人生需要自由，我如果整天跑通告，没有了闲暇，我就脱离了生活，失去生活, 艺术就没有生存的土壤，存在于我体内的艺术细胞就会死去，我就再也创作不出优秀的作品了, 这是你想看到的结果吗？”

    “哎呦，要不你换个经纪人吧？”陆自良扶额，感觉很头疼，不过他吐槽完还是立刻进入工作状态，“杂志封面拍摄，后天上午，到时候我去接你，还有，地方台的中秋晚会，你就选京城卫视了？”

    “良哥你什么意见？”徐睿问。

    陆自良说道：“京城卫视的曝光不如湖、浙两个台，湖台卫视是希望你和唐飖合作演唱《山河图》，唐飖那边的经纪人也有联系我，我建议你去那里。”

    徐睿装模作样的叹着气：“唉……选哪边都要拒绝另一边, 我这人实在不擅长拒绝，也不喜欢得罪人，要不咱们就都不去了？”

    陆自良面无表情发出“呵呵”两声。

    “好吧好吧, 去湖台卫视可以了吧？”徐睿很不情愿的接受了陆自良的提议。

    换一个选秀选手刚拿完冠军，人气正旺的时候，肯定都忙得飞起，然而徐睿接下来几天都挺闲的。

    《山河图》和《精忠报国》节目结束当晚就飙升包揽了流行榜单前两名，如今在东方音乐新势力年榜上也成功冲进了前十，不过徐睿在网上一点消息都没有了，除了工作室微博号放出一组杂志拍摄，行程一片空白。

    在网上失踪的徐睿，在现实里可没失踪，风和日丽的天气，他在家可憋不住，骑着自行车到公园，和一群老大爷下象棋。

    大爷们可不看《一见倾心》和《原创新世代》，根本不知道徐睿是谁，只知道这小子下棋水平还不错，重要的是比他们还能吹，一起下棋有意思。

    有段时间没见，大爷们也很高兴：“小徐啊，好久没来了, 去哪了？”

    徐睿乐呵的说道：“找对象去了，我现在也是有女朋友的人了。”

    某位大爷一听，生气道：“你着什么急，之前就说等两年，等我孙女成年了就介绍给你，年轻人就是没耐性。”

    徐睿诚恳的表示：“我谢谢您！”

    “小徐啊，来一盘？”

    “来！”

    在老人堆里，徐睿感觉回到了还没成名的日子，休闲、惬意！

    ……

    庆祝徐睿夺冠的事情，一拖再拖，最后拖到了《彗星来的那一夜》后期制作完成，加上李川平恰好也结束了周期性的忙碌，几人总算找到机会聚在一起。

    商量之后，他们都觉得出去庆祝不如在家开着空调吃火锅。

    说是庆祝，一开口还是聊工作的事情，徐睿将之称为“成年人的悲哀”！

    “片子已经送审了？”李川平好奇的问，“是准备参加电影节吗？”

    燕苒解释道：“对，十月电影节有两个，一个是国内的京城电影节，一个是英国的瑞丹斯电影节，而且这两个电影节可以重复参加，瑞丹斯还设有京城站，不用出国，12月还有新人电影节，不过这个有点远了，如果能在十月的两个电影节获得不错的口碑，后面就不用参加了。”

    徐睿给她的杯子满上果汁：“多吃点，少说点，不必和他费那么多口舌，说太具体他也听不懂。”

    李川平大怒：“徐睿！”

    徐睿瞥他一眼：“你诚实的说，刚刚那几个电影节你都知道吗？”

    “emm……不知道。”李川平不服，“但我现在知道了！”

    燕苒其实挺愿意说的，知道两人是斗嘴，不是认真的，接着说道：“片子已经提交审核了，电影节落幕时，应该就能出结果，时间正好，到时候就可以谈网络播放渠道了。”

    徐睿说道：“不用等审核出结果再谈，现在就可以谈，到时候电影节结束，拿到龙标直接上线多好。”

    燕苒叹息：“我知道可以，但国内收独立电影的网络平台太少了，没有电影节的成果和审核结果，怎么谈呀。”

    “相比真正籍籍无名的导演，你有人气啊，而且你还有我！”徐睿提醒她，“之前你电影没制作完成，我也不好帮忙，现在成片都出来了，等我问问，看看酷喵平台收不收独立电影，再问问海豹和火龙果两个平台。”

    “合适吗？”燕苒问。

    “有什么不合适。”徐睿开始吹牛，“这几个平台现在都求着我去上综艺，通告邀请那是像雪片一样往我这飞。”

    李川平看不下去了：“吹，你接着吹，给你牛的！”

    “不信算了。”徐睿懒得理他，“我们之中有一个人只顾着吃，一直没说话。”

    “我怕一会吃不下了。”杜筱冷哼，自从三个住在一起，她就时常没胃口，她平时明明可以一边磕着小零食一边追青春偶像爱情剧，可为什么现实里看这俩人秀恩爱，就感觉牙不舒服呢。

    “真是辛苦你了！”徐睿哼哼，还没嫌弃你这个电灯泡呢！

    正说着，陆自良打电话过来，徐睿起身去房间里接电话。

    “湖台卫视中秋晚会的事情谈好了，我刚刚和唐飖的经纪人商量了时间，晚会前两天去彩排就行，机票我会订。”

    “好的。”

    “就这事，和你说一声。”

    见陆自良要挂，徐睿喊住他：“等一下良哥，有事拜托你。”

    “什么事？”

    “燕苒的电影制作完成了，我想联系酷喵、海豹、火龙果几个平台的网播渠道，你帮我问问？”

    陆自良想了想：“行。”

    “困难吗？”徐睿问。

    陆自良一听，笑了：“困难什么，小事，等我消息。”

