    晚上，段云和瑞雪俩人漫步的深圳的街头，而在他们身后，十多名保镖坐车缓缓的跟在后面，远远的保护着俩人的安全。

    由于现在段云和瑞雪都是公众人物，而且名气非常的大，在拥有名气和声望的同时, 俩人也失去了一定的自由，外出在外的时候，都是戴着口罩和帽子，生怕被路人认出来。

    其实在瑞雪来深圳之前，段云也有很长时间没有在深圳的街头闲逛了，平时的工作很忙，而且衣食住行都有人负责, 所以哪怕足不出户，段云也能过得非常舒适安逸。

    不过瑞雪这是第一次来深圳, 很早以前他就听闻过关于深圳的发展的新闻和消息，这一次来到深圳之后，确实感到非常的震撼，90年代中期的深圳已经是高楼林立，论基础建设和繁华程度，至少表面上来说甚至要胜过BJ一筹，这里到处都是怀揣梦想的人，他们体现出来的精气神就和别的城市有些不一样，哪怕是一无所有，也对未来充满希望。

    人民有信仰，国家有希望。

    其实这正是这一代年轻人的真实写照，进入90年代中期之后，中国的经济进入了一个前所未有的发展阶段，国民收入水平每年都在肉眼可见的增长，而且就业的机会也非常多，走在深圳的街头, 随处可见招工启事以及新开张的店铺, 在改革开放进入第16个年头之后，深圳的经济发展也进入了一个巅峰时期。

    “你真的明天就要离开深圳？不打算多留几天？”走在街头，段云转头对瑞雪问道。

    “我已经多请了一天假，而且你也知道的，现在外交部那边的事情很多，别人多请几天假无所谓，但我不能。”瑞雪脸上闪过一抹无奈，接着说道：“其实无论之前做什么工作，我都只想证明自己，从学生时代开始，一直到现在，我从不服输，也不甘心平庸，但有时候真的感觉自己很累……”

    “你已经足够优秀，也足够出色了，有些方面，就连我都自愧不如。”段云微微一笑，接着说道：“其实我有时候也在思考这个问题，我天天这么拼命的工作究竟是为了什么？要说是为了钱，可问题是我现在钱花都花不完, 很多挣了一些小钱的老板都已经开始周游全国, 吃喝玩的日子过的好不悠哉，但是我，每天都被各种工做捆绑着，日程也安排的满满的，所以有时候会突然感觉人生似乎没什么意义。”

    “呵呵，我是真没有想到，像你这么成功优秀的人，也会有更多的烦恼。”听到段云这么说，瑞雪也笑了起来。

    “所以有时候人并不是说你有钱之后，就没有任何烦恼了，有钱确实能解决一部分的烦恼，但绝对不是全部。”段云说道。

    面对瑞雪，段云感觉自己能够很轻松的坦露自己的一些想法，而且随着彼此的了解，也都卸去了各自原本的伪装，完完全全就是一对知己。

    而且虽然说两人现在恋情已经发展了一段时间，但始终没有谈婚论嫁的意思，双方似乎彼此有着一种默契，那就是现在还不适合谈论婚嫁的事情。

    而对于段云来说，他对婚姻的态度则更为谨慎，一方面是他感觉到和瑞雪的感情温度还没有达到那种非常高的温度，只是处在一个彼此欣赏爱慕，且感情持续升温的地步。

    另外一方面就是，无论是段云还是瑞雪，两人现在都处于一個事业的关键期，而且如过瑞雪父母这一关，对段云来说是一个很大的挑战，很多问题需要解决，很多事情需要去做，所以在没有到各方面都成熟的时候，俩人都暂时不会考虑结婚的事情。

    谷屽

    另外一点就是，无论是段云还是瑞雪，其实都是心思比较成熟的人，而且也很满意现在这种状态，所以谁都不会主动提及这个话题，至少现在这个时候不适合。

    “是的，有钱后也不是万事顺心。”瑞雪点点头，接着说道：“我明天就要回BJ了，也不知道咱们什么时候能再次见面。”

    “机会多着呢。”段云微微一笑，接着说道：“今年我至少要去BJ4~5趟，工作日程都已经排了，到时候我肯定会去看你。”

    “那咱们这就说定了。”瑞雪微笑着说道。

    其实如果段云愿意，他一个星期去一趟BJ都可以，因为毕竟那里有他的分公司，而且目前母亲和妹妹也都在B***J已经成为了他第二个家。

    但对于感情这种事情，段云有着丰富的经验，他必须掌握好一个火候，如同一堆干柴，烧的过旺，那熄灭的也就越快。

    所以在没有做好结婚前的所有准备的时候，段云必须要抑制内心的欲望，控制这段感情的发展，给自己更多处理和应付这段感情的时间，这也是无可奈何的事情。

    而且无论是段云还是瑞雪，对目前这段感情的发展还是非常满意的，平时书信传情，两三个月见上一面，既可以让这段感情温度得以维持，而且还可以双方留下足够的时间和空间，不会影响到目前双方的工作和生活。

    行走在深圳的街头，没有路人认出段云和瑞雪，俩人就像一个普通情侣一样，轻松而惬意的享受着这个凉爽的夜晚，走到最后的时候，俩人的手已经在不知不觉中握在了一起……

    ……

    第二天一早，段云就亲自开车把瑞雪送到了机场，这次瑞雪做的是普通的航班，而并没有选择段云的专机。

    其实段云提出要用自己的专机送瑞雪回BJ，但瑞雪很干脆的拒绝了，因为这在她看来是一种很奢侈的事情，私人飞机从深圳到BJ一趟，就要花费几十万元的油钱，他感觉这样做太高调，也太浪费了。

    不过段云也没有强求，因为他知道瑞雪是个什么样的姑娘，在机场的送站口，看到瑞雪面带微笑，向自己挥了挥手，然后渐渐消失在航站楼的入口，段云的目光瞬间凝滞了……

