    “喂，静静。”

    “该死的，和姓方的一样的被窝。”

    赵静好不容易看到了风娜接通了视频，就看到了风娜裹着被子在睡觉。

    于是直接的这样说道。

    “你来吗？”

    “你在说什么胡话？”风娜这女人完全的放开了，一点也不避讳，直接的邀请赵静成为自己的战友，实在是一点的脸面都不遮掩了。

    这一下问的让赵静整个人都气疯了。

    但是她又能够说什么？

    以前那么一个一本正经的妹子，谁知道一晚上就变成了这样。

    赵静很像报警，但是她没有，她再这个时候看了一眼在自己一旁的白月，心中痛苦，说道：“你们两个无可救药了。”

    “来不来吗？方大哥太厉害了，我一个人根本扛不住。”风娜还在被窝里，说话的声音绵绵的。

    而赵静此刻真的是要抓狂了。

    而白月却在这个时候偏进来一个脑袋，然后笑眯眯的说道：“怎么，我们平时是好姐妹，晚上要当好战友吗？你放的开？”

    “放得开，放不开要命啊。”风娜一点的也不遮掩。

    方青玄就在旁边。

    他的手已经在被窝里摸了过来，但是，风娜平平静静的一点也不受影响。

    于是白月说道：“很好，我这就给方大哥说。”

    “闭嘴，你们两个，够了。”

    赵静要气疯了，这两个人简直是不要脸了。

    虽然在宿舍，但是却这样的说话，如果让同学们听到了，以后还能够在学校混吗？

    “哈哈，静静，你平时不是说，有男人了也一起玩，现在有机会，要不要一起呢？你那个男朋友穷鬼一个，平时还要你来养，花你的钱拉你出去开房，何必呢。”白月说的话，让赵静直接挂断了手机。

    似乎在和白月两个人去厮打了。

    女人么，厮打厮打的就会抓痒痒，然后摸到了兴起的部位，然后就会冷静下来。

    而风娜在这个时候却冷静不下来了了，她本来就一直的在床上，被方青玄一弄，她也变得开心起来。

    方青玄这边玩的很开心。

    一天的时间在劳累中过去。

    再一次休息的时候，方青玄也是感叹自己的身体素质真的强了很多，他记得那天和刘鹏他们去喝酒的时候，自己的身体素质差的根本就不像那些大少们一直的有精神。

    所以他都对自己的身体有了一点怀疑。

    但是现在却不同了。

    方青玄的身体状态是一直的好，这让他能够把风娜制服的服服帖帖的也正是这个原因。

    “大哥，你不累吗？要不要把白月她们都叫来啊，我感觉都没有力气动了。”

    “平时多锻炼，身体自然好。”方青玄很满意的说道。

    说完他看着风娜，然后说道：“我估计一会她们就要来，所以你还是去洗洗吧。”

    “好。”

    白月虽然不想动，但是方青玄不是舔狗，所以不可能去包着她去，如此，她只能是咬牙坚持的去洗漱。

    大房间里的凌乱，让方青玄看着还是要打扫一下，于是他就给客房部的人打电话，让他们过来收拾。

    作为贵宾住户，方青玄的需求总是最快的满足。

    风娜在洗漱，听到有人来，但是她没有说话。

    等着她洗漱结束出来，就发现房间已经是被打扫的干干净净了。

    这样她都没有办法再到床上去了，于是满地的找自己的衣服穿上。

    好在方青玄把她的衣服丢在了一个盒子里，没有被人去触碰，风娜穿着也安心。

    传好了衣服，房间也很安静，方青玄叫了午餐来房间，两个人就在房间的餐桌里吃饭了。

    “大哥，那个套间里的小床是做什么的？”

    昨天虽然说两个人到那个小房间里去了。

    但是她感觉方青玄不至于去那个小床上睡觉，而是一直的在大床上。

    小床看上去很小，只能够躺一个人。

    “哪里就是我工作的地方，之前不是说我是一个医生吗？患者来了就让他们躺上去。”

    “哦。”

    风娜胡猜乱想的。

    方青玄没有再多做解释，而是继续的吃饭。

    吃饭的时候，白月打来了电话，说她下午下课了过来，方青玄说没有问题。

    而赵静自然是也跟着的，她说她来带自己的朋友回去，逃离方青玄的魔抓，但是具体的会是什么结果，那就天知道了。

    吃过饭，方青玄没有出去的意思，风娜也请假了，于是叫人收拾过之后，很自然的两个人就回到了床上。

    主要是这个套间虽然大，但是却没有其他的地方做事，还是回去做比较舒服一点。

    在方青玄他们两个在床上的时候，白月和赵静两个人来到了天子阁。

    过来之后，看着金碧辉煌的五星级酒店，白月的脸上满是兴奋的声色，她拿出手机就给方青玄发信息。

    但是此刻的方青玄哪里有时间去接。

    根本就没有接通。

    于是赵静就拿起自己的手机给方青玄发视频。

    视频刚刚的发过去，方青玄就接通了视频，画面中方青玄大汗淋漓，还有人在呼叫，这声音太响，吓得赵静赶紧挂掉手机，周围的人看着赵静，似乎嘴角带笑意，赵静不敢说话。

    然后白月赶紧的发语音，很快接通之后，白月就把自己到来的消息给方青玄说了一下，方青玄听到之后，就说让白月他们直接上来，自己已经和前台说过了。

    “我们现在上去吗？”

    赵静刚才已经看到了方青玄他们在做什么，所以她觉得还是不要打扰，毕竟上去了可是要尴尬的就是自己了。

    白月却根本不在意，直接拉着赵静就上去。

    赵静无奈，只能是一起到楼上去。

    果然他们一路走来根本就没有被问，而是很快就到了808房间，在这里方青玄此刻还和风娜在房间内。

    他们没有要开门的意思，而是在忙碌。

    而风娜一开始还感觉没有什么，但是现在她却也有点脸皮薄了，有点不好意思，但是方青玄却完全的不放她离开，她只能是继续的坚持着。

    “叮咚！！！！！！”

    门铃声传来，按了门铃的白月，也变得不冷静了。

