    轰！

    随着叶尘这道声音落下，天空中陡然出现一道赤红色巨掌，朝十三皇子奔袭而去！

    “什么！！”

    十三皇子顿时两眼一瞪，差点没有直接吓尿，继而慌忙想要朝后方逃窜，可惜他的速度实在是太慢了，根本毫无任何反抗之力，便已经被叶尘以真元凝聚的巨掌，一把将其擒在了手中，从地上拎了起来，

    “你……你竟然是……王级……”

    十三皇子是真的懵了，

    他原本以为，眼前这个少年是候级高手，以他的年龄达到如此修为，便是在七大族之中，也算得上是天才人物，所以才起了招揽之心。

    他自己本身也是候级境界，而且是候级后期，同时又是金莽皇族，在同级别中，战斗力很强，所以自信自己，应该完全可以压住对方。

    然而却怎么也没有想到，面对对方这强悍的一击，他竟丝毫没有任何抵抗之力！

    很明显，这是境界上的巨大差距导致的！

    十三皇子在无比惊骇的同时，又百思不得其解，

    十几岁的王级强者！

    便是在七大族中，也没有如此变态的存在，甚至放眼整个妖界，也是闻所未闻啊！

    ‘这家伙，到底是什么来头？’

    就在十三皇子无比震惊之时，后方一名老者冲了上来，

    “大胆！放开十三皇子！”

    老者一声暴喝的同时，直接朝叶尘一拳砸出！

    哞！

    那拳头之中，竟然发出一道牛叫声！

    继而，那老者的真元，竟然凝聚成了一头硕大的蛮牛模样，然后朝叶尘狂冲而来！

    不得不说，妖族高手的攻击方式，果然与外界大为不同。

    不过，可以肯定的是，眼前这名老者很显然是一名神境，也即是妖界中的王级强者。

    仅仅就这一拳的冲击力而言，就算是和外界仙人境初期的高手相比，也相差不了太多了！

    可惜，他面对的却是，具有地仙实力的叶尘！

    神境与地仙，王级和帝级，足足相差了两个大境界！

    即便如今叶尘的实力，还没有完全恢复，也不是区区一个神境可以抗衡的。

    轰！

    叶尘站在那里，纹丝未动，任凭对方气劲所化的那头巨大蛮牛，狠狠撞击在他的身上。

    相比之下，叶尘那瘦弱的身躯，是如此的渺小和不堪一击，

    “叶前辈！”

    “叶尘哥哥！”

    青岩和青宝儿，已经忍不住高声呼喊了起来。

    然而很快，他们就发现自己想太多了，

    只见，那头仿佛能将一座山撞开的巨大蛮牛，撞击在叶尘的身上，却犹如豆腐撞在了一堵墙上，瞬间破碎崩塌……

    “什么！”

    那老者见状，更是两眼瞪得老大，满脸的不可思议之色。

    “这怎么可能！”

    他原本以为，自己这全力一拳打出，对方非得吓得躲开不可，然后他便可以从容救下十三皇子。

    然而却怎么也没有想到，对方不但不躲不避，而且竟然真的硬抗了下来，甚至还轻松无比！

    要知道，他身为牛族最顶级的强者之一，向来以力量著称，便是皇级强者，也不敢轻易硬抗自己的全力一拳。

    “你……你到底是什么人？！！”

    老者顿时大吼了一声。

    叶尘根本不鸟他，直接随手一拳打了过去，

    “你也来接我一拳试试！”

    轰！

    一枚真元凝聚而成的巨大拳头，眨眼间冲到了那老者跟前，后者顿时瞳孔一缩！

    对方这一拳速度太快，他根本来不及的躲闪，几乎条件反射一般，猛然大吼了一声，身形陡然拔高了近两倍，变成了一个半人半牛的模样，而整个人的气息，也瞬间暴涨了近一倍！

    “这位好像是蛮牛族的强者！”

    “蛮牛族以力量和防御著称，在同级别之中，向来是无敌的存在！”

    “这少年虽然厉害，可是想要伤蛮供奉，恐怕也……”

    众人这道念头才刚刚升起，接下来发生的一幕，却让他们目瞪口呆。

    只见，以防御无敌著称的这位老者，被叶尘一拳轰中之后，直接便喷出一口鲜血，然后倒飞了出去！

    “不是吧！蛮供奉竟然败了？”

    “而且还是败在他最擅长力量上面！”

    “那可是王级强者啊！竟然一招完败？”

    “我的天呐！这家伙到底有多强？”

    ……

    不光腾江、十三皇子看傻眼了，就连青宝儿等一众青狐族的族人们，也是个个目瞪口呆。

    恍然之间，众人忽然有些明白，昨晚叶尘那话的意思了。

    ‘如果只是王级的话，那你们大可不必担心！’

    原本，他们还以为叶尘是口出狂言。

    无论如何也想不到，这个神秘少年的实力，竟然强大到如此地步！

    ‘难道他竟是天神下凡不成？’

    那个之前出言嘲讽过叶尘的阿巴鲁，看到方才这一幕，更是吓得双腿发颤，险些没有晕厥过去。

    幸亏当时叶尘并没有将他放在眼里，否则随便动动手指头，他都不知道死了多少次了。

    ……

    叶尘随手击败了那名蛮牛族老者，这才转而望向一旁，依旧被他擒在巨掌中的十三皇子，一脸淡漠道：

    “如何？”

    十三皇子在叶尘的目光逼视之下，顿时吓得浑身瑟瑟发抖，再也没有来之前的傲气，不过却还在强作镇定，道：

    “我不知道你是什么身份，不过我乃当今皇族十三皇子，我不信你敢杀我！”

    众人听到这话，也纷纷暗暗点头，

    金莽皇族统一妖界近三百年，还从来没有人胆敢挑衅皇族的威严，更不要说，诛杀皇子这样的滔天大罪了！

    除非他活腻了！

    叶尘听到这话，也默然不语。

    如果不是顾忌到青狐族的安危，叶尘哪会管他是什么皇子皇孙，早就一掌结果了他了！

    十三皇子见状，还以为叶尘怕了，顿时心头一喜，脸上不自觉的就重新露出一抹傲然之色，

    “我劝你最好还是赶紧把本皇子放了，然后乖乖伏法认罪，否则的话……”

    “找死！”

    还没等十三皇子说完，杀意瞬间奔腾起来的叶尘，哪里还想这么多，直接随手一拍

    轰！

    可怜这十三皇子，瞬间便被叶尘强大的掌力，轰成了一团肉渣，连同地下都出现了一个巨大的深坑！

    这一刻，周围顿时死一般的寂静！

    他竟然……真的敢杀皇子！