    “做一件大事？”

    听到土族首领这句话，周围那些人瞪大眼睛相互对视几眼，更有些迷糊了。

    “土族首领，你别开玩笑了，我们只是天罚之地中的普通族群，实力弱小，能做什么大事？”

    “就是，这周围远古力量纵横，光是来的过程之中，我就损失了上百人，还能做什么大事。”

    “本来还想看看能不能侥幸得到点远古力量，现在我放弃了，亲眼见识几次，那力量太恐怖……”

    沉默片刻之后，众人纷纷开口，反正是对土族首领的话提出了质疑。

    正如之前他们所说，虽然这里有八个族群，但在天罚之地中都属于实力普通的小族群，他们只是趁机出来想看看能不能得到点好处，哪想过做什么大事。

    “一群没有出息的家伙！”

    土族首领听到他们这么说，露出轻蔑表情。

    “我要是说，要带你们攻击外面的城池，你们相信吗？”

    他看着众人，慢慢悠悠开口道。

    “什么？”

    一句话说出，周围人顿时再次瞪大眼睛，满脸震惊和难以置信。

    “土族族长，你别开玩笑了，我们攻打外面的城池？”

    “就是，你是在开玩笑吧，就凭我们这点实力，怎么可能！”

    “我可是听说了，前几天霸族攻击迷失之城失败，他自己下落不明，手下上万人尽数被斩杀和俘虏。”

    “什么？真的假的，霸族完了？”

    “可不完了，那可是咱们天罚之地中的大族群了吧，全完啦，连霸族族长都莫名其妙的消失，活不见人死不见尸。”

    “不只是霸族，荒族也出动了，但一直驻扎在离火城外，都没敢发动攻击。”

    “土族首领，你竟然还想带我们攻击外面的城池，你是要害死我们吗？”

    这些族群首领纷纷开口，将自己知道的情况说出来，越说汇总的消息就越多，直到最后所有人都很生气的看着土族首领，觉得这家伙一定是疯了。

    就他们这些小族群，就算是攻击小城池也根本不可能成功，甚至可以说是去送死。

    “哼，我既然这么说，就肯定有我的理由！”

    被这么多人同时质疑，土族首领脸上有些挂不住，眼中闪过一丝怒意冷哼着开口。

    “我问你们，这是什么地方？”他问道。

    “什么地方？无妄之城呀。”有人回答道。

    “对，无妄之城，是外面古族所谓的八大主城之一，今天，我就要带领你们攻打无妄之城！”

    他昂着头，特别加重了八大主城之一这几个字，一副特别骄傲的模样。

    “……”

    “他肯定是疯了。”

    听说土族首领竟然要带领他们攻击八大主城之一的无妄之城，那些人再次无语，有人摇头叹息觉得土族首领一定是疯了。

    不过还有人盯着土族首领等着他接着往下说，毕竟这家伙不可能真疯，也不可能闲着没事主动来送死，估计有什么依仗吧？

    “你们给我听好了，这可是一次扬名立万壮大族群的天赐良机，谁要是错过了，就等着后悔吧。”

    土族首领再次冷哼道。

    “行了土族首领，你倒是说说，这到底是怎么回事？”有人觉得不对劲了，看土族首领这么一副自信满满的样子，有些着急的开口催促道。

    “好，那我就跟你们说一下这边的情况。”

    土族首领见众人都被自己吊起了胃口，也就不在故弄玄虚，深吸一口气开口。

    “虽然这无妄之城是外面八大主城之一，但据我所知，外面的古族已经打断放弃这里。”

    “现在，他们驻守在无妄之城中的人，所有人加起来也就是一千左右！而且没有太强的古族高手坐镇，都是一些普通的手下。”

    啊？

    他这话一说完，众人都是一愣。

    八大主城之一的无妄之城，竟然只有不到一千人驻守？

    “土族首领，你说的到底是真是假？消息准确？这怎么可能呢。”有人质疑道。

    “废话，这可是圣族的人亲口告诉我的！”土族首领马上回答道。

    他这么一说，众人倒是全都闭嘴了，从圣族得到的消息，那肯定不会有假。

    “所以我跟你们说，这是一次机会。”

    见众人都不再说话，土族首领马上接着开口。

    “现在天罚之地中的情况比较复杂，圣族和荒族等大族群之间也有间隙。”

    “圣族想要培养一些忠诚的族群，作为他们的帮手，为以后冲出天罚之地做准备。”

    “你们想想看，这无妄之城是八大主城之一，就算现在即将被放弃，可也是八大主城之一呀。”

    “他们只有近千人驻守，我们联合起来近五千人，实力绝对占据优势，一旦我们攻破了无妄之城……”

    “一旦我们攻破无妄之城，就等于是破了他们八大主城之一，在天罚之地中势必声名鹊起，到时候不知道多少人会知道我们。”

    “圣族必定也会提携我们，到时候我们便可以飞黄腾达一步登天，直接发展壮大成为天罚之地中的大族群！”

    “而且，因此我们也能跟圣族搞好关系，有了他们的庇护，天罚之地中谁还敢随意欺负我们！”

    不得不承认，土族首领这家伙思维和口才都还是挺不错的。

    他分析的有理有据，将前因后果全都描述的特别清楚，很能鼓舞士气。

    这些都是在天罚之地中没什么影响力的小族群，平日里也没少受其他大族群的欺压，现在有了翻身机会，对每个人来说都有巨大的诱惑。

    “土族首领，你说的这些都是真的？”众人都在思索，有人将信将疑的开口。

    “废话！”

    “我表妹和圣族一个巡逻使大人有密切关系，这可是我好不容易才求来的消息和机会。”

    土族首领狠狠瞪了他一眼，“你要还怀疑，可以退出，我绝不勉强。”

    “但别怪我没提醒你们，机会只有一次，若是错过了那就是错过了，以后就继续呆在天罚之地中被人欺压吧。”

    稍微停顿了一下，他深吸一口气，目光在这些小族群的首领们身上扫过，冷哼开口。“我就问你们一句，干不干！”

