    不过很快，一个糟糕的消息就传到了等待下人通报的赵敏这里。

    “郡主，不好了，王爷被贼人抓住了，现在正在和府里的供奉们对峙，您看……”一名下人来到赵敏的房间中，汇报道。

    “什么？父亲被抓住了？护卫呢？都在干什么？”赵敏闻言一惊, 站起身怒视着前来通报的下人连声喝问道。

    “这……”下人脸色发白，却是说不出个所以然来。

    “带上那边那个家伙，跟我一起出去。”赵敏冷哼一声，指着此时还坐在桌子旁的张翠山吩咐道。

    “是。”小人如蒙大赦，连忙答应一声跑到了张翠山的身边，毫不客气的用力一提，就将筋骨酸软的张翠山给拽了起来，押解着跟着赵敏一起离开了房间，来到了此时正在对峙的众人身边。

    “郡主。”众人见到赵敏之后, 犹如再次有了主心骨一样，纷纷放松下来，行礼问候道。

    “五哥（五弟）！”与此同时，看到被押解而来的张翠山的武当几人也是面色微微一变，低呼了起来。

    显然是没想到，自家的五哥（五弟）竟然会被汝阳王府的人给抓住。

    “汝阳王之女，赵敏，见过武当张真人。”赵敏很有礼节的朝张三丰拜见道。

    “好俊秀的小娃娃。”张三丰上下打量了一眼赵敏，轻轻微笑道。

    “多谢张真人夸奖。只是小女有一事不明，如张真人这等有道高真，不在山上那享清福，为何会无缘无故的突然来到大都，潜入我汝阳王府之中，做此等强盗之事，不觉得有失身份吗？”赵敏笑着回应了一下，直起身体, 气势丝毫不弱的朝张三丰询问道。

    “老道我又何尝不想呆在山上修我的道，练我的功, 不理会江湖俗事？可架不住有人惹上门了，老道我总不能在明知道心爱弟子仇人所在之后，还无动于衷吧？那老道还修什么道，练什么功？直接找个地方把自己埋了岂不是更好？”张三丰呵呵笑着回应道。

    “这么说，张真人此番前来是为了给弟子报仇的？”赵敏恍然道。

    “不错。”

    “可与家父有关？”赵敏追问。

    “并无直接关系。”张三丰摇头道。

    “那张真人又何必为难我父亲，不如将他放了如何？”赵敏仗着自己的年龄小，卖乖道。

    “那你也让周围的这些军士撤下去如何？”张三丰反问。

    “张真人您可是威压天下数十年的天下第一人，没有这些军士的存在，本郡主可没胆子站在这里和您这么说话。”赵敏摇头拒绝道。

    “同样，为了老道的这些徒弟的安全着想，老道也只能厚颜无耻的先强邀汝阳王跟随老道身边活动片刻，直到老道等人安全了，再将他放回去了。”张三丰遗憾道。

    “张真人说到徒弟，难道就不担心我身边的张五侠的安危么？”赵敏指着身边被人押解的张翠山微笑道。

    “师傅，不用管我。”不等张三丰说话，张翠山便率先开口回应道。

    赵敏也没客气，直接上去就是一脚踢在张翠山的膝窝那里，将他踢的身形一阵踉跄，然后果断转身一巴掌抽在了张翠山的脸上。

    “啪！”

    “五哥（五弟）！”武当几人纷纷怒视道。

    “那如果我想用这位死而复生的张五侠换回我的父亲呢？”赵敏好像做了一件微不足道的小事一样，转过身，依旧慢条斯理的看着不远处得张三丰几人说道。

    “可以到是可以，不过地点么，却不能是在汝阳王府之中。”张三丰咪了下眼睛，捋着自己的胡须淡声说道。

    就如同没看到赵敏是如何对待自己的徒弟一样。

    “行，您说地点吧。”赵敏痛快道。

    “就在大都城外以西五里的地方吧，老道记得那边有个小山坡，我们就在那里交换人质吧。”张三丰想了下，说处了一个地点。

    “好。”赵敏干脆道。

    “那老道就先带王爷过去等候了。”说完，张三丰对着身旁的弟子低喝一声，就带着被点了穴道的汝阳王迅速离开了王府，朝着大都城外赶了过去。

    “郡主。”一旁的汝阳王府的侍卫统领请示道。

    “带上他还有这里的侍卫，跟我一起追上去。”赵敏道。

    “是。”

    随后汝阳王府众人迅速行动起来，准备好马匹，便速度飞快的朝张三丰等人离去的方向追了过去。

    “阿大呢？”路上，终于发现身边少了个人的赵敏朝左右询问道。

    “阿大死了。阿二重伤，只有阿三的伤势比较轻，跟着一起出来了。”玄冥二老开口回应道。

    “知道张三丰今天为什么会潜入我们汝阳王府么？”赵敏眉头微微蹙了一下，再次问起了心底的疑惑。

    “听刚才张三丰的话语，还有之前的表现来看，应该是如他所说的那般，是为了给自己的弟子报仇来的。”鹿杖客回答道。

    “给弟子报仇……阿大……你是说，俞岱岩的事情吗？他是怎么知道的？”赵敏脑筋一转，就讲琐碎的信息串联了起来，不由越发疑惑的询问道。

    “那老夫就不清楚了。”鹿杖客摇头。

    “不过不管他是如何知道的，单就他敢率领武当弟子前来我汝阳王府闹事，武当派就留不得。”赵敏沉默了一会，接着语气虽然轻缓，但决心十足的淡声说道。

    “郡主的意思是……”鹤笔翁追问道。

    “也是时候清理一下所谓的江湖势力了。”赵敏回道。

    ……

    就这样，在有一搭无一搭的闲聊当中，众人出了本该已经关闭了城门的大都城，来到了张三丰口中所言的城西五里外的小山当中，见到了已经等待在此的张三丰等人。

    “开始交换吧。”张三丰道。

    “二老，麻烦你们了。”赵敏对身边的玄冥二老道。

    “是。”玄冥二老应了一声，押解着张翠山朝张三丰走了过去。

    张三丰也是一样，带着汝阳王走了过来。

    然后双方碰面，跟着一同将手里的人推向了对方。

    只是和张三丰真的只是推人不同的是，玄冥二老在推张翠山时，还在暗地里给了张翠山一掌，就像是之前对待张无忌时那般，然后张三丰暴怒，一边出手攻击玄冥二老，一边寻找机会去抓汝阳王。

    玄冥二老则瞬间分做两批，一人留下和张三丰拉扯，一人则抱起汝阳王朝队伍赶了回去。

    而后八臂神丐东方卓开始射击，以精湛的连矢箭术牵制起了张三丰，帮助鹿杖客从张三丰的进攻中脱离。

    “师傅！”

