    “呼呼呼……”

    碧海蓝天之下，猎猎海风吹拂，远方骇浪冲腾，哗哗作响。

    八神海角，位于川神港东北方的海岸线，如同长形的陆地般延伸开去，沿途显得相当荒芜。

    但在海角尽头，却有一座荒废的灯塔静静伫立。

    平时，这座孤零零的海角灯塔，是没有人驻守的。

    但在这一天，却见一名老者，始终默默地坐在灯塔的旁边，一直在遥望大海。

    当然，这一天注定不平静。

    此时此刻，已经有很多的灵路武者，乃至不明来路的人，纷纷来至此地了。

    只有递出某些奇形怪状的信物，让神秘老者过目，他才会抬手一挥，将灯塔的门打开，让来者进入，显然，这一位明显不简单的存在，正是此地的守门人。

    “咦？里面怎么没东西的？！”

    “是不是搞错地方了。”

    “没理由的，明明看着那些人进去，而后就消失了的啊！一定是进门的方式有问题！”

    “看我的，喝——！！！秘技.反复弹跳！”

    “……还是失败了。”

    ……

    偶尔间，一些人不曾呈递信物，无视老者直接闯入灯塔，却见里面封尘已久，显然已是荒废的地方了，没有别的空间，最终只能悻悻然地离去。

    见状，很多观望中的武者，都顿时明瞭，心知只有老者开的门，才能通往诡秘之地。

    没有信物，就等同于没有资格进入了。

    “哎，无缘参加那场大会了！”

    “洗洗睡吧，什么狗屁圣武灵路，我就不信仅凭老子一人，无法独自出海！哼！”

    “溜了溜了，此地实在奇异古怪，还是去找找出海正途吧！”

    有人放弃了，不曾得到信物，自然就不是海盗大会的座上宾。

    毕竟，即使有灵路武者打听到这消息，也未必能得到诸如勇气古币之类的“入场证”。

    见识到老者变幻乾坤之力，就算有人心有不忿，都只能忍气吞声，打消了借助霸王之力的打算。

    观望良久，一名背挂白骨战剑的少年，便是联同一位高如铁塔，壮硕如磐石的仆人，从人群中走出，而后拿出了一枚青铜硬币，给予老者过目。

    “嗯？！勇气之证？”青铜硬币的出现，让得老者一直平淡的目光闪闪发亮，讶异地喃喃自语，旋即，“轰”的一声，他就立即打开了灯塔的门，并站起身来，向少年微微躬身施了一礼，示意道：“勇气之证的少主人，里面请！”

    少年倒也不矫情，直接带着壮汉仆人进去，转眼间，在古门关上的一瞬，就消失在灯塔当中。

    眼见老者露出如此恭敬的神色，还在外面等候观望的灵路武者，便是不约而同地诧异了。

    这名白发少年是什么人？好大的架子，居然能让守门的神秘强者待如上宾。

    而且，他们所得到的信物，都是些海螺、鱼鳞、头巾、破烂剑柄之类的东东，全都没有那青铜硬币那么的有格调啊！

    “怪不得爹说，人分三六九等，就算是我们世家中人出来东域，都有可能比不过一个野人的！如今看来，果真是千真万确！”

    “早知就不那么吝啬，买点高级货啦！可恶，我堂堂飞花公子，怎能屈居于人下？！”

    “好气，为何我们天魁宗那么穷酸的呢？连一艘战舰都拿不出来，害我们还要在这里排队啊，都不知何年何月，才能走进灯塔之内。”

    “小虎，稍安勿躁，除了皇室或是顶尖世家外，能拿出战舰的势力可谓屈指可数，现在等一等亦无妨，只要耐心点就好，不能丢了宗门的架子，反正迟早都会轮到我们的。”

    “啊？！可是杜师兄，前面还有三万九千几人啊，哎哎！那里还有人插队。”

    “……师……师兄叫你等，没叫你数人头啊！闭嘴！”

    伴随着各种怨念声响起，八神灯塔之外，依然人山人海，有各方英才集聚，等待着老者的过目。

    此时。

    楚云沿着灯塔下方的阶梯，在雷金刚的带领下，逐渐来到一个大型的地下溶洞，各种石刺千姿百态，陡峭惊奇，空气有些潮湿。

    这里是一个广阔的空间，四处的石壁，都镶嵌着明亮的星蕴石，让得此地变得亮灿灿一片，这似是展现出了一条主干道路，让来客进入。

    “韦大师果然没骗我，这青铜硬币还是有点用的。”楚云自语，本以为此行会遇到什么阻碍的，没想到那么顺利就进来了。

    只要找到海盗霸主，再交涉一番，出海之路就能平平稳稳。

    此时，随着路途的深入，楚云已经感觉到溶洞之路的前方，有热闹而火辣的气息传来了，那是载歌载舞的大动静，以及喧哗的吵杂人声。

    有通过化形符变成仆人的雷金刚，宛若铜墙铁壁般挡在了前头，楚云倒也不怕此地有暗算。

    毕竟单论防御能力，雷金刚连大武王的一击都能够承受，乃是超强肉盾，用来开路就最好了！

    当然，之所以雷金刚能使用化形符，是因为它的灵识，是基于楚云而生，所以它变成的样貌，也是由楚云所决定。

    于是乎，“云战”与他最忠心的仆人“小刚”，就此诞生了，结伴而行。

    至于兔子和叽叽鸟，楚云却不敢带它们来，要知道，海盗大会之中，武王人物比比皆是，若是这俩小祸精一起组队闹事，那可就头疼了！

    片刻，走出了溶洞，随着“轰轰”的吵杂声响起，楚云就来到一个更广阔的空间。

    只见此地，周围篝火猎猎，像是一座地下古城，天然的道路纵横交错，通往四面八方，四周都有大小帐篷和临时建立的木屋，颇有野性的原始气氛。

    “嗷噢呜呜呜~~耶耶耶耶~”

    “啪木吃，轰落次！啪木吃，轰落次~嗒嗒嗒~”

    “海鲨帮，万世征途，岁岁不休！！耶耶耶耶耶~~~~”

    楚云谨慎行走，四处打量，只见这个有如原始山寨的地方，很多身穿奇装异服的人，都在那里聚众群聊，踩着奇异的步伐，简直就像是群魔乱舞。

    一些赤裸上身，武体刻有奇纹的人，更是说着奇怪的土话，在一个大火堆旁忙活，仔细一看，竟是在……在烤人？！

    更有人群情汹涌，一副被洗脑的样子，在那里集结训话，看上去慷慨激昂，皆身穿统一的奇服。

    “这些应该就是海盗中人。”楚云暗暗点头，能从这个宛若大型地下部落的地方，闻到浓烈的海水味。

    尤其是这些怪人的身上，海味更是极之浓烈，说他们不在海上干活也没人信。

    “？”见楚云在周围看，此时，一名高约两米五的巨汉，便是瞪圆一双怒目望了过来，那一张狰狞的脸孔，竟是画着白色的骷髅头纹路，一看就知道不好惹。

    但雷金刚马上拦在野蛮人面前，挡住了他的视线，一副你敢过来我一拳打爆你的模样。

    故此，野蛮人这才露出略微忌惮的目光，并露出黑人问号脸的表情，就此别过脸作罢。

    “这什么鬼地方……连一个守卫长都是天府境巅峰？”招回雷金刚后，楚云却是心有疑惑，发现刚才那个浑身黑皮肤的野蛮怪人，修为竟能达到天府境九重。

    那名野蛮人，其实是在守着一间原始古屋，摆明是表示生人勿进。

    莫非所谓的海盗霸主，就是呆在各个大小帐篷或是木屋中？楚云这样想，像是盲头苍蝇般周围观察。

    只不过，他除了全身的打扮和那柄骨剑之外，与四周野蛮原始的环境，显然是有些格格不入，更不必说跑去问路，或是打听消息了。

    其实此地很多生灵都不是人类，有蛇头人身的异族，有人脸马躯的妖族，也有长着翅膀的鸟人，极具荒野的混乱气息。

    有些生灵更加离谱，直接就是一条双足站立的大狗，穿着人类的衣服，正在那里……在那里敲着一个算盘，也不知在计算着什么。

    “有没有搞错，一条沙皮狗而已，居然是海盗船上的内务总管？！”楚云着实有些吓呆，愣愣地看向那一名带着眼镜，坐着清点货物财物的狗人。

    狗人似乎察觉到楚云在打量它，缓缓抬起一双惺忪的死鱼眼，淡淡道：“小子，在这里看什么？没见过帅哥啊？走走走，别打扰我工作。”

    楚云闻言，直接跑开了，满脸黑线，暗忖这是什么地方？虽然诡异而野性，却有一种无形秩序，约束着这里的所有生灵，让他们不至于打架。

    当然，抱有同样疑惑的，并不只有楚云一个人。

    其余进来此地的灵路武者，也是一头雾水啊，甚至有些脾气大的公子哥儿，与某些浑身豹纹的奇异土著发生冲突，直接就被抬出去吊打，或是绑起来拿去炙烤，传出“救命啊！”之类的求饶声。

    简直一片混乱……

    而且，来到这样的陌生之地，最先感到不安全的，自然是女子，连一些男子都不例外。

    只见此时此刻，很多武者都在互相组队，结伴行动了，天知道会不会被人做掉的？

    此地实在是太邪性了，给人不安的神秘感。

    良久，楚云下了决定，心想自己拥有勇气古币，或许能得到更好的待遇，打算找一些人畜无害的生灵问话。

    很快，他就找到目标。

    “这位姑娘，请问川神港的海盗大会，是在哪里举行，难道就是这里吗？”楚云向一名淳朴的女子问道，看上去比较正常，乃是人类。

    但旋即，楚云就愣住了，讶异地缓缓抬起目光。

    只见原先正蹲在地上玩蟹的女子，此时竟是露出笑容，身体渐渐昂扬而起，展现出长长的蛇躯，足足有三四层楼高。

    这并不是人类，而是蛇人一族的妖精，向来拥有绝色美貌，下巴尖细得能捅穿人，据传说记载，曾经就有七位精壮的葫芦兄弟，干趴过这样的妖怪。

    “郎君，你是在问我吗？人家肚子饿，你得先喂饱了我，我才有力气回答你吖~”蛇身美女说道，接连吞吐嫣红的蛇信，好奇地打量着楚云，一副色迷迷的样子。

    “……喂什么？”楚云试探道。

    “你，说，呢？”

    蛇身女子娇笑一声，露出魅惑的娇媚神色，伸手按住那抖动的伟大峰峦，旋即蛇尾欢快地一卷，要将楚云给卷住，还舔了舔舌头。

    “闪！”楚云立马就溜了。

    这什么海盗大会……是群魔大会才对吧？！能不能有个正常人啊！

