    第8006章原来，纪先生也会哭（2）

    看着纪长慕通红的双目，乔知行颇为得意。

    他弯腰捡起脚下的手枪，在手上掂量一二：“一把很不错的手枪，纪先生送我如何？”

    “无价之宝。”

    “我知道。”乔知行看了一眼就知道，他又不是不识货，“但我觉得这不是什么好东西，我帮纪先生保管着，以免纪先生哪一天再想不开。”

    乔知行把玩手枪，目光玩味：“还有，我姐姐现在是单身，你要知道，像我姐姐这样的姑娘，样样不差，可抢手，懂吗？”

    乔知行拿走纪长慕的手枪，没再说什么，转头离开手术室。

    走到手术室门口，他好像又想起什么，恶作剧一般道：“纪长慕，手术台上的道具是不是特别逼真？你要是喜欢握着她的手，不妨再多呆一会。”

    纪长慕双目通红，盯着乔知行潇洒离去的背影，双拳紧握。

    ……

    纪长慕没再回博尔顿。

    他在伦敦找了一家医院住下，本身他还没有到出院的时间。

    因为前几天情绪的剧烈波动，纪长慕的病情有一点加重，他按照医生的指示吃药，没有再任性。

    伦敦的大雨下了两三天，逐渐停下。

    纪长慕也再没有见到乔知行，那个喜欢恶作剧的顽劣小孩，不知道去了哪里。

    这一天早上，空中飘起白茫茫的雾，气温很低。

    护士查房后，纪长慕换下病号服，穿了一件新买的浅灰色羊绒毛衣，在镜子前照了很久。

    镜子里的男人脸上并没有多少岁月的痕迹，倦怠和疲惫也减轻很多，只是脸色依然苍白，没有太多血色。

    这张脸，勉强还能看吧。

    纪长慕在伦敦有产业，他去银行取回他在伦敦的别墅钥匙。

    当初为了顺利来英国启动项目，他在这里买了别墅，没想到还有用得上的一天。

    男人打开别墅大门，站在蒙蒙雾气之下，长身玉立，眉目矜贵，薄唇抿着，隔着白雾打量新别墅的一切。

    他沿着院子走进客厅，拾级而上，长腿一步步踏过每一层台阶。

    雾气打湿了他的短发和毛衣。

    这段时间经常住院，本身就很白的纪长慕愈发温润如玉，脸部线条也变得温和些许，只有一双眼睛依然深邃，有着望不到底的幽深。

    别墅被打理得很干净，这处产业原本也在乔沐元名下，但因为JY房产过多，乔沐元一时半会可能根本没处理这套房。

    今天雾很大，太阳迟迟没有出来。

    纪长慕取了一把车钥匙。

    车库里有好几台新车，都没有开过。

    他挑了一辆黑色的商务奔驰，将车开出别墅。

    路上，他下车在便利店买了一点零食和酸奶，抬手看了看腕表，正好是早上七点半。

    乔沐元现在住的别墅也是他之前替她购置的，样样都安排得很好，只可惜，上天从来不会遂人愿。

    沿着大道一直开，路过教堂、商场、银行、摩天轮、市井小巷……直到，车子开到剑桥大学门口。

    车程较远，等纪长慕到的时候，雾已经渐渐散了。

    (本章完)

