    但是，他的眼神却死死的盯着陈浩，满是杀意。

    “陈浩，你。你死定了！在这清河县，老子一句话，你全家都得死！”

    嘭！

    闻言，陈浩面色更加阴冷，一脚踩在吴勤的胸膛上。

    咔嚓一声，清脆的骨裂声传出。

    噗！吴勤猛然吐出一口血，还好是侧头，要不然就喷到陈浩的裤子鞋子上了。

    “你。你完了！”

    “我玩了？你特么居然敢威胁我的家人！”

    陈浩直接左右开弓，连着三四巴掌扇在吴勤的脸上。

    瞬间，吴勤被打肿了脸，变成猪头。

    还好，这时候卢香寒走过来拉住陈浩。

    “小浩，算了。”

    “哼，看在我女人的面子上，立刻给我滚出去！”

    一帮身上带伤的人扶着吴勤赶紧离开了包厢。

    陈浩拍了拍手，感觉不得劲又拿了湿巾擦了擦：“这混账玩意，真是太自以为是了，再敢来我必定要让他变成太监不可。”

    闻言，钱丽和卢香寒都是一脸苦笑。

    陈浩的莽撞他们很清楚。

    钱丽摇了摇头：“恐怕事情真的要糟糕了，这吴家大少爷被你打成这样，必然会报复你。”

    “我等着他们报复我！”

    “可是，小浩，你这么做真的太莽撞了啊。”

    陈浩冷哼一声：“一群垃圾，也敢在我面前威胁我的亲人，真是找死，要是不给点教训，真不知道自己姓什么！”

    。

    五星级大酒店，总统套房里。

    一名保镖急匆匆的跑了进来：“老爷，出事了！”

    “说清楚。”

    吴奇胜淡淡的反问。

    “少爷。少爷被陈浩打了！”

    闻言，几名保镖都是心中一紧，要出大事了。

    但是，反观老爷子，出奇的冷静。

    “真是混账啊，屡教不改，让他来见我！”

    吴奇胜怒其不争，狠狠的在地上砸了几下拐杖。

    “可是。少爷正在医院。”保镖越说越没底气。

    吴老爷子在吴家可是一言堂，没有任何人敢反抗。

    “在医院也给我带过来！”

    听到这话，保镖浑身一颤，背后都汗湿了。

    “是！”

    他赶紧带着人去了医院。

    却发现这混账，不，是吴少爷，都特么被打成猪头了居然还在调戏护士。

    “小娘子，来让我看看。”

    吴勤说着就要去拉护士的口罩。

    护士有些反感，但又害怕对方的势力，只能是带着笑容站起身。

    “吴少爷，您脸上的伤并不会影响您的容貌，最多一个星期就能恢复，但是肋骨断裂了一根，需要长时间休养，短时间内不能在剧烈运动。”

    “什么！咳。咳。”

    吴勤听到不能剧烈运动这话，立刻就来火了。

    岂不是说，老子这段时间连女人都不能碰？

    该死的陈浩！

    等着瞧，我吴勤你也敢打，一定要让你死无葬身之地。

    咔嚓！

    在外面透过小窗看了许久的保镖，终于拧开了门。

    “少爷，老爷让您去见他！”

    “没看到老子现在躺在床上吗？怎么去见？”吴勤立刻就来火了，刚说完哎呦一声，胸膛传来了剧烈的疼痛感。

    “少爷，老爷说了，哪怕是抬也要将您抬过去！”

    “我。”

    吴勤刚说一个字，心中一阵胆怯，爷爷向来说一不二，自己要是敢执意不去，估计爷爷人来医院第一件事就给揍他！

    想到这，他身子一颤。

    随后，几名保镖去医院交流，安排轮椅和车子送吴勤去了酒店。

    见到吴老爷子，他立刻一脸悲伤。

    “爷爷啊，那小子不是人啊，我只是去找卢香寒谈谈，他竟然动手打我，而且我说了我是吴家人，他还说吴家算个屁，再来还打！”

    闻言，吴老爷子就这么冷眼盯着孙儿。

    看到这眼神，吴勤本能的低头，不敢直视。

    “说实话！”

    突然，吴老爷子一声暴喝。

    吓得吴勤浑身一颤，赶紧娓娓道来。

    “混账东西，真是死不悔改！”

    “爷爷，你为什么要帮着外人，我可是你的亲孙子啊，那小子打我，简直是不将我吴家放在眼中！”

    吴老爷子面色阴沉，猛然将桌上的茶杯扫到了地上。

    “归根结底，还是你这个混账去招惹别人的女朋友，你真是无可救药！”

    “那小子他。”

    “他什么他，你连人家的底细都没有打听清楚，竟然敢贸然上去挑衅，还让吴家受辱！”

    不等吴勤的话说完，吴老爷子直接打断。

    “那陈浩背景很深。”

    “很深？”

    吴勤一时愣了，接着又开始装可怜：“爷爷，他算个什么东西，不过是个乡巴佬，我看您是不想给我报仇，那我只能自己从家里叫人了。”

    “唉。”吴老爷子无奈了，摆了摆手，示意保镖将其送去医院，不要再眼前碍眼了。

    。

    而陈浩这边正在紧张的对拍得的公司进行整理，调试设备。

    卢香寒这边早就将环西药业注册完成。

    经过两天的检查，工厂也能开始试产。

    唯独这地方就一个工厂，需要建一栋办公楼才是。

    所以，陈浩又找到之前那个施工队开始紧张施工。

    同时，他还找了张莹莹等可以信赖的以前的员工，商讨接下来的计划。

    经历了上次破产事件，陈浩变得越发谨慎。

    这样的事情，绝对不能在发生第二次！

    时间流逝飞快，转眼来到了十天后。

    工厂开始正常运转，而在工厂内临时搞了一个办公点。

    环西药业也算是步入了正轨。

    锁阳胶囊不日将再次进入市场，不过陈浩有些烦躁，因为市场上出现了抵制的声音。

    而且，还是因为这锁阳胶囊。

    明显，这就是其他保健品企业看到陈浩死灰复燃，故意找人引起舆论攻击。

    所以，才让陈浩很烦躁。

    “玛德，到底是谁动的手脚，锁阳胶囊的质量、药效大家都是知道的，怎么会拒绝合作？”

    他很不解？

    下午，突然来了一个人找陈浩。

    这人陈浩一眼就认出来，就是那天在包厢里找事的保镖。

    “什么事？”

    “少爷让我给你带句话，好戏才刚刚开始，舆论和药企合作被拒绝，这不过是前戏，以后要是有那个分销商还有合作商敢与你合作，少爷就会出手让其直接破产！”

