    周炎低沉的声音隐含着几分兴味。

    谢时竹身体一僵，猛地站起身，睁大眼睛，不可思议望着门口倚着的男人。

    周炎睥睨着她震惊的眼神，静静欣赏女人惊恐的小表情。

    突然，谢时竹从浴室闯了出来，想要离开，却被挡在门口的周炎拦住，直接弯腰扛起她的腰，将谢时竹整个人放在肩膀处。

    “你放开我！”谢时竹疯狂挣扎，拳打脚踢，双手薅住周炎的头发。

    周炎快速把她扔在柔软床上，颀长的身体压制住谢时竹。

    两只手握住她的手腕，按在床头，修长双腿抵住她的膝盖。

    谢时竹眼神里满是无助，湿红着眼圈瞪着周炎。

    周炎一怔，低头看着女人眼眶的泪水，些许水渍从眼角落在枕头上。

    他心脏某处突然软了软，盯着谢时竹良久，从她身上离开，坐起身子。

    谢时竹喘着大气，身上的重量消失，她捏着被子一角，把自己脑袋盖住，小声哭泣起来。

    周炎抽了一根烟，耳畔隐隐约约传来女人的低泣声，他烦躁地蹙眉，耐着性子说：“你哭什么，我又没碰你。”

    谢时竹带着鼻音闷闷道：“你到底看上我哪里了，我可以改。”

    周炎：“……”

    还别说，他看上谢时竹的地方还挺多，脸身材以及倔强的性格。

    周炎捏了捏眉心：“滚吧。”

    谢时竹停住住哭泣，吸了吸鼻子，掀开身上的被子，连一点犹豫也没有，快速从床上下来，用了最快的速度，从房间里跑了出去。

    望着女人迫不及待的背影，周炎心里五味陈杂，呼出一口沉重的气息。

    无论是末世前，还是现在，往他身上前赴后继的女人数不胜数，但他现在竟然被嫌弃了。

    *

    谢时竹跑到楼梯口，看到身后空无一人，松了口气，往下走了几个台阶，又坐在硬冷的阶梯上休息一会。

    楼道里，偶尔有异能者结伴从她身边经过，路过她的时候，指指点点。

    谢时竹低下头，盯着自己的鞋面，又开始发呆了。

    忽然，一只手在她肩膀拍了两下，谢时竹吓了一跳，抬起脑袋，看见是陆川后，她紧绷的身体松懈了些许。

    陆川往周围扫了一眼，见周围已经没人，他缓缓在谢时竹身边坐下。

    谢时竹看向他，小声问：“有什么事吗？”

    陆川斟酌了许久，然后从外套口袋掏出一张照片，递在了谢时竹手上，轻声问：“你是不是有什么事瞒着我？”

    谢时竹低头盯着相片，看到自己站在人群中，唇角勾着笑容，而上面写的文字正是上次他们所去丧尸老巢的校名，她捏紧了照片一角，“你从哪找到的？”

    陆川凝视着她紧张的表情，沉默许久，并没有回答她的话，而是反问道：“你是高级丧尸吗？”

    谢时竹愣了愣，垂下眼帘一言不发。

    夏洁刚才看见陆川下了楼，她轻手轻脚跟在陆川身后，发现对方脚步停下，随即有了说话声。

    她听见是谢时竹和陆川，脸上闪过醋意，刚想从梯口拐角下去打断他们的对话，就听见陆川的质问声。

    陆川声音很小，似乎压低了许多，但夏洁还是隐约能听见些许。

    “你是高级丧尸吗？”

    陆川接连问了好几遍，而谢时竹却根本没有回答。

    夏洁屏住呼吸，听到这句话浑身僵硬住。

    陆川见谢时竹缄默不言，他的表情变化万千，然后从谢时竹手中抽走相片，重新放进口袋。

    他这会格外冷静，站起身，低头看着谢时竹苍白的脸色，指尖紧紧捏在一起，说：“照片我会想办法销毁，这件事我不会告诉别人，但是如果你伤害到人，我依然会像对待那些丧尸一样……”

    说完后，陆川下了台阶，从楼梯里消失。

    陆川一边走一边捂住口袋里的相片，在心里腹诽道，高级丧尸只要不变异，或许可以瞒一辈子。

    而谢时竹依旧如同普通人一样在末世活着。

    *

    谢时竹晃晃悠悠扶着墙站起来，她脚步沉重。

    系统震惊道：【宿主，你不会真的是丧尸吧……】

    谢时竹倒是平静，她不紧不慢说：“嗯，我是丧尸，第一个先咬你。”

    系统瑟瑟发抖：【宿主，我只是个小系统。】

    谢时竹挑眉一笑，回到了房间里，准备好好睡上一觉，毕竟后面的日子估计不太好过。

    *

    早晨，陆川是被吵醒的，他正在睡觉，几个异能者出现在他面前，而周炎站在人群中间，正冷着眼神盯着他。

    陆川一愣，薄薄的眼皮一跳。

    他快速坐起身，瞬间清醒。

    周炎不疾不徐迈开长腿站在他面前，居高临下睨着他，薄唇吐出几字：“交出来。”

    陆川心脏在狂跳，他故作淡然，装作什么也不明白，问：“交什么？”

    周炎眉目满是阴沉，重复了一遍说：“交出来。”

    这次，他显然没有了耐心，语气里只有急躁。

    陆川抿紧唇，一言不发。

    一个异能者接下周炎的话，“把相片拿出来，陆川！”

    陆川瞳孔一缩，脸色猛地惨白，虽然已经有了预兆，但亲耳听到‘相片’二字，还是颇为震惊。

    周炎怎么会知道？

    这件事不是只有自己和谢时竹知道吗？

    周炎瞥见他这副神情，便知晓一切都是真的，他胸口像是压着一块石头，闷得发慌。

    陆川纹丝不动，也缄默不言，整个空气弥漫着低气压的氛围。

    周炎缓缓闭上眼睛，再次掀开眼皮时，瞳孔里只剩一片凉意，他背过身，命令道：“给我搜。”

    话音一落，几个异能者将陆川扑到，在他身上搜刮，很快，他们在陆川身上衣服口袋找出了相片。

    异能者找到后，双手递给了周炎。

    周炎接过，骨节修长的指尖捏着相片一角，眸光端详着里面的所有人。

    完全不用他特意寻找，谢时竹出色的面孔瞬间吸引了他的注意力。

    他手指泛着青白，紧紧攥着相片。

    身边的异能者也瞅见相片里的女人，倒吸一口凉气：“她还真的是高级丧尸……我们这不是引狼入室吗？我就说自从她来后，基地突然有了高级丧尸。”

    其他异能者纷纷附和：“对啊，她来后就没太平过，怪不得没把之前死的丧尸烧掉，原来是同类。”

    耳边传来的讨论声，扰乱了周炎的思绪，他目光盯着照片上的女人，又移到上面的文字。

    周炎希望是自己看错了，可黑字明晃晃写着上次他们前往丧尸老巢的学校。

    那里可是丧尸窝，能从那里的也只有丧尸了。

    *

    谢时竹这会正被派去打扫厕所卫生，手上还拿着拖把，任劳任怨拖着地。

    忽然，一只大掌从他背后捉住了自己的胳膊，谢时竹一怔，回头看向来人。

    周炎正凝视着她，眸底闪过很多情绪。

    谢时竹看见周炎身后有将近二十几个异能者，他们手上纷纷举着枪，对准了她的脸。

    而徐寒霜也在其中，徐寒霜把头发扎了起来，一双凤眼满是悲痛。

    谢时竹吓得扔掉了手上的拖把，怔怔地问：“你们干什么？”

    周炎的手心已经出汗，将右手的相片甩到了谢时竹身上，低沉的声音有些波动：“谢时竹，你隐藏的真够深啊。”

    谢时竹弯下腰捡起掉在地上的照片，看到正是昨天陆川给她看的相片，她背脊一僵，迟迟没有站起来。

    徐寒霜颤抖着声音说：“谢时竹，我们现在要杀了你，你还有什么想说的吗？”

    谢时竹沉默片刻，无奈一笑：“既然你们都知道了，那随便吧。”

    话音一落，徐寒霜哭了起来，她抹了抹眼泪。

    身边的异能者看到一向坚韧不拔的徐姐竟然哭了，面面相觑。

    周炎瞥了眼徐寒霜，蹙起眉头。

    异能者说：“周哥，高级丧尸杀不死的，只能用火烧了。”

    闻言，徐寒霜怒着声音低哑道：“你他妈给老娘闭嘴!”

    异能者被她吼得身子一抖，小声嘟囔：“我实话实说而已。”

    周炎从空间取出手铐，将谢时竹双手拷起来，随后让人押着她前往了基地空地。

    半个小时后。

    谢时竹被粗绳绑了起来，身后是一棵梧桐树，而她整个人被绳子缠绕，绑在了树身。

    面前有将近两千号人，他们站得离谢时竹很远，各个盯着她看。

    又小声探讨起来，似乎她是高级丧尸出乎所有人的意料。

    谢时竹没有挣扎，环视了一圈所有人，看见陆川、夏洁、还有徐寒霜。

    周炎站在她最近的位置，正紧紧凝视着她。

    身后传来异能者异口同声呼喊声：“周哥快使用异能烧死她！”

    “烧死她！”

    “烧死她！”

    声音此起彼伏，他们语气里夹杂着兴奋。

    谢时竹缓缓闭上眼睛，不去看所有人。

    周炎右手紧紧攥成了一个拳头又缓缓松开，他纹丝不动，垂下眼帘看着自己的手心，胸口沉重。

    难以呼吸。

    见周炎迟迟不使用异能，其他人的声音逐渐沉默起来，带着几分质疑望着周炎的背影。

    周炎感受到了这种视线，他呼出一口气，猛地抬头看向谢时竹。

    女人穿着白色长裙，粗粝的绳子紧紧缠绕在她姣好的身形上，勾勒着她玲珑的躯体，而谢时竹闭上眼睛，俨然已经接受了一切。

    周炎心软了，但他知道自己不能。

    周炎呼吸停滞，使用了火异能，谢时竹裙摆冒出火焰，橙色的火光渲染了四周，些微烧焦味弥漫开来。

    忽然，地面开始波动，震了起来，这让有些人站不稳身体，连忙扶住身边的人。

    有人诧异地说：“地震了吗？”

    “啊？应该是……卧槽，外面那是什么？”

    随即，众人下意识看向基地门口，乌压压一片。

    有人反应了过来，跌倒在地，不可思议道：“好多丧尸…而且全是高级丧尸……”

    周炎将视线从谢时竹身上移开，看向了基地外面，他瞳孔一缩，难以置信地往后倒退几步。

    丧尸很多，根本数不过来，正依次冲进了基地里面，原本的门早已经被丧尸破开，踩在脚底下。

    高级丧尸因为数量过多，行走的脚步，宛如地震，让整个地面都在发抖。

    十几个高级丧尸已经无法对付，现在竟然来了几千个丧尸。

    “快跑啊！！”

    人群中传来尖叫声，一群人疯狂逃窜，鞋子都掉了好几个。

    慌乱的场面，让徐寒霜吓了一跳。

    她下意识看向正在被火烧的谢时竹。

    可此刻，谢时竹身上的火已经熄灭，一个身形清秀的少年站在谢时竹面前，快速解开了绳子。

    谢时竹呆呆地看着江逾白的脸，喃喃道：“小江，你不是被关进小黑屋里了吗？”

    江逾白眸光沉静，隐藏着些许异样。

    他没有回答谢时竹的话，而是攥紧她的手腕，将谢时竹藏在自己身后，随即手上凭空出现一只枪，他动作熟稔地握住扳机，对准不远处周炎的脑袋。

    谢时竹睁大眼睛，惊呼道：“小江，你这枪怎么变出来的……”

    江逾白缄默不言，眸底沉不见底，以往那个干净透彻的眼神早已经消失不见。

    周围乱糟糟的声音传入周炎耳内，他带着几分诧异看着江逾白。

    少年薄唇微微一扬，唇边的笑意带着几分邪肆，黑沉眼眸闪烁着危险的气息。

    江逾白薄唇轻启，“你，今天必须死。”

