    袁峰一声没敢吱，就怕王爷的怒气牵到了自己的身上！

    “给本王查，就是掘地三尺，本王也要将他挖出来！”

    在穆司寒的怒吼声中，袁峰退了下去。

    穆司寒喘着粗气，目光一扫，看到一旁一个清俊的小丫头，一把就给抓了过来，往桌上一撕，大掌直接撕下那丫头的衣服。

    那丫头吓的目露惊恐，可惜，穆司寒怎么折腾也不得成事，大掌瞬间掐在了那丫头的脖子上，这是他的丑，不能外传，一用力，那丫头眼一翻，便一命呜呼了！

    着人将这尸体扔了出去，可他心头的郁气却越来越盛。

    他本就是一个喜好女色之人，如今多日得不到舒解，让他的情绪更为暴躁。

    寒王府里的奴才们都开始小心翼翼的候着。

    连着多日，府中的女人们莫名死去的已经有十几来个了，这其中，包括二个侍妾，三个通房。

    ******

    是夜，寒王府的秘室之中，穆司寒一口气喝下那一碗黑呼呼的药汁，看着眼前的大夫，阴寒的道，“你确定，这剂药一定可行？”

    “王爷，您伤的是根啊，那一脚力道极大，草民之见，您应该缓个半年左右才可，可如今这般急切，草民不敢保证啊……”

    “不敢保证？信不信本王可以杀了你……”

    穆司寒眯着双眼，已经掐住那大夫的脖子。

    那大夫已经吓的面无血色。

    穆司寒却是将他一甩，对外面的袁峰道，“给本王弄个女人过来……”

    他不能再用府中的女人了，所以便命袁峰去外面买。

    此时袁峰将一个打扮妖艳的女子送到了秘室之内。

    初一那天晚上，被打的太狠，穆司寒这脸一直都是青肿的，那女子进来便是一怔，随后向一条无尾熊一般缠上了上来。

    “爷，让奴家好好陪你……”

    穆司寒眯着双眼任她摸来摸去，只道，“你若能让爷舒坦了，爷保你这辈子荣华富贵！”

    那女子一听立马使出浑身的解术！

    可惜，不管女子如何，穆司寒就是一点反应也没有！

    明明满头大汗，急不可耐，可穆司寒就是不行！

    一气之下，穆司寒一掌便将这女人给拍死了，走出来，看着那大夫，二话不说提剑了结！

    于是在上都城里，又传出了些流言，说妖物横生，越皇惹了天怒，宫里死人，民间也在死人，不是女人就是大夫，这是天要灭了大越！

    听着翠竹的诉说，沈千伊挑了挑唇，却没理会这茬，只道，“让冷辰查的，可有眉目？”

    翠竹摇头，“如大海捞针，虽然咱们的根基也算是稳妥，可若此人真的想躲起来，或者换个身份的话，不会容易查的！”

    沈千伊也知道，她丢了帕子，那她自然会多加小心。

    如今已经初十了，西楚忍不住，已开始往边关屯兵，可东秦仍安安静静的……

    这有种暴风雨前的宁静，压抑的让人极度不安！

    “翠竹，我只是在想，当年是她假死，还是有人与她里应外合？”

    翠竹抿着唇，“当年咱们都小，现在想想，夫人到底是真病还是假病，却已分不出来了……”

    沈千伊点头，哪怕她真实的感觉到白雅萱对千伊的爱，可，就如翠竹所说，那个时候，她们都小……

    看来，只有亲自问上一问才能探知一二了。

    “王妃，沈老爷求见？”

    文伯进来，对沈千伊说道。

    父亲？

    他怎么会来？

    “请进来吧！”

    随后由翠竹扶着，去了前厅。

    “见过固王妃。”

    沈青禹起身，对沈千伊拱手行礼。

    “父亲不必如此客气，这里亦没有外人，坐吧。”

    沈青禹坐下，一旁的丫头送上茶后便退了下去。

    在固王府里，没得主子吩咐，这些外围的丫头奴才，不可以随意进入。

    “父亲，你的脸色不好，怎么了？”

    看着沈青禹那过于苍白的脸色，沈千伊张口问道。

    沈青禹眉头不展，放下茶杯，随后从怀里拿出一枚发簪，“你看看这个……”

    翠竹接过来，放到了沈千伊的手中。

    沈千伊瞧着这发簪，看着这过气的样子，心，忽的一跳，倏地起了身，“这簪，你从哪里找到的？”

    她极为肯定，这是白雅萱的簪，脑子里有着极深刻的印象，这簪，白雅萱可是从未离过身的！

    就是下葬，她的头上也戴着的。

    沈青禹闭了闭眼睛，“千伊，这簪出现在为父的枕旁，如今满京城都是在谣传妖物横空出现，可是……”

    “可是我母亲却已死了十年了！”

    沈青禹点头，“所以，为父才来找你，你，你……”

    “你是想说……”沈千伊脸色微僵更是极难看，“这是我所为？”

    沈青禹长叹一口气，“千伊，为父有为父不得以的苦衷……可是为父从没有想过，你母亲会因此丧命……”

    听着沈青禹的话，沈千伊捏着这发簪的手，不住的抖着。

    心更是有些疼，以为这半年来，沈青禹至少知道她是他的女儿要亲近的，却不想，他对自己，竟有着这般重的猜疑！！

    冷笑道，“我宁可自己去查，也从未逼问过你，当年为何要将矛头指向外祖一家，可不想，如今你却怀疑到了我的头上！”

    沈千伊气的胸口起伏不平，还真是她的好爹啊。

    “这不得不让为父来怀疑你，千伊，你母亲的东西，最后是你经手的……”

    “你也好意思说，是我经手的？也不想想，做为丈夫的你，在嫡妻死亡的时候，你又身在何处？”

    沈青禹一噎，底气瞬间不足。

    “我没有找你算账，你到先发制人，来问起我的不是！沈青禹，你闷心自问，当日沈梓熙兄妹三人蹬堂入府，欺负我的时候你在哪里？我跌入池塘昏迷不醒，你都可以狠心将我送走，六年来不闻不问，你可做到一个父亲的责任？五年前接我回府，寒王逃婚，你又在做何？在你的眼里，我又是什么？”

    面对沈千伊的逼问，沈青禹眼里露出一丝苦涩，“千伊，当年若非无视你的存在，你觉得你还能活到如今吗？再说，半年前你对你大哥做了什么，真以为为父不知道吗？”

    沈千伊一愣，忽的笑了，“你知道了又如何？”

