
　　62、

　　陈江海决定等他忙完这段时间，自己再去县城好好转转。

　　经过前段时间的努力，他的名声也打出去了，时不时会有人请他上门维修。

　　组装和维修同时进行，陈江海每天忙得是不可开交。

　　不过这种辛苦没有白费，收获也是相当喜人的。

　　一个星期的工夫，组装的电视机卖出去了四十多台。

　　不仅为陈江海带来了丰厚的收益，也让他彻底意识到陵海的电器市场究竟有多么夸张。

　　要不是陈江海组装的速度跟不上，恐怕就算有一百台，都能卖出去了。

　　可惜的是，组装这活只能陈江海自己干，别的人也不会。

　　组装出来的电视机销售一空，方爱国一下就闲了起来，每天就在仓库这边转悠，看到陈江海组装好了一台电视，立马抱起就走。

　　二手电视价格便宜，质量过硬不说，还有独一份儿的售后服务，买的人实在是太多了。

　　为了能早点拿到电视机，还有不少人直接在方爱国这里下了定金。

　　方爱国是既着急又兴奋。

　　明明大把钱等着自己去赚，可奈何陈江海一个人组装的速度有限，实在是没有办法。

　　在此期间，陈江海再一次找上了徐栋，每种元器件都要了五六百个，着实让对方吓了一跳。

　　因为陈江海一个人的购买量，已经跟一些小厂的订单差不多了。

　　徐栋不免有点感慨，这个陈江海的生意，扩张速度实在是太夸张了。

　　眼下方爱国和徐栋都赚了钱，可是跟陈江海一比，就有点不够看了。

　　加上之前的十台电视机，一共五十五台。

　　除去成本，陈江海赚了差不多一万块。

　　短短一个月左右的时间，陈江海实现了从潦倒到万元户的突破。

　　这要说出去的话，谁会信？谁敢信！

　　要说最高兴的，莫过于身为妻子的林婉秋。

　　她真的不敢相信，陈江海在短短半个月的时间里，就赚了这么多的钱。

　　现在，谁还敢说她的老公是个窝囊废？

　　不过林婉秋也知道，财不露白的道理。

　　这事，她不会到处嚷嚷，只能喜滋滋地跟陈江海一起悄悄分享。

　　对外，她只说陈江海维修家电赚了点小钱。

　　这笔钱，陈江海放了三千在林婉秋身上，剩下的他留在身上，准备随时去强哥那边进货。

　　从一开始到现在，林婉秋这边不知不觉已经存了四千块了。

　　看着这一张张一百块面值的钞票，嗅着上面淡淡的油墨味道，林婉秋真的有一种做梦的感觉。

　　想当初，陈江海在家游手好闲，家里的一切开销，全部指望着林婉秋累死累活的那点工资。

　　每当夜深人静的时候，林婉秋都泪湿枕巾，辗转难眠。

　　这种看不到任何希望的生活，让她真的很绝望，很痛苦！

　　可是，短短一个月的时间，陈江海所取得的成就，完全超乎林婉秋的想象。天籁小说网

　　半个月的时间就成了万元户？

　　说出来，林婉秋自己都不相信。

　　可它偏偏就是这样真实发生了。

　　……

　　这天，拖着疲惫的身体，陈江海回到了家，像往常那样进了厨房开始忙活。

　　随后不就，林婉秋也回来了。

　　看到一脸疲惫的陈江海在厨房做饭，她顿时有些心疼。

　　这个男人是不是有点太拼了！

　　“江海，要不我跟主任说下，以后不加班了，早点回来给你做饭。”

　　林婉秋走过去，主动提议道。

　　不过，她还是比较保守，没有说不上班了，只是说不加班了。

　　陈江海听了却说道：“婉秋，你还上什么班？干脆辞了工作回家帮我吧。”

　　“这样不好吧！”

　　林婉秋略显迟疑道，“我还是觉得有份稳定工作比较踏实。”

　　见林婉秋这样想，陈江海也没再多说什么。

　　“行，你自己决定吧！”他点点头说道。

　　相信在不久的将来，林婉秋就会彻底打消上班的念头，乖乖待在家里享福了。

　　林婉秋笑着点点头：“那我明天跟齐主任说一声。对了，还有一件事要跟你说下。”

　　“什么事？”

　　陈江海一边翻动着锅里的菜，一边问道。

　　林婉秋停顿了一会，这才说道：“前两天我爸妈给我打电话，说是想过来住一段时间，我还没有答应，你……觉得怎么样？”

　　“行啊，他们愿意来，我肯定没有问题，眼下咱们手头也宽裕，正好可以孝敬孝敬他们二老。”陈江海很爽快的回答道。

　　林婉秋父母本性并不坏，他们只是想让女儿能够过得好一点，过得不那么辛苦，这才对曾经那个烂泥扶不上墙的自己，十分看不上眼，诸多怨念。

　　可怜天下父母心啊！

　　陈江海了解他们的想法，自然也不会有太多的埋怨。

　　更重要的是，重活了一世的陈江海，当然不会小气到跟他最爱人的父母去置气。

　　不值当，跌份。

　　林婉秋原本还担心陈江海对自家父母有什么看法，会拒绝来着，现在听陈江海这么一说，顿时高兴道。

　　“江海，那我明天就打电话，让他们过来啊。”

　　“行啊，那我明天就去给他们租个房子。”陈江海跟着应道。

　　林婉秋迟疑了下，随后咬了咬嘴唇道：“江海，我妈说话可能有点难听，不过也是为我们好，你……你不要跟她计较啊，如果你不愿意的话，那我……”

　　陈江海突然意识到林婉秋这是误会自己的意思了，连忙说道：“婉秋，你说的话我肯定无条件服从，之所以租房子也是为了方便，毕竟咱们还得生娃儿呢，要是他们和咱们睡一个屋，闹点动静多尴尬啊！”

　　听陈江海竟然把这种话给说了出来，林婉秋顿时脸色一红，忍不住羞唾了一句：“狗嘴里吐不出象牙。”

　　吃完晚餐，看了会电视，心情颇佳的林婉秋主动先上了床，陈江海见此情形，赶紧也乐颠颠地去冲了冲，跟着扑上床上那个妙曼的身姿。

　　良辰美景，岂能辜负佳人呢！

　　……

　　第二天，神清气爽的陈江海没有着急去仓库。

　　这老丈人和丈母娘既然要过来，自然得提前准备准备。

　　不说吃的喝的，住的地方必须先安排好。

　　老实说，就算现在家里有空的房间，他也不太希望跟老两口住在一起。

　　毕竟，就内心深处而言，他还是喜欢那种二人世界。

　　况且现在的房子隔音也就那样，若是隔壁住着老人，夫妻之间想要深入交流都有些尴尬。

　　当然，要租房子也不能太远，只能是家门口这片。

　　于是陈江海便在附近转悠了起来，毕竟眼下这个年代，找房子全靠脚，不像后世有什么中介、网站，方便又快捷。

　　正逛着，他就遇到了一个熟人，正是之前帮他修过收音机的姜大爷。

　　“呦，小陈师傅，有些日子没看到你了！”

　　姜大爷笑着打了个招呼，很是热情的样子。

　　陈江海则笑道：“是啊，姜大爷，最近挺忙呢！”

　　“忙点好，赚钱多啊！”姜大爷笑呵呵的说道。

　　陈江海这时想起来，租房的事情完全可以问一下姜大爷，这些老人天天都会聚在一起闲聊，这些情况最清楚了。

　　“姜大爷，跟你打听个事，这附近谁家有房子租吗？”

　　想到这里，陈江海直接问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六十二章 成万元户了！免费阅读。https://xs.23sk.com 