
　　“混蛋！你这个魔术师的耻辱！下贱的人渣！居然敢让我流血！”

　　肯尼斯无疑被彻底激怒了，两只眼睛闪烁着名为愤怒的火焰。

　　就在他控制着月灵髄液疯狂追杀卫宫切嗣，并将沿途所有的一切装饰全部摧毁以泄愤的时候，突然发现在走廊的尽头，出现了一个十分娇小的身影。

　　同样的，正在战术性撤退的卫宫切嗣也看到了前方的女孩。

　　由于这一切发生的都太突然，以至于两人都根本来不及做出任何反应。

　　尤其是拥有一半自动控制能力的月灵髄液，挥舞着锋利的触手便狠狠拍了下去，将前方的两个人全部笼罩在死亡的阴影下。

　　“Berserker的御主？该死！偏偏在这个时候！”

　　卫宫切嗣无疑认出了眼前这个小萝莉的身份，下意识张开双臂想要用身体为期挡住后方月灵髄液的攻击。

　　在他看来，这个女孩显然已经被吓傻了。

　　如果自己不管的话，对方一定会被毫不留情的杀死。

　　但下一秒，这位魔术师杀手就发现自己错了，而且错的简直离谱。

　　只见穿着可爱哥特公主裙的小樱直接抬起手释放出一团刺骨的寒气。

　　“寒冰护体！”

　　短短一刹那！

　　坚硬的冰层便将她从头到脚保护起来。

　　不仅如此！

　　当肯尼斯的月灵髄液侵入安全距离时，被称作银酱的傀儡立刻也分出同样数量的触手迎了上去。

　　瞬间

　　两团拥有及其相似属性的月灵髄液，在狭窄走廊内内演了一出精彩无比的碰撞。

　　还没等卫宫切嗣反应过来发生了什么，就被无数的银色触手活生生逼得趴在地上不敢动弹。

　　透过附近昏暗的灯光，他依稀看到了距离自己不远的地方，时不时有银光一闪而过。

　　空气中更是不停传来噼里啪啦的刺耳声响。

　　毫无疑问，那些银光和响声正是被魔术强化过的水银溶液相互碰撞时发出来的。

　　这一点，只要仔细观察两侧的墙壁就能看得出来。

　　一旦有某条触手被击溃，那么水银就会飞溅到墙壁上，并在表面打出一个个大小不一的孔。

　　“月灵髄液？！你是Berserker的御主？”肯尼斯吃惊的瞪大了眼睛，随后命令自己的月灵髄液停止攻击。

　　“银酱！回来！”

　　眼见对方停止攻击，小樱也果断给自己控制的傀儡下达了命令。

　　眨眼功夫，傀儡便重新凝聚成虚空行者的姿态，弯下腰深深鞠了一躬：“如您所愿，主人。”

　　看着这个明显拥有灵魂和独立思考判断能力的月灵髄液，肯尼斯突然感觉自己身边这个得意之作不香了，同时用无比惊讶的眼神打量着站在自己面前的小萝莉。

　　作为一名魔术界的神童，他绝对不相信一个看上去仅有五六岁的小女孩，能凭借自己给出的资料在短时间内复制出月灵髄液。

　　可问题是，从刚才短暂的交战中可以看出，对方在月灵髄液所使用的刻印几乎跟自己么有太大的区别。

　　不！

　　应该说在某些方面还要更强一些！

　　“呵呵，事情似乎变得越来越有趣了呢。”肯尼斯强忍着肩膀上传来的剧痛，抿起嘴角露出玩味的笑容。

　　“我觉得我们现在应该暂时停战，你认为呢？”被两个月灵髄液夹在中间的卫宫切嗣主动提议道。

　　此时此刻，别说是更换起源弹了，他就连掉落在地上的冲锋枪都不敢去捡。

　　因为只要有一丝一毫的异动，两团月灵髄液就能瞬间把他撕成肉泥。

　　“Berserker的御主！能告诉我你今天来到这里的目的吗？”肯尼斯无视了卫宫切嗣发出的停战请求，而是直接把目光投向了小樱。

　　尽管魔术师杀手刚才成功的伤到了他，但这位高傲的时钟塔十二君主却并觉得对方有跟自己对等谈判的资本。

　　反倒是看似年幼，但却已经展现出惊人天赋的女孩，更让他觉得像是一名真正的魔术师。

　　“额……应该是来打坏人的吧。”小樱咬着手指用不是很确定的语气回答道。

　　“坏人？哈哈哈哈！”

　　肯尼斯听到这种天真的话立刻忍不住大笑起来。

　　但很快，他就指着卫宫切嗣挑唆道：“看到这个家伙了吗？他就是城堡内唯一的坏人，同时也是远近闻名的魔术师杀手，就是专门猎杀你我这样的魔术师。”

　　“唉？真的吗？”女孩看向卫宫切嗣的眼神立刻变得十分警惕。

　　“不！别听他瞎说！你现在脚下的这栋城堡，实际上就是属于我妻子家族的。而这个家伙才是真正的入侵者！”卫宫切嗣语速极快的反驳道。

　　他非常清楚，如果肯尼斯的挑唆成功了，那么今天晚上自己绝对十死无生。

　　作为一名五岁的小萝莉，樱显然还没有分辨是非和谎言的能力，瞬间被两人各执一词的话搞得有点头昏脑涨，根本不知道应该帮谁。

　　……

　　另外一边，远在城堡外围充斥着迷雾的树林内，呆毛王和迪尔姆德正在联手对付那些由法国元帅召唤出来的深海魔物。

　　尽管这两位英灵都是武艺高超的战士，但奈何魔物的数量实在是太多了。

　　更何况，Caster也躲在暗中，不断借助宝具——螺湮城教本继续源源不断的补充。

　　在魔术方面的造诣，这位法国元帅或许比不上第五次圣杯战争的美狄亚，但在黑魔术方面却并不弱，给对手制造了极大的麻烦。

　　“来吧！恐惧吧！颤栗吧！绝望吧！我会用实际行动告诉你们，仅靠武力就能颠覆的数量差距是有极限的。”

　　说到这，大眼珠子突然停顿了一下，捂着脸用一种神经质的声音冲着呆毛王大喊道：“你一定感到很屈辱吧？被没有荣耀与名誉的魑魅魍魉重重包围，窒息而死！对英雄来说，没有比这更屈辱的死亡方式了。现在，我就让你那美丽的容颜被悲伤彻底扭曲！贞德！”

　　话音刚落！

　　数以百计的海魔一拥而上，对困在中间的两人发动了围攻。

　　就在呆毛王举起剑准备迎战的刹那，一个熟悉的声音突然从身后传来。

　　“不配称之为人的垃圾！我总算是找到你了！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦便从天而降，高举着熊熊燃烧的炎魔剑狠狠劈了下来。

　　轰！！！！！！！！

　　仅仅一击！

　　方圆数百米之内所有的海魔就被统统蒸发！

　　不仅如此！

　　从剑身内喷涌而出的岩浆当场制造出一个仿佛正在喷发的火山口，把周围一切树林和泥土焚烧殆尽。

　　毫无疑问，在控制着不波及到别人的前提下，这已经是艾伦所能发挥出的威力最大、破坏性最强的招式了。

　　此刻法国元帅刚才站着的地方，已经完全被滚烫的岩浆所覆盖，连一小块稍微完整点的尸骸都没能留下。

　　“死了吗？应该死了吧……”艾伦摸着下巴语气中带着强烈的不确定。

　　毕竟有令咒这种东西，可以瞬间将从者传回御主的身边。

　　在见识到他恐怖的力量和破坏力，难保Caster不会留下一些后手。

　　“Berserker？！”

　　呆毛王终于从震惊中回过神来，瞪大眼睛看着那柄散发着红光和恐怖热量的炎魔剑。

　　随着在海贼王世界得到了再一次的强化，这柄剑不仅拥有了岩浆果实的能力，同时还融合了大妈创造的霍米兹——普罗米修斯，可以瞬间制造出数千乃至上万摄氏度的恐怖高温。

　　如果注入大量生命能量和灵魂能量，估计可以在几分钟之内就让一座现代化大都市变成恐怖的炼狱。

　　“这就是你的宝具？”迪尔姆德同样也目不转睛的盯着炎魔剑。

　　确切的说，只要是第四次圣杯战争召唤出来的从者，就绝对不可能不对这把威力惊人的剑感到恐惧和担忧。

　　“你认为是那就是吧。”艾伦不以为意的耸了耸肩版个，随手将炎魔剑插回鞘内。

　　如果按照这个世界对于英灵宝具的定义，估计凡是游戏中被定义为史诗级的东西，都有最少D级宝具的水平。

　　至于橙色武器则起码达到了B级乃至A级。

　　而经过无数次强化的炎魔剑，估计就算无法媲美像乖离剑这种EX，但也绝对不会相差太远。天籁小说网

　　“真是可怕的破坏力！怪不得你总喜欢徒手战斗。”迪尔姆德扫了一眼前方那个巨大无比的熔岩池感叹道。

　　“Berserker！你也是为了讨伐Caster来的吗？”呆毛王语气严肃的问。

　　“不然呢？别忘了，负责监督圣杯战争的教会神父可是宣布过临时规则，在Caster被解决掉之前，禁止御主们互相攻击。当然，有些御主显然无视了这个规则，估计眼下正打的难解难分呢。”

　　说着，艾伦把目光投向山顶的城堡，言下之意不言而喻。

　　“该死！Lancer！你的御主正在攻击城堡？！”呆毛王下意识攥紧了剑柄。

　　她或许并不关心真正召唤自己的御主——卫宫切嗣的死活，但决不允许爱丽丝菲尔受到任何伤害。

　　“抱歉，Saber，我可不会向你透露君主的任何信息，更不可能允许你去打搅他的行动。”

　　迪尔姆德眼睛里闪过一丝歉意，但仍旧举起双枪对准几分钟之前还在并肩作战的战友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十九章 这就是你的宝具？免费阅读。https://xs.23sk.com 