    老教授看到一个军人向自己看过来心头微微一颤，眼神里闪过一丝慌乱，马上警惕。

    特么，关键时刻竟然有人追到这里来，什么意思？

    不用说，其他人的行动绝对是已经败露了，这个人就是奔着自己来的。

    但是实验成品还没出来啊，也罢，既然拿不到，不如毁掉！

    老教授反应很快，马上意识到大事不妙，眼神闪过一丝寒光，猛然站了起来，一手抓起自己身边正在实验的光学仪器，狠狠砸在地上。

    哗啦！

    一声巨响过后，一套完整光学仪器转眼间变成一堆碎渣渣，正在进行的实验直接中断。

    唰唰！

    伴随着玻璃破碎声，原本非常安静的实验室瞬间炸窝，一个个埋头做实验的科学家都被惊醒纷纷抬头看来过来。

    在老教授身边的一个实验员，失声问道：“教授，你在做什么？为什么要打烂新出的光学仪器？”

    “光学仪器被毁了？为什么这样做？这可是我们刚刚出来的成果。”

    “我们的成果就这么没了，许院长，你在干什么？”

    在老教授身边的实验员看着光学仪器被摔成烂，个个情绪激动，开始质问许院长。

    面对众人的质问，许院长只是脸色阴阴，什么话都没有，但瞬间已经引来很多人围观和议论。

    “光学仪器竟然被打碎了，怎么回事？快去看看。”

    “真的是光学仪器，刚刚才研究出来的，买噶，这么久的努力都白费了。”

    “啊……我们新出的实验成果破碎了，为什么会这样？”

    “为什么这么做？这是我们辛苦很久的科学成果啊。”

    “许院长，你倒是说句话啊，为什么这么做？那可是我们日夜兼程才赶出来的成果，我们的心血啊，你竟然毁了它……”

    围观过来的实验人员，一个个情绪过激，看着许院长满脸愤怒，不断发起拷问。

    被老教授有意摔碎的正是，马上就要出炉的实验成果。

    那些实验员为了这个成果，都不知道熬了多少个日夜，甚至可以说是用心血培育出来的成果，结果却被许院长这样毁了？这样的事情谁都接受不了。

    看到地上的碎渣渣，众人感觉自己的心被人撕碎一般，一个个崩溃不已。

    面对众人的拷问，那个老教授，许昌突然摇了摇头，狂笑起来。

    “哈哈！”

    许院长冷笑了两声过后，突然拿起身边的一支笔，朝着自己的脖子猛然插了下去。

    唰唰！

    看到老教授突然自残的举动，实验室所有人都被吓呆了，都是一愣，瞬间不知道该做什么，而胆小的直接闭上了眼睛。

    然而就在这瞬间，一道黑影瞬间启动，从十几米远的距离，眨眼间就飘到了众人的面前。

    等大家看清楚时，就看到一个年前人，右手死死握住许院长抓住笔的那只手，许院长已经丝毫动弹不得。

    看到这一幕，众人直接呆滞，根本反应不过来，而控制住许院长的人，正是陈凌。

    陈凌盯着许院长脸色阴冷，左手从对方的手里抽出那支笔，冷冷道：“许院长是吗，好高的职位啊，我宣布，你犯了间谍罪，现在我正式逮捕你。”

    这句话如石破天惊，刷一下子，整个实验室犹豫时间定格一样，一片死静，过了好几秒之后，突然爆发起一阵叹息声和辱骂声。

    “间谍？许院长是间谍。”

    “不是吧，许院长竟然是间谍？”

    “没搞错吧，许院长都是我们实验室的元老，怎么会是间谍？”

    “许院长不是间谍，为什么要毁了我们的实验成果？”

    众人质问之后，一个人抛出一个反问，听到这样的问题，所有人都安静了下，随后又是一阵强烈的议论声。

    “是啊，他如果不是间谍，为什么要毁了我们辛辛苦苦研究出来的成果？”

    “看来他目的已经非常清楚，因为暴露了实在没办法，才用了鱼死网破的方法。”

    “卧槽，他竟然是个间谍，太可恶了。”

    “老教授竟然是间谍，那我们所有的实验成果岂不是都有危险了？难怪这么多实验品结果丢失，原来是他在作怪啊。”

    “许院长，你倒是说句话，给大家一个交代啊……”

    面对众人不一样的质问，许院长依然脸无表情，嘴角突然一动，露出一丝诡异又嘲讽的表情。

    竟然来了一个强者，但那又怎么样？

    许院长眼神一凝，心头一动，正想行动然而在他冷笑的同时，陈凌也露出一抹笑容，充满了不屑。

    唰！

    陈凌的左手突然以闪电般的速度猛然探出，直接捏住许院长的嘴巴，然后用力一捏，再轻轻一抖。

    咔嚓一声，许院长的下巴就像断开了连接一样，自然垂了下来，脱臼了。

    霎时间，陈凌脸色温和的表情不见了，取而代之的是冷漠的笑容。

    接着，他反手轻轻敲了敲刘的脸颊，立刻有一颗毒牙从对方的口里飞了出来，砸在地上。

    啪！

    随着毒牙砸在地上的声音响起，整个实验室又是鸦雀无声，所有人都愣愣地看着，而许院长的脸色刷得比锅底还黑，就好像活活吞了一只死苍蝇一样，要多难看有多难看。

    特么，还是让这个家伙快了一步。

    本来上一秒，他是想服毒自尽，让这一切死无对证，结果怎么也没有想到对方速度这么快，所有的动作都抢在自己之前，关键是好像都看懂了自己所有的预先计划。

    他是谁？为什么这么恐怖？

    在许院长恼羞成怒之时，实验里的人纷纷反应过来，再次炸锅。

    “毒牙，是毒牙，这个许院长就是百分百的间谍。”

    “该死，这么资深的教授竟然也当了间谍，杀了他。”

    “杀了他，都便宜了这样的家伙，要让他生不如死，竟然出手毁掉我们的用心血培养出来的实验成果。”

    “太恐怖了，实验室里竟然混进了间谍……”

    陈凌没有理会那是实验员，冲着许院长冷冷一笑，道：“看来，你是一个合格的间谍，前面那几个家伙竟然连毒牙都没有。”

    说着，他松开了许院长，跟着朝着身后的何辰道：“带走，废物一个，还当间谍，真是一个不成熟的间谍。”

    废物？

    许院长闻言，气得满脸涨红，差点要开始喷血。

