    康纳德有丰富的经验，他甚至敢于挑战庞德.罗得里克的权威，因为他曾服役于英国SAS特种部队，只是，他并没有像后者一样指挥过一场漂亮的局部战争而已，最重要，他还记得，米斯特拍着他的肩膀说，“康纳德，你得去学习、读书、培养知识。”并且询问他愿不愿意去培训。

    只是，康纳德拒绝了，然后…他只能担任个小队长。

    特种作战里面是无时无刻都在变幻的，一名不懂得学习的特种兵最后只能淘汰，当然，现在这个时代，康纳德还是吃香的。

    他端着MP5N冲锋枪，枪口朝下，对着身后的战友做出手势。

    普里斯特利.迪夫同样心情很复杂，他想不到对方这么猛，这一楼二楼还没反应过来，就全部被打死了，对方给他的压力像是在面对精锐的特种部队，当初他在当雇佣兵时，还真的跟SAS交过手，然后跑了，双方根本不是在一个频道上。

    他现在也想跑了，靠在角落，换上新弹夹，这忽然就看到个圆圆的东西滚了过来，一怔，面色一变，抱着头就往旁边躲，后面的人就没有那么好命了，轰一声，直接炸的血肉模糊，普里斯特利也不好受，浑浑噩噩，努力的想要睁开眼，但血液从额头流进眼眶中? 他第一个动作就是去拿枪? 可比他更快的是什么？子弹！

    康纳德看到有倒地的匪徒还想要反抗，一梭子就这么过去。

    电影里艺术加工是中弹? 也可以跑很远? 这一定可能性除非你肾上腺素上涌，暂时忘记了疼痛? 可那几乎不可能，子弹打进身体? 是会破坏内脏的? 这谁能抗住？哼唧几声都没有，普里斯特利就瞬间嗝屁了，小队还上去补枪。

    这几乎是作战理念中的“潜规则”，不是要让对方暂时失去行动力? 而是要让敌人死。

    “三楼肃清。”康纳德按着耳麦说。

    ……

    外面的塞舌尔政府官员急不可耐了? 听出里面急促的枪声和爆炸声，但瞬间戛然而止时，这让外面人精神一震，里面战斗结束了？

    紧接着就看到酒店大门打开，里面冲出来许多抱着头? 狼狈充满恐惧的游客。

    “快！救护车，医生。”现场负责人反应够快? 连忙就喊，周围早就准备好的善后人员赶紧跑过去? 军警也持枪冲进去，他们是去打扫“卫生”。

    Azrael走在最后面? 庞德.罗得里克走到负责人面前? 交接了几句后? 就带着人离开。

    那些记者像是闻到血腥味的鲨鱼，都十分饥渴满脸狰狞的扛着设备跑过来，但这些人只能眼睁睁看着庞德.罗得里克一行人离开，这四条腿肯定追不上，只能将这怒火朝着负责人发泄。

    “埃德蒙先生，请问他们是谁？是塞舌尔的秘密部队吗？”

    “埃德蒙，请问…”

    扛着大枪小炮的记者让负责人头疼，他不敢自作主张，也许对方不喜欢张扬呢，秘密部队不都是很低调的吗，如果唐刀在这，一定拉着他的脖子，白痴，现在是多好的宣传材料，商人可不在意什么秘密，只要有钱，裤子脱下来都让你数数看毛发数量。

    资本从来都是不要脸的，要钱还是要脸？

    当然，记者的使命在于好奇心，他们绝对会将这件事挖出来，要知道，这里的绑架事件有很多是现场直播，也就是说，很多观众都已经看到了，从开始到结束一共多长时间？

    15分钟！

    这就解决了战斗，绑匪的尸体从里面被裹尸袋包裹着抬出来，记者们还给个特写。

    有些心情很急切的，已经开始加刊。

    《他是谁？》—西亚非洲。

    《死神？上帝？》—邮政卫报

    …

    有些手眼通天的记者早就从“知情人”口中听到了消息，这支部队隶属于安全承包公司—保护伞！

    他们赶紧找塞舌尔政府确认，对方也没有藏着掖着，这不是我说的，是你们猜到的，对着镜头点点头，“我们十分感谢保护伞公司的帮助。”

    这就是承认了，顿时舆论哗然。

    安全承包公司？

    保护伞？

    这两个关键词变成了网络搜索的热词，家里没电脑的则是寻找蛛丝马迹，顿时一个庞大的商业帝国展现在普通人面前，原来，他们除了这次营救任务外，还承包过扎伊尔战争！

    米斯特、布鲁尔、特种训练营等等都进入了大众的目光。

    …

    法国，巴黎。

    唐刀下午就到了，他是开幕式的特约嘉宾，而米斯特则在晚上6点许左右也回来巴黎，至于需要展览的“寻猎者”已经提前一个星期就来到了巴黎，有人会给展览的工作人员对接，唐刀要做的就是到达现场，至于谈判，公司也派遣了由专家领衔的小组，包含了技术工人、法律顾问、谈判专家。

    势必要做到一炮而红！

    唐刀站在落地窗前，左手插兜，右手拿着雪茄，通过窗户目视着远处，有工人在剪裁绿林。

    “老板，刚才从扎伊尔方面传来了电话，塞舌尔的事情解决了。”

    老绅士罗伯特走到其身后，束手站立，用适当的语气说道。

    “没出什么意外吧。”唐刀顿了下手，转过头，朝着沙发走去，边走变问，还看着他，罗伯特摇摇头，“没有，不过接到了塞舌尔政府的电话，他们希望跟我们深入合作。”

    “这件事，等展览结束后，让布鲁尔负责就是，以后塞舌尔方面都是他负责。”唐刀说。

    罗伯特见老板都敲定了，也点点头，听老板喊他，“让他们将视频剪辑一下，到时候有用。”

    这宣传片当然要做的精致了，贵在真实。

    “让公司的人加班，给我发一份。”

    罗伯特下巴一台，“好的。”

    唐刀满意的颔首，“还有其他事吗？”

    “老板，英国方面已经回消息了，英超联盟同意我们的冠名，4500万英镑10年合同，他们要求一次性给请。”

    “当然可以，让宓建平从法国办事处派人过去，英国方面的办事处可以开始组建了，找猎头也好，重金挖也行，一定要快点组建起来。”唐刀刚说完，就推翻了自己的话，“不，我打算在英国成立一家体育公司！”

    ……

