    密林之中，一人一兽，正在厮杀。

    武者用剑，剑影重重，每一剑刺出都如金光爆射，修为也不弱，元魂八重，剑气落在利刃黑猿身上，留下一道道细密伤口。

    不过利刃黑猿皮糙肉厚，这些伤口根本影响不到它，反而激发它的血性，双臂挥动，宛若陀螺一般旋转，疯狂的切割着用剑武者。

    用剑武者催动一面小型圆盾，周身游走，精准的挡下每一次劈砍，防护的极为严实。

    利刃黑猿久攻不下，气力消耗不少，攻击慢了一些。

    用剑武者看到了获胜希望，攻势更加猛烈。

    但就在这时，用剑武者身后突然浮现一道黑影，扑向了他。

    这一击来的突然，而且黑影攻击没有半点儿声息，速度又极快，连圆盾都来不及防御。

    噗嗤一声微响，用剑武者如遭雷击，浑身变得僵硬。

    刹那之间，利刃黑猿也抓住了机会，双臂如暴风雨般劈下，瞬间把用剑武者砍成了肉泥。

    利刃黑猿兴奋的锤着胸膛，高呼不止。

    而突然袭击的黑影再次浮现，卷起用剑武者身上宝剑和圆盾，还有手间一枚玉镯，迅速往远处逃离。

    黑影刚消失，雷光一闪，陈阳出现在用剑武者身旁。

    扫了一眼尸体，陈阳不由得皱眉。

    刚才那黑影攻击太过突然了，而且选的时机极为要命，一击必杀，直接要了用剑武者的性命。

    “什么东西，好像不是武者？”

    神魂之中，黑影还在不断逃遁，陈阳瞬间来了兴趣。

    这黑影袭击武者之后，竟然还会卷走武者身上宝物，仿佛有智慧一般。

    旁边利刃黑猿被突然出现的陈阳吓了一大跳，然后就是冲了上来。

    陈阳看也不看，一刀斩出，把利刃黑猿劈成零碎，探手抓了内丹，闪身往黑影方向追去。

    身化雷光，几个呼吸的时间，陈阳就追上了黑影。

    元气化作大手，直接擒拿。

    黑影下意识的躲避，但哪里有陈阳快，瞬间就被元气巨手抓住。

    “活物？不对，好像只是一股力量，但却有意识一般，有意思，什么鬼东西？”

    手心里，黑影不断冲击，元气巨手震荡不止。

    陈阳不再迟疑，五指一捏，元气爆发，直接把黑影捏成了渣滓。

    一缕黑气缓缓消散在空中，留下了用剑武者的宝剑，圆盾，还有玉镯。

    陈阳扫了一眼三样东西，剑和圆盾都是上品宝器，估计能值个几十万上品元晶，而玉镯之中也有大量宝物，初步估计也能值个四五十万的样子。

    这三样东西，就是用剑武者全部家当了。

    “意外之喜。”

    陈阳有些兴奋，试炼规定不能相互厮杀，但没说不能捡尸吧，反正人不是自己杀的。

    “倒是这黑影，什么鬼东西，龟伏岛孕育的异兽吗？”陈阳心下好奇，但一时间也想不通，只能作罢，继续在密林中游荡，搜寻利刃黑猿。

    七个客户，加上陈玄青，莲心，还有沈碧罗这三人，陈阳还要再多杀十头利刃黑猿才行。

    而且陈阳还要提前布下九杆阵旗，确保随时可以发动移形换影大阵。

    陈阳打算明日入夜了发动大阵，一面隔绝卓羽君神魂探查，一面借助大阵力量，把十人挪移到自己身边，给予内丹之后，再挪移回原先位置。

    然后迅速撤掉大阵，操作快的话，一分钟最多了。

    卓羽君就算觉得有异常，但短短时间内，每个人还在原先位置，应该也不会想到有人作弊。

    龟伏岛并不大，移形换影大阵可以全部覆盖。

    陈阳一边搜寻利刃黑猿，一边依法布下阵旗，当再次击杀一头利刃黑猿的时候，神魂之中再次发现了异常。

    “又是这黑影！”

    神魂之中，距离陈阳数百米之外的一处战斗，一名元魂境九重武者，正在和利刃黑猿厮杀，也是战斗激烈之时，黑影突然袭击，让利刃黑猿抓住机会，击杀了这名武者。

    一如之前那般，这道黑影卷了武者的一件铁链法宝，迅速逃离现场。

    “我怎么感觉这黑影好像是被人操控着，故意暗算人的。”

    陈阳皱眉，迅速追上。

    这一次，陈阳并未击杀黑影，而是远远跟着，打算看看这黑影最终会去什么地方。

    跟了数公里，黑影钻入了一个山洞之中。

    陈阳神魂突然撞到了一道神魂波动，心下一惊，迅速收回神魂。

    而这道神魂波动也迅速缩回。

    陈阳在山洞外站定，这道神魂他并不陌生，是那名黑袍老者。

    “难道黑影是这老家伙放出去的，他这是要干嘛，猎杀其他试炼者，夺宝吗？”

    “难道他就不怕被发现吗？”

    陈阳皱眉。

    不过仔细想想，老者催动黑影，如果不是陈阳恰好路过，也不一定发现，而且他都是选择其他人厮杀的关键时刻，突然出手，造成的效果好像是被利刃黑猿击杀一样。

    卓羽君如今只有一人，神魂也无法覆盖整个龟伏岛，虽然卓羽君会来回巡视，但肯定有顾及不到的地方。

    而且卓羽君要关注近百人，总不可能面面俱到，等发现有人被杀，发现死于利刃黑猿，也不会多想。

    “靠，这老头儿行啊，还有这种手段。”

    陈阳不免有些羡慕，能够来参加试炼的，几乎都是精英，修为极高，身上宝物也多，活脱脱一个个人形宝库。

    如果不是明令不能厮杀，陈阳都忍不住想动手抢了。

    “老东西也不出来，是跑了吗？”陈阳小心翼翼放开神魂，发现山洞不断向深处蔓延，早就没了老者踪影。

    “倒是挺小心。”

    陈阳撇撇嘴，旋即眼前一亮，一拍脑门儿道：“我明着不能下手，但可以击杀这黑影啊，结果也是一样的，而且还不用担风险。”

    “你杀人，我得宝，这个爽，哈哈！”

    陈阳想到即做，在岛上飞快搜寻起来。

    一边布置阵旗，一边猎杀利刃黑猿，再加上搜寻黑影踪迹。

    有心搜寻之下，还真让陈阳发现了黑影踪迹。

    “哪里跑！”

    陈阳挥手一刀，刀芒破空，粉碎了逃遁的黑影。

    黑影粉碎，落下三口法剑，是一套宝器级别的飞剑，价值不低。

    陈阳乐呵呵的收起，加上最开始发现的一道黑影，这已经是他发现的第四道黑影了，前后击杀黑影得到的宝物，也足有两百万上品元晶的样子。

