    在候机室坐了十几分钟，开始登机了。

    这是一架B24-S运输机。

    飞机的嘈音很大，吵的曹宁的耳朵嗡嗡作响。

    在曹宁没有上飞机时，他的密信分别被韩雪与戴笠收到了。

    对于曹宁突然被东山芳子拉去河内，延安没有办法，只能希望曹宁通过自身的努力，去排除危险。

    戴笠收到了曹宁的密信后，便给身在河内的方杰发了一封电报。电报中，戴笠告诉方杰，日本人可能通过内奸，知道军统要对汪精卫动手，所以，东山芳子带人去了河内。说不定还有其他的日本人也会去河内。介时，河内是一个特务结堆的地方，想要执行刺杀汪精卫的任务，必须先下手。

    接到了戴笠的电报，方杰便组织人员，准备今天下午就行动。

    等东山芳子的人一到，晚上的警卫力量增强，那时候想杀汪精卫就难多了。

    原本的计划中，就考虑到了今天下午刺杀汪精卫。

    因为今天下午，越南的保大皇帝在河内的歌舞院，举行欢迎汪精卫的活动。

    保大皇帝是越南最后一个皇帝，自称具有维新精神却无机会的人。他早年留学接受西方教育，对政治和生活的要求都与其他君主有所不同。保大的首任妻子是同样留学法国的越南贵族小姐。两人生活经历和所受教育很相似，所以选择了大叻作为他们避世的夏宫，在这里度过他一生最为悠闲的岁月。

    保大皇帝是一个喜欢跳舞的人，所以，外交手段以舞交友。

    保大不敢小看汪精卫，他知道，汪精卫在中国有很大的势力，不要看他现在躲到了河内，说不定那天他就会权势煊赫，远远不是自己能攀比的。

    汪精卫本来不愿去参加这个舞会，但是考虑到人家是一个皇帝，不管有没有权，但是来到了人家的地头，客气与礼貌是应该的。

    所以，汪精卫带着随行的人来到了歌舞院。

    在汪精卫到来时，一个二十多岁的女人走进了一间房间。

    “他来了！”女人说。

    一个躺在沙发上看书的人坐了起来：“都来了？”

    “都来了！对了，处座呢？”女人看着四周问。

    “局座来电报了，让处座马上去昆明，那边有点事。处座走了有三个小时了。”

    女人一听，马上坐下，给自己倒了一杯红酒，喝了一口。

    “处座不在，那你是负责人了。说吧，我的任务是什么？”女人的手搭在这个男人的肩上。

    “你的任务就是，唱完歌后，上去邀汪精卫跳舞。跳舞时，将这个塞到他的贴身的皮肤处。”

    男人拿出了一个小纸包。

    女人问：“这是什么东西？”

    “百草死。”

    百草死，是一种毒药。高毒类，对人毒性极高，成人估计致死量20%水溶液约为5-15ml或40mg/kg左右。它是人类急性中毒死亡率最高的药剂。

    百草死可经完整皮肤、呼吸道和消化道吸收，但吸收并不完全，吸收后随血液分布至全身各组织器官，但肺中含量甚高，常大于血中含量的十至数十倍。

    百草死对皮肤粘膜有刺激和腐蚀作用，全身中毒可引起多系统损害，尤以肺损害较严重，可引起肺充血、出血、水肿、透明膜形成和变性、增生、纤维化等改变，此外尚可致肝、肾损害并累及循环、神经、血液、胃肠道和膀胱等系统和器官。

    这种毒药，皮肤吸收很快。一沾上皮肤，没有什么感觉，但这时，药会透过皮肤，向肉、骨渗透。等到感觉全身发痒时，就是病毒入体后发作。

    一般的医生，只会认为是皮痒。如果按照普通的病来治，根本没有效果。

    听说是百草死，女人没有接。

    “这东西可不会分投毒者与被毒者。我怕死。”

    男人笑了，从口装中又拿出了一个小瓶：“解毒药在这。我不会害你的。”

    女人看了瓶子，打开了瓶盖，闻了闻，这才接过了小纸包与小瓶子。

    出了那个房间，女人一边同众人打招呼，一边走着来到了另一个房间门外。

    她敲了门。

    门开了，出现了一个男人的脸。

    看到是她，男人退后一步，请这个女人进来了。

    “他们准备动手了。”女人坐在沙发上，点上一支烟。

    “怎么个动法？”

    女人掏出了那个小纸包，放在茶几上：“百草死。”

    那个男人本来用手去摸那个小纸包，一听，马上将手收了回来。

    “八格！太阴毒了。姓汪的要是中了这个毒，只要一天，就会一命呜呼了。”

    女人吐出一口烟，指着那个小纸包说：“将这个药丢掉。”

    男人问：“那你不就暴露了？”

    女人骂了声：“我说你怎么一直提不起来，原来是你太笨了。你就不会弄一个花痒粉吗。”

    花痒粉，是一种香料，人一沾上，就会全身发痒发红，症状与沾了百草死一个样，但是它没有毒。过了几个小时，就会止痒。

    男人用一张纸先包住那个小纸包，然后才敢用手抓着，走到了房间的排水管前，拿着一个小竹片将纸包戳开，将那小纸包中的药粉到入排水管内。

    然后，打燃打火机，点燃了小纸包的纸和外面加上去的纸。

    这完这一切，他倒了水洗了手，再将水冲进了排水管内，冲掉了那些药。

    “我怎么感到有些痒痒的？”那个男人说道。

    女人歪了歪嘴：“这是你的心理作用。”

    说完，她拿出一个小瓶，丢给了男人。

    “这是解毒剂，你要是担心的话，就服一点。”

    男人听后，拔开瓶盖，倒了一点进入口中。

    盖上了盖子后，男人将那瓶子退还给了女人。

    “美子小姐，他们怎么让你去下毒？”

    美子说：“我是一个冒牌货，资历浅，一般的情况下，都是被他们当炮灰来使。”

    男子打抱不平地说：“你可是帝国特工之花，这样做，太委屈你了。”

    “那又怎样？能打入到军统，已经很不错了。这回，军统的那个处长过来，问了我很多的事，我差一点就露馅了。”

    