    第32章 太太累了吧？

    

    周日中午，姜瓷跟陆禹东汇报下午培训班有课的事儿。

    

    陆禹东正在从容地喝汤，“让方阿姨陪你。”

    

    “老公你说话真算话。”

    姜瓷很开心。

    

    “不用给我戴高帽，再出事，就永远就别想去了。”

    陆禹东拿起纸巾来擦手。

    

    姜瓷吐了吐舌头，心想：什么事儿都瞒不过陆禹东啊。

    

    在培训班，姜瓷看到杨曼妮。

    

    却不想，杨曼妮言辞闪烁，身子还有些哆嗦，好像有些害怕。

    

    “姜瓷，上次的事情，实在对不起，”杨曼妮说道，“我哥不该那样对你。”

    

    “没关系，你也左右不了你哥。”

    可能姜瓷有一个不成器的哥哥，很理解杨曼妮。

    

    杨曼妮这次上课，特意躲到了离姜瓷很远的角落里。

    

    姜瓷有些纳闷。

    

    初硕来上课，他的目光似乎是本能地落在了姜瓷的身上。

    

    杨曼妮虽然恨，但只能低下头，什么都没说。

    

    杨东的腿被陆禹东打断了，陆禹东还特意找人打给她看，一副杀鸡儆猴的样子，让杨曼妮不要不知好歹。

    

    杨曼妮第一次见到大佬陆禹东发火，焉能不怕？

    

    姜瓷为了避免撞在陆禹东的枪口上，特意避开了初硕的眼睛，并且一下课，就走出了教室。

    

    方阿姨看到姜瓷，笑容满面地说道，“太太累了吧？”

    

    “不累，就上一节课。”

    姜瓷和方阿姨走了。

    

    初硕在后面，却皱起了眉头，上次姜瓷说陆禹东是她丈夫，他问了姜义，姜义却矢口否认。

    可现在，陆家的阿姨又亲自来接姜瓷，到底怎么回事？

    

    初硕决定，要亲自去查这事儿。

    

    两天后，初硕把姜瓷和陆禹东的结婚证复印件甩到了姜义面前。

    

    “你自己看看！”

    

    初硕自然是很生气的，毕竟之前姜义还试图把妹妹介绍给他。

    

    “这是怎么回事？”

    姜义拿起来看了，难以置信。

    

    “你问我，我去问谁？

    以后你最好别干这种事儿！”

    

    “这些会不会是假的？”

    姜义迟疑地问。

    

    初硕苦笑，“我有朋友在民政局。”

    

    说完，初硕走了，他心里很失望，万万没想到，姜瓷竟然结婚了。

    

    姜义从开始的吃惊，慢慢地变成了惊喜。

    

    陆禹东啊，他想都不敢想的陆禹东，竟然是他的妹夫！   

    怪不得，姜瓷给妈找护工，眼都不眨一下。

    

    早知道这样，他还费心巴拉地安排姜瓷和初硕干什么？

    还让姜瓷恨上他了！   

    周六，姜义去了陆禹东的别墅。

    

    陆禹东很意外，他不认识姜义。

    

    “小瓷不在？”

    姜义说完，便自来熟地以“大舅哥”的身份，坐在了陆禹东家的沙发上。

    

    姜瓷每周六都雷打不动地去看妈，姜义早就知道她不在，他是故意问的。

    

    “不在，找她？”

    陆禹东颦眉。

    

    “哦，是啊，妹夫。”

    

    “妹夫？”

    陆禹东微皱着眉头问。

    

    他知道眼前的人是谁了，就是姜瓷那个混不吝的哥哥。

    

    “是啊，你们结婚的事儿，小瓷才告诉我。

    我知道结婚还要保密肯定是有理由的，但你说，堂堂陆大总裁的大舅子，现在还住在寒酸的破房子里面，是不是有点儿对不起您的名头？

    您是不是得给换套别墅？

    还有啊，我这个工作，您总得给换换吧，我现在给初林升开车。

    要传到您下属的耳朵里，不大好听。”

    姜义一副要吃定陆禹东的样子。

    

    “初林升？

    初硕是他儿子？”

    陆禹东紧紧地皱着眉头。

    

    “是。

    再有，咱妈病了，需要钱，住院费一个月十万，护工一万，再有点儿突发状况，你起码得给够五年的钱吧？”

    

    “要多少？”

    陆禹东淡定地问。

    

    姜义伸了一下自己的巴掌，“五百万。”

    

    陆禹东笑了笑，好像在笑姜义狮子大开口的不切实际。

    

    “工作我可以给你，我的钱，也不是大风刮来的。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    “你要不给，我就让姜瓷跟你离婚！反正她跟初硕也是两情相悦，相见恨晚，初硕是不介意姜瓷二婚身份的。”

    姜义毕竟没沉住气，他从沙发上站起来说道。

    

    “你先跟她聊完，再跟我说这话。”

    陆禹东冷冰冰地说道。

    

    姜义眼看软硬不行，恼羞成怒，“我要去你们公司，把你结婚了的事情宣扬出去。”

    

    “是么？

    求之不得。

    正好帮我阻挡了很多烂桃花。”

    陆禹东又笑。

    

    姜义：……   

    眼见从陆禹东这里什么都没有弄到，姜义恼羞成怒，走了。

    

    

