    

    第二天一早。

    警卫厅的警员抱着一堆文件敲开了厅长办公室的大门。

    一进门，便能闻到一股难闻的异味，说不上是什么，可绝对能让人皱起眉头来。

    里面乱糟糟的，废纸团到处都是，书桌下面还能看到卷到一半的睡袋。

    新进职员不由得佩服上司的努力，恭恭敬敬地将文件袋放在桌上:“松本厅长，这是您让我向拿东京狩猎季警卫厅拿的资料，都在这里了。”

    “放在那吧，去给我倒杯咖啡。”

    刚从睡袋中爬起的松本清长打了个哈欠，掏出手机照了照，发现自己的黑眼圈越发浓厚了

    “真是的，自己都四十多的人了，居然还要每天加班，哈欠~”

    为了保卫太地町，这些天松本清长不得不拖着睡袋，直接睡在办公室，这样万一等到事情无法解决，看在自己如此努力份上，或许还能保留下职位。

    热气腾腾咖啡被端到桌面上，松本清长一手拆着文件袋，一手端起咖啡抿了一口，热量灼烧着口腔，瞬间让人清醒一大截

    “果然咖啡就要喝烫口的。”

    抿了抿嘴唇，松本清长坐直身体，渐渐老化的骨骼发出轻响，好在并没有扭到腰，他将文件袋内的文件抽出，翻到纪伊半岛一栏，将里面的资料全部拿出。

    狩猎季是由东京警务厅举办的，虽然日本没有首都，可毕竟是东京，级别高了不止一筹，由日本警察厅直接监督管理。

    松本清长还是托了关系，才能在不到一天的时间内要到这么一份资料，不然正常申请就要几天。

    将里面的档案全部拿出，松本清长开始检查。

    首先不再纪伊半岛的可以之后再看，虽然日本不大，可从南到北也有三千多公里，开车一天都不可能到，纪伊半岛外的地方想要赶到海豚湾，至少也要以小时计。

    真这样的话，那就真没法睡觉了，人能被活活累死。

    在看纪伊半岛的，足足有六名猎人，六名猎人里.....恩?

    松本清长一愣，迅速翻动，瞳孔渐渐放大，一共才六名猎人，居然有三名都出了事?

    这些天松本根本没空看这种娱乐节目，虽然很刺激，但人到中年，已经过了追求刺激与热血的年纪了，这样的直播，他根本不感兴趣，此刻拿到资料才发现，居然这么巧?

    一共有多少人出了意外?

    好歹是警员，松本清长立即意识到不对，六人三人出意外，意外率达到了百分之五十，如果真这么可怕，这个节目绝对不可能再进行下去。

    他拿出手机上网查了查，不查不要紧，一查更不得了，总共只有三名猎人发生意外，全都在纪伊半岛!

    不对劲，绝对不对劲!

    有问题。

    纸页翻动。

    毕方，穆加伦，伯森。

    纪伊半岛上，仅剩的三人让松本清长眉头大皱，光看照片，他还以为毕方是日本人，结果一看才发现，原来是华夏人，仔细想想才发现，自己好像有点印象，貌似几天前还宣传他来着，是个猎熊很厉害的高手。

    都是外国人?

    再看一看排名，第一名毕方，第二名伯森，哪怕是穆加伦，都排在了第五。

    这些家伙，什么鬼啊!

    现在松本清长可以百分百确定，这三个参赛者里，绝对有人有问题，分布的强度都太高了。

    总计三十五名猎人，一个半岛就囊括了前五名中的三位，包揽了所有出意外的猎人，意外率高达百分之五十。

    合着就你特殊?

    松本清长瞬间意识到，突破口就在自己眼前。

    到底是谁!?

    纪伊半岛上的三人尚且不知自己已经被某个警视厅厅长所盯上，都还在演。

    各演各的。

    毕方在演太地町，演观众，演举办方。

    伯森在演一个年迈的老猎人，烈士暮年，老骥伏枥。

    穆加仑在不知道他在演什么，或许是心惊胆战的拿第一?

    不过观众里还是有不少直觉敏锐的人，隐隐察觉到了毕方似乎有事在瞒着他们。

    无他，松懈的太过明显，节奏感不对

    松一阵紧一阵的，观众刚嗨就松下来了，骂骂咧咧的时候又陡然紧了一下，如此往复。错乱的节奏让人非常不适，像是巨人和侏儒在跳伦巴。

    刚开始还没怎么感觉，可联系一个多星期都这样，很多老粉丝就察觉出来了。

    毕竟直播那么多次了，一点点的默契还是有的。

    还有不到一个月。

    明明是炎炎夏日，毕方却能气定神闲地靠在树后。

    今天也是放水的一天。

    没办法，晚上忙，白天就要降低运动强度，只有这样才能没有明显疲劳感。

    疲劳是很难伪装的，别人一看就知道你小子晚上去做坏事了。

    就算这样了，毕方都不知道自己还能装多久。

    世上普通人居多，可普通人不代表是蠢人。

    早晚有一天会发现异常，毕方能做的就是抓紧时间。

    山脉的某个角落。

    伯森确实越来越习惯镜头下的生活，甚至开始和观众打成一片。

    “年轻真好啊，以前我从来没想到过，如我一样的猎人竟然也能拥有粉丝，还是那么多。

    伯森很开心，尤其是看着屏幕上的礼物，他甚至觉得比自己的老本行要赚得多了。

    能光明正大的猎杀黑熊，还能获得不费的钱财，真让人怀疑自己的老本行蚁后还会不会有人干啊。

    “今天有点累了。”

    穆加仑坐在地上，中午吃过烤肉后，血液全都从大脑涌现胃部，让穆加仑愈发的想要睡觉。

    也不知道毕方是怎么做到天天如此的。

    不管了不管了。

    拖着疲惫的身体狩猎是会出事情的，先休息一下吧。

    松本清长打着哈欠揉了揉眼睛，这已经是他忙碌的不知道第几个通宵了，只能每天在中午补个短觉。

    经过快半个星期的忙碌，松本清长终于有了些头绪。

    三人里，两个人的经历都比较好查，都摆在明面上，只有一个。

    “伯森，曾服役于提安格拉。”

    “这是什么公司?”

    松本清长一脸懵逼，他从未听说过有这么一家大型跨国公司。

