    宫殿中气氛阴沉，冰凉的石板散发出瘆人的寒意，只是一会儿工夫，豪格就膝盖一片凉意。

    一旁济尔哈朗更是不堪，浑身哆嗦起来，老迈的身躯惹人可怜。

    只有勒克德浑还年轻，硬着头皮跪着。

    下跪这玩意, 在皇太极时期很少，多是文臣，但到了多尔衮执政，要求越发的严苛，满汉一率遵从。

    兄长跪下，顺治面露不忍，但余光见到多尔衮那骇人的面容, 立马恢复了冷静。

    “郑亲王济尔哈朗, 身为南下主帅，带兵无能，淮安之败，八旗元气大伤，着削镶蓝旗十个牛录，补入镶白旗——”

    国史院大学士、议政大臣瓜尔佳·刚林，则板着脸，宣读皇帝谕旨。

    一旁的顺治眼皮动了动，这圣旨他完全不知情。

    “我领旨！”济尔哈朗抬起头，颤颤巍巍地应下。

    镶蓝旗不过三十个牛录，如今一下去了十个，可谓是元气大伤。

    “多罗贝勒勒克德浑, 身为副将, 虽略有战功，但功难抵过，着削其五个牛录, 削爵为贝子。”

    “奴才谢主隆恩！！”勒克德浑咬着牙，磕了一个响头。

    正红旗主是代善, 掌握二十个牛录，而勒克德浑作为小旗主只有十个，如今削入一半，何止是损失惨重。

    爵位反而没有牛录重要。

    而这时，豪格也忍不住心中难受起来。

    虽然作为正蓝旗主，但却只领有十五个牛录，如果再削，怕是连小旗主都不如了。

    他抬头，望了一眼高坐的多尔衮，又瞥了一眼宛若木头人的弟弟，只能咬着牙，等候圣谕。

    刚林咳嗽一声，吸引了所有人的注意，似乎也在旁证此次的不同：

    “肃亲王豪格，身为副将，在南讨途中，妄自领兵南下扬州，不仅寸功未立，反而损兵折将, 在淮安之战中，软弱无能，未能约束将校，以至于酿成如此之势……”

    “念其为朕之兄，亲亲之情，着，削其肃亲王之爵，免去正蓝旗主，禁步于家中，寸步不得离……”

    哗啦——

    一瞬间，整个大殿瞬间喧哗起来。

    这些实力雄厚的八旗领主们，哪里还顾及皇帝和摄政王，一个个纷纷议论。

    这次惩戒，着实太重了，与之前二人相比，根本是天上地下。

    “圣驾当前，谁敢喧哗？”

    刚林面不改色，直接呵斥道。

    这时所有人才意识到摄政王还在。

    而豪格更是目瞪口呆，惊诧不已。

    这何止是偏心，简直是明目张胆地公报私仇啊！

    “我不服——”

    豪格抬起头，满脸的倔强：“我虽然犯了错，但却不服判罚，不公，绝对的不公——”

    他环视一周，准备寻觅一些同情和附和，但所有人都凝神静气，仿佛没看到一般。

    中立的正红旗主代善沉默，镶蓝旗主济尔哈朗更是露出几分冷笑。

    绝望中，他将目光看向了从未正眼看过的弟弟，顺治皇帝。

    但小皇帝此时也是爱莫能助，在多尔衮身边，被其气势所摄，他根本就不敢说话。

    气氛陷入了诡异的沉默。

    “好了！”

    多尔衮这时一锤定音，大声道：“既然众人并无异议，那就执行吧！”

    谷鵲

    说着，对于豪格，他露出讥讽的面容：“至于你，还是在家中好好休养吧，不适合再打仗了。”

    这下，豪格多么想起身，用他魁梧的身躯，直接将多尔衮打倒。

    但此时，为了自己及家人的身家性命，他只能咬着牙，挣扎着被侍卫们带下去。

    “我不服，老子不服——”

    空荡的殿中，渐渐回荡着豪格的怒吼，但一切都无济于事。

    八旗勋贵们经此事，再次见识到了多尔衮的权势，一个个噤若寒蝉，闭口不言，哪里有在军中的威势。

    正白旗、镶白旗、镶红旗，如今再加上正蓝旗，多尔衮直接掌握了满洲四旗，之前因为淮安之败而动摇的权势，再次稳固下来。

    杀鸡儆猴虽然老套，但却是管用。

    顺治皇帝也想到了这一层，看到多尔衮的目光也是带着畏惧。

    多尔棍很满意这种场面，他抬起头，斩钉截铁的说道：“大同绝不能坐视不管。”

    说着，他直接道：“先派人安抚，避免其与陕西勾结，酿成大祸。”

    “多罗贝勒尼堪、多罗贝勒博洛，带领大军，直入雁门关，绝不能让其南下太原骚乱全晋。”

    一锤定音，在坐旗主皆无异议。

    这场会议的余波，在整个北京城持续荡漾。

    因为在豪格倒下后，正蓝旗主缺位，这可是实权，谁都想觊觎。

    顺治皇帝也不例外，如果实力雄厚的正蓝旗真切地被多尔衮掌握，那他可就真的危险了。

    以至于他厚着脸皮，掩盖着厌恶，与太后见了几面，讨论如何处置。

    两黄旗大将鳌拜、索尼、谭泰等齐聚一起，商讨对策。

    不过，太后博尔济吉特氏却直接制止了众人的商议，用不可置疑的语气说道：“正蓝旗缺位，摄政王心中早已经有了谋划，不适合去争取。”

    所有人沉默了。

    光是摄政王这三个字，就压着几人喘不过气来。

    这几年接连被打压的鳌拜，只能闷声道：“太后所言极是，只能吃了这亏。”

    顺治坐着，听着众人的言语，忍不住问道：“就不能让肃亲王的儿子掌正蓝旗吗？”

    “皇帝，你如今只能多看多学，少说话。”

    太后沉声道：“这些军国大事，你都不要发言……”

    “是！”顺治憋屈地应下。

    旋即，在尼堪、博洛二人，带着正蓝旗、正黄旗，约三十个牛录，近万兵马飞奔离京后，多尔衮立马宣布了自己的安排。

    出乎所有人的预料，正蓝旗主是镶白旗多尼，年仅十岁的豫亲王多尼。

    这让所有人大吃一惊。

    而接下来，多尔衮则完全诠释了什么叫有权任性。

    他直接让补充十个牛录的镶白旗，归入自己的门下。

    也就是说，皇帝有两黄旗，他则有两白旗。

    而多尼去了正蓝旗，换了个位置，也不算吃亏。

    毕竟之前的镶白旗在洛阳之战的损失也挺大的。

    正白、镶白被多尔衮兄弟掌握多年，用起来驾轻就熟，如臂挥使，关键阻力小，还听话。

    对于多尔衮来说，这远比直接掌握正蓝旗好多了。

    一场问罪风波，让多尔衮的实力不减反增。

