    第17章补刀

    叶绾绾这边还在想着怎么解禁出宫，很快机会就来了，宫里出事了，大喜事。

    皇后有孕，而且已经四月有余，完全坐稳胎了这才告诉众人。

    炀帝在早朝宣告此事，满朝恭贺，冷家也成为众人羡慕嫉妒得对象，冷云卿若是生下男孩，那就是嫡出之子，看炀帝对冷家的态度，这太子之位是没跑了。

    冷家一时风头无两，相对的，叶家看起来就凄凄惨惨戚戚，虽然叶家有个叶贵妃在宫里，可叶贵妃已经不能生育，就算有个太后娘娘在那里撑着，但没有皇子，仿佛已经能看到叶家的衰败。

    叶绾绾听到消息倒是真的愣了一下，是啊，她怎么忘了，她入宫那一年，正好是冷云卿生下太子的时候。

    后宫中的人还在猜测冷云卿生的是皇子还是公主，但叶绾绾却清楚知道那是个皇子，而且会被封为太子，最后被人害死，罪责还落在了她的头上。

    扯了扯唇，无限嘲讽，该来的，都会来的。

    皇后有孕这么大的事情怎么能不好好庆祝呢？虽然不用宴请朝臣，这后宫小办一下还是必须的。

    炀帝理所当然的把这件事情交给太后操办，毕竟她是炀帝生母，最合适不过得人选，同时还很大方的解了叶绾绾的禁足，让她也一起参加。

    明知道叶绾绾不能有孕，却还让她出席，后宫妃子对冷云卿有多羡慕嫉妒，对叶绾绾就有多嘲笑讽刺。

    叶家为表忠心让叶绾绾喝了绝子汤，她却得罪皇上被禁足，现在被解禁竟然是因为皇后有孕，啧啧。

    这可不是羞辱，而是要诛心啊。

    太后素来不喜欢冷家的人，嫉恨先皇后，也恨现在的冷云卿，哪怕冷云卿怀的是她的嫡孙，太后也不可能会开心，只会无比膈应。

    偏偏她不能表现出来，甚至为了让儿子满意，还必须得把这事儿办好。

    叶太后堵心、叶绾绾也痛苦，炀帝这是一箭双雕，一个都不放过。

    被赵奕扎了这么一刀，叶太后心痛得滴血，这个时候也想起叶绾绾的好了，让人把叶绾绾传唤过去，想找找安慰。

    既然禁足解了，叶绾绾自然是要出去的，不过她不是去安慰太后，而是去补刀的。

    叶绾绾随意打扮了一番就过去，没有通报就直接进去，看到太后竟然在揉眉心，不过是办个小宴，竟然把她愁成这样，可见是真的不待见皇后啊。

    “给太后请安。”

    叶太后抬头看着叶绾绾，顿时觉得这宫里那么多人，还是只有叶绾绾跟她最贴心，毕竟是自己看着长大的。

    “绾儿你来啦。”

    叶绾绾起身过去：“太后神色疲惫，可是身体不适？”

    叶太后摇摇头：“无妨，只是有些累而已。”

    “皇后有孕，太后操劳一些也是应当的。”

    叶太后一噎，看向叶绾绾：“哀家知道你还在怪我，但事已至此，再说过去的事情也没用了，以后哀家会加倍补偿你的。”

    叶绾绾倒是淡然，没有如上次那般情绪激动，看着像是大彻大悟一般：“都是过去的事情了，太后不必觉得歉疚，我也不怨你了，至于其他的......随缘吧。”

    叶太后顿时心疼不已，叶绾绾大闹会让她烦心，可这不哭不闹才让人心疼愧疚。

    “哀家的绾儿啊。”

    不管太后多动情，叶绾绾都没什么反应，喝了口茶，放下茶杯：“听闻太医查验过了，皇后怀的九成是男胎，看陛下那态度，这太子之位是跑不了了。”

    虽然叶太后胜了先皇后一局，让自己儿子当了太子，可先皇后一步棋，让太子又从冷家女腹中生出来，也算是扯平了。

    显然，叶太后不接受这样的平局，顿时脸都绿了。

    “还没生出来呢，是男是女未见分晓，更遑论太子之位，你别听外面那些人传谣。”

    叶绾绾不予置否，叶太后不待见冷家人，也不待见冷云卿生的孩子，可她也只是自己不待见，只要皇帝坚持，她终究都会妥协的，对赵奕的决定，她从来都反对不了。

    叶绾绾没坐多久就起身走了：“太后操办宴席之事，妾身也帮不上忙，就不耽误太后了。”

    叶太后要说什么，叶绾绾突然回身：“对了，妾身现在处境尴尬，也不知道送什么东西，可否请太后帮忙备一份礼？”

    叶太后叹道：“好，哀家帮你备就是了。”

    叶绾绾行礼：“多谢太后，妾身告退。”

    叶绾绾走了，太后头更疼了：“这丫头倒是不闹了，唉......”

    汪维为太后换了杯新茶：“这不是好事吗？发生这么大的事情，总需要时间去接受，贵妃娘娘这已经开始接受了，等她冷静下来就会明白娘娘的苦心。”

    “但愿吧......”

    (本章完)

