    鱼骨庙外。

    他们四个是上午爬的盗洞，一路折腾到现在，几次命悬一线，总之，不管是精神，还是身体，都累的够呛，肚子也饿的够呛。

    胡八一三人之前留了一些装备在鱼骨庙，此时已经重新穿上了衣服，使得向诡异方向，偏移了一小会儿的画面，终于重新回到了正轨。

    事实证明，正轨的确要舒服一点。

    出轨，即使能走得通，也免不了会难受。

    诸位大佬，切记！

    马上就要离开龙岭了，带来的食物，最好全部消灭，不然还得背回去，浪费体力。

    胖子特地带了白酒，问丁泽喝不喝，丁泽摇了摇头，他才二十七岁，还没到喜欢喝白酒的年纪。

    胖子嬉皮笑脸，也不勉强，“老丁，你说我们背上这印记问题，会不会其实有另外一种解释？”

    丁泽听见，眉头下意识动了动，直觉告诉他，胖子这笑容，这语气，绝对不太对劲，怕是会有幺蛾子。

    “我觉得没有，”丁泽开口，决定将幺蛾子直接扼杀在摇篮里。

    可惜，这一招要是对付一般人，或许能行得通，但胖子是一般人吗？那绝对不是啊。

    只见胖子继续嬉皮笑脸，一点都不在意，表现的像是压根没听到丁泽说什么一样，继续笑道。

    “老丁，你看我们四个人一起在地下那个鬼地方走了一圈，然后我们三个中招了……大金牙却没有中招。”

    “我刚才细细那么一琢磨，我们三跟大金牙的区别，在什么地方呢？”

    “嘿，还真别说，真给我琢磨出来了。”

    “我认为啊，区别就在于，大金牙吃了一颗神奇救命丸，所以没有印记。”

    “老丁，你看我说的有道理不？”

    丁泽：“.…..”

    哭笑不得啊。

    果然是有幺蛾子，而且转悠来转悠去，打的就还是救命丸的主意。

    一颗救命丸，五十万块钱。

    以他现在在蓝星的财富，丁泽是真不在乎，之前在地下神宫那里，胖子厚脸皮讨要，他是故意逗胖子玩的，其实是准备说回到地面来再给。

    没想到啊没想到……

    丁泽一时只能哭笑不得的摇了摇头，“胖子，你这可真是贼心不死……我看你这架势，我要是不乖乖把东西交出来，我接下来肯定没的安宁了对不对？”

    听到这话，胖子也不回答，就只是厚着脸皮，光笑。

    丁泽瞧见，“行了行了，你一个大男人，对我这样笑，真恶心……不就是救命丸吗？我给还不成吗？”

    说完，担心胖子拿到手会真的直接吞了，白白浪费五十万，丁泽便立即补充道，“不过，不是救命丸的问题，因为我在炸了冥殿，玩命往外逃的时候，也吃了一颗。所以，给你没关系，别浪费了。”

    “这个印记，我们回头再想办法研究研究。”

    话声入耳，胖子立即眉开眼笑。

    “好咧，老丁还是你豪气……你放心，我跟老胡虽然穷，但我们不怕死啊，保证不白拿你的，以后有任何需要，你只管说，只要能办到，我跟老胡绝对不会说半个不字！”

    这种话……要是换一般人说，比如说大金牙，那基本上也就只能听听而已，当不得真。

    胖子说……

    情况不太一样。

    因为胖子喜欢钱归喜欢钱，但胖子这人，遇到事不怂，该上就上，是个非常可靠的同伴。

    而且说到喜欢钱……喜欢钱有错吗？胖子穷，那不就应该喜欢钱吗？难道不喜欢钱，喜欢穷啊。

    那不是搞笑吗？

    丁泽如是想着，伸手进背包，麻溜掏出了两枚救命丸递了过去，一颗给胖子，一颗给胡八一。

    “这不是什么灵丹妙药，也就只能治治一般的问题，要是你们被人砍了，脑袋掉了，中了剧毒必死之类的情况，这玩意可救不了你们。”

    按照救命丸的使用说明，丁泽大致说了一下。

    胖子连连点头，高兴的不行。

    这样衬托下来，胡八一便明显还是情绪低落，忧愁诅咒的事情。

    “老胡，别想了。”

    冲着胡八一，丁泽想了想，说道，“你应该这么想，即使是诅咒，又怎么样呢？咱们干这行的，本来就是把脑袋拴在裤腰带上，指不定什么时候就没了。”

    “就拿这次来说，咱是真走运，现在才能坐在这里，有的吃有的喝，不然又是幽灵冢，又是粽子，又是大蜘蛛的，得死多少回了，是不是这个道理？”

    胡八一听见，沉默了一小会儿，没出声。

    胖子和大金牙瞧见，立即也说了两句。

    终于，胡八一算是解开了心结，脸上重新有了笑容，“我这人就有这破毛病，老是爱想这个想那个，你们说的没错，咱现在活着，已经是赚的了，来，喝酒喝酒，明天的事明天再说。”

    -------------------

    夕阳西下，夏末秋初的傍晚，风景有着一种别样的美好。

    于是，也说不上来究竟是为什么。

    直播间里一众沙雕观众，其中不少人，这样看着看着丁泽四人坐在地上，吃吃喝喝，谈笑风生……会一点点的心情低落下来。

    有人出了声，这样说道，“也许是因为，他们的洒脱，我们没办法拥有？”

    “应该是了，他们的生活，虽然一个不小心就会没命……可同时，却又那么的惊险刺激，丰富多彩……”

    “而我们呢？一年到头，不是在工作，就是在去工作的路上。偶尔休息一下，都不敢放松多少，毕竟还有房贷车贷，儿女的教育……各种各样的债主在后面追着我们跑，恨不得拿鞭子抽我们……”

    “停停停！特么的快别说了，我本来挺乐呵的，结果听你们一说，我特么的突然都有了想死的冲动。”

    “哎……那就再说一句吧，楼上的兄弟，咱死不起啊。”

    “不说墓地有多贵，光说咱就这么死了，一家老小要怎么办，孩子要怎么办啊……”

    “！！！！！”

    “卧槽尼玛！你们全都给我闭嘴！”

    “老子本来开开心心当个沙雕，都认命了。你们说你麻痹啊！”

    “.……”

    夕阳的余晖洒下。

    大地羞红了脸颊。

    丁泽四人沿着来时的路，缓缓前行，将龙岭迷窟留在了身后。

    面板浮现在眼前，直播间里莫名变换了画风，低沉到一塌糊涂的言语，进入丁泽的视野。

    于是丁泽微微皱起了眉头。

    三场直播下来，真心感谢这些可爱的沙雕，他已经身家上亿。

    可即便如此。

    穿越之前，那二十七年的穷苦日子，就并不是说想忘就能忘的。

    所以这一刻，对于这些沙雕观众所说的话，所展现出来的悲伤。

    他确实能够感同身受。

    ‘大家都不容易。’

    ‘坚持吧，只要努力，明天一定会更好的。’

