    徐岁宁怎么也没有想到，陈律会这么突然跟她说起他的过往。

    明明之前，他完全半点不想开口。她不由得屏住呼吸，静静的等着他开口。

    陈律看了她两眼，继续说：“后来我率先察觉到，我父母关系并不好。他俩见面，我母亲总是很冷淡，一年级有次放学回来，我看见我爸的皮鞋踩在一个男人脸上，我能明显的感觉到，我父亲是真的想羞辱他。而我母亲，跪在地上，泣不成声——”

    没有任何人的视线，在他身上。

    谢希回头看了他一眼，就哭着骂陈则初去死，然后心疼的喊着地上男人的名字，看上去手足无措极了。

    那男人，也一句话没说，只是死死的握着谢希的手。

    陈则初见状，冷笑着抬脚去碾，碾得他手指骨折，那男痛的浑身冒汗，手也没有放开。

    反而是谢希，撕心裂肺的说着不要，痛哭流涕，原本从来不搭理陈则初的一个人，这会儿沦落到低声下气求他，给他磕头。

    陈律那会儿还小，但也知道，没有一个人的母亲会在自己面前这么卑微。

    他有点心疼谢希，小声的喊了一句：“妈。”

    谢希只回头冷淡的看了他一眼。

    他有些不安的拽了下书包带子，然后陈则初就柔声道：“阿律，你先回房间。”

    他不愿意，保姆就强制性把他带走了。

    之后他不知道发生了什么，陈则初让谢希带着男人走了。两个人路过陈律时，没有人愿意看他。

    陈律所有关心的话都卡在了喉咙里，小孩子，总是会想妈妈的，可是谢希一句话都没有跟他说过，他自然很失落。他又跑去看了陈则初，结果他也只是坐在书房里，一根一根无声的抽着烟。

    只不过陈则初宠他，很快就朝他招手，把他抱进了怀里。

    陈律问他，谢希是不是不喜欢他。

    陈则初沉默了好一会儿，道：“她不是不喜欢你，她只是跟我有点矛盾，她很爱你。”

    ——那她什么时候回来看我？

    ——想她了？

    ——我为她学了画画，我想给她画，她总是不回来，我不知道怎么给她画。

    陈则初又是沉默良久，说：“她知道了一定很高兴。”

    陈律这会儿还是对陈则初的话深信不疑。

    一直到半年后谢希回来，整个人异常冷淡，从来不看他一眼。不过他到底是有机会给她画画了，画完偷偷放在她的房间里，隔天那幅画就出现在了垃圾桶。

    陈律一个人蹲在垃圾桶旁边看了许久。

    再之后，他生病了，陈则初送他去静养，那会儿也不过是十岁出头。陈则初每个月都会去看他，而谢希从来没有出现过一次。

    陈律也曾经忍受不了只身在外，给谢希发过消息，那边哪怕只回几个字，他也能高兴半天。

    一直到他一次生日，陈则初带着谢希来给他过庆祝，她喝多了，双眼朦胧的对他说：“后悔生了你。”

    陈律当时怔了怔，说：“妈，你喝多了，别开玩笑。”

    谢希却笑出来：“是真后悔。”

    ……

    徐岁宁听到这里，就有点听不下去了，连忙拉住了陈律的手，有些担忧的看着他。

    他脸色倒是很平静，现在大概早就已经不介意了。随手往后翻了一张，说：“这是我跟她唯一一张合影。”

    徐岁宁看了看，陈律那会儿只有一岁多呢，估计那会儿谢希跟陈则初关系还没有那么僵，她看着陈律的脸上倒是还有几分温柔之色。

    陈律小时候长得太奶太漂亮的，徐岁宁从来都没有见过这么好看的小孩，尤其一双眼睛，特别大。

    徐岁宁甚至都能想象得出，小时候的陈律满脸希冀的看着谢希的模样，也能想象出，他在明白过来谢希不喜欢他之后的失落。

    别看陈律现在多理性，之前那也只是个孩子。孩童时期，很容易没有安全感，父母就是靠山，靠山不在，孩子的天就塌了。

    徐岁宁说：“那你父母不在身边的时候，想谁的时候多一点？”

    陈律微微一顿，最后淡淡的说：“这点其实很奇怪，尽管我父亲对我很好，但每次出事，第一时间我还是先想到我母亲。一直到那件事之后，我就没想过她了。”

    那件事，大概就是周意说的，他差点被人用带了艾滋的针头扎。而跟谢希求助，她没有给反应。表现依旧很冷漠。

    陈律其实被伤了很多次，却还在给谢希机会。

