
　　敖天神尊的怒吼如同惊雷，在空中炸响。

　　随后整片天空变成金色，大量金色锁链从天而降，刺入盆地当中，形成一个巨大的牢笼。

　　“诸位仙君助我，拿下白月和蛊神兽！”

　　敖天神尊喊着，站在云端的众仙们犹豫了片刻，随后还是纷纷结印，将自己的灵力注入到敖天神尊的法阵内，为敖天神尊提供力量。

　　虽然白月已经展现出了强大的实力，但现在白月已经没有了仙职，再强也只是一个散仙，但敖天神尊不一样……他是掌管天狱以及神罚的神明，手握实权，能够影响到每一位神仙。

　　即便是神仙，也有七情六欲，而天宫的律法又过于严苛，在漫长的生命中，他们稍微有点不注意就会违背天律。

　　要是在这时候不听敖天神尊的话，被敖天神尊记恨，那等这件事结束，不听话的人早晚会被贬下凡间！

　　一时间，众仙的力量注入到敖天神尊的法阵中，让敖天神尊的气势大增。

　　蛊神兽看着周围凝聚的牢笼，脸色难看无比，对白月道：“白爷，那群狗屁神仙不分青红皂白，明明您救了他们的命，他们竟然恩将仇报，简直不可理喻！”

　　“他们都只是在畏惧敖天罢了，只要解决掉敖天，他们就是乌合之众，自己会散去。”

　　白月淡淡说道，表情依旧平静，似乎根本就不觉得他们现在的处境有多糟糕。

　　“白爷，您说的轻松，现在敖天已经集了众仙之力，他只需要靠法阵就能镇压咱们，而我们总不能打上天去吧？”M.23sk.com

　　蛊神兽此时虽然愤恨，但它还是保持有基本的理智，知道天宫还是目前三界的老大，他们要是打上天去，恐怕就又要上演一次大闹天宫的戏码了！

　　蛊神兽可不认为白月带上它，单凭他们两个就能和整个仙界对抗！

　　“没必要打上天去，天帝毕竟是我的老朋友，还得给他留点面子，总不能把他的底裤都扒了。”白月轻笑道。

　　“白、白爷？”

　　蛊神兽怔怔地看向白月，还以为自己是听错了。

　　给天帝留一点面子，不扒天帝的底裤？

　　这得是多大的口气？

　　蛊神兽已经想象不到。

　　不过，蛊神兽还没来得及喘息，便见白月将河图洛书给取了出来。

　　看到河图洛书，蛊神兽瞳孔又猛地一缩，惊呼道：“河图洛书？白爷你居然还有这等至宝？”

　　天下术数，五行八卦，都出自于河图洛书。

　　可以说，掌握了河图洛书，就掌握了天道至理，洞悉一切法阵本源！

　　在河图洛书面前，一切法阵都毫无意义！

　　“之前从一个仇人手上抢过来的，不过一直没有它的用武之地，今天算是派上用场了。”

　　白月轻笑着，将河图洛书从手中抛出，河图洛书中便是射出一道白光，注入到空中那道巨型黄金法阵当中。

　　几乎是白光注入到黄金法阵的瞬间，那巨大法阵表面便是出现大量裂纹，周围刺入大地的锁链也是化作光点涣散。

　　“破。”

　　白月口中轻吐一字，巨大法阵瞬间破碎，为法阵注入灵力的仙人们在这一刻遭到法阵反噬，大吐鲜血。

　　空中的白云，在这一刻被染成红色！

　　而立于法阵中央的敖天神尊，就如同断了线的风筝一般，从天空坠落，狠狠地砸落在盆地当中。

　　白月将河图洛书收了回来，对奄奄一息的敖天神尊笑道：“敖天，你还有其他手段吗？”

　　“可、可恶……”

　　敖天神尊艰难地站了起来，恨恨地瞪着白月，不甘道：“河图洛书遗失已久，你为什么会有此等至宝？这不公平！”

　　“没什么不公平的，就算没有这河图洛书，要解决你，也只是会麻烦一点而已，对于结果没有任何改变。”白月轻笑道。

　　“麻烦一点而已？”

　　听到白月这句话，敖天神尊眼中又涌现无尽愤怒，表情变得扭曲起来。

　　“白月……你还是一如既往的傲慢，看不起我们任何一个人！”

　　“可是，你有点实力又如何？最后还不是家破人亡？以罪人之身被天宫除名，打入幽牢？”

　　“白月，就算你现在逃出幽牢又如何？这三界之中，根本就没有你的容身之处！哈哈哈！”

　　敖天神尊说着，开始癫狂的大笑出声，其凄厉的笑声在天空中回荡。

　　白月看着癫笑的敖天神尊，眸子中闪过一丝怜悯，道：“敖天，嫉妒已经让你面目全非。”

　　“你已经疯掉了。”

　　“对啊！我早就已经疯掉了！”敖天神尊怒视白月，“我辛辛苦苦修炼，为天宫立下大功劳，好不容易在封神榜上有名，这才得到成仙。”

　　“凭什么你这么一个域外天魔，仅仅只是甘愿舍弃自己的魔躯，就能在天宫担任要职，而实力还那么强？”

　　“就凭你是天魔之身，你什么都不用干，就可以轻易超过我们所有的努力？这根本就不公平！”

　　“世界本来就不公平。”

　　白月平静地看着敖天神尊，淡淡道：“你羡慕我的实力，认为我不用修炼就远远超过你，殊不知这世界上绝大部分人，终其一生都无法进行修炼，更不要说封神。”

　　“你已经在无数生灵终其一生都无法达到的终点，可你却看不到他们的努力，却只会感叹上天对你不公？”

　　“你，只不过是贪心而已。”

　　白月的话，就如同一把刀，一点一点划向敖天神尊的心脏，将他虚伪的伪装给撕掉。

　　“不……不是这样的，白月你这是胡言乱语，妖言惑众！”

　　敖天神尊不断退后，不认可白月说的话，眼神也越加疯狂。

　　他不敢面对白月，想要让白月立刻消失，当即望天高呼道：“诸位仙君快快助我，将白月这狂徒拿下！”

　　不过，经过法阵破碎的反噬，云端上的仙神们全部元气大伤，如今心脉俱损，他们自身都难保了，更不要说去帮助敖天神尊。

　　无论敖天神尊在盆地中如何呼唤，都没有一个人回应他！

　　“老杂毛，别叫了……现在没有一个人会帮助你！”蛊神兽向敖天神尊逼去，嘴角带着冷笑。

　　“我老早就看你不顺眼了，现在让我打一顿如何？”

　　敖天神尊见蛊神兽向自己逼来，眼中恐惧越浓，连连退后，一不小心绊到石头，跌坐在地。

　　他看着蛊神兽那砂锅大的拳头，眼中恐惧越浓，颤声道：“你、你别过来！我可是敖天神尊！掌管天宫律法！你若敢伤我，天宫绝不轻饶你！”

　　“废话太多！”

　　蛊神兽怒喝一声，一拳狠狠打在了敖天神尊的脸上，将敖天神尊打飞出去，直接给他安了一只熊猫眼！

　　白月只是站在一片，乐呵呵地看着这一切，丝毫没有出手阻止蛊神兽的打算。

　　这一切都是敖天神尊自找的！

　　盆地当中，蛊神兽狂殴敖天神尊，让敖天神尊的惨叫在天际中回荡。

　　在云顿之上的仙神们看着敖天神尊被蛊神兽揍成猪头的样子，除了觉得有点害怕以外，心中竟然还有些许暗爽！

　　毕竟敖天神尊平日就趾高气昂，三言两语就能决定一个神仙的命运，而且他制定的律法过于严苛，这让众仙早就对敖天神尊不满。

　　不过碍于敖天神尊的实力和地位，众仙也只敢在私下与三两个至交好友抱怨，根本就不敢在明面上顶撞敖天神尊。

　　现在众仙目睹敖天神尊被蛊神兽狂殴，也算是满足了心中一点小小的心愿。

　　白月乐呵呵地看着蛊神兽殴打敖天神尊，忽然感觉到一丝不祥的气息，眉头微微一皱。

　　“不对……巫九还没死透？”

　　白月低声说着，顾不得去管蛊神兽和敖天神尊，左顾右盼，寻找着巫九的踪迹。

　　敖天神尊和众仙的事情只不过是一个小小的插曲，但巫九这件事，必须要处理妥善！

　　一旦让巫九逃出去，让他成长起来，这对三界都是一个巨大的灾难！

　　柳文和白小丫还需要在人间生活，他不允许三界有事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第107章 敖天神尊的嫉妒免费阅读。https://xs.23sk.com 