    “大胆！在我们尔康少爷面前还敢出言不敬！我看你们肯定都是刺客，来人呐，统统给我拿下！”福尔康还在呆滞之中，他身边的狗腿子却先蹦出来了。

    “呵呵，说我们是刺客？算你有几分眼力，前几日宫中那事，确实是我们做的，怎么，你这是要捉拿我们归案么？”沈隆笑道。

    “现在知道害怕了，还不赶紧…….”狗腿子习惯性地说了一句，然后马上就觉得不对劲，啥？你真是刺客？他顿时噗通一声瘫倒在地，要真是刺客，那我可就完了啊！他啪的一巴掌抽在自己脸上，我怎么就这么嘴贱呢！

    “这位是大学士福伦的儿子，你俩当日在木兰围场也见过，福伦是乾隆的亲信，这家伙也是乾隆的御前侍卫，既然被咱们撞见，就顺手解决算了！”沈隆指着福尔康说道。

    小燕子早就觉得他的眼神有些可恶，现如今听到沈隆这么说，立刻就拔出短剑朝福尔康冲过来，福尔康这才从震惊中醒来，想要拔剑还击，然而他的身手那能和小燕子相比？剑还没拔出来就被小燕子把胳膊给砍了！

    “啊！”福尔康随即发出一声痛呼，听到沈隆耳朵里格外舒爽，这可比你说那些恶心的台词好听多了。

    “杀人啦，杀人啦！”茶馆里的茶客小二看到这一幕，立刻吓得连滚带爬、狼狈鼠窜，福尔康的护卫则大着胆子试图上前救人。

    然而紫薇也不是吃素的，长剑抖动，便将这些护卫逐一解决，那个最先喊话的狗腿子自然也没有放过，经历了那晚在神武门内的惨烈厮杀之后，她出招倒是多了几分狠辣。

    那边小燕子也是手起剑落，一下就刺进了福尔康的胸膛，把这位《还珠格格》世界的男主角之一给解决了；哎，真想拍下这一幕放到小破站上去啊，肯定能拿到不少赞和硬币吧？不爽他的人可多着呢，不过这一幕有些太血腥了，审核那一关估计过不了吧？

    “好了，咱们走吧！”杀了福尔康，沈隆的喜庆愉悦了不少，轻摇折扇带着紫薇和小燕子大模大样地离开了，等九门提督的士兵闻讯赶过来，他们早就没影了。

    “你们先找个地方藏着，我再出去办点事儿！”沈隆变了个模样，然后混进人群之中，开始打听消息，这才一会儿的功夫，已经是传得满城风雨了。

    “听说了没有，大学士福伦家的公子今天在茶馆被刺客给杀了，我大舅子的二叔的侄子的堂哥的邻居正好就在那个茶楼喝茶，他看得一清二楚！哎呦喂，当时那叫一个血淋淋啊！”

    “我二哥的表舅的小舅子的外甥在学士府当差，他回来也说了，福大学士和夫人听到消息当时就哭晕过去了，这白发人送黑发人真是人间惨剧啊！”

    “呵呵，他当年也没少祸害人，这也算是报应吧?不过不知道为啥皇上也如此动怒？我表大爷的邻居的连襟的亲爹在宫里当公公，听他说皇上知道福尔康被杀之后，当场摔了三个茶碗儿，连午饭都没心思吃了！”

    “不对吧，公公那里生的出亲儿子？你肯定是胡说八道，干儿子还差不多！”有人敏锐地抓住了他话里的漏洞。

    “先生儿子后自己割了入宫不行？”这人急得面红耳赤，大声驳斥道，“这事儿有些怪啊，那福尔康不过是个大臣家的孩子，死了就死了，皇上为啥这么生气？”

    “呵呵，这你就不知道了啊？早些年间，福伦大学士的老婆可是京中有名的美人儿，时常被召进宫去，说是宫里的皇后叫她进去说话，可实际上却是皇上喊去的，福伦大学士升官为啥这么快？就是因为把皇上伺候地好！”

    “福大学士头上的红顶子可是用绿帽子换的，我估摸着啊，这福尔康都不是福大学士的种，而是皇上的龙种，如今儿子被杀了，皇上能不生气么！”沈隆偷偷说道。

    话音刚落，周围顿时陷入一片安静之中，这话可不能乱说啊，但这消息实在是太刺激了，过了一会儿这伙人还是没忍住小声议论起来。

    沈隆不断变幻形象在京城中传播这个消息，没过多久，这件事儿就传得满京城到处都是来，有些达官贵人也想起，往日里，宫中叫福伦夫人去说话的次数确实多了些，有人细细一算，这入宫的时间和福尔康出生的日子似乎也对得上。

    哈，没想到福伦这家伙平日里人模狗样的，原来这大学士的位置却是用老婆换来的啊！哎，你说我咋就没个好看的老婆呢，要不然我也能当大学士啊！

    渐渐地，这消息甚至传到了宫中，乾隆也有些疑惑了，福尔康出生前十个月左右，我的确是召唤过他娘进宫，不过他长得一点儿也不像我啊，她生下孩子之后也没跟我说起过这事儿，反倒是他们家老三和我长得差不多，就算是我的孩子，那也应该是老三才对吧？

    我生气是因为九门提督还有善扑营都是一堆饭桶，这么多天还没抓住刺客，人家都敢在大街上堂而皇之的杀人了，你让我怎么安心？

    福伦也知道了，不过他没敢说任何话，自家老婆进宫到底干了啥，他能不知道么？皇上也没亏咱们家不是？要不然我那儿能升官这么快？别人想要这样的机会还没有呢！只是打死了府中几个乱嚼舌根子的下人。

    这事儿自己知道是一回事儿，别人乱传就又是另外一回事儿了，你们到处乱说，丢我的人不要紧，要是惹得皇上生气那还得了？

    福尔泰知道后心情很复杂，一方面感到羞耻，另一方面则隐隐地有些期待，我是不是也是皇上的孩子？要是这样的，以后我升官发财可就不愁了。

    但转瞬他又不满起来，既然都是皇上的孩子，凭啥永琪就能当大爷？我却只能给他当伴读，整日里还要伺候他？啥时候也给我个贝勒当一当啊！

