    战力是检验一切的标准。

    实力强大与否基本都可以用战力来衡量，而战力考核的成绩用来评估人榜排名，若是不参与战力年考的话，那就不入人榜。

    或者说，只参加过一次战力考核，后面没有再参加过战力考核，那只以最近一次的成绩为标准。

    正因为战力考核与人榜挂钩，许多普通弟子最起码两年参加一次战力考核年考，争取跨入人榜。

    但对于那些无法进入人榜前一百的弟子而言，战力考核参加与不参见没什么意义。

    对于他们来说，合理安排年考项目，争取获得更多天极积分才是最有意义的事情。

    众所周知，之前人榜前三是由三位预备圣子把持。

    而如今多了一位预备圣子，而且还是一位实力逆天的预备圣子，引得一位半帝和一位宇宙大帝主动收徒，这样的预备圣子几乎有争夺人榜第一的资格。

    从肖欣儿展露出来的四个项目年考成绩来看，她无疑是在李振金之上，但战力考核涉及的内容很多。

    武学的造诣，法则的应用，守护灵的强大与否，以及战斗经验的丰富与否，这些都是决定性因素。

    可肖欣儿能不能在战力考核之中一举超越李振金，谁也不敢保证。

    可他们都敢保证，肖欣儿未来必然超越李振金，这是毋容置疑的事情。

    “我们四个预备圣子，一起进入，如何？”

    李振金忽然提议道。

    战圣塔可以同时容纳一个个普通弟子进入考核，而战圣塔中间外面悬浮着一个巨大的屏幕，上面会羡慕每个普通弟子的天极积分数，实时更新。

    正因为如此，许多普通弟子都等到同一时间闯战圣塔，这样相互比拼更加有意思。

    “好，我没意见。”

    肖欣儿同意。

    王星河和紫照自然也没什么意见，点头应允。

    与此同时，跟着四大预备圣子来的许多普通弟子也纷纷进入了战圣塔。

    一时之间，整个战圣塔热闹非凡。

    当肖欣儿他们进入战圣塔之后，外面的屏幕上一个个名字闪现，许多弟子们获得的天极积分纷纷上涨。

    不过一开始，肖欣儿等人的天极积分并不能占据第一，前面是之前已经结束了挑战的那些弟子名字，他们的天极积分数也不少，不可能一开始就超越他们。

    50天极积分！

    150天极积分！

    350天极积分！

    750天极积分！

    当肖欣儿斩杀了战圣塔第五层的十个对手，她累积的天极积分达到了750，这时候已经超越了许多完成考核的弟子了。

    毕竟能够达到750天极积分的不多，大部分人都是在600天极积分左右。

    继续闯战圣塔。

    第六层，一片虚空之中。

    肖欣儿与林天目光盯着对面的十个对手，这十个对手，每一个都值80天极积分，而他们的战力也比第五层的对手强大许多。

    这些对手与肖欣儿一样都是虚空境第三重强者，但掌握的武学以及战斗经验却更高明，而且还掌握了诸多强大的法则，这些法则之力是战圣塔赋予他们的能力。

    轰！

    十大对手结成战阵而来，气息不断攀升，瞬间超越了虚空境第三重，达到了虚空境第第五重的程度。

    此时，肖欣儿与林天面对的如同一位虚空境第五重的天骄人物，这等于是越级厮杀战天骄。

    两条顶尖真龙之力外加9倍多的力量控制爆发，一击之力接近19条顶尖真龙之力，又是以九阶神级武学金刚掌施展出来的，威力恐怖如斯。

    轰隆！

    金色巨掌一击打在了十大对手的战阵之上，当即三大对手被震碎了身躯，化作光点消失，其余七大对手在林天的攻击下很快陨落。

    肖欣儿和林天两人配合，轻松斩杀了第六层的十大对手。

    外面。

    屏幕上，肖欣儿的天极积分数一下子跃升到了1550天极积分。

    这个分数虽然算不上第一，但已经进入前五了，而李振金他们还是几百天极积分，杀敌速度没有肖欣儿快。

    战圣塔第七层的对手每一个都值160评价分，若是全部击杀就可以获得1600评价分，但想要做到这一步很难很难，因为每一个对手都堪比人榜前十的战斗力。

    十个人榜前十的对手联合起来，形成战阵，其战斗力不亚于一个预备圣子，甚至超越了一般的预备圣子，就连王星河和紫照都没把握闯过第七层。

    去年，三大预备圣子都没能够完全击杀掉十个对手，就因为重伤被战圣塔挪移走了。

    但去年的时候，李振金只差最后一个对手就闯过第七层。

    或许今年，李振金有把握闯过第七层。

    在战圣塔第七层。

    肖欣儿与林天配合默契，一门门华夏武学在两人的手中施展出来，其中林天作为主攻，而肖欣儿辅助攻击。

    在密切配合之下，一个个对手被他们斩杀。

    不一会儿，十大对手全部陨落当场。

    这时，外界屏幕上，肖欣儿的分数已经上升到了3150天极积分。

    这个分数已经名列第一，完全碾压了其他人的分数。

    “肖欣儿的分数上升到了3150天极积分，这是闯过了战圣塔第七层啊！”

    “厉害厉害，去年这个时候，三大预备圣子都没有闯过第七层，而肖欣儿第一次参加就闯过了第七层，这下子再也没有人敢质疑她的战力了！”

    “看来普通弟子区域第一预备圣子的名头真的落在了肖欣儿的头上了，李振金都远远无法跟肖欣儿比拟啊！”

    “李振金去年差一点就闯过第七层了，以他的进步速度，今年应该可以闯过，但肯定是不如肖欣儿的，就是不知道肖欣儿最终能够获得多少天极积分？”

    “第八层的每个对手都价值320天极积分，若是全部杀光的话，那可就赚了3200天极积分，加上之前的，那就等于6250天极积分啊！”

    “难难难，第八层的对手每一个都不弱于李振金这样的预备圣子吧，即便差也不会差很多，而十个对手等于十个预备圣子联合组成战阵，谁能够全部将其杀死？”

    许多普通弟子都对肖欣儿期望不大，不认为她可以闯过第八层。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

