    两个人类脑袋在眼前如同西瓜一样爆炸的场景，并不是普通人可以接受的。

    这除了残暴，还意味着不可匹敌的力量。

    三角兜帽瞬间被吓破了胆，惊叫道：“他，他就在后面第三间牢房。”

    林文笑道：“不错，你没有骗我。”

    虽然看不到脸，但三角兜帽应该是露出了一个笑容：“大人，我……”

    喀嚓，三角兜帽的脖子断了，尸体瞬间蒸发。

    林文想了想，把三角兜帽的衣服捡了起来，套在了身上。

    这样，他就有了四层伪装。

    林文很快在后方第三间暗牢里找到了被折磨得不成人形的杨少虎。

    他身上散发着浓浓的药味，应该是狱卒对他进行了治疗。

    他陷入了重度昏迷中，全身上下几乎没有一处完好的，十个指头上还钉着钢钉。

    显然，酷刑刚刚结束没多久。

    林文把他抱了起来，放在外面一个运尸体的推车上，盖上白布，推了出去。

    刚一出门就碰见一队狱警，他们疑惑地看了一眼林文：“行刑官，暗牢里的狱卒死光了？为什么是你在推尸体？还有两个人呢？”

    林文一指身后：“于忠贤！”

    他们转头的一瞬间，林文以迅雷不及掩耳之势扭断了他们的脖子，然后蒸发了尸体。

    “真蠢。”

    林文把衣服塞进推车，继续向前走。

    外面的警报声越来越大，许多狱警、守卫和武装警卫都向上跑去。

    林文混在他们中间，跟着一起跑去，但很快被一队高级狱警拦下来了。

    “行刑官！这是谁的尸体？于总长下过命令，暗牢的人不许死的！”

    林文一指身后：“哇猪在飞。”

    他们用白痴一样地目光看着林文，但下一瞬间，林文当面背刺。

    几息之间，他们的脖子就断了。

    只不过由于缺少了那一瞬间的缓冲，还是有几个人发出了警报和信息：“行刑官中有叛徒！”

    “没有求生欲的智障。”

    林文轻蔑地说，把他们的衣服塞进推车，把行刑官的衣服脱了下来，也塞进推车。

    恢复成高级长官的模样，继续前行。

    这一路顺畅多了，没有人对长官推尸体的行为表示质疑。

    林文来到第三层的中枢区域，正准备上到第二层时，忽然胸口有什么东西震动起来。

    伸手一摸，原来是个通讯器，上面有一个按钮红光直闪。

    林文一按，通讯器里响起一个人声：“成总监！你到哪去了？监狱发生叛乱了知不知道？”

    林文含糊道：“我知道，我马上来！”

    但这次没有混过去，对面立刻警惕道：“你是谁？成埠堂哪去了？”

    林文随口道：“成总监爽得呢，你不要打扰他。”

    对面却立即挂断了通讯。

    片刻之后，警报声忽然拉大，一个巨大广播声响彻了整个监狱：

    “外敌入侵！最高警戒！各部迅速进入战斗状态！总监部的职责移交第二监守长！第一监守长遇害！”

    林文呸了一声，趁没人看见，迅速脱掉第一监守长的高级警服，撕下人皮面具，继续向前走。

    上楼的过程中，一大队狱警气势汹汹地向下冲去，纷纷无视了普通狱警打扮的林文。

    “求生欲不错。”

    林文称赞了一声。

    上到第二层，这里已经全面戒严了，三步一岗，两步一哨，戒备非常严格。

    一个队长用大喇叭喊道：“各部人员严守各出口，反叛中有行刑者和高级狱警！一定要尤为注意。”

    却对从正门走上来的林文视而不见。

    林文走到一半还被人呵斥：“快滚，别挡道！”

    一路畅行无阻，一直到上了第一层，林文才受到了盘查。

    “徽章，通行令，事务文书，验尸报告。”

    一队守在门口的卫兵冷漠地对他说。

    林文忽然虎躯狂震：“于大人！您怎么来了？”

    卫兵大惊失色，立刻转身：“于……”

    喀嚓。

    脖子断裂。

    尸体蒸发。

    林文趁没人发现，捞起衣服塞进运尸车就向前急奔。

    本想迅速离开事发现场，但前方很快传来脚步声，林文只能放慢脚步，装作正常地推着运尸车的样子。

    几秒后，迎面走来一个高级狱警，他身后跟着数十名荷枪实弹的武装狱警。

    高级狱警冷漠地了扫了一眼林文，并没有说话，越过他继续向前走去。

    林文刚松一口气，忽然背后传来一声：“你，站住，这里的守卫呢？”

    林文转过身，无辜地看着叫住他的高级狱警：“报告长官，我不知道，我上来就没看见。”

    高级狱警疑惑地转过头：“真是奇怪了，他们哪去了？难道下去了？”他们随即向下走去，没有再理会林文。

    完美。

    林文心想。

    这法术真好用，但就是有恶缘。

    虽然现在可以消除，但太多也不行，那意味着他始终无法执行最终计划。

    万一错过了一次完美机遇，那可就追悔莫及了。

    所以，还是要收敛一点。

    林文继续向上走去，地下监狱的第一层并不是关押犯人的地方，而是监狱办公的场所。

    这里几乎全是狱警、守卫、官员和武装部队。

    所以，第一层除了出入口处，没有专职的守卫。

    而由于下层传来的信息越来越混乱和奇葩，各种自相矛盾的指令也随之在空气中飞行，整个第一层都乱成了一锅粥，没人有空理会一个普通的运尸狱警。

    于是，林文畅通无阻，很快就顺畅地到达通向地面的大门。

    这是最后一道关卡，如果能顺利通过，行动基本就成功了99%。

    ——

    于忠贤府邸。

    正在进行会议的于忠贤收到了监狱遇袭的消息。

    “什么？囚犯暴动？狱警反叛？总监守长或已遇害？”

    于忠贤的“左手”贺成恭拍案而起，怒斥道：“典狱长王新卫干什么吃的？这种时候能出这种事？”

    他转身道：“于总长，我建议立即罢免王新卫，让副典狱长代管，镇压暴动。”

    于忠贤表情不变，神色漠然，淡淡地说：“不必了，让德罗率领教团部队去镇压。”

    贺成恭急道：“总长大人，这个时候出动教团不好吧？第一公主最近一直盯着我们，在找我们的破绽……”

    于忠贤冰冷的目光扫过来，贺成恭的话立刻哑在嗓子里了。

    他知道他最近太急了，急切地想把赖俊成死后留下权力真空都填上自己的人，已经引发了总长大人的警惕。

    必须要低调一点了。

    贺成恭低下头，恭声道：“我知道了，谨遵总长指令。”

