    简羽顿时脑补了一出霸道总裁小娇妻的剧情，正要八卦，苏酥就截住了她八卦的话头。

    “你们不要把我到了这件事告诉墨琛。”

    “可是……”青桂和杜文面面相觑。

    “我想给他个惊喜。”其实是还没准备好怎么面对他。

    “那……”青桂和杜文犹豫了。

    “别说就行了，这又不是什么大事，还是你们觉得，我会害他？”苏酥的话有些犀利。

    青桂和杜文急忙道:“当然不是，我们怎么会这么想！”

    虽然心里怀疑了一下，但是表面肯定不能说啊。

    “总之不是坏事，放心吧。”苏酥摆摆手:“墨琛不会生气的。”

    青桂和杜文看了对方一眼，放下了报告的手，就这一次，应该不会被发现的，如果是惊喜，老大应该也会很开心的。

    ……

    江海市。

    海鲜自助就在海边，下了飞机后，苏酥带着吃货闺蜜直奔目的地。

    蛋糕让快递当天送到，用冷链，比她这样提着拿过来安全多了。

    嗅着咸咸的海风，两人坐在靠窗户的地方，懒懒地看着大海。

    苏酥仍旧有些神思不定的。

    “从刚开始我就想问你了，怎么一副心不在焉的样子。”简羽轻声道。

    “我有吗？”苏酥一愣。

    “有啊，我就是觉得你看起来心情不好，所以才跟着你来江海的，万一你买醉怎么办？”简羽开玩笑道:“我可要看着你，不然，说不定趁你不注意的时候就被坏人带走了。”

    简羽并不是什么都不懂，她只是聪明人装糊涂。

    “怎么会，有他俩保护我呢。”苏酥看了一眼坐在另一边地青桂和杜文。

    如果不是她认识他们，两人自然而又随意的坐姿，丝毫看不出来是暗中保护她们的人。

    是啊，等和墨琛分开，就没有青桂和杜文了。

    以后不管遇到什么事，都是自己一个人了。

    想到这儿，苏酥突然有些抵触这种感觉。

    也不是没有一个人生活过，甚至一个人生活了很久，在苏长鸣失踪后，她强迫自己强大起来，其实根本不应该担心的……

    那现在又是为什么？

    因为墨琛吗？

    甚至，她连简羽都要……

    “苏酥，你要走吗？”简羽突然道。

    苏酥一愣。

    “觉得惊讶我居然能看出来？”简羽笑着问。

    “不是，我……”

    “你要出门很长时间，但是没想好怎么和我们道别？”简羽继续猜测。

    苏酥哭笑不得:“你是我肚子里的蛔虫吗？”

    简羽耸耸肩，看起来心情并没有受到影响，她低头吸溜吃了一口扇贝，似乎在组织语言，约摸几秒后，她开口道:

    “难道你没想过另外一个选项吗？”

    苏酥不解:“什么选项？”

    “我们会等你啊。”简羽认真道:“不管你要走多久，如果哪天你累了，就回来，我还是你最好的朋友。”

    这是一种很新奇的体验。

    苏酥心口涌上热流，甚至眼眶也开始发酸，她有些狼狈地低下头，塞了一口瑶柱炒饭。

    “别说那么肉麻的话。”

    “这才不是肉麻！”简羽强调道:“苏酥，我总觉得你像是一片四处漂泊的树叶，但这真的是你想要的吗？为什么不尝试信任我们的感情？”

    “不是不信任，我只是……”

    “习惯离别？”简羽补充了后半句。

    苏酥这下真的愣住了，就好像有什么东西破壳而出，她一直逃避的、讨厌的或者说甩不掉的情感，是的，她讨厌离别，却又习惯离别！

    不然，她不会对苏长鸣的失踪习以为常，也不会如此执着地寻找苏长鸣，不会竭尽全力地帮简弘恢复清白，也不会在墨琛柔软的目光下，一次又一次的心软。

    也许，这一次告别后，真的可以再回来和大家相聚呢？

    以前，她从不觉得会有人在原地等她，但现在，也许真的会有那么一两个人等她回来再相聚。

    苏酥豁然开朗。

    “是不是心情好很多了？”简羽眨眨眼。

    “谢谢你，简羽。”苏酥真诚道。

    “不谢不谢，干嘛钻牛角尖啊。”简羽粗暴地扯下一条蟹腿，啃起了里面的肉:“快吃，不是要给墨琛惊喜吗？”

    虽然这个惊喜只是苏酥的托词，但是想到墨琛看到她或许会开心，苏酥心里也莫名地期待了起来。

    ……

    下午的墨氏阴云密布，每个人走在路上，都小心地不敢发出半点声音，而这一切，都是因为一个不起眼的数据。

    江海墨氏负责的楼盘，因为数据的失误塌陷了一个楼脚，幸好晚上楼里没人，不然就变成人命官司了。

    墨琛得到消息后，汇报文件直接摔到了负责人的脸上，负责人腿一软，差点跪在办公室。

    “这就是你交给我的东西？”墨琛的声音冷得掉冰碴子:“先不说项目的进度被延误了，最重要的是，当时如果里面有人，你就变成了一个杀人凶手，整个墨氏都要被你拖下水！”

    “墨总，对不起，我……”

    “说对不起有什么用！那个工程师呢！让他过来！”墨琛捏了捏眉心。

    负责人唯唯诺诺道:“是，是……”说完，他就连滚带爬地跑了出去。

    墨琛缓缓吐出一口气。

    他从早上得知这件事后一直来回轱辘到现在，现在都夕阳西下了，可是他连吃一口东西的时间都没有，当然也没有那个心情。

    “少爷，我买了点心，您多少吃一口？”墨一也不敢大声说话了。

    这次的失误实在太大，还好发现的及时，不然回头上了江海日报，那才是一场硬仗！

    “不用管我，让秘书处轮班吃饭吧。”墨琛的眉头还皱着:“她们也很辛苦了，这次的问题是路柔发现的，让她把一应证件准备好，拿给我看看。”

    墨一心中一动:“少爷是要换？”

    “做出这种破事还不换，等什么？”墨琛嗤笑一声:“废物真是不分男女。”

    路柔是去年进来的实习工程师，现在在秘书处兼职，墨一的内线电话打过来的时候，路柔还以为自己耳朵坏了听错了。

    “听明白了吗？”墨一又问。

    “明白了。”路柔立刻马不停蹄地下楼，那些东西她一直以为暂时用不到，所以就放在家里了，现在她得赶紧回去一趟取出来。

