 第二天清晨。

杨天起床的时候，姜婉儿已经去学校了。

王梅给杨天做了一份简单的早饭，杨天吃完之后便离开了姜家小院，前往医院。

坐着的士车一路来到离医院还有一两百米的一个十字路口，这里却是堵车了。

前面围着不少人，看样子是出了车祸。

医院就在这么近，如果有人出事肯定能送往医院，所以杨天也没打算去凑什么热闹，给了钱，下了车，便朝着医院步行而去。

走到去医院的这一条路……杨天却发现了一些奇怪的地方。

仁乐医院的地理位置本来就不是什么繁华区，甚至算是市区里比较冷清的一个地段。

路是双行道，一共四个车道，算是比较宽阔了。

加上平日里车本来就不多，基本上不会出现拥堵的情况。

可今天不一样……这里多了很多停在路边的车，都是比较大个的越野车，直接把两侧的两个车道给占了个大半。

而且……这些车里都有人。

这些人……也都半天不下车…………十字路口侧边的一个巷子口。

一个戴着黑色长舌帽的男子正探着头，朝一个方向看着，一边拿出对讲机，对着对讲机道：“那小子来了。

车子都给我动起来！”

与此同时……这一道命令也在那一条路上的好几辆越野车里响起。

这几辆越野车的司机，都很干脆地应了一声，然后放下了对讲机，发动了车子。

“轰隆……轰隆……”一辆辆车子的引擎发动。

他们很整齐地，一辆一辆朝着仁乐医院门口那条斑马线缓缓靠了过去。

刚巧……这个时候，杨天也来到了这道斑马线旁边，正在等红绿灯。

绿灯亮起……杨天便走上斑马线，准备过马路。

也正是这时……那些本来开得挺缓慢的越野车，忽然都踩足了油门，一下子就朝着斑马线这冲了过来，眼见就要把杨天给撞飞。

对此杨天当然是有些吃惊的。

喂喂喂，人行道的红绿灯是给人看的好不好，现在绿灯，明显就是人过车停。

你们这些家伙眼睛都出问题了吗？

杨天恨不得立马冲过去把车上面的人揪下来然后好好教育一番，告诉他们遵守交通法规对于城市的安全建设有多么的重要。

不过……听着那呼啸的引擎声，看着车子如同海浪一般冲过来，杨天还是放弃了立马去理论的打算。

他脚下略一发力，只听一身闷响，他的身形便如同漂移一样往前挪了两米。

下一秒，第一辆开足马力的越野车，就他屁股后面咻的一下开了过去。

车子的后视镜边缘，离他的屁股大概只有十厘米远……这当然还没有结束。

下一辆车子又冲了过来。

还是径直朝着杨天撞来的。

杨天嘴角一翘，脚尖往前一点，前冲之势戛然而止。

而后，分身而起，一个漂亮的后空翻，完美得擦着那越野车的车头躲开了，然后稳稳地落在了地上。

又一辆……躲开！又一辆……躲开！又一辆……躲开！这个时候，两旁也是有不少路人的。

路人们，也都不是瞎子。

注意到这边斑马线上正发生的一幕，他们都有些目瞪口呆。

这是什么情况？

那些车子……怎么顶着红灯一直开来开去啊！而且简直都是朝着那人撞过去的啊。

最关键的是……那个人竟如同跳舞一样，前后摇摆，左右躲闪，竟是在那越野车形成的冲击海浪中完美得找到了一个个立足之地。

十几秒过去了，那数量车子都冲过去了，那人居然毫发无损，而且没有丝毫慌乱，好生潇洒！“这……这什么情况？

这是在演杂技吗？”

“看着像诶……不是杂技的话哪有人能这么厉害？”

“还有在这大街上演杂技的？

过分了吧？

而且那人身上也没有威亚啊，他是怎么在那到处乱翻的啊，太厉害了点儿吧？”

“这岂止是杂技，完全是在拍武侠电影好不好！”

……众人都惊呆了。

而此刻……那些车的野蛮冲撞还在继续。

而且很过分的是……他们冲过斑马线之后，还不停下来，而是调回车头，再来一次，似乎不把杨天撞个稀巴烂就不停歇一样。

这就让杨天有些不乐意了。

陪你们玩一玩，已经够给你们面子了吧？

现在居然还玩个不停了，真以为我是演杂技的啊？

就算我演，你们也得先给钱好不好？

奶奶的，老虎不发猫，你当我病危啊！杨天立马就捋起袖子，准备找个机会，冲到车子上，然后翻进车门将里面的人给拉出来。

然而在这时……事情又发生了一些变化。

变化源于路边，一对正要过路的母子。

母亲是个三十来岁的妇人，儿子大概就十岁左右吧。

这位母亲看到马路上正发生的事情，已然有些目瞪口呆。

这种情况下，她自然不打算牵着孩子过马路了——太危险了！然而……孩子可不太懂。

这个小男孩看了看路灯，道：“诶？

是绿灯诶，妈妈，我们快过去吧！”

说完便率先小跑着顺着斑马线走了过去。

刚好一辆越野车正开了过来。

原本是冲着杨天去的，可这小朋友一冲出来，那越野车近距离之下，竟是来不及转弯，眼见就要把这小孩给撞飞！要知道，这些越野车摆明了就是想撞死杨天。

此刻哪怕已经在刹车了，但速度也是相当可怕的。

这稚嫩的小男孩若是被撞到，只有死路一条！小男孩的母亲看到这一幕，简直要吓晕过去，一声尖叫便要冲过去，“海海！别啊！快躲开！”

但她此刻还在路边呢，哪里来得及？

下一秒，小男孩似乎就要被撞飞到空中，然后摔下来，倒在血泊里……然而就在这时……一道身影如同鬼魅一样闪来，闪到了小男孩的身边。

柔劲一推，便将男孩给推了出去，推出了车子冲撞的范围。

与此同时……车子也的确撞了上来。

那道身影虽快，但在推开小男孩之后，也来不及躲闪了。

只见他一扭转身子，忽然抬起脚朝着车踹了过去。

“嘭——”一声巨响。

车子上留下一个凹痕。

杨天也飞了出去。

飞得还很高，至少有三米以上。

然后……在空中完成了一个三百六十度转体，再回落到地上，稳稳落地，手臂扬起，昂首挺胸——完美的体操落地姿势，简直可以打10分！看着这里的围观群众们看到这一幕，瞬间就惊呆了。

他们感觉自己仿佛坐在了电视前在看体育频道的奥运会体操项目一样……耳边都仿佛要响起评委的评分声了好不好！这……这特么也行吗？

这人要不要这么牛逼啊？

被车撞了，还能这么潇洒得落地，过分了吧！ 