    门虽破，但是潮水一般的黄甲长枪兵，蓝甲伍长，肥红巾弓手已是直接涌了上来，看样子是要拿人海战术来活活将他们淹没，两骑精英虎豹骑在重围中被疯狂攻击，瞬间体力值就狂跌了一半多！

    这时候胡华豪却已经急速赶了过来，双手举过头就是一记地雷震！

    这一下范围攻击至少晕眩住了数百人，黄忠勒马挽弓，直接就跃起在空中，身中光芒一闪，已经发动了他的必杀技百步穿杨！

    五根熊熊火箭直接贯射在了密集的曹军中央，他们若被磁石般的吸附在精英虎豹骑的周围，虽然天空还下着雨，但是黄忠这五根火箭造成的伤亡竟超过四五十人！好惊人的绝技，如果是在黄忠全盛时期，又改到什么境界？！

    然后表演的是咚咚咚冲至的庞大精英肥男，这家伙现在脚上套了一双极品的鞋子以后，移动速度增加了不少，埋着脑袋用那顶黑沉沉头盔上的尖刺，生生撞出一条血路，然后高高跃起，看准了人最多的地方心满意足的拿它的大肥屁股坐了下去！

    血肉四溅！

    紧接着格林也拖拽着一条长长的银色光带飞冲而来，他的目标却是直指那些体力偏低微的红巾弓手！这些家伙的冷箭杀伤力极大，而老胡则直接瞅准了肥胖抛投手进行重点关照。

    值得一提的是，转职为唐手家的胡华豪不仅仅是基本属性力量大增，招式的衔接流畅也有了非常明显地改善，纵然挥拳踢腿间以沉。重为主。但是也多了一股行云流水般地流畅感觉，令人看了也觉得很赏心悦目，（大狗熊在跳舞？是大英雄在演武！）。

    方林就在一片喊杀混乱声中沉着脸，带着四名蓝衣喽罗穿直接越过了杀声激烈的战场，径直向那座在洪水中岌岌可危的长桥上行去，三四个黄甲长枪兵在一名蓝甲伍长的指挥下喊杀着向他扑来------这也是目前混乱的曹军能够凑得出来阻拦他的唯一兵力了。

    然而远处却猛然疾射来了三支劲箭，直贯入两名正挥枪刺来的黄甲长枪兵地胸膛。两人不甘握住箭尾，缓缓倒下，却是骑着战马的黄忠的远程支援。那名蓝甲伍长正想舞枪向着面前地敌人刺去。猛然却发现面前他胸口上竟出现了两只狰狞地眼睛发出紫色的光芒！一时间似乎整个灵魂都被吸附了进去，根本无法自拔！

    紧接着，剩余的两名黄甲长枪兵也被黄忠地劲箭夺取了生命。而那名蓝甲伍长已经忠诚的紧随在了方林的身后，同四名蓝衣流氓一道踏上了那座已经重新修复好了大半的桥梁之上！

    方林冷冷的举起了枪，对准那些还在忙碌呼叫，竭力阻止上游巨大浮木冲撞桥墩地工匠。一点点银光喷出，这几乎就等同于是一场单方面的血腥屠杀！这座摇摇欲塌地桥梁虽然目前能够连接两岸。但是本来可容下六马并驰的宽阔桥面，如今却也被只修复到容得下一骑通行的程度而已。因此那些工匠要么被方林开枪杀死。要么就只能跳落洪流当中赌一赌九死一生的运气。

    只过了短短片刻，身后曹军的营地里的喊杀声就渐渐变小，有着两名精英虎豹骑在前方吸引住敌军的大部分火力，方林的这一行人简直就可以用屠杀机器来形容。那十余名红衣弓手，肥胖抛投手一死，剩余下来的黄甲长枪兵就是一群乌合之众。

    但是对岸却遽然传来了如雷般翻滚而来的马蹄声！

    是曹军的精英虎豹骑！

    他们竟然及时赶了回来！

    方林冷冷的笑了笑，这本来也在他的预算之内，一挥手，他身后的两骑浑身上下都染满了鲜血的精英虎豹骑也若冷酷的杀神般离开了下方的杀场，疯狂奔驰上了仅能容纳一骑通过的窄桥！

    两骑曹军最为强劲的兵种，在这座岌岌可危的长桥上作出了殊死的碰撞！

    只听得“淅沥沥”的一声悲嘶，被方林控制的那名精英虎豹骑连人带马都不住踉跄后退，的肩头血光闪现，他的左手竟是被这可怕的一枪挑飞！鲜血狂喷出，断肢在深黑色的夜幕中抛飞出一道弧线，跌落下在下方的洪流当中！

    然而曹军的那名精英虎

    然间又拔出了腰间的长刀，“呼”的一声斜挥下来，是若骤然间的电光一闪，刺痛了人的双眼，在方林所控制的精英虎豹骑作出闪避以前，毫无滞涩的斩入其铠甲中，接着再切进身体，最后连胯下的坐骑也被砍成两片！最后余势未衰，还带出了一抹长达三米的光焰，直将黑暗都在瞬间撕破！

    血肉模糊中，一半人尸一半马尸落入河中，倒在了桥面上，另外的一半人尸，一半马尸则倒在了桥面上！白惨惨的骨骼映着鲜血的血肉，分外凄厉！

    方林深吸了一口冰冷的空气，开动了探测功能：

    “姓名：曹锐（精英虎豹骑队长）：力量80，敏捷0，90，35。体力值4500点。”

    “武器：百炼钢枪（攻击0~00）攻击范围~8，厚背鱼鳞紫金刀，（攻击0~5，攻击范围0~3米，盔甲：嵌钢镔铁重凯。”

    “技能，投掷回旋链子锤LEVEL-----4能够对附近十米以内的所有敌人造成350伤害，并且有50%的几率令敌人的移动速度降低40%。冷却时间，20秒，施术距离，5米。”

    “技能2，LEVEL-----4连续发出8迅速攻击。攻击范围：身前80，5米范围内，每一刺的伤害L.对敌人造成0点/秒，持续3秒的流血伤害，流血效果可以叠加。冷却时间20秒。”

    “技能3，LEVEL-----4拔刀对身前的敌人造成巨大伤害，攻击力50~250，20%的几率窥>:|.其80%的体力值。本技能对轮回者的判定降低为5%，小时。”

    “技?，LEVEL-----4，>+.80%，减少所有伤害20，生命恢复速度每秒+8.%

    与此同时，方林已经控制着剩余的最后一骑精英虎豹骑驰上了长桥！在两人交手前的一刻，方林皱了皱眉头，强忍住精神力过度损耗而带来的后遗症，再次对自己的手下使用了强力魔魅术，给它加上了疯狂状态！

    “注：方林此时的精神力上限是54，因为本来控制了两~骑的关系，上限降低到了54-x2=32(他有个施法消耗-的戒指)。然后在破寨门的时候用了次强力魔魅术。32-=2，在刚才又控制了一名蓝甲伍长2-=0，++经足够给剩余的这名精英虎豹骑加上疯狂状态了。”

    得到了临时强化的精英虎豹骑一时间竟然也和往日的队长战成了平局，眼见得营地中的曹军被屠杀殆尽，被堵在了对岸的六名曹军精英虎豹骑也纷纷狂叫着驰上桥了，他们虽然不能直接上前协助队长，但是可以使用投掷回旋链子锤来攻击这个叛徒！

    六把被抛出来的回旋链子锤击打而来，在方林控制着的精英虎豹骑身上带出了好几道深可见骨的深深伤口，鲜血狂涌而出，转眼就浸透了铠甲。但是全属性暴涨的他却还能抵挡住曹锐的疯狂袭击，坚持着丝毫不退！

    “恩，从体力值下降的速度来看，我的这名精英虎豹骑最多只能再坚持3.4。”方林的唇角微微上扬。不过，这3.4秒，已经足够我做很多事，比如……..”

    “毁了这座桥！”

    洪流中，桥墩旁，若是仔细注意观看的话，可以留意到有四条隐约的蓝色身影！他们半身入水，紧紧的抱在桥墩上！

    是那四名蓝衣流氓！这些炮灰的力量属性虽然不高，但是他们却有足够的敏捷属性，有着攀缘的东西，足够在这洪水中支持十来分钟！

    方林冷冷的笑着，忽然伸出食指和拇指，对准被拖在了长桥之上的七骑精英虎豹骑作出了一个抠枪的姿势！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com