 从一开始，我无意身中鬼咒，到现在我步入五品，不说我以后的路是好还是坏，但直觉告诉我，我身上的鬼咒，一日解决不了，我就多一日危险。

    而且这一路修行，修的是本心，如果我现在面对童家就逃跑，那我以后的路，可能会面临更多次的逃脱。

    这对我修行，不但没有好处，弊端也是很大的。

    而且，童家童万能的死，本就和我没有什么关系，说破了天，也是我废了他，但这些事情的根源，是他对我出手在前。

    别说是他童霸雄是在武当修道，就算是武当掌教前来，我也是这样的态度。

    在距离童家还有一段距离的时候，出租车停下，至于后面的路，除了受邀请的人之外，其余的车子是一律不让靠近的。

    远远望去，此刻的童家是被一圈花圈包围的，而且墙头门前挂着的都是白帆。

    童家院子里有多少人我不知道，但现在我能看到的童家门口，就站了不少身穿黑色西装的人。

    这些人，应该也是来吊唁童万能的，先不说童家分支的多少，就是庆阳市内有头有脸的这些人，几乎也都和童家有联系。

    童万能死了，童家还有老爷子，比起实力这老爷子只会更强。

    缓步朝着童家走去，来到门口的时候，不少人都朝我看了过来，这些人群之中，不缺修行者的存在。

    不过这些我也没有理会，而是朝着童家内院走去，童胜叫我来吊唁，我怎么能不看童万能一眼。

    在我抬脚迈入童家大门的那一刻，童胜披麻戴孝的出现了我的面前。

    “江辰，你还有脸来我童家，我父亲被你杀了，难不成你还想杀了我不成。”

    “你现在给我滚出去，我童家不欢迎你。”

    不欢迎？

    正当我稀罕来这里啊。

    我站在原地看着童胜，心里在想周远的话。

    “各位宗亲，这人就是江辰，就是他杀了我父亲，还请各位宗亲给我做主啊。”

    童胜说完，当着众人的面直接跪了下来，砰砰就是几个响头。

    周围的这些人，看着我的眼神极其不善，这里不缺乏修行之人，不过修为最高的也不过四品而已，这些杂鱼我根本就没有放在眼里。

    “江辰，你来是认错的，还是找事的。”

包不同走出来说道。

    我抬眼看了对方一眼。

    没有理会众人，我迈步朝着灵堂走去，见我直接无视到他，包不同脸上带着尴尬。

    “江辰，在童家你别不识好歹，你要是来认错的，立刻给……。”

    “你话太多了。”

我打断包不同的话说道。

    “童家的人是死绝了，需要你一个看门的在这里主持公道吗？”

    一句话，呛得包不同顿时无话可说，加上周围这些童家的叔伯宗亲，包不同脸色涨红，不知道该说什么。

    这个时候，童胜接过话语权，追上我的脚步过来。

    “江辰，你到底什么意思，这里是我童家，不是你随意走动的公园。”

    童胜训斥着我，站在四周的那些叔伯宗亲，也都只是冷眼看着这一幕。

    “是吗？

你让周远通知我过来，不就是吊唁你父亲的吗，现在我来了，你在这里和我装糊涂，有意思吗？”

我不咸不淡的说道。

    转眼间，就来到了童万能的灵堂，在看到这灵堂的摆设后，我整个人一愣，这里的灵堂摆设不对啊。

    童万能被放在冰棺之中，穿着西装，打着领带，脸上还盖着一块黄布，我想看他脖子上有没有伤口，正好被衬衫给遮挡住，我没有透视眼，想要确定这一点，必须将衬衫拨开才行。

    冰棺放在灵堂的最后面，接着就是一圈的鲜花摆放，鲜花前是一张供桌，放着童万能的遗像还有贡品。

    再往前，就又是摆放的鲜花，接着才是上香和点蜡的桌子。

    这是摆明了不想让人靠近尸体啊。

    不过既然来了，处于人道主义，我燃了一炷香插在了香炉之中。

    今天我来，毕竟不是闹事的，至于要确认童万能的脖子上是否有伤口，现在这么多人在这里，我去拆人家灵堂，总归是说不过去的。

    上完香之后，我看了一眼冰棺里的童万能，转身准备离开。

    “江辰，你杀了我父亲，难道上一柱香就能洗脱你的罪孽吗。”

    童胜的话在我身后响起，我听下脚步转身望着他。

    “那你想怎样？

想要我脑袋搬家，血溅三尺？”

    “还有，你哪只眼睛看见，是我杀的你父亲？”

    被我这样一问，加上这么多人在场，童胜一时之间，也不知道该怎么回答。

    见童胜陷入为难，包不同再次站了出来。

    “江辰，你不要在……。”

    “包不同，你话太多了。”

我严厉的说道：“别忘了你自己的身份，你只是童家的管家，是不是管的太宽了。”

    “这是我和童家的事情，和你一个外人没有关系，难不成我杀童万能的时候你也在场？”

    包不同脸色瞬间变得难看起来，不过我也没有打算就此适可而止。

    “前来吊唁童万能的童家人都没有多说什么，你一个外人，话这么多作甚，是童胜变成了哑巴，还是他三十多岁的人了，现在不知道该如何给自己辩解，要你一个外人在这里指手画脚。”

    被我这样一说，周围的人都开始指指点点起来。

    包不同闭上了嘴，童胜也无言以对起来。

    “好一张伶牙俐齿的嘴。”

    一道声音雄厚的声音从我身后传来，所有人都回头望去，发现在人群后面，不知道什么时候站了一人。

    此人身着青色道袍，手持一柄拂尘，童颜鹤发，眼神犀利的盯着我，单单是这眼神，都让人心生寒意。

    童霸雄。

    除了他，我想不到是谁。

    在看到这老头的同一时刻，童胜立刻嚎啕大哭起来，直接跑到这老头的跟前跪下，抱着大腿伤心大哭。

    “爷爷，你终于回来了，就是他，就是江辰杀了父亲。”

    “你可要给父亲做主啊，江辰仗着自己的实力，我不是他的对手，不敢把他怎么样，但爷爷你一定要杀了他，替父亲报仇。”

    不得不说，童胜的话确实起了作用。

    童霸雄冷哼一声，一双犀利的眼神看着我。

    “实力？”

    “无知小儿。”

    “给我跪下。”

    童霸雄看着我，朝我一手按了下来。

    面对这样实力的人，我根本不敢大意，手里鬼杵一开，顺势打出一道元气。

    就算是如此，一股重力压来，让我单膝跪在了地上，还震碎了脚下的一块石板。

    童霸雄什么实力我不清楚，但肯定不是现在的我能对付的。

    “给我跪到灵堂前。”

    童霸雄一巴掌朝我挥了过来，我整个人废了出去，整个人直接砸在了灵堂跟前，猛的一口血喷了出来。

    童霸雄扶起他的孙子，朝我一步一步走了过来。

    我支撑起身子，眼神看着童霸雄邪魅的一笑。

    “跪下！”

    童霸雄再次一掌朝我打来，我再次飞了出去，整个人直接砸在了童万能摆放遗像的桌子上。

    “你杀我儿，现在是你为他陪葬的时候。”

    童霸雄准备动手要我命的时候，我支撑起身子呵呵笑了起来。

    “陪葬？”

    “你觉得你儿子配吗。”

    “老东西，你想要我的命，也得问问我答不答应。”

    我站起身子，捡起地上的鬼杵，身上的气势爆发，直接上升到了极点，我知道自己不是童霸雄的对手，但是自己也不能站着让他要了命。

    人不是我杀的，我为什么要给他陪葬。

    拿出镇压铜镜，我将铁锤给放了出来。

    “动手。”

这个时候，我也不废话，直接冲了上去。

    童霸雄看到，先是咦了一声，接着看向铁锤，一道符纸朝着铁锤甩了过来。

    不过，符篆落在铁锤的身上，并没有起多大的作用，就算是有作用，也可以忽略不计。

    “你不过五品下的实力，拿什么和我打。”

    童霸雄再次出手，甚至是来到了我的面前，不给我反应的机会，就一拳打在了我的胸口，咔吧一声，我肋骨断裂的声音传来。

    我被重重的摔打到地上，铁锤看我吃亏，整道鬼体冲了上去。

    就在我躺在地上吃痛翻滚的时候，童胜拿着一把短刀来到我的面前，面目狰狞的看着我。

    “今天我就要给我父亲报仇。”

    “我要用你的血来祭奠我父亲的在天之灵。”

    童霸雄下手本就不轻，这一下我根本没有躲避的机会，眼睁睁的看着童胜对我出手。

    噗！    我只感到胸口一痛，童胜看着我猛地拔出短刀，顿时一道血花掀起，鲜血抛洒而出。

    “去死吧。”

童胜朝我的脖子划了过来。

    “滚开。”

我大吼一声。

    接着我调动全身的力气，一脚踹飞童胜，对方的身子同样倒飞出去，直接砸在了童万能的冰棺上。

    冰棺盖被砸碎，童胜的身子落在童万能的身子上，这一下我看到了，在那童万能的脖子上，确实有一道血口。

    看到这里，我也不再犹豫，也不管周围有没有人，手里出现三张符篆，我一抓自己的伤口，满手的鲜血直接按在符篆上，接着朝天一甩。

    顿时，风起云涌开来，天空云层之中，雷光凿凿。

    天诛符。

    童霸雄看着浑身是血的我，眼神凌厉，他在武当山修行了这些年，不可能不认识天诛符。

    “老东西，你想杀我，应该不在乎这一点时间吧。”

    “你想知道是谁杀的你儿子，现在我就让你知道一下。”

    我左手拿着鬼杵，直接划破自己的右手掌心，顿时鲜血直冒，此刻的我已经感受不到疼痛。

    逼出我贴内的精血，我口念咒语，凌空画符。

    “我江辰，今日对着天道自证，童万能不是我杀。”

    “若人死于我手，今日天诛之下，我将被五雷轰顶，不得好死。”

    随着我身前的咒符形成，我看向童霸雄。

    “此符，你可认得？”

    童霸雄眼神凝聚，一脸震撼的看着我。

    “认得。”

    我冷笑一声，冷冷的说道：“既然认得，那你且看好。”

    我一指点在自己的眉心，抽出自己的一缕神魂，加持在了血符纸上。

    “升空！”

    “天诛，降临！”

    “童万能若真的死于我手，今日三道天诛落在我身，让我江辰不得好死，天诛地灭。”

    血色的符文冲天而起，童霸雄没有去理会血符，而是死死的盯着我。

    童胜和包不同站在一起，疑惑的看着我的背影，有些不明白我在做什么。

    咔嚓！    一道旱天雷响起，所有人都被吓了一跳。

    在来童家的路上，一辆车子猛地停下，从车子上下来两人，正是郑皓和王威二人。

    “我的天，三道天诛符！”

王威震惊的说道。

    “童霸雄回来了，我们来完了一步，他这是完全动了杀心。”

 