    十一点的时候，李蒙和李靖回来了，两人去卫生间里简单洗个澡就睡了。

    周瑜正在打游戏，就没有起床问人家是不是有姑娘可以摸大腿，他觉得李蒙和李靖不会做这种事情的。

    不过他自己的话……周瑜觉得换成自己的话，肯定会犯错误的。

    第二天，周瑜就在饭桌上说起了正事。

    “我明天要去出差。”

    周瑜顿了顿，感觉自己挺厉害的，这将是他第一次出差。

    以前总感觉出差是了不起的事情，可惜和自己没啥关系，但现在说出去就感觉有面子了许多。

    李靖和李蒙当然不理解周瑜的喜悦了。

    米拉也不理解。

    李蒙询问道：“那我们也一起过去吗？”

    周瑜已经想好了怎么安排了，笑着说道：“给你们两个放七天假，你们去找郭别吧，看看郭别那里有什么需要帮忙的地方。”

    李蒙听到这就很高兴地说道：“好！我也想去认识认识那位郭天大叔。”

    李靖说道：“我就算了，公司这里需要人看着，我打算趁着这几天空闲再去医院那里看看。”

    医院那里同样有一个叫李靖的人，现在是在给人当护工，李蒙和李靖都经常过去帮忙。

    正在吃饭的米拉双眼一亮。

    “李靖，人真好！”米拉感觉李靖这个人实在是太好了。

    周瑜看向了幸福的米拉，“米拉，你和我一起出差。”

    米拉面色僵硬的看着周瑜，“我……窝不灰说汉语，不芳变…”

    周瑜很不爽的说道：“你再这样的话，旅游签证到期就回去吧，我可不会留你在这里白吃白喝，还整天扰乱军心！”

    米拉听懂了周瑜的话，迅速说道：“我去！老板的话，很重要！”

    她的签证是三个月到期，进来被隔离一个月，再加上混日子了一段时间，距离到期时间也没多久了。

    而且米拉出来的目的就是为了寻找像是李重那样的真男人，能不能留在周瑜这个公司里，对她来说很重要！

    周瑜搞定了米拉，又和郭正等人说了一下自己要出去几天的事情。

    公司里已经没有别的业务了，两个游戏公司的广告，还有卖鞋的和卖手机的广告都弄完了。

    要说有别的事情，也基本上是别人给他打钱的事情，这种不需要他在公司。

    上午的时候，鸿星尔克的人送来了第一批服装。

    免费的鞋子、运动服、运动裤、卫衣等配套服饰。

    张莉亲自带着人送过来的，在进屋看到李蒙和李靖之后，张莉就高兴地说道：“李蒙也在这里啊，这位是？”

    有些人，是不需要介绍的。

    也有些人，只要报出名字，别人就会一直记着。

    “我是李靖。”李靖客气的报出自己的名字。

    虽然客气，但不卑不亢，并没有把张莉看成是什么张主任，眼神很正派。

    张莉迅速说道：“你好，我叫张莉。”

    站在一旁的周瑜忍不住说道：“李靖，李蒙，你们把衣服搬进去吧。”

    “好！”李蒙和李靖当然愿意干活，而不是陪女人聊天。

    张莉赶紧说道：“不用不用，我们公司的人做就可以了。”

    周瑜可不和这女人客气，说道：“张主任，咱们去办公室喝茶吧。”

    冰红茶吗……

    尽管心里一千个不愿意，但谁让这周公瑾是这502公司的老板呢？

    张莉也是一个干活的，只能是不情愿的进去了。

    “米拉，上茶！”周瑜喊了一声，这种上茶的工作，不符合自己老板的人设。

    很快，米拉就拿了两瓶大家都喜欢的冰红茶放在了桌子上。

    就像是周瑜并不是那么喜欢喝营养快线一样，有些事情，只要不是很认真的说自己不喜欢，别人就默认你喜欢，很喜欢。

    很快，张莉女士就拿着没有开封的冰红茶走了。

    衣服都放下来了，周瑜签个字，事情自然也就办完了。

    送走张莉，周瑜的心情非常的不错，自己喝了一口冰红茶，继续网上冲浪。

    没去聊天群，周瑜主要是看了看最近的头条和一些新闻。

    作为一名UP主，还是要了解一些时政新闻的。

    周瑜本身的各种被迫害妄想症，就是从一条条新闻里整理整合出来的。

    叮咚~

    周瑜看了一下微信，又有人加他好友。

    原本是准备无视的，不过很快周瑜就发现这个名字有点熟悉。

    【我是红糖粥粥】

    头像是一个漂亮时尚的女性，周瑜下意识的点进了对方的朋友圈。

    看了看后，就发现对方的朋友圈里都是一些很好看的动态。

    红糖粥粥：我是红糖粥粥。

    周公瑾502：你好，有事吗？

    红糖粥粥：当然是想要成为公瑾哥哥的好朋友了~你现在可是超级厉害的大明星了！

    周公瑾502：没有啊，我什么都没做，认识我的没几个。

    红糖粥粥：公瑾哥哥太谦虚了，现在好多的商家都在打听你的联系方式，想要请你帮忙带货呢！

    周公瑾502：有吗？我不知道这个事情。

    红糖粥粥：我经常在群里潜水，很多大佬都谈起过公瑾哥哥你的事情，都说你现在是最实惠，也是大家最喜欢的主播了！

    周公瑾502：我不是主播，我是UP主。

    红糖粥粥：说得对，不过你现在名气真的很厉害了，比顶级的主播都要厉害！

    周公瑾502：怎么会啊，别人都是百亿的成绩，我顶多是蹭了一下大公司的名气和销售渠道，才勉强卖出点货的。

    周瑜至今都不知道自己卖了多少货，因为卖手机的完全不显示那个手机卖了多少台。

    人家不说，周瑜也不好意思再问，反正是不打算再和卖手机的合作什么了。

    红糖粥粥：不一样啊，大家都知道谁厉害！而且公瑾哥哥你现在人气旺的不行，大家都知道你交了多少税，身家还清白！

    周瑜不觉得有什么，反正他带货当主播也没赚多少钱，主要收入还是靠……喜从天降？

    目前来说，最大头的收入就是天上掉下来的六百万。

    拍视频也辛苦，但相比起拍了十几二十部视频的辛苦，卖手机那坐一夜就三十万的收入反倒是很简单的了。

    而最辛苦，最不赚钱的，是忙了最久的羊肉快递，这个赚的最少又最累人。

    所以仔细想想，越辛苦的事情就越不赚钱？

    这日子过得，真他娘的邪性啊……

