    虽然大家早有这个心理准备，但听到杰生-西佛报出的这个数字之后，还是不由自主地露出了惊讶之色。

    不少人都猜到最后的成交价会在一百万美元以上，但都以为只是一百万出头就很不错了，都没料到成交价居然接近一百五十万美元！即便是在这个档次很高的艺术沙龙里，也已经有很长时间没有成交过这么贵的艺术品了。

    陆远更是笑得连嘴都合不拢了，当初杰生-西佛表示彩蛋价格有可能达到一百万美元时，他就已经喜出望外了。而最后的价格居然多出将近一半，对陆远来说简直就是个意外的惊喜。

    一百四十五万美元，那可是整整二百二十多万澳元呢，就算扣除税收以及要给杰生-西佛和马隆的佣金，最后陆远还能到手一百八九十万澳元，这也是他拥有农场之后最大的一笔收入了。

    想到这里陆远看法贝热彩蛋的目光也更加温柔，忍不住在心里喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    而那位在竞价中获胜的神秘买家也很高兴，虽然已经尽量不流露出得意的表情，以免被别人看出端倪，但嘴角的微笑却怎么也掩饰不了。

    可以说除了莱纳德之外，这简直就是一笔皆大欢喜的交易，每个参与的人都非常满意。

    心情同样大好的杰生-西佛也是满脸笑容，趁着气氛还很热烈的时候，索性凑趣地问陆远：“陆先生，我很好奇的是，你是怎么找到这枚彩蛋的？”

    见所有人都好奇地看着自己，陆远微微一笑道：“这件事还要从几个月前我在珀斯参加的一场拍卖会说起，对了，那场拍卖会莱纳德先生也参加了，应该还有印象的吧？”

    莱纳德再次被陆远点名，不情愿地点头道：“记得！”

    “莱纳德先生走的比较早，其实在拍卖会的最后，我买了一只木头古董娃娃。”陆远也是早有准备，边说边把已经被他锯开的木头娃娃拿出来道：“各位请看，就是这只木头娃娃。莱纳德先生今天还告诉我，我这是在浪费金钱，这东西根本不值五千块。”

    说到这里陆远耸耸肩，自嘲地笑笑：“毕竟我是个农民，不识货嘛，花冤枉钱很正常！”

    下面又响起一阵善意的笑声，不过有些人已经想到了一种可能性，纷纷盯着那只破碎的木头娃娃，全都露出了不可思议的表情。

    陆远则自顾自地接着道：“把这只古董娃娃带回家之后，我才发现里面有东西，在锯开之后就发现了其中的法贝热彩蛋。”

    这么神奇的遭遇也让所有人都啧啧称赞，表示陆远的运气实在太好了。谁能想到大名鼎鼎的法贝热彩蛋居然藏在一只廉价的木头娃娃里？陆远用区区五千澳元，就买回了价值两百多万澳元的彩蛋，这笔投资实在太值得了！

    而莱纳德则更酸了，满心都是悔恨。自己为什么要那么早离开拍卖会，要是能留到最好，买下这个古董娃娃的话，那现在发财的就是他了！

    可惜中国有句老话叫“有钱难买早知道”，现在就算莱纳德再怎么后悔也来不及啦。

    艺术品沙龙结束之后，那位身份神秘的买家就干脆地付了钱，陆远也当场把法贝热彩蛋交给了沙龙的组织者，后者会把这枚彩蛋转交给买家。

    接下来的事情就很轻松了，陆远按照法律交了所得税，然后把该给杰生-西佛和马隆的佣金付了，剩下来的钱就全是他自己的了！

    彩蛋卖出了出乎意料的高价，所以剩下的这笔钱也不少，足足有一百二十四万多美元，折合成澳元也有一百九十多万澳元。看着银行账户上的那一大串数字，陆远简直在心里笑开了花。

    “今儿咱老百姓，真呀么真高兴……”心情很好的陆远哼着小调回到自己的皮卡车上，面带笑容地喃喃自语：“今天的运气真不错，是不是该花点钱庆祝一下啊，那么……到底买点什么好呢？”

    陆远一面考虑一面看着周围的豪车，没多久就重重一拍方向盘：“哥们现在也是有钱人了，买跑车去！”

    陆远向来是个行动派，决定之后立刻开车离开了斐兹洛伊花园，用导航找出最近的法拉利销售商的位置，开车往那边赶去。

    虽然刚刚赚了一大笔钱，但陆远还是有些自知之明的，知道目前的情况肯定是买不起梦想之车帕加尼的，那就先买辆法拉利过过瘾好了！

    法拉利经销商就在南边不远处的阿尔伯特公园旁边，没多久就到了。

    法拉利不愧是一线的超跑品牌，就连4S店也非常大气，老远就看到了巨大的跃马标志，让人一看就有想花钱的冲动。

    虽然陆远穿得很普通，但他进入法拉利的展厅时，并没有遇道小说里经常写的，被势利眼的销售员刁难甚至赶出去的情况。

    像这样世界著名的大品牌，对每一个销售人员都做过良好的培训，无论进来的顾客穿成什么样，销售员的态度都非常好。甚至连其他来看车的顾客都很有礼貌，完全没有流露出看不起陆远的意思。

    这也让陆远在意外之余有些失望，说好买豪车就是装逼打脸的好机会的呢，怎么就没人配合一下呢，实在太让人失望了！

    不过这家法拉利经销售是墨尔本规模最大的一家，所以里面的车型倒也挺齐全的。各种平时只有在网上看到的法拉利车型一字排开停在展厅里，确实让陆远大饱眼福，一时之间看得眼睛都花了，不知道该挑哪一辆好了。

    不过在看到样车旁边的价格牌之后，陆远很快就冷静下来。最便宜的车型也要二十多万澳元，最贵的拉法居然要两百多万澳元！而这还是基础车型的价格，要是把所有的选配件都装上，还能在这价格上再翻一倍！

    虽然陆远刚刚赚了将近两百万澳元，但要他拿出至少十分之一来买车还是会觉得很心疼。于是刚刚在陆远眼里还帅气有型的法拉利跑车，立刻就变得怎么看怎么不顺眼了！

