    第2章 见老管家，初步布局发展

    当晚郑克塽在1681年的台湾美美的睡了一觉。翌日清晨，郑克塽很早就起床，在小环的侍候下洗漱完毕离开房间，简单的吃了点早餐后。郑克塽前往账房拿了1000两白银的银票，就与小环一起出了王府。

    两人在王府外面的街道上闲逛着，这看看那看看的，一会买点这样，一会买点那样。郑克塽不住的观察后面，留意后面有没有人跟踪，直到快中午的时候，两人走进一家酒肆，两人进到一个包厢里面。

    郑克塽在包厢的一侧敲了几下，就做了下来，很快包厢一侧墙壁开了一道暗门，小环和郑克塽猫着腰进入了旁边的一个包厢，然后包厢里面的一对青年男女也猫着腰到了郑克塽所在的那个包厢，两人模仿者郑克塽与小环的声音，在包厢里面吃了起来。

    郑克塽见到老者后，轻声说道：“福伯，麻烦你了。”

    福伯看着郑克塽就要起身行礼，被郑克塽压住了肩膀，郑克塽摆了摆手说道：“不用，今天请福伯过来，就是想请福伯帮我做点东西。我现在的处境堪忧，冯锡范把持着整个东都的大权，他会把整个东都送给满清，将国姓爷的心血葬送掉。所以我想夺回属于我郑氏的一切，最终与清廷抗争，看看最后能不能恢复汉家江山。”

    福伯看着面前的这个少年，听完他说的话，觉得很不可思议，这才是一个12岁的少年啊。不过对于郑克塽所说的一切，他是很愿意相信他的，因为郑克塽就是他看着长大的，于是他郑重的说道：“老奴一定不负王爷你的期许，有什么事还请王爷你吩咐。”

    郑克塽拿出一摞书册放在桌上，开始一本一本的给福伯讲解起来，差不多花了一个时辰才简单的给福伯讲完。最后说道：“福伯，我现在钱不多，所以你可以先拿出一种技术，在远一点的地方建立一个作坊，生产出来赚一些钱，当下最主要的是先帮我造一批火枪出来，这是书册里面有详尽的制造方法和流程，这种火枪和大明以前的不一样。所以要求极高，你先要将新的钢铁给炼出来，然后就采用书册上面的浇铸方法获得枪管，以及其他的部件大部分都可以采用浇铸的方法获得，其中有一个部件需要用铜来铸造，包括里面所有的铸造步骤，书册上面都有。火枪所用的火药、以及定装弹药的制作方法上面都有。首先要求就是这些工匠一定要可靠，要严禁他们与冯锡范一系的人有联系。完成后就招募一批可靠的队伍，武装起来。等他们熟练操作火枪后，想办法送进王府，到时我就邀请冯锡范与刘国轩道王府赴宴，干掉他们。最后完全掌控东都，福伯你觉得如何？”

    福伯沉思良久后说道：“好，王爷，我还略有薄产，在城外还有一个田庄，就把火枪作坊建在那边，然后大量的制作你的这种新式火枪，训练出一支军队来。同时我会在城里建一个大型的作坊，大量的生产王爷你的那些东西，争取外销到海外为王爷聚集更多的钱财。”

    就这样两人约定好后面的发展方案后，郑克塽就带着小环回到刚才的那个包间，然后从包间里面离开了酒肆。

    很快两人就回到了王府，回到王府后，郑克塽就去给自己的母亲太妃董酉姑。到了母亲居住的院落，郑克塽按照古人之礼对着母亲行了一礼道：“母亲安好。”

    太妃满含笑意的看着郑克塽，招呼他坐到自己身边，开心的对着郑克塽说道：“吾儿，听说你今天出府去了，玩的可还开心？”

    郑克塽点头笑道：“回母亲的话，挺好的，好久没有出去过，就想出去看看，看看我们东都的百姓都过得怎么样？”

    太妃满意的看着郑克塽，轻声问道：“那你觉得如何？”

    郑克塽正色回道：“很艰难，现在清廷对东都的封锁严密，东都百姓的物资获得更加艰辛，现在只靠远洋贸易获得，后面会更困难。”

    太妃也是面露苦色说道：“是啊，现在整个东都人心不稳，唉还不知道我们能坚持多久啊。”

    郑克塽想了想说道：“是啊！得想办法加大对外贸易才行，大量采购海外的物资回岛。但是我们现在最大的危机还不在这里，最大的危机还是对岸的清廷，现在父王新丧，而我年幼，他们一定会料定我不能服众，必定会派施琅那狗贼前来攻打，而我东都现在势弱，在清廷的全力攻打下很难坚持。”

    太妃惊讶的望着面前的郑克塽，自己这个还未到弱冠的儿子，竟然可以说出这番惊世之言，对时局有如此见解实事难得。于是她试探着问道：“那依你之见，我们该如何应对？”

    郑克塽：“整军备战，诱敌深入，岸上歼敌，现在的清廷，倒行逆施，放弃了更为先进的火器，又回到刀枪为主的冷兵器时代。我们继承了大明的传统，又和西洋诸国有贸易往来，我们就可以大力发展火器，这样我们就有机会反攻回去，最后驱逐满清建奴，光复我汉家江山。”

    太妃想了一会后说道：“难啊！我们母子都被架空了，难有作为。”

    郑克塽轻笑一声说道：“母亲，没事的，事情还未到绝望之处，或许会有转机。先看着就好，没必要过于悲观。”

    在辞别母亲后，郑克塽回到了自己的住所，静静的坐在那里想着将来的安排。

    在他的规划中，第一步就是要扳倒冯锡范以及其党羽。第二步就是整军备战，以待来年一举将清廷的水师全部歼灭。第三步就是攻下周边数国，旁边的倭国以及高丽，还有就是安南、南掌那些小国。然后三线作战，逐步蚕食清廷。初步他的在东都建立一支5万人的军队，而这支军队得完全装备火枪以及火炮。

    前期他计划在一个月之类将整个东都拿下，然后就是整军备战。郑克塽长长地舒了一口气叹道：“唉，这是个地狱开局啊，就是不知道福伯那边会不会有什么变数。”

    另一边福伯在与郑克塽分别后，立刻从酒肆的后门离开，然后就马不停蹄的离开了承天府，回到了自己在离承天府较远的一个田庄里面。

    回到家的福伯立刻行动起来，马上让之的两个儿子出去召集田庄的铁匠以及木匠，然后就到附近的县城去高价招募一批铁匠回到田庄。顺便将铁匠的家人都接了过来。

    福伯首先将郑克塽给他的那本炼钢法给到自家铁匠，在给几名铁匠讲解了一下里面的文字内容后，几名铁匠就在庄子里面研究起来。在福伯离开承天府的时候，已经安排掌柜的去采购制作火枪和火药所需的原材料了。等到快天黑的时候，已经有第一批物资送了过来。后面陆续还有物资从其他县城送过来，购买这批物资他们都比较小心，分开在购买。

    等到几名铁匠搞懂坩埚炼钢法的时候，他们连夜就开始建造炼钢所需的炉窑了，有数名泥工帮着做石墨坩埚。一直忙到深夜，第一批坩埚和两个炼钢炉都做好了。他们就开始试制第一批适合做枪管的低碳钢了。知道一天后，这批铁匠才完美的炼出适合制造枪管的钢材来。

    有了适合的钢材，几名技术较好的铁匠就按照郑克塽提供的铸造技术开始浇铸枪管，郑克塽提供的铸造法是一种分节高温铸造法。就是将一根枪管分成三次铸造，首先做出一根钢芯，钢芯的直径略小于枪管的直径，然后在钢芯表面涂上一层草木灰，均匀压实后晾干。外层模具分为三节设计了一个榫卯结构，保证了同心之后分节扣上即可，内层表面也是均匀的附上一层草木灰涂层，在浇铸的时候，整个模具都处于一定的高温之中，确保钢水不会提前冷却凝固。这样可以有效的保证不会有气泡以及整根枪管的强度保持一致。

    (本章完)

