    由于是坦诚布公的公开谈判，所以大帐周围并未设置屏障。

    看的出，拓跋诺敏这一次还是很有诚意的，口中所述很多都是苏御并不知道的消息。

    涉及妖族的事情，秦广也是知道什么说什么，没有什么忌讳，毕竟妖族属于人族共敌，在他看来，北夏准备的越充足，对大乾是绝对有利的。

    接下来就是此次谈判的重点了。

    苏御和叶传庭都成了听众，两人自顾自的举杯喝酒。

    拓跋诺敏好整以暇道：“咱们两国之间的结盟事宜，二十多年前便已经提过，虽然毫无进展，但本宫还是想再说一点，合则两利，分则两害，大厦将倾，秦公不可再固执了。”

    秦广摇头道：“我还是那句话，北夏真要挡不住的时候，我们大乾可以出兵北上相助，但是你们想越过北疆南下，这是不可能的，虽然贵皇帝曾保证大军入境会对百姓秋毫无犯，但这种话你觉得吾皇会信吗？”

    拓跋诺敏肃然道：“时至今日，我也不瞒秦公，妖族势大，若我北方诸国不能团结一致，山河破碎就在眼前，大乾王朝六路大军已然挥军北上，沿路诸国不肯归附者，必被剿灭，嬴氏偏居南方，尚知北上抗妖，我大军南下也是为了打通太平洲南北走廊，使得一洲将士可以兵合一处共抗妖族，秦公若不信我，本宫可立下誓言。”

    秦广叹息一声，“女帝太理想化了，太平洲一盘散沙，是不可能精诚合作的，人人只为自己考虑，皇帝考虑国祚延续，大族考虑自身利益，百姓想着怎么吃饱，谁会有心思去想怎么抗击妖族？”

    拓跋诺敏道：“所以本宫才会指挥王者之师南下，降服各国。”

    秦广笑道：“你若举兵南下，诸国皇室只会是誓死抵抗，因为你侵犯了他们最根本的利益，嬴氏北上也同样如此，前期也许会顺利一些，但到了后面必遭阻击，法家那位韩先生有点太想当然了，嬴氏虽为一代雄主，奈何距离北方太远，恐怕鞭长莫及。”

    拓跋诺敏冷笑道：“秦公乃坐以待毙之言。”

    秦广笑道：“女帝乃镜花水月之幻想。”

    拓跋诺敏道：“既然如此，依秦公之言，太平洲抗妖大事又该何去何从？”

    秦广道：“走一步看一步。”

    拓跋诺敏一愣，大笑道：“好一个秦广，你是想看我大夏军民惨死，消耗妖族大军，你则凭借长城天险固守？呵呵，你以为就凭大乾国力，又能守多久呢？”

    秦广淡淡道：“能守多久守多久，也许大夏覆灭，能唤醒南方诸国也说不定。”

    拓跋诺敏一脸的不能置信，双拳紧握，眼睛充满血丝，咬牙道：

    “好，好，原先本宫还想与你好好说话，现如今看来真是多此一举，我北夏儿郎就算将尸体堆上北疆城墙，本宫这一次不惜代价，也要攻入大乾。”

    秦广淡淡道：“随便。”

    叶传庭叹息一声，已经打算全力出手了。

    他没信心打赢秦广，却有信心一换一。

    “我们也许还有别的办法，”这时候，一直沉默的苏御突然插嘴道：“女帝可愿听我一言？”

    拓跋诺敏正在气头上，本想立即反驳，但是当她看到秦广表情不满的看向苏御时，瞬间意识到，这两人意见不一？

    “苏兄请说！”

    秦广皱眉道：“苏御，仁义固然是好，但仁义很多时候是会害死人的。”

    他知道苏御是心软之人，所以很早以前就放弃将苏御培养成自己的接班人，慈不掌兵，太过仁义在他看来，不是优点。

    苏御其实完全理解秦广的想法，就好比三个人一起做生意，都会出现无法弥补的矛盾，人与人之间尚且不能忠诚合作，何谈国与国？

    所以他是认可秦广的想法，人心复杂，秦广坐镇北疆尚且有内阁掣肘，放任北夏大军南下，谁知道会发生什么惨事？

    但是眼睁睁看着北夏和北疆鱼死网破，苏御又觉得对抗妖大局不利。

    “我曾经去过景烛楼，见到了楼主赵玉京。”

    苏御此话一出，拓跋诺敏和叶传庭对视一眼，同感震惊。

    拓跋道：“苏兄继续说下去。”

    苏御道：“景烛楼镇守北方数十年，整个太平洲北上帮忙杀妖者寥寥无几，玉璞境没有一个，元婴境屈指可数，最多也就是六七境的修士，但也不超过三百人之数。”

    “绝大多数的仙府宗门，都没有国家概念，但他们认同自己是太平洲人士，可是那又如何呢？太平洲宗门千千万，又有几个自愿北上杀妖。”

    “像他们这些并无国家概念的修士尚且做不到，指望世俗王朝精诚合作？太想当然了。”

    秦广微微点头：“正是此理，谁不是自扫门前雪。”

    拓跋皱眉道：“苏兄误解诺敏了，我的想法是扫平各国，尽聚于王旗之下，这样一来便没有了国家之分，力合一处才有希望。”

    苏御道：“女帝的想法是好的，但是做起来很难，那些王朝皇帝也许对杀妖不感兴趣，但你若派兵攻打，他们绝对会和你拼命，毕竟其它王朝都没有大夏这样的切骨之寒，不知女帝是否相信，秦公若是同意贵军入关，大乾皇帝第一个要杀的就是秦公。”

    拓跋诺敏不可思议的看向秦广：“可是据本宫所知，大乾皇帝是有意结盟的？”

    秦广笑道：“女帝不妨换位思考，如果你是大乾皇帝，你会作何选择？”

    拓跋陷入沉思.......

    叶传庭摇头叹道：“殿下你还是太年轻了，不该一味信赖书院那帮人，他们太想当然了，书生终究是书生，被人家玩弄于鼓掌之上，引导我们将矛头对准了秦广，殊不知，大乾真正做主的人姓李。”

    拓跋诺敏颓然苦笑，“众臣无错，错在我姐弟二人太过想当然了。”

    秦广道：“如有必要，北疆军可以北上助力。”

    拓跋沮丧的摆了摆手：“你们留着戍边吧，北疆这点兵力去了也是送死，我泱泱大国，亿兆黎民，可叹要成为太平洲第一批替死鬼，本宫真的不甘心啊。”

    苏御这时道：“女帝是否想过，景烛楼为什么要走？”

    拓跋表情无力道：“吃力不讨好，心凉了。”

    苏御又道：“你不妨学一学。”

    拓跋一愣，一脸震惊的看向苏御：“怎么学？难不成我大夏还能举国撤走？”

    苏御道：“你这脑袋能不能转个弯，你既然撤不走，不能想办法将妖族送走吗？”

    “送走？”拓跋转头看向叶传庭，发现对方已然皱眉沉思，再看秦广，也同样是苦思的表情，两人好像从苏御这句话里把握到一丝什么。

    “苏兄就别卖关子了，快告诉诺敏，”拓跋急切道。

    苏御直了直腰，说道：“太平洲现在最大的弊端在于，北方已经起火，但南边还是过得安安稳稳，所以妖族大军对他们来说还很遥远，但如果妖族突然出现在他们面前呢？他们还能坐得住吗？”

    秦广虎躯一震，拍桌道：“好一个遍地开花！此举既能迫使各大王朝合力，又可打散妖族大军，绝妙也。”

    拓跋诺敏还是没有反应过来，但她脸上的表情已经变了，逐渐兴奋起来。

    却见叶传庭捋须笑道：“殿下速派人通知圣上，倾举国之力打造船只，咱们将船送给妖族，让他们想去哪就去哪，”

    “只要咱们北疆固守，妖族久攻不下，必然会分兵，沿海一带令修士武者巡防，阻击登岸妖族，迫使妖族继续南下，这样一来，压力就分摊给了整个太平洲，”

    “苏御这一招移花接木，堪称天下第一阴招，叶某五体投地，哈哈哈.......”

    拓跋诺敏满面红光，兴奋到无以复加。

    其实不光她，秦广和叶传庭也仿佛被苏御一句话点醒，瞬间有种守得云开见月明的舒畅快感。

    拓跋诺敏直视苏御，眼眶含泪，朝苏御揖手道：

    “诺敏替大夏亿兆黎民，谢苏兄献策之恩。”

    苏御苦笑摇头：“你们尽力保全百姓吧，我这招太损，会折寿的。”

    秦广拍了拍他的肩膀道：“死一人救十人，亦为大善。”

    叶传庭也跟着点头道：“叶某还是第一次认同秦广说的话，苏小友万勿自责，我等当尽力护佑百姓。”

