左天师站在那里并没开口。
　　沐风一皱眉：“此处不是谈话所在，你有事请教的话出了这里再说，现在先速速离开！”
　　这沐风正是顾惜玖假扮的，而身边的左天师就是司沈乔扮。
　　顾惜玖怕司沈开口露馅，所以在现身前嘱咐他不必开口，一切她来应付。
　　她懂易声之术，在现身之前先冒充左天师开了一次口镇住他们，她以为这些人一见到左天师会很快遁走，没想到这刀青阳是个胆子大的，而且他明显起疑了！
　　这个时候势必不能让司沈开口，所以顾惜玖硬着头皮也要把话头抢过去，
　　但她如此一做，刀青阳疑心更大，他一双眸子如利刃落在顾惜玖身上：“沐护法何必如此急？青阳这个疑问很好回答的，左天师大人只要答我几句就好。”
　　说到最后一句的时候，他连敬语都忘记说了。
　　顾惜玖心中一跳，在这种情况下，她势必不能再冒充左天师说话，下面八双眼睛看着呢！
　　她心一横，正要再厉喝几句想试试能不能将他们吓退，不提防身边的司沈却悠悠开了口：“刀青阳，你敢怀疑本座？”
　　顾惜玖骤然一僵！
　　司沈此刻的声音如空谷回响，正是左天师平时的调调儿，丝毫不差！
　　刀青阳脸色也变了，忙道：“青阳不敢。”
　　“不敢？”司沈衣袖一摆，动作优雅如诗，轻笑：“你有什么不敢的？在本作面前也自称一个‘我’字，还想逼本座回答你什么问题，你觉得你有这个资格？”
　　他声音轻飘飘的，却带着凛然的杀机。
　　刀青阳心头一凛，噗通跪倒，连连磕头：“是青阳冒犯了，请左天师赎罪。”
　　他的师兄弟们自然也纷纷跪倒替刀青阳求情。
　　“本座不会平白就赎别人的罪的，你以为你磕几个头本座就宽恕你了？”司沈依旧微笑，说出的话却凌厉如刀。
　　刀青阳此刻万分后悔，但后悔已无益，他必须给左天师一个交代——
　　他一横心一咬牙，抬手就斩断了自己一条手臂，断臂处血如泉涌，他脸色煞白继续磕头：“青阳断臂谢罪，还请左天师宽恕。”
　　司沈这次倒没多说，只吐出一个字：“滚！”
　　刀青阳如蒙大赦，立即和他的师兄弟们火速离开了。
　　场地又恢复了平静，顾惜玖长长舒了一口气：“好险！”又瞧了司沈一眼：“没想到你扮演左天师也扮的如此像！”
　　刚才看他的气势连她也差点唬住了。
　　司沈抬手也抹了一把额头上的汗珠：“好险！幸好小生学过易声之术，又见过几次左天师，要不然这次只怕就露馅了，不但救不了这风召，还得把你我的小命搭进去。”
　　他这一番话已经恢复了司沈的声音，重现酸秀才本色。
　　“你刚才的气势也很像啊，不单声音像的。”顾惜玖再看他一眼。
　　司沈看上去兴高采烈：“真的？”他目光闪闪地望着顾惜玖：“那你有没有更喜欢我一点？”
　　顾惜玖：“……”
　　这家伙倒是时时刻刻不忘记表白！
　　
