    第1421章 圣灵之墟准帝问罪而来，颜面尽失，禁区的计划

    剑冢之行落幕后。

    关于剑冢的事情，也是毫无疑问地轰传了八方。

    混王被镇压就不说了。

    毕竟有煞王和凶王在前，混王被镇压，好像也不是那么一件难以理解的事情。

    但另一件事情，就足够令人咋舌了。

    那就是剑帝子被君逍遥斩了。

    这可不是什么小事。

    而是足以轰动九天的大事！

    毕竟剑帝子可不是什么阿猫阿狗。

    也不是如之前的王蒙之流。

    他是真正的禁区帝子。

    最精英的人物。

    而且最主要是，剑帝子还不是被简单斩杀。

    而是被当成了材料炼化。

    这对于圣灵一脉而言，是绝对的羞辱。

    毕竟没有哪一族愿意，被别人当成材料来炼化。

    所以，当这个消息传出后，立刻就引爆了九天的舆论。

    “那君逍遥胆子未免太大了吧，竟然真的敢杀禁区的帝子！”

    “这是完全把圣灵之墟往死里得罪了啊。”

    “哪怕他背后站着君家等势力，估计圣灵之墟也不会就这么忍气吞声。”

    “接下来有好戏看了。”

    整个九天，多方势力，都是将目光聚焦在这里。

    而当这个消息，传到仙陵时，也是激起了一片哗然。

    “怎么可能……”

    柳琼烟惊呆了。

    她原本以为，君逍遥这次去剑冢，怕是会碰壁。

    毕竟那剑帝子，混王等人，可都是大天尊级别的妖孽。

    结果现在，却是一个身陨，一个被镇压。

    云天籁也是震撼。

    她开始还有些担心君逍遥，怕君逍遥出什么意外。

    现在看来，是她想多了。

    就在九天震荡之际。

    终于，这一日，在剑冢外，一道气息磅礴伟岸的身影来到。

    那是一尊准帝级圣灵。

    “君逍遥，滚出来！”

    浩荡的声音，传遍宇宙星空！

    “来了！”

    在剑冢之外，早就有各方修士在此等待观视。

    然而，一声话落后。

    整个剑冢，却是安静地没有一点回声。

    那尊准帝圣灵面色有些难看，眼瞳之中带着无边的怒火。

    君逍遥，斩杀炼化了他这一脉的剑帝子，现在竟然连出面解释的意思都没有。

    “君逍遥，你是真的要和我圣灵之墟不死不休吗，现在出来谢罪，还能留你一丝颜面。”

    然而，依旧无人应答。

    这就尴尬了。

    强闯进剑冢？

    根本不可能。

    别说剑冢身为十大禁区之一，也有属于自己的威严。

    哪怕没人阻止，这位准帝圣灵都闯不进去。

    因为剑冢之外，环绕着剑气星河。

    那可不是闹着玩的。

    连真正的大成圣灵踏入其中，都会有危险。

    更别说他这尊准帝圣灵了。

    所以这样一来，就很尴尬了。

    强闯进去，不行。

    就这样离开，好像也很没面子。

    至于圣灵之墟真正的强者，大成圣灵。

    显然也不可能因为这种事情就出世。

    而且说真的，这尊准帝圣灵，也并非是代表整个圣灵之墟而来。

    只因为剑帝子是他们这一脉的帝子，所以他才想来算账。

    但现在这种局面，真的是进退维谷。

    到最后，这尊准帝圣灵，只是沉着一张脸，盘坐在虚空中。

    他耗上了！

    就不信君逍遥一辈子都待在剑冢里。

    而这一幕，也无疑是让周围许多九天生灵，无比错愕。

    堂堂圣灵之墟的准帝圣灵，气势汹汹问罪而来，结果被人晾在这里。

    这可以称得上是一个天大的笑柄了。

    就这样，时间一晃，一个月时间过去。

    终于，君逍遥身影出现了。

    他慢悠悠地从剑冢里走出来。

    “君逍遥！”

    看到君逍遥现身，这尊准帝圣灵，散发无边怒火，恐怖的威压令周围星辰都粉碎了。

    然而，君逍遥却是依旧悠闲。

    “剑帝子既然选择挑战我，就得做好必死的觉悟，所以你现在来是想做什么？”

    “跪下忏悔，然后前往圣灵之墟受罚！”准帝圣灵语气含着杀意。

    若不是杀了君逍遥，影响太大。

    他或许现在就直接下手了。

    “忏悔受罚？”

    君逍遥头微微一歪，带着一抹冷讽之意。

    “若我猜的不错，这应该并非是圣灵之墟本身的意思吧。”

    “让君某猜一下，或许剑帝子，是你这一脉的人物，你是单独来为他讨个公道的。”

    “但君某可以这么说，我若出什么意外，倒霉的，将是整个圣灵之墟，而非只是你这一脉。”

    君逍遥的话，让那尊准帝圣灵，气的面色青白，气息暴乱，差点忍不住动手了。

    “哦，抱歉，差点忘了了，现在的我，貌似还算是剑冢的人。”

    “先别提君家，你确定现在要和剑冢对上吗？”君逍遥语带玩味。

    剑冢既然有和君家交好的意思。

    那君逍遥，也不介意扯一下剑冢的虎皮。

    而就在这时，在虚空深处，一道人影现身，目光冷淡地看着圣灵之墟的准帝圣灵。

    赫然是剑七！

    他也是一位高阶准帝，并不比这位准帝圣灵弱。

    “你……”

    准帝圣灵哑口无言。

    一切都被君逍遥给猜中了。

    而这时，准帝圣灵耳中，传来一缕神念。

    他脸色一变，目光阴沉如水，狠狠刮了一眼君逍遥，然后转身，消失在虚空中。

    看到这一幕，君逍遥眼神深邃。

    “都招惹到这个份上了，圣灵之墟却还能忍。”

    “看来他们的确是在谋划一些什么大事，或许是在为动乱做准备，所以才不愿现在出什么乱子。”

    君逍遥想到了这一点。

    圣灵之墟身为禁区，之所以表现这么怂。

    并不是他们真的就这么窝囊。

    而是相比于剑帝子的命，他们还有更加重要的计划。

    这可不是一个什么好兆头。

    “我也得赶快做准备了，等九天之事了结后，需要回仙域提前做好准备。”

    一场风波，就如此落幕。

    九天许多生灵都是错愕。

    没想到圣灵之墟真的怂到了这种程度。

    这也让一些九天生灵心中的骄傲，开始崩坏。

    可以说，君逍遥是真的以一人之力，把九天生灵的骄傲，击地粉碎。

    另一边，圣灵之墟中，有神念在交流。

    “难道剑帝子的死，就这么算了？”

    有大人物在冷语，那是一尊大成圣灵。

    “不会就这么算了，只是现在，不宜节外生枝。”

    “没错，那扇‘门’将要出现了，史上最大的变数与大清洗将要发生，我们圣灵之墟要做好万全的准备。”

    “这个时候和君家对上，太不智了。”

    “那这笔血仇，就这么算了？”

    “当然不是，血债终将偿还，等真正大清洗来临的时候，君家也无法避免。”

    “什么，这次大清洗，终于要对君家出手了？”

    有大成圣灵错愕，震撼至极。

    (本章完)

