    “回来！别乱跑！”

    突如其来的变故把泽尔吓得魂飞天外，完全没料到平时乖巧听话的魄罗在看到蝴蝶时会有这么大的反应。

    他还是高估了魄罗的自觉性，没有好好抱紧它们。

    必须把它们都抓回来，庆典的人潮如此庞大，而魄罗又那么渺小，要是走散了就很难找回来了，而且随便被踩一脚都完了！

    他一个前扑罩住了五只魄罗里动作最慢的小绿，但还是有四只从他眼前跑开了。

    来不及擦掉袖口和膝盖处的灰尘，他捞起小绿忙爬起来追赶魄罗。

    魄罗们沉浸在追逐游戏里，完全没有注意到自己已经进入了双腿的丛林。笔直的树干如同浪潮般向前移动，它们的眼中只有扑打双翼的蝴蝶。

    一只大脚落进中间将魄罗们拆散，跑在后头的小红退了一步，发现又有另外一只大脚朝自己踢过来。它连忙蹦起来，却落进了更密集的丛林中。

    伙伴们追着蝴蝶消失在视线里，而周围是无数涌动前行的大脚，孤独感和危机感一起涌上来，它害怕的将脑袋埋在爪子里，在原地缩成一团瑟瑟发抖。

    没人会注意到路上的一团小毛球，等待它的将是……

    它感觉自己被提了起来，离开了地面。它惊慌失措，开始挣扎扭动——然后就被抱进了熟悉的怀抱里，同一只手臂上夹着的还有魄罗小绿。

    小红瞬间咧嘴笑起来，对着同伴的脸舔了一下。

    “还差三只。”

    这边泽尔仍然眉头紧皱，继续朝着前方的魄罗们大步跑去。

    经过一番追逐还有咖啡厅熟客的帮助，他很快又找回了两只魄罗，但唯独有一只不知跑哪去了。

    “小黄！你去哪了？”

    后面追过来的萝伊在了解事情经过后也帮忙找起来，在人群中喊着走失魄罗的名字。

    但这事注定得不到回应，耳边充斥着大炮的轰鸣和人群的欢呼，将魄罗那点声音完全盖了下去。

    泽尔站在人潮中闭上双眼，认真感受着野性直觉的反馈，排除一切杂音……然后他听到了机械蝴蝶的扑翅声。

    在那里，在彩车上！

    泽尔笔直冲向彩车，而此刻魄罗已经追着蝴蝶靠近了车侧的一门小型礼炮。小型礼炮比起主炮口径小了很多，但对于魄罗还是很危险的，泽尔不敢怠慢，一边喊着它的名字一边推开人群往车上跑。

    小黄完全没有听到他的呼喊，在彩纸雨里一门心思的追着蝴蝶。

    机械蝴蝶飞了一路，晃晃悠悠的飞进了炮筒里，自己钻进了死路。

    追到这里小黄眼前一亮，没有丝毫犹豫，铆足了劲用力一蹦……然后把自己卡在了炮口，屁股朝外两只后腿还是用力扑腾着往里钻。

    “完了……”

    泽尔知道已经来不及了，但身体仍在不受控制的向前跑。但随着一声炮响，他的脚步也随之停下。

    漫天的彩纸雨里，他看到一个毛茸茸的身影从头上划过，一团绒毛缓缓落在他手里，散发着淡淡的烘焙香味……

    他的心情迅速下沉，如坠深渊。

    但紧接着人群爆发出响亮的欢呼与掌声，交织成庞大的声浪淹了过来，仿佛看到了一场精彩绝伦的表演。

    泽尔错愕的回头望去，发现萝伊同样错愕的站在原地。

    ……她的怀里抱着小黄，或是说是小黄精准的射进了她的怀中。

    而小黄也在这场角逐中得到了它的奖励——把机械蝴蝶叼在嘴里，无比满足与开心。

    【魄罗小黄进化为大胆魄罗】

    【性格：勇敢】

    【新能力：幽灵】

    【新技能：魄罗大炮】

    【培育出特殊魄罗，解锁一颗法力水晶】

    【法术法力槽已开放】

    【魄罗投放功能已开放】

    一连串的提示快把泽尔砸晕了，不过眼前的事情得优先处理。他把这些甩到脑后，朝着萝伊走去。

    “它没事吧？”泽尔已经从魄罗宝典上查看了小黄的状态，是健康的，但还是不放心的问了句。

    “毛发有些焦黄，有些掉毛，好像是烫到了，不过应该没有受伤。”萝伊把小黄全身上下的毛翻了个遍，翻出了数不清的彩纸，唯独没有看到任何外伤。

    “还继续吗？”泽尔说的是参加游行。

    “不了吧，我看它这样就糟心。”萝伊揪着小黄的脸皮摇摇头，出了这么一桩事，她也没心情继续逛了。“我们回店里清理一下小黄，把焦黄的毛剃掉。”

    于是两人带着魄罗回到了咖啡厅，萝伊把小黄放在腿上一个个摘掉那些钻进毛发里的彩纸，泽尔则是坐在旁边默默注视着。

    除了黄色头巾包裹的部位，毛发全部被火药烫到卷曲发黄，看着小黄的颜值一下子降低了好多，萝伊越梳越委屈。

    “都怪我，如果我没有把魄罗全丢给你，小黄也就不会跑掉了。”

    泽尔听着她快哭出来的声音，安慰着：“眼睛里进东西眼药水总得滴吧，你把魄罗给我没问题，只是刚好几个小孩放飞了蝴蝶……只能说巧合都赶一块了。”

    “这就是我的问题。”萝伊用力的抽了下鼻子。

    “你要有问题那我也有，怪我没有抱牢它们……只要最后没出事就行了，剃掉的毛很快就会长回来的。”

    没人会想着怪魄罗，因为它们的天性就是这样。只能怪两个当主人的没有做好预防措施，疏忽了一些意外情况。

    “不过你说怎么会有那么蠢的魄罗呢？往炮筒里钻，被发射出来还只是掉了一层毛。”泽尔自嘲的笑了笑：“这都没出事，也许幸运糖真的有效呢，它知道自己有幸运女神眷顾就使了劲的作死。”

    噗呲。

    “真的吗。”萝伊也被逗笑了，用手指戳了戳哈着气完全没意识到错误的小黄。

    “我就说魄罗很结实的。”泽尔说着自己都不是很信的话，如果不是阴差阳错刚好进化了，结果还不好说。

    “我倒是要看看究竟有多结实！”萝伊再次看向小黄：“知不知道你现在丑死了！还对我笑，我把你毛剃光光看你还笑得出来不！”

    看着小黄萝伊还是气不打一处来，找来一把剪刀咔嚓咔嚓当面比划着，狠下心准备动手。

    而就在这时，小黄的身体变得虚幻起来，穿过她的双腿往下坠去。

