
　　可恶啊！

　　卫渊一定是卫渊那个混小子。

　　一定是他！

　　一定是他，我可爱的阿娲才会变成这个样子的，可恶竟然，竟然剥夺了本座教育阿娲学坏的资格！

　　可意！

　　太清境界当中，伏羲已经被彻底击沉，趴在地上，泪流满面，面无表情的白发少女安静地看着这一切，双目幽深无光，脸上更是没有一丝表情和涟漪。

　　伏羲就算是再如何被击沉，还是强忍着悲伤一帮助白发少女完成了天机的进一步屏蔽。

　　卫渊再如何不愿意相信，再如何不甘心到了咬牙切齿的地步，但是娲皇之前给他的知识里面也明确指出了，是在大荒先诞生了【真实】道果，三界八荒诡异第一，然后其烙印逆转，在清气中化生，化作了白泽。

　　不知…真实……

　　卫渊敛了敛眸。

　　他是南山之竹，是夫子所淬炼的刚直心性。

　　也是…

　　对于【真实】抵抗性最弱的那一类。

　　反倒是【天机】伏羲，最能抗住这东西。

　　因为这一个道果的运转方式，是相当于创作出了真实又虚幻的锚点，那是真实的，是对于【真实】道果的对手来说绝对真实的，却也是虚构的，一旦你接受了这种真实，那就已经代表着你的心性出现了巨大的裂隙。

　　因为那就不是幻境。

　　不是虚假。

　　那本身就是【真实】。

　　卫渊吐出一口浊气一一之前那个从三首国战士死亡之前卜算的天机里出现的祝融说的话，卫渊是一定程度地相信的，因为作为【真实】道果，需要的就是尽可能地展现出真实的一面来取信于敌人。

　　也就是说，阿玄在前世确实是中招了，而后陷入了不知真实和虚幻的癫狂当中……这一类道果，最低级的是幻觉，欺骗五感，高级一点是将真灵拉入幻梦，而抵达道果境界的时候，最重要的是什么？

　　是欺骗？不，是真实。

　　是【全知】和【炼假还真】的彻底极限化。

　　卫渊自己的话，如果踏入这幻境当中，看到的或许是玄奘，或许是珏，或许是其他什么人，总之那一刹那的就是真实，毫无疑问的真实，

　　因为其道果存在，足以瞬间模糊化同级别对手的认知真灵。

　　十大巅峰之下，哪怕是石夷，噎鸣都将瞬间中招。就像是卫渊的因果足以一定程度上干涉同为十大的对手。

　　【真实】的道果也足以在一瞬间拉扯迷惑住卫渊的认知。

　　而在中招之后，真灵和肉身认知出现错误，真灵所在的那个，所谓的虚假的世界，也是真实存在的。

　　那个世界，就是【真实】的道果。

　　只有伏羲那个浑身上下都是心眼儿的老家伙才有可能抗衡住这个道果，不…卫渊揉了揉眉心，否定了自己的判断，十大巅峰当中，诡异第一的真实，伏羲恐怕也难以抗衡，因为他会创造出第三个娲皇。

　　某种程度上，真实的娲皇。

　　而如果是帝俊遇到这个道果，那么他会在一刹那看到浑天。

　　拥有和【浑天】交锋的机会。

　　那样霸道的天帝，是绝对不会迟疑不会软弱不会后退的。

　　但凡是心境有所执念的，就会被针对特攻，在面对这个道果的时候就会陷入弱项一因为那并非是幻觉，而是代表【真实】的道果，其位格等级，和天机，和因果，和群星万象，处于同一个层次上。

　　”真不希望和这样的家伙对上啊。”23sK.com

　　卫渊思索沉默许久，他很难说自己能抗衡住十大巅峰级别的【真实】洗练，那个可不是所谓的幻境说能比拟，因为幻境的极限就是创造出一个不属于这个世界的另一个世界。

　　然后将你的执念在另一个世界满足。

　　而那个世界，同样真实不虚。

　　譬如石夷，甚制于可能看到那个红色梦想的最极限可能，看到大同社会的画面，不可能忍得住。

　　如果是科学家们，就会看到宇宙真理。代价是付出生命。

　　恐怕不少会选择欣然而往。

　　“生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也。”“【真实】道果，恐怕就是根据全知权能，给出一个比生命更重要的东西，而后进行的交换”卫渊叹了口气，忽而明白了，为什么霸道无比，焚山煮海的祝融会中招。

　　“他可能，真的在那个【真实】道果构建世界里，看到妻子和好友了吧，甚制于一瞬间会是心甘情愿的留在那里，因为那些同样是另一种层次上的真实”

　　卫渊揉了揉眉心。

　　唤醒了那位三首国的战士。

　　后者神色茫然，许久后恢复过来，沙哑道：“这里是”

　　卫渊回答：“是南海的海域，我们发现了你的尸体。”三首国的战士面容浮现痛苦之色：“我的尸体…”“对，我，我死了？”

　　卫渊缓声询问道：“你还记得当时候发生的事情吗？”生有三首的高大男子真灵隐隐开始涣散，痛苦低语道：“我不记得了，不记得了，

　　我只记得我最后找到了祝融大神，看到周围出现了一尊一尊魔神，而我奉命和那些魔物战斗，最后却被魔物劈倒。”

　　卫渊叹了口气，那些魔物，恐怕是他的队友。

　　在他看到‘祝融，并且没有在第一时间斩杀祝融虚幻之影的时候，就已经不可遏制地陷入了疯狂，而后开始无意识地和自己的战友们厮杀，最终全军覆没，死在战友的兵器之下。

　　最终这被浊气沾染的三首国战士不可遏制魂魄散去。卫渊又一一询问过在昆仑墟偏殿发现的其余的战士真灵，基本得出了相似的结论，有的是为了保护家人而拔剑而战，有的是看到了杀交仇人而怒不可遏，拔剑杀人。果然是【真实】道果。”

　　"待会儿询问一下伏羲吧，看看他对这一道果有没有什么应对的法子卫渊再度感知到了自己的根基薄弱。

　　底蕴不足。

　　对于这个级别的对手，哪怕是有娲皇给补课了，直接把知识塞到了脑子里面，但是也只是知道有这么个对手，制于其到底有什么实力，该怎么样应对，还是不够了解。

　　卫渊以自身因果道法，超度了那些死去的真灵。

　　拂袖让这一片空间期塌，恢复原状，而后看到那边是白发少女和青衫献也已经出来，白发少女手腕上多出了一串散发出淡蓝色光辉的手串，哪怕是卫渊都对其无法探查，不由惊讶叹服。

　　这遮掩气机，屏蔽因果，还是得靠伏羲啊。

　　不愧是和自己斗智斗勇了几干几万年的老银币。

　　白发少女面容苍白而无血色，但是在那一双眸子映照下，却有一种别样的精致小巧，伸出手拉了拉道人袖口，脸上表情没有起伏，但是语气似乎稍微快了一丝：“好吃的“嗯？好好好。”

　　“我答应过你的，当然会给你准备”

　　卫渊颌首。

　　而后看向伏羲方向，道：“对了，伏羲，我有事情要问你……？”卫渊怔住，看到伏羲咬牙切齿，一双虎目当中隐含泪光，最后啪一下把因果掐断，剩下了恼羞成怒的不甘和愤怒：“住口！“

　　无耻之徒！"

　　“我没有你这个外甥！

　　“滚！！！"

　　而后伏羲悲愤欲绝，喊着两大包眼泪狂奔而去。

　　卫渊呆滞住，道：“这，这受什么刺激了？

　　白发少女脸上没有丝毫表情，眼底毫无涟漪。

　　无慈悲。

　　手指拉住卫渊袖口，面无表情小幅度摇了摇头，语气没有起伏：

　　“阿娲不知道哦。”

　　“不知道。”

　　青衫龙女忍不住大笑出声。

　　卫渊挠头，无奈一笑道：“算了，反正伏羲很快就会恢复过来，我先做饭.”他看向那边的石夷，看向那边的上前大秦的铁骑，道：“需要我来做吗？”

　　哪怕是石夷，脸上的神色都缓和了些。

　　这些大秦的将士们更是气氛一下就变得轻松偷快起来。卫渊像是以前那样随心所欲地做饭。往日的感觉还在，只是不知道为什么，隐隐有种不对劲儿的感觉。

　　就好像之前做饭的时候都是梦里的一样。

　　卫渊没有太过于在意。

　　往日的经验还在！

　　往日的记忆还在！

　　那种无双无对大宗师的气度还在！

　　在那边的秦军整齐划一准备饭碗的时候，少女和凤祀羽也眼眸亮起。

　　大家都在期待着美食！

　　而涂山部第一厨子，不是禹王那种倒数第一，而是正着数第一名的厨子，也就会绝对地回报所有人的期待。

　　在美食以烈焰升腾蒸煮的时候，卫渊看向那边倚靠着树木不知在想什么的青衫龙女，沉吟了下，道：“献，根基目前如何？”

　　青衫龙女挑了挑眉，把玩鬓角黑发，神态懒散道：

　　“还好。”

　　“问这个做什么？”

　　献的根基缺失，从根源来说，清世会缺少一尊十大巅峰级别的战力，卫渊沉吟了下，五指翻开，伴随着气机升腾，浊世大地之神的道果，

　　生死轮转的气机浮现。

　　“这个，你看可以用吗？”

　　PS:今日第三更…三干字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百四十五章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 