    “发现的确是有，但是还不够百分百确定。”陈归林说。

    “啊？快跟我们说说。”老杨急的不行了。

    “大家九成属于气体中毒，山洞里常年阴暗不见阳光，加上环境密闭不能通风，很容易就产生的毒气。”陈归林给大家解释道。

    “但是……”陈归林突然挺住了。

    “怎么了陈医生？”队员们看陈归林停了下来。

    “毒气的来源尚不明确，但极其有可能是剧毒的干尸所散发的气体！”

    “啊？！！”几个队员被吓的不轻，虽然干这行也没少见过尸体,但陈归林口中的这种尸体还真的没听说过。

    “死前服进大量毒药，濒死之时身体血液循环，将毒散布全身。”陈归林说道。

    这样死去的人怨气极重，使尸毒会很快深入到常人体内，导致人皮肤开始溃烂。这种情况需要通灵并且医术极高的人才能逼出体内的毒，而陈归林正是这个人。

    “大家站在排好队，我站在就为大家治疗，严重的靠前。”陈归林对着帐篷里的人说。

    “快快快，小王你先过来。”老杨喊道，他口中的小王病情确实严重，自己已经走不动路了，几个人搀扶着他过来。

    “可以坐下吗？”陈归林问。

    “来，小王忍忍痛。”几个人扶着他坐在了地上，他的身体已经有些溃烂了。

    陈归林也跟着坐在了小王身后跟其他人说：“大家先出去一下吧,我需要安静的环境。”

    “好陈医生，大家跟我出来排好队伍，陈医生在这大家都会被治好的。”老杨组织着说。

    等帐篷里安静下来，陈归林盘地而坐开始发功，灵气围绕开来,身前的小王已经瘫软的浑身无力，像一团泥一般了，灵气出现，陈归林撵起一根银针刺入小王脖子后面，一股白气随之注入他的身体内。

    这一针可以打开人身上的重要穴位，是最为重要的一针，之后陈归林的手放进箱子摸出数根针，一挥手，几根枕齐刷刷的扎在了小王胳膊，肩膀，胸部的几个位置C

    随后脖子上那一根银针灵气越来越强，而其他几根针却渐渐变成乌黑色，甚至有黑色血液流了出来，这，便是令人中毒的尸毒。

    突然！小王猛的咳嗽一声，一滩黑红的血液从口中吐了出来，随之整个人的脸色就开始变得红润了起来竟然可以说话：“谢，谢谢陈医生。”

    “先不要说话，体内的毒虽然已经排出大部分，但站在体内还有—部分我无法完全将他逼出，并且你现在身体极度虚弱，一定要好

    好休息。”陈归林对小王说。

    “好”

    陈归林双手再次一挥，普通手上有磁性一般，几根银针全部离开小王的身体，飞回了陈归林手中。

    “进来吧。”陈归林冲帐篷外喊道。

    “好了吗？陈医生。”果不其然老杨是第一个进来的人。

    “已经无大碍了，你们把他扶出去把，一定让他休息好，注意不要让伤口感染，随后我在给开几副中药调理，不出一周便可痊愈了。”陈归林说。

    “好，陈医生，我知道了。”老杨把小王扶了出去。

    “快，下一个进去。”

    一会功夫陈归林就把所有人治好了，可当陈归林想起这几个人所排除来的毒，都含有五行元素属性，而这十个人中每两个人都占着一个元素，这会不会是巧合？

    “陈医生，真是太谢谢你了。”这时一个人走过来对陈归林说。

    陈归林记得他，是病情比较轻的一个人，现在体内毒素被陈归林用灵气逼了出来了，身体已经跟一个健康人一样了，只是后几天需要再服药一段时间。

    “不用谢，不用谢，我问你你一件事儿。”陈归林说。

    “你问吧陈医生。”

    “你除了大家都有的情况以外，还有哪里不适吗？”陈归林问道。

    “emmmm我想一下。”

    “口干舌燥，感觉上火一样。”他回答陈归林。

    陈归林突然回忆起来了，刚才这个人体内的毒就是呈火性。

    “好，那这很正常，你快去忙吧。”陈归林把他打发走了。

    事情没有那么简单，虽然现在队员们基本没有什么大问题了，但陈归林决定留下来，再独自进入洞穴一次。

    “老杨。”陈归林找到老杨说。

    “嗯？怎么了陈医生还不去休息吗哈哈哈。”老杨笑着回应。

    “队员们现在问题不大，但说不好有复发的可能性，我必须得在这里观察几日才能放心。”陈归林拍了拍老杨的肩膀说。

    “陈医生若不嫌弃我们这里条件苦，我自然是希望可以多留你几日呀。”老杨很无奈的对陈归林说。

    “哈哈哈没事的，这那算的上条件不好，再说了这是我的职责所在嘛。”

    “只要陈医生不嫌弃就行，真的是麻烦你了。”

    陈归林算是找到了留下来的理由。

    第二天很早陈归林就起床了，打算趁大家不未醒过来时自己进去山洞一探究竟。

    可陈归林刚出帐篷，老杨已经在外面了“这老东西怎么醒这么早!”陈归林嘟嚷道。

    不过也好，若是自己潜入，怕是他们担心派人进去找陈归林，这下跟老杨说一声，也避免了旁人冒然闯入打扰。

    “老杨！醒的这么早。”陈归林对着正在洗漱的老杨打了声招呼。

    “对呀，早睡早起嘛。”老杨嘴里的牙膏还没吐出来乌鲁乌鲁的回答陈归林。

    “今天，我打算再进去一趟，看看还有什么原因，导致他们体内的毒素不能完全排除。”

    其实队员们并无大碍了，陈归林只是单纯的想进去弄清楚到底是一种什么力量在作祟，竟然有着金、木、水、火、土这五行的力量。

    “啊?”

    老杨本想不让他进的，但一听是为了治好队员们的病情，犹豫了一下说：“陈医生啊你昨天在里面不害怕吗？”

    “那有啥好怕的？”陈归林掐着腰说道。

    以陈归林的能力，这确实没什么好怕的，但对于常人来说这如同下地狱一般。

    “可以陈医生，这里普通人都是不让进的，你是我们的救命恩人所以你若是想进就进便是了。”

    “哈哈哈谢谢老杨了。”

    “不不不，应该是我谢你，这不都是为了我们吗。”老杨还没有看清陈归林的心思。

    “哎？人呢？”老杨一转头的功夫就找不到陈归林了。

    陈归林跑进帐篷拿上东西，接着就钻进了山洞里。

    凭着之前的记忆路线陈归林很快到了上次到达的地方，陈归林这次拿了个功率更大的手电筒，照亮了周围的洞壁，原来这是一个独立的洞穴。

    虽说陈归林对洞穴结构并不了解，但他能很确定的看出这绝对不是天然形成的，而是人为建造的。

