    “你们已经被包围了，车上的人都给我滚下来！”

    一个带头的白人保镖怒声吼道。

    而其他保镖也都一脸警惕地盯着眼前的七辆车。

    他们可是贾里德高价聘请过来的保镖，为的就是要保护贾里德的安全。

    如今却让人打上门来了，这让他们感觉很没面子。

    所以，他们必须严阵以待，随时准备开干。

    “大小姐，他们的人还挺多的，要不我下去会会他们？”小李戴上了指虎，说道。

    坐在车后座上的萧冷玉摇了摇头，道：“不用急，先让兄弟们去会会他们吧！

    他们跟着莎莉叶训练了这么多天的刺杀技巧和格斗技巧，今天正好拿这群老外练练手。”

    说着，她又看向莎莉叶，笑着问道：“莎莉叶，你觉得我们的人是这些人的对手吗？”

    “萧小姐，你放心吧！这些老外只是普通的保镖，我训练的人可以很轻松地干掉他们。”莎莉叶回道。

    “呵呵，那就是没问题了。”

    萧冷玉笑了笑，随后对小李说道：“让兄弟们动手吧！”

    “是！”

    小李点点头，然后对着耳麦说道：“动手！”

    一声令下。

    其他车上的汉子一人拿着一把手枪，打开车门，走下了车。

    六辆车上一共下来了三十人，他们都是这段时间来，莎莉叶训练出来的精锐，不管是格斗技巧还是刺杀能力都得到了非常大的提升。

    所以，即使对面的老外一个个长得人高马大，身材魁梧，手里还拿着枪，他们也并不打怵。

    “华夏猴子们，都给我扔掉手里的枪，抱头蹲下！”领头的白人保镖一脸嚣张地喊道。

    “兄弟们，动手，干掉这些老毛子！”

    一个带头的精锐大喊一声，所有汉子全部瞄准了这些保镖扣动了扳机。

    突突突突……

    一颗颗子弹普通骤雨一般朝着这些保镖呼啸而去！

    噗噗噗噗……

    这些保镖压根就没想到眼前的这些华夏人竟然直接选择了动手！

    “啊啊啊……”

    一道道惨叫声响起。

    转眼间，就有五六个保镖中枪倒地，直接毙命。

    其他保镖顿时慌乱了起来，赶紧翻滚闪身，开始躲避。

    “FUCK！FUCK！”

    领头的白人保镖怒火冲天，大声咒骂。

    他以一个极其狼狈的姿势往地上一扑，躲开了几发子弹后，立马下令：“都给我开火！打死这些狡猾的华夏猴子！！”

    这些保镖们也反应了过来，没有再犹豫，而是立马选择了反击！

    砰砰砰砰……

    一时间，两方人马展开了一场激烈的枪战。

    一梭梭子弹如同密集的飞蝗一般将整个院子都给覆盖。

    然而，莎莉叶培养的这些精锐早已不是之前的菜鸟。

    他们的身体反应能力已经提升了数倍，所以在这些保镖展开反击的时候，他们立马散开，从四面八方对着这些老外开枪！

    子弹打在车上发出“叮叮当当”的清脆声音，火星四溅。

    不过，好在宾利慕尚经过防弹改装，所以子弹打在车上，根本就没事。

    此时，这些保镖一个个如同见了鬼一样！

    这些华夏男子的反应力实在是太灵敏了，而且凭借着出色的走位技巧以及车子的掩护，竟然完美地躲开了子弹！

    而且，由于他们在慌乱之中选择开枪，所以有很多人都被自己人给误伤了！

    原本二十几个保镖，现在只剩下十来个还没毙命。

    “真是该死！都他妈给我停止射击，近身搏斗！！”

    领头的白人保镖直接收好了枪，掏出一把军刀，一边躲闪着子弹，一边朝着这些精锐冲了上去！

    而其他保镖也收好了枪，掏出了军刀，如疯狗一般怒吼着，跟着冲了过去，准备徒手干掉这些华夏男子。

    在他们看来，这些华夏男子身材既不高也不壮，应该很容易应付。

    然而，当他们真正开始交手后，却发现自己想错了！

    此时，这些精锐也没有再用枪射击，而是每人掏出一把银色匕首，脸上带着冷漠之色，朝着这些外国保镖掠了过去！

    这些精锐的速度非常快、而且爆发力又强，虽然他们的身材不占优势，但他们却凭借着出色的灵敏度和鬼神莫测的用刀技巧，瞬间就割开了几个保镖的喉咙。

    鲜血喷洒在草地上，瞬间又毙命了三四人。

    如今只剩下四五个实力比较强悍的保镖还在苦苦硬撑，没有倒下。

    可是，他们架不住人多，没过几分钟他们的手臂、腿上、胸口和背上就多了几个血窟窿和划开的刀伤。

    鲜血喷涌而出，火辣辣的疼痛让这些外国保镖嘶声惨叫了起来。

    他们都快疯掉了！

    为什么这群看起来没有任何威胁的华夏男子会如此强悍？

    他们究竟是怎么训练出来的！

    杀戮还在继续。

    没过几分钟，又倒下了四个人。

    现在，只剩下那个领头的白人保镖还没有倒下。

    正当这些精锐准备干掉这个白人保镖的时候。

    呼哧！

    忽然，一道破空声响起！

    一道人影如同一道飓风一样从别墅里面呼啸而来，眨眼间就已来到了院子里。

    紧接着，只听见“砰砰砰”的一阵阵闷声响起。

    只见，原本已经靠近那个白人保镖的五个汉子竟然全部闷哼着倒飞了出去，摔出去五六米远。

    看到自己的同伴突然被击飞，其他精锐都被震惊到了！

    他们停下脚步，抬眼望去，就看到一个留着光头的黑人男子正站在那个白人保镖旁边。

    这个黑人男子上面穿着一件黑色无袖衫，下面穿着一条迷彩长裤，一身精壮的肌肉如同钢铁覆盖在身上，在阳光的照耀下，散发着野性的光芒。

    看到这个黑人男子，这些精锐们就感觉到一股强大的压迫感。

    这种压迫感，他们只在莎莉叶身上感受到过。

    这个黑人男子绝对是个高手！

    所以，一时间，这些精锐也不敢贸然上前。

    “兰伯尔阁下，谢谢您，谢谢您救我！”

    那个白人保镖发现自己得救，立马对这个黑人男子感恩戴德，鼻涕眼泪都流了出来。

    “垃圾！废物！滚！！”

    叫兰伯尔的黑人男子咒骂了两句，然后一脚踢开了这个白人男子。

    随后，兰伯尔一脸戏谑地看着这些精锐，说道：“别以为你们杀了几个废物就了不起了。在我眼里，你们和废物没什么区别！”

    “艹！你他妈才是废物！！”

    一个寸头男子大吼一声，然后朝着兰伯尔冲了过去！

    当逼近兰伯尔的瞬间，寸头男子挥动手里的匕首，朝着兰伯尔的喉咙刺了下去！

    唰！

    寒芒一闪，杀机凌厉！

    如果只是普通强者，恐怕就会死于刀下。

    然而，兰伯尔却是一动不动，直接抬起他那条粗壮的手臂，五指如铁钳一般张开，瞬间就扣住了寸头男子的手腕！

    寸头男子心里一惊，想要挣脱，却根本做不到！

    “嗬！”

    他轻喝一声，扭身而上，充满爆发力地朝着兰伯尔的腰部踢出了一脚。

    砰！

    一道闷声响起。

    兰伯尔的身体却纹丝不动，就好像是小孩子踢了大人一脚一样，如同挠痒痒一般。

    这……怎么可能？！

    寸头男子心中大惊！

    “力量太小了！真是弱啊！”

    兰伯尔嘲讽一笑，说道：“让你看看，什么才是真正的力量！”

    话音一落。

    兰伯尔的右腿猛然间犹如一枚出膛炮弹般的横扫而出，带出一阵音爆声，重重的踢在了寸头男子的腰上！

    砰！！

    寸头男子凄厉地惨叫一声，身体倒飞了出去，摔在六米远的地方，愣是无法再爬起来。

    哗！

    现场一片哗然。

