    “我的母亲，不在了。”

    想起不久前去世的母亲，黛儿的眼眶一红，险些就哭了出来。

    “抱歉，我不知道。”

    看着黛儿·卡特淡蓝色的眼眸有泪水在打转，菲尔特有些难受的开口说道。

    自己不是想要惹她哭的，早知道就不问了！！

    “没事，其实，有人和我说说这些事情的话，我心里还是比较舒服一些的。”

    黛儿到现在依旧是不觉得，自己母亲的死就是一个意外，即便，身边的每一个人都说，母亲是生病过重死的。

    但是当天晚上自己看到的黑影，依旧是黛儿心中过不去的坎。

    “我一直都觉得，我母亲的死，不是那么的简单，当天我回来的时候，看到了......”

    黛儿对着菲尔特倾诉自己当初看到的东西，“而且，母亲的脖子上，有两个血窟窿，这根本就不正常。”

    黛儿自己亲眼看过了，那就是两个血窟窿，像是被毒蛇咬了一样留下来的两个血窟窿，这根本就不正常，可她也不知道，这到底是什么造成的。

    “等一等，血窟窿？”

    涉及到自己的领域范围，菲尔特变得十分的敏锐，是不是像是被毒蛇咬了一样留下来的血窟窿？

    “对，你怎么会知道？”

    黛儿没有说的那的清楚，不知道菲尔特是怎么猜出来的。

    “若是真的是这样的话，你母亲的死，确实是不简单。”

    菲尔特犹豫了许久知道，才在黛儿的面前说了这些话。

    “你等会，我给你看一些东西、”

    说着，菲尔特起身进了自己这段时间暂住的屋子，将一个包裹内的东西拿了出来。

    “你看看这一些。”

    菲尔特将东西都放在了黛儿的面前，入目是满眼的银器。

    “你怎么会有这些东西？”

    黛儿看到这满眼的银器的第一反应是急急忙忙的找来一块布将东西藏了起来。

    在霍尔王国，只有贵族和皇室可以使用银制作的东西，但是普通的平民都是不允许使用这一些的。

    银器对于贵族来说，是一种身份的象征。

    若是有平民也用得起银器的话，这件事就是一种耻辱的事情。

    所以银器不单单禁止平民使用，更是价格昂贵到了极点，只有贵族才用得起。

    “冷静一点黛儿，”没想到黛儿的反应会这般激烈的菲尔特连忙开口说道，“这不是普通的银器，这是用来猎杀吸血鬼的武器。”

    “吸......吸血鬼？”

    黛儿有些疑惑的看着菲尔特，有些不明白他在说什么。

    什么是吸血鬼？

    猎杀又是什么意思？

    难不成，自己救了一个杀人不眨眼的魔鬼！！

    “不是，你误会了。”

    菲尔特一看黛儿的表情，就知道她想歪了，连忙开口解释。

    “吸血鬼，一种靠血液生存的怪物，血液就是他们的食物，而我，是吸血鬼猎人，专门猎杀这种吸血鬼的。”

    “如果我没有猜错的话，你的母亲，应该是被吸血鬼杀害了。”

    “你说什么？”

    黛儿有些激烈的拉着菲尔特开口问道，“是吸血鬼杀了我的母亲，他在哪里？！！”

    “抱歉，我也不知道，我只是猜错而已，这个世界上，只有吸血鬼是要吸食人血的，而且，被吸走了血液之后，都会在被咬破的地方，留下两个血窟窿，我也是因为这个，才猜到了可能是吸血鬼作怪。”

    菲尔特怎么可能会知道到底是哪一个吸血鬼？

    他依旧是按照黛儿描述的，大概的猜了出来，到底是什么杀死了黛儿的母亲而已。

    “我要为我的母亲报仇，请你帮我！！”

    黛儿现在已经没有其他的思考能力，她一定要为自己的母亲报仇。

    母亲是她唯一的亲人，既然她是被人害死的，自己就绝对不能够当做什么事情都没有发生过一样过活！！

    “冷静一点黛儿！！”

    看黛儿的情绪自从知道了她的母亲真的是被害死了之后变得异常的激动，菲尔特连忙将黛儿推远一些，厉声严肃的说道。

    “吸血鬼是一种狡猾又强大的生物，你是打不过他们的。”

    作为多年的对手，菲尔特也不能保证，自己一定能够每一次都战胜了吸血鬼。

    他都不能保证的事情，黛儿一个柔弱的女孩子，就更加不可能了。

    “菲尔特，看在我救过你的份上，我请你帮我，即便我不能亲手为我的母亲报仇，至少，让我知道，到底是谁害死了我的母亲，是谁杀了她！！”

    黛儿稍微冷静了一下，她想起当晚那诡异的身影和异于常人的速度。

    要不是对方没有要自己的命的话，自己也不可能活到现在。

    那样的怪物，自己确实是不能战胜，但是她不能因为自己无法战胜，就当做什么事情都没有，什么都不做！！

    “找到他的话，我一个人没有办法那么快找到，不过，我可以去找我的师傅。”

    不知道黛儿不再说什么要去找血族报仇不是因为他妥协，而是因为她想要自己一个人去做这件事。

    “我可以跟着一起去吗？”

    要是在这里等的话，不知道要等到什么时候，所以，她要一起去，就是不知道，菲尔特愿不愿意带上她。

    “我得先确认一下，师父的行踪。”

    菲尔特没有说好，也没有说不好。

    眼下，是要先找到师傅的下落，其他的事情才能进行下去。

    “好，我等你。”

    黛儿也知道，这不是一朝一夕就能够解决的事情，就等着菲尔特找到他的师傅再说。

    因为黛儿看起来比较紧急的样子，菲尔特就只能是按照血猎联系对方的方式去找自己的师父。

    好在，在不久之后，他就收到了师父的回信。

    师父说他正在追踪一个强大的吸血鬼，现在在临近的城镇，让自己要是有事情找他的话，就尽快去找他。

    “师父就在临近的城镇，路途不远，我可以带你一起去。”

    看完了回信的菲尔特，告诉了黛儿这一个好消息。

    黛儿十分开心的连忙收拾行李，顺便和自己工作的雇主们请一段长假，毕竟，自己也不知道什么时候就能够找到凶手。

