    “郭靖，你好，我是令狐冲”

    江晨异世界生存法则二：出门在外用小号……

    “我父亲曾经与郭叔叔是结拜兄弟，当年得知郭叔叔惨死后，我父亲连忙派人打探你母亲的下落”

    “最后才托人从全真派丘处机邱道长口中得知，你母亲有了身孕，他给还未出世的孩子取名为郭靖，还与江南七…侠打赌，让江南七侠收你为徒，十八年后与杨康比武”

    “这些年来，我父亲一直没有放弃寻找过你和你母亲，但前些年，我父亲去世了，他临终前嘱咐我，一定要找到你们母子二人，来告慰他在天之灵”

    说完这些，江晨立刻背对着郭靖，跪倒在地，右手使劲地揉着双眼

    “爹，您在天之灵看见了吗，我找了郭靖了！四年来，我走遍大江南北，今天，终于在这里，找到郭弟了！”

    “爹，您在天之灵安息吧，以后我一定会照顾好郭弟，不会让他再受到欺负！”

    说完，江晨朝着远方，在地上重重地磕了三个响头。

    当满眼通红的江晨被郭靖从地上扶起来的时候，额头上都粘了一些土屑。

    “令狐大哥？你父亲与我父亲真是结拜兄弟？”

    郭靖虽然纯朴，但并不傻。

    可是看着刚刚江晨的那一系列动作，郭靖又怀疑不起来，毕竟人家又不图自己什么。

    “郭弟，你放心，以后有我在，没人能再欺负你，如果有，他们的下场，就和这两个人一样”

    说完，江晨指了指地上的两具早已没了呼吸的尸体。

    “这里不适合详谈，郭弟，你与我先找个地方，为兄再好好跟你说道这些年的事情。”

    江晨想拉着郭靖赶紧走，有一个原因自然是怕侯通海他们回来，到时候又得打一场。

    至于另一个原因嘛，那就是江晨现在还没想好，他爹与郭靖他爹是如何相识相交，最后结拜为异性兄弟的，毕竟江晨连郭靖他爹叫啥都不知道，只知道姓郭……

    “好，令狐大哥，我们先找个地方”

    ……

    三天后

    中都

    江晨随着郭靖与江南七怪来到了如今这座热闹非凡的城池。

    这三天里，江南七怪不止一次对江晨做出试探，但还记得大致剧情的江晨，编了编故事便把江南七怪哄的差不多了。

    江南七怪虽然觉得江晨有些可疑，但现在基本上已经相信，江晨是郭靖父亲结拜兄弟的儿子。

    “令狐大哥，前面好热闹，咱们也去看一下吧”

    郭靖看见前面不远处，摆了一个擂台，被许多人围的水泄不通，便想跟着去凑凑热闹。

    江南七怪都各自去玩了，也就江晨陪着郭靖，说是得照顾郭靖的安全。

    “走吧郭弟，咱们去瞧一瞧”

    一旁的江晨，见郭靖想去，便点了点头。

    如今的江晨，也穿上了这个世界的衣服，一身灰衣，头上戴着帽子，遮住了江晨的三七分发型，但还是遮不住江晨出众的颜值。

    至于江晨之前身上的衣服，他则用一个木箱子，将自己的衣服，鞋子等全部收好，然后存放在了当地客栈，等到时候完成打卡任务回去时，江晨还需要去客栈把衣服换回来。

    “令狐大哥，他们好像是在比武招亲诶”

    “哦”

    走进擂台的郭靖与江晨，皆看见了擂台旁边的四个大字“比武招亲”。

    当看见舞台上毁容的大叔与容貌惊人的红衣女子时，江晨顿时悟了。

    这不就是穆念慈比武招亲吗？杨过他爸妈第一次见面的地方，也是杨康在穆念慈心中留下身影的地方。

    擂台上，由于十八年前掉落悬崖而毁容的杨铁心，看着自己的义女已经准备就绪，于是便站出来说道

    “我父女路过贵宝地，一不求名，二不为利，只为小女年龄已大，尚未许得婆家”

    “小女曾许下一个愿望，不望夫婿富贵，但愿是个英雄好汉，因此，斗胆在此比武招亲”

    “我父女二人，由南至北，历经七省，只因成名的豪杰皆已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘，这里是京城之地，高人侠士必多”

    “凡年在三十以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配给他”

    “有哪位英雄愿意上台一试啊”

    杨铁心此话一出，擂台下一时间纷纷起哄，不少人看见穆念慈的美貌想上台比试，可又不想让自己给别人做了垫脚石，于是都在催促着身边的人赶快上台，好让他先试一试穆念慈的身手。

    “这姑娘多俊啊，你咋还不上”

    “快上啊上啊”

    “你们还不上，那我上了”

    “你上啊！”

    就在擂台下的众人互相推让的时候，一个懵头懵脑的青年，被人推上了台。

    “啊，谁推我？”

    郭靖看见自己站在台上，顿时慌了，他没想过打擂台啊！

    “这位少侠，可否告知姓名啊？”

    “大叔，我不是，我不是来比……”

    郭靖话未说完，台下便传来一道洪亮的声音。

    “年轻人，你支支吾吾半天，又不动手，是不是瞧不起摆下擂台的这位女子啊！”

    郭靖一时间也没听出台下说话的人就是他的令狐大哥，连忙摆手，说道

    “我没有，没有……”

    “既然没有，你就快点动手嘛”

    随着江晨的一句话，台上的众人也纷纷起哄。

    “就是啊，快点动手”

    “磨蹭啥，快点上啊”

    “上啊上啊”

    穆念慈见状，也没有啰嗦，直接站在郭靖面前，奉拳，说道

    “来吧”

    郭靖看着眼前已经摆好姿势的穆念慈，又看了一眼台上起哄的人群。

    令狐大哥去哪了？如果他在，肯定能解决现在的局面。

    穆念慈见郭靖还不动手，于是便率先出击，一拳朝郭靖的脸上轰去，郭靖虽然不想比试，但他也不想被打啊。

    郭靖右手挡住穆念慈的拳头，左手刚想出拳，又马上收了回来，可穆念慈却不管这么多，直接一个回旋踢……

    ……

    在台下看着穆念慈追着郭靖打，郭靖却不还手的江晨，此刻心里乐开了花。

    江晨可不是为了看郭靖热闹，他还记得自己的打卡任务，是改变射雕的发展轨迹。

    那么让穆念慈在比武招亲的时候被郭靖打败，导致杨康没有机会，这样的话杨过也不能出生……

    就是不知道这样的改变，算不算大，哈哈哈，当江晨处于自己幻想当中的美好局面时，台上郭靖的一句话，把江晨拉回了现实……

