    　　【恭喜宿主，匹配度最高的势力为天龙教！】

    　　天龙教，出自国产单机游戏《武林群侠传》《侠客风云传》《侠客风云传前传》中的门派。

    　　天龙教崛起自西域，两位教主天王，龙王皆是天下一等一的高手。天龙教以“止戈为武”作为自身的理念，扶危济困，其教众迅速增长，声势日隆，令中原武林无不侧目。

    　　不过其后教主天王-厉苍天被其兄弟龙王-厉苍龙陷害，遭到正派武林人士联手围攻，败后被囚禁于少林寺后山，而后被杀手劫持到天意城，深受酷刑，郁毒缠身。

    　　龙王-厉苍龙正式接任教主之位，天龙教也因此转变了理念，以称霸天下为目标。

    　　最后灭亡于真主角东方未明之手，还有一种结局则是真主角东方未明直接接收了天龙教，成为其新的教主。

    　　在天王-厉苍天接任教主时，其部下就以八部众为代号。

    　　分别是夜叉-姬无双，紧那罗-纳兰衍，乾达婆-凌香儿，阿修罗-樊未离，迦楼罗-任天翔，摩呼罗迦-罗蛇君。

    　　再加上教主天王-厉苍天和副教主龙王-厉苍龙正好凑齐这八部众之位。

    　　当然了这八部众在天王-厉苍天被其弟陷害后，有的去追寻天王的下落，有的选择直接叛教自立门户，最后只余夜叉-姬无双和摩呼罗迦-罗蛇君二人。

    　　林陌摸了摸下巴，在游戏中天龙教算是最强的几个门派之一，八部众又是天下屈指有数的高手，可是换算到这方世界，自己还真摸不准他们会被判定到几星。

    　　毕竟作为其真主角东方未明，是可以通过一些手段穿梭时空的存在，上限确实足够高。

    　　【现发放奖励天龙教中，八部众的功法传承。】

    　　【天王-厉苍天，四星级功法《梵天造化功》，四星半掌法《大自在神掌》】

    　　【龙王-厉苍龙，四星半功法《霸秦神功》，四星级掌法《霸秦九龙破》】

    　　【夜叉-姬无双，三星半掌法《冰火莲掌》】

    　　【迦楼罗-任天翔，三星半功法《金翼神功》】

    　　【摩呼罗迦-罗蛇君，三星半掌法《摧魂百毒掌》】

    　　【阿修罗-樊未离，三星半刀法《修罗无情刀》】

    　　【紧那罗-纳兰衍，三星半音功《飞瀑连天决》】

    　　【乾达婆-凌香儿，三星半音功《七弦剑意》】

    　　林陌在脑海中翻看这些功法秘籍，对目前的自己来说，大部分四星级以下的功法只能起到借鉴的作用，不过他也反应过来，这次任务奖励的目的，是为了培养下属吗。

    　　厉苍天的那门功法和掌法自己倒是可以习练一番，《梵天造化功》属密宗的功法，算是佛门一脉，这门功法为内外兼修，亦有炼体的功效。

    　　至于《大自在神掌》其为三式，天下天下，唯我独尊，天王托塔。

    　　掌劲极其刚猛霸道，早已超越自己之前在《九阴真经》中习练的那些外功招式。

    　　算了算日子，自己在藏书楼中也呆了十天了。

    　　三层的书籍都已经看得七七八八，对于自己要凝聚的罡气属性，也有了基本的打算。

    　　若是自己没有三脉同修，倒是可以能聚纯粹的血杀罡气，虽舍弃了防御，但在杀伤力上能增添自己的招式至少三成的威力。

    　　按照林陌的猜想，李仙雪和许天复倒是十分适合凝聚这种罡气。

    　　随即林陌准备踏上前往藏书楼四层的脚步。

    　　现在的时间很充裕，自己凝聚完罡气后，完全可以借助在地府获得的权柄，快速以先天之气重塑筋骨，加上之前附身时，自己短暂的提升到重塑三境凝神期的经验。

    　　达到第二境塑骨期的圆满花费不了太多时间，精神力也已凝聚成元神种子，只要等到自己的境界提升，就能快速突破至第三境了。

    　　【叮，下一环主线任务，将在一百天后发放。】

    　　林陌暗自想到：‘100天吗，按照时间和自己的计划来算，应该是在金霆城地宫的事情结束之后吧。

    　　算了，还是先把系统发放的功法交给其余的八部众吧，李仙雪的血杀魔体，皇甫凌云的阴阳神体算是自己最不用担心的，王天云虽然正式修炼的时间晚了一些，但他那奇特的体质，连琴魔这真武境高手都没搞明白怎么回事。

    　　相信用不了多久就能后来追上，至于彭恩遇和许天复，两人天资不如其他几人，可向武之心极为坚定，也可以让我放心，最麻烦的还是钱多多，他的权欲太重。

    　　向武之心并不坚定，再这样下去，这摩呼罗迦的位子可能就需要换人了。

    　　一切还是要靠实力啊，不过到时让他全面接管人界会的内务也无妨。

    　　只是在我的计划中，八部众最好还是作为武力震慑的存在。

    　　还有龙王，龙王......’

    　　随即林陌直接转身离开藏书楼，当天通过地府传送阵直接到达风云城。

    　　随着风云城稳定下来，人界会的各个分部也在金霆域中除了金霆城外的其他城池正式建立。

    　　八部众除了摩呼罗迦（钱多多）依旧坐镇本部，其他的几人都去那些分部镇场子去了。

    　　不过在接收到天王的召集令之后，众人都火速向着风云城赶来。

    　　当时在地府发布的任务，搅乱三大王府至少一个月的时间，现在算来恐怕还有十天左右，那雷空王就会把注意力放到风云城。

    　　按照林陌的情报，雷空王此人好色好赌，看似性格上充满了缺陷，但事实时此人极为谨慎，自己为了快速完成系统任务，采取相对比较粗暴的方式，拿下了风云城，那雷空王必然会先略作试探。

    　　对此林陌也有了一些打算，不过地宫的事，恐怕会让雷空王把这试探稍稍延后段时间。

    　　在回到人界会后，林陌也知晓了阿修罗（许天复）的一番计划，虽然明眼人都能看出这些计划的幕后黑手有八成可能是人界会，但事后摩呼罗迦（钱多多）的一番操作，成功让他们转移了注意力。

    　　况且这计划算是做得完美无缺，有城主府的公告声明，这事也算揭过去了。

    　　不过这种事情还是可一不可二，做得多了，难免让人界会的定位发生偏移。

    　　正在林陌不断翻看人界会最近的一些情报时，八部众也都纷纷到达总部。

    　　

    　　				

