    贫穷限制了想象，那些东西王勤是做梦都不敢想，可是在七哥嘴里就是稀松平常的事，似乎他就应该过着这样的生活。

    “就吃个饭，没有养成那种习惯，还真享受不来。”王勤笑道。

    “呵呵！”七哥笑了笑，不以为意，接着道：“你这才刚刚开始，这样的生活过个一年半载的，就习惯了。”

    对于这一点，王勤无法反驳，因为将来会变成什么样子，还真不知道。

    吃了差不多，七哥道：“你小子赌博有一套，下午有个局，有没有兴趣参加？”

    “对方是谁？玩的大不大，我现在身上的钱可不多。”王勤觉得下午也没什么事，去玩玩也不错，反正输多了也有七哥顶着，想去所以多问了几句。

    “是海峡省青影帮的人，对赌博很内行，每次都过来叫嚣，赌术还行的话还需要什么本钱？赌术不够高明多少钱也不够输。”七哥道。

    “行！那就去见见世面。”

    王勤觉得赌博可能只是附带，七哥真正的目的可能是要和海峡青影帮的人接触，必须去看看。

    随后，在七哥的带领下，来到河边，坐上了一艘快艇，跟随而来的还有十二个青年。

    这十二人都是短发，带着墨镜，穿西装，面无表情，让王勤惊讶的是这十二人身上都带着家伙，每人还配有六个弹夹。

    好家伙，每个人带着子弹上百发，这是有准备火拼的节奏啊！果然饭没那么好吃，如琳娜说的口头禅：“拿命在C。”

    就是不知道他们的枪法怎么样？如果都达到巴子他们那样的水平，那十二人发挥出来的战力就有点恐怖了。

    快艇的速度很快，丝毫不比小轿车慢，在河道飞驰。

    不到十分钟已经出海，又开了半个小时，海面上出现一艘游轮。

    快艇减速，慢慢的靠了过去，不多时，快艇挂在游轮后舱门上，一行人登上了游轮。

    第一次见到真正的游轮，王勤的感觉还是蛮震撼的，心中用四个字来形容，庞然大物。

    很快王勤就没想这个问题了，而是想着要是发生火拼，需要跳海逃生能不能游回去？

    快艇的时速在一百公里左右，开了半个小时，那就接近六十公里，这能游的回去吗？估计够呛。

    想到此，有点小紧张。

    七哥龙行虎步，带头先行，刚走上夹板，一个年纪在四十许间的大胖子，笑得跟弥勒佛一般迎了过来，他的身后跟着十来个大汉。

    胖子人还没到，声音已经响起：

    “甘淋佬！约你一次这么困难，还以为你被人干掉了。”

    闻言，王勤怀疑七哥的手下会掏出家伙，一枪把这粗俗的家伙给干掉，事情还没谈，先火拼起来。

    “抄淋酿，死皮仔，每次都带着五百条，好意思约。”七哥也是笑道。

    王勤觉得七哥心里肯定也有点火气，一点也不给对方面子。

    可是，胖子还是带着笑脸，没有一点生气的样子，来到跟前，笑道：“这么久不见，你还是老样子，是不是被女人的肚皮给吸干了，大腿还没我胳膊粗，你看看我，倒吸回来的。”

    胖子一边说着，一边伸手要去捏七哥的胳膊，捅死拍了拍自己的肚皮。

    说话没点品，王勤感觉如果不是跟着七哥来的，这样一个人就是个小混混。

    “皮哥！这次还约了谁？”七哥似乎有些不耐烦，不像扯这些没用的，语气严肃了起来。

    “港澳的龙五和马面都来了，怎么样？这次够意思吗？”皮哥得意的笑了笑，接着道：“听说你最近麻烦不断，要不要我调用五百敢死的兄弟给你用？”

    敢死的五百兄弟！都足够组成一个加强连了，王勤心中微微一惊，果然是大人物，就是不知道是不是吹牛的。

    不过看到能和七哥这样的说话，身份地位应该也差不到那里去。

    “你还是管好自己的事吧！”七哥推开了皮哥的手，目光带着不屑的道。

    “淋酿！跟你说正经的，你以为我在开玩笑？林北！什么时候说话没算数过。”皮哥一脸不爽，骂骂咧咧。

    两人扯了一会儿，来到大客厅之中，王勤和十二个保镖待在客厅休息，七哥跟着皮哥走进另一个房间。

    果然，王勤的猜测没有错，这一趟不是专门来赌的，而是来谈事情的。

    王勤找了个靠窗的位置坐下，透过窗户，看着波涛起伏的浪花和一望无际的茫茫大海。

    心神确实紧锁着七哥和皮哥的脚步声，集中精神的倾听着。

    让王勤没想到的是只隔着一堵墙，竟然听不到对面的谈话，显然，墙壁所用的材料非常特殊，隔音效果非常的好。

    听不到他们的声音，也只好用感应的了，幸好他们所在房间没超过十米。

    念头一起，脑海马上呈现出房间的灰色画面，房间只有四人，除了七哥和皮哥，王勤知道另外两个就是所谓的龙五和马面了。

    没有声音的黑白画面，看的难受，不到几分钟，王勤已经有点用脑过度，开始有些刺痛。

    马上收功不敢再感应，心中不有感觉奇怪，之前一直感应也没出来刺痛的情况，怎么这次才几分钟就坚持不住了？

    仔细想了一会儿，才发现问题的关键，以前感应是断断续续，一收一放，现在是持续性，根本不是一回事。

    所以精神消耗的很快，精神消耗过度，所以就头疼了。

    “看来这个特意功能以后要悠着点用，不然头一疼可能会误事。”

    王勤有些后怕，觉得这不是小事，以后要注意一点。

    大约半个小时之后，七哥和皮哥从房间里走出来了，显然事情谈的非常顺利，并没有谈多久。

    让王勤意外的是另外两人并没有从这边走出来，马上感应了一下，发生他们走的另一边。

    随后，七哥和皮哥走在前面，有说有笑，一大帮小弟跟着后面。

    来到六层，走进一个大厅，一看就知道是一个赌场。

    赌场还蛮热闹的，男男女女有几百人，玩法也不少。

    让王勤惊讶的是，这里的赌徒看起来个个非富即贵。

