    大长老离开之后。

    身在万毒池之中的猴子猛地睁开眼睛。

    “我嘞个去，这玩意还真毒啊，连猴毛都给我烧掉不少，还好我长得够快！”

    刚才那一瞬间，猴子的确失去意识了。

    不过也仅仅只是一瞬间而已。

    现在的猴子，可是足足吞服了上百个无上道果，它的炼化速度有限，体内积攒的力量占了绝大多数。

    仅仅只是消耗了微不足道的一部分力量，就足以化解万毒池之中的剧毒。

    不仅如此，猴子现在也称得上百毒不侵了。

    猴子身上的蛛丝，也早已被剧毒腐蚀的一干二净。

    不过这时候，猴子反倒是不着急跑路了，那只大蜘蛛一心想弄死自己，要是不给它点颜色看看，那也太对不起自己在这池子里喝的这么多毒水了。

    得想个法子弄它一下！

    “刚才听它们说要去天元城？”

    猴子猛地想起，刚才大蜘蛛提到了天元城。

    自己也是要去天元城的啊！

    “嗯……”

    难道说，他们也是去找自己那个素未谋面的师父的？

    很有可能！

    猴子猛地从万毒池上坐起来，就这么盘腿漂浮在池子上。

    要不要跟过去看看？

    反正自己也不认路，要是它们认识路的话，自己不是还能省掉不少麻烦？

    这倒是个好主意啊！

    想到此处，猴子就偷偷摸摸出了万毒池，弄死了守门的几只虫子之后，便跟着大长老刚才离开的方向，跟了出去。

    虽说是要跟着这帮家伙去天元城，但是在去之前，还是必须得狠狠弄它一下的！

    此时，另一边。

    大郎则是已经到了秦家，找到了叶尘。

    “主人让我给你的，说是和一个叫毒仙林的地方有关系，让你处理一下。”

    叶尘接过大郎手中的信件，仅仅只是看了一眼，便皱紧了眉头。

    “毒仙林？好大的胆子！”

    敢打林灵的主意，难道就不怕师父一怒之下，将整个毒仙林都给屠了吗？

    不过，看先生信件之中的意思，似乎并不想赶尽杀绝。

    甚至有可能的话，还要帮他们一把。

    师父这是何意？

    虽说毒仙林这些日子以来一直都挺低调的，但是他们都已经这么蹬鼻子上脸了，为什么还要留情？

    不管是何缘由，还是先亲自去打探一番看看吧。

    而且这一趟不仅要去看，派头也一定要够足，一定要镇住毒仙林的那帮毒物！

    “有劳大郎前辈了。”

    大郎连忙凑上前，小声问道：“叶尘，这次是不是有热闹凑啊？”

    “前辈，你也想来？”

    “我要是这么早回去，主人肯定会怀疑的，倒不如凑个热闹再回去，时间上算起来也刚刚好啊！”

    叶尘会心一笑，道：“那就一起去吧，等我召集人手。”

    “天神殿听令！现在，随我前往毒仙林！”

    话音刚落。

    自秦家上空，便足足出现了三百黑袍人。

    每一个黑袍人的气息，皆是不弱，而且在他们的身上，察觉不到任何生灵的气息。

    这是天道本源的护道者，同时，也是天神殿的成员。

    比上一代的护道者，还要更强！

    “谨遵殿主之令！”

    一众黑袍人纷纷俯首。

    叶尘轻轻点了点头，随后，背后重剑出鞘，飞到叶尘脚下，将其缓缓托起。

    大郎同样不含糊。

    那一身黑色斗篷再度披在身上，原本矮小的身躯，立马化作九尺有余。

    披上斗篷之后，甚至就连大郎的声音也变的低沉了起来：“还是这副模样舒服，不过就是这力量，压抑的太严重了。”

    “不过，这样也好，免得失手打死了人。”

    话音未落。

    大郎的身躯，便已经消失在了原地。

    这一日，沉寂没有多久的叶尘，再度出山。

    只不过这一次，却是向着南州而去。

    “叶先生这么大的排场，这又是要去哪儿啊？”

    “谁知道呢，这么多人，肯定是出了不小的事，只得叶先生这么重视的，我们也无权过问，该干啥干啥去吧！”

    “有道理啊……不过，叶先生都这么重视，不会是什么超级大劫难吧？”

    “闭嘴！就你废话多！”

    天澜国。

    石开看着天空之上飞掠而过的人影，转头看向天弓，问道：“师父，好像又有热闹凑，咱们要不要过去看看？”

    天弓白了他一眼，没好气的说道：“要去你自己去，上次白凑了这么久热闹，屁都没看到，还被人给搅了局，这次肯定也没啥好事！”

    “这次肯定不一样！”

    石开立马凑了上去，凑在天弓耳边说道：“你没看见他们这回跑这么远吗，带了这么多人，不是大好事就是大坏事，要是真的错过了什么东西，到时候你哭都来不及！”

    “那要是啥都没捞着呢？”

    “要是啥都没捞着，我就把我珍藏多年的下半部荒天帝给你！”

    “这可是你说的！”

    三言两语，天弓就上套了。

    于是乎，这喜欢凑热闹的师徒二人，又默默跟在三百护道者的身后，飞往南州。

    两方之中，无论是大郎和叶尘，亦或是石开，速度都是早已超出常理。

    从东州到达毒仙林，也不过仅仅只是片刻功夫而已。

    “石开，你说他们来这个鬼地方做什么？”

    山脉之中的毒气，都快要蔓延到云端来了。

    天弓不由得皱起了眉头，在青苍大陆，居然还有这种地方？

    石开道：“一看你就没把那些书看明白，越是危险的地方，藏的宝贝依旧越厉害，赶紧的吧，别让叶尘那小子抢先了！”

    “说的也是！”

    天弓猛地一拍脑袋，随即不再犹豫，直接溜进了毒仙林之中。

    而此时的叶尘和大郎，则依旧屹立在半空之中，俯瞰着毒仙林。

    “毒仙林毒皇何在！”

    叶尘身侧，一名黑袍老者高声问道。

    声音瞬间穿过毒雾，响彻整个毒仙林，几乎要将毒雾直接吹散。

    “毒仙林毒皇何在！天神殿叶殿主在此，还不出来拜见！”

    天神殿！

    叶殿主！

    那些守山的小妖，早就已经被这声音吓破了胆。

    身在毒仙林之中的大长老，更是震惊的无以复加，这是什么情况？

    天神殿怎么来了？

    还是叶尘亲至……

    这尊大佬，自己可得罪不起啊，大长老没有丝毫犹豫，吩咐好左右之后，便化作人形，匆忙出了毒仙林。

    “老身毒仙林大长老彩蛛，见过叶殿主！”

