    第671章第671：对你的感情淡了

    田哥刚离开，初窈就接到薄南弦的电话。

    “田哥走了，五分钟前吧。”她开了扬声器，手机搁在茶几上，开了一包番茄味的薯片。

    手机响起男人低沉磁性的嗓音，“嗯，他有没有跟你说什么？”

    初窈咬着薯片,发出脆脆的咀嚼声，听起来格外解压，“说什么？”

    薄南弦：“我们谈恋爱的事情。”

    初窈眼眸微抬，瞳仁转了一圈，笑了：“你怎么会这么问啊？”

    “直觉。”薄南弦觉得这个经纪人还挺关心初窈，下午得知他们在一起,眼底的担忧就没褪去过。

    初窈往嘴里塞了两片薯片,淡淡道：“你还在意他说什么啊？”

    薄南弦：“不在意。”

    初窈刚想说“那你怎么还问”时，男人的声音再次响起，“但是我在意你怎么想。”

    “是吗？”初窈眨了眨眼，没注意到自己上扬的嘴角。

    “是的，怕你乱想。”

    “我乱想什么？”

    薄南弦：“………”

    男人沉默了半晌，忽然像示弱似的，低声道：“怕你不要我。”

    初窈微怔，心跳怦然加速。

    她咬薯片的力度和速度也跟着变轻变慢，“你堂堂霸总，那么不自信吗？”

    薄南弦站在落地窗前，看着暗沉的夜色，话语像是没什么情绪，又像是饱含深意，“在你面前，我什么都不是。”

    只是一个普通的男人。

    初窈是真的没想到会从他口中说出这些话。

    她沉默了片刻，将手里的薯片放下，轻声道：“谈恋爱这种事，我只会跟着自己的感觉走。”

    “嗯,知道了。”男人低低回应。

    初窈：“你不用担心我被别人的话影响。”

    薄南弦看着漆黑的夜空中,一团乌云向漆黑散开,那轮明月悄悄露出影子来，散发着微弱而细小的光。

    是光，也是希望。

    男人唇边勾勒出一抹温柔的弧度，“好。”

    下一秒，初窈的话响起，带着几分残酷和无情，“所以，如果我之后对你的感情淡了，你说什么话来挽留我都没有用。”

    薄南弦：“………”

    他脸上的笑意蓦地凝固，墨眉拧起，无可奈何道：“这句话可以不用告诉我。”

    “那可不行。”初窈悠悠道，“我得把这些事情提前给你说清楚，免得日后你对我死缠烂打。”

    薄南弦：“………”

    他知道初窈这番话带着开玩笑的成分在里面，但还是表示道：“放心，我会散发所有魅力吸引你，让你越来越喜欢我。”

    感情淡了这种事，不会发生在他们之间。

    “哦~”初窈的语气透着几分意味深长，“阿南这是准备使劲浑身解数勾引我吗？”

    薄南弦觉得这话有点奇怪，但又似乎挺合适的。

    他抿了抿薄唇，道：“也可以这么说,你接受吗？”

    初窈将手里咬缺一角的薯片放到嘴里，乐道：“我接受啊，你放马过来。”

    薄南弦眸色深沉，嗓音低哑：“行。记住你今天说的话。”

    两人又说了几句，初窈便准备结束通话，“先不说了，我要去洗澡，有点累。”

    (本章完)

