    “哇塞，这是什么东西，居然如此好喝！”叶宇惊叹道。

    “嘿嘿，好喝你就多喝点，这可是这里没有的东西。”徐缺笑眯眯的说道。

    而对面的小轩辕听后，一个劲的点头，他可是知道，这个饮料是来自蔚蓝星的，没想到，这个师弟居然能弄到这个东西。厉害！

    听到徐缺的话，叶宇咕咚咕咚的又喝了几口，对他来说，这东西确实神奇，而就在这时候……

    “嗡，嗡！”

    两道白光同时在叶宇，和轩辕身上出现，那道白光，来的快，去的也快，如果两个人不是境界高，还无法捕抓到呢。

    “我去，神魂突破！”叶宇惊讶的说道。

    小轩辕也是被震惊了，他们谁都没想到，就喝了几口饮料，居然能突破百分之一的神魂之力。这也太神奇了吧！

    徐缺也是一愣，连忙点开系统界面查看了起来，这一看，他才知道，只要自己兑换出来的食物或者其他东西，都可以提升实力！

    我勒个去，这么说，自己的系统那就是无敌的存在啊，师尊到底给自己，一个什么样的牛逼吊炸天的东西！

    “师弟，你这快乐水，果然是宝啊，还有没有了？”小轩辕连忙问道。

    “再喝就没效果了，好像只有第一次有这种效果。”徐缺连忙解释道。

    听到徐缺这样说，叶宇和小轩辕也是有些失望，他们还以为多喝一些，神魂能翻倍呢。

    结果只有一次效果，不过，这也不错了，毕竟能提升神魂的东西可是很少的。

    “虽然这东西，只有一次效果，但是我做出来的食物，都可以增长神魂的，而且还有增长体魄的。”徐缺一脸得意的说道。

    听闻此话，叶宇和小轩辕满脸冒金光，一脸邪恶的看向叶宇，他们也没想到，师尊收的这个徒弟，居然这么牛掰。

    与此同时，荒漠边境。

    一道美丽的身影，飞到了这里，单单那玉足就美的让人窒息，那身材更不用说了。

    当她走进一个荒漠的客栈中，周围的大汉纷纷看向她，那色眯眯的眼神，不停的扫视着她，喉管处不停的吞咽着。至于脑海里想这什么，那根本就不用说了。

    “掌柜的，血蝶金花酒一杯，要三钱三的。”碧琼温柔的说道。

    她的神态犹如迷离的小猫一般，那一声话语听的众人软酥酥的，好似天籁之音一般。

    掌柜子看到后，也是露出淫邪的笑容，不过他不管，毕竟对方已经说出暗语了。

    “现在涨价了，要五钱四，如果姑娘同意，那我就通知下去。”掌柜子说道。

    “哦，原来如此，那就这个价吧，这里是一半的定金，我在天道山等候，让你们的人准备一下吧。”碧琼说完，就扔出一枚空间戒指。

    掌柜子接过空间戒指后，也是露出满意的笑容，拿过一杯带血的酒，就来到碧琼面前。

    “此酒等你们完事后，我再回来喝，没有完成我的任务，我会拒绝一切的。”碧琼说完，径直的走出客栈。

    掌柜子摇了摇头，然后一口把酒喝了下去，至于那些凶神恶煞的客人，他也不会理会，毕竟这里是荒漠客栈！

    碧琼仙子一脸微笑的走向绿洲那里，她没有选择飞行，因为后面的狗，实在是太多了。

    “哟，小娘皮，你这是要去哪呀？来陪大爷乐呵乐呵？”一名浑身肌肉的大汉，在站碧琼仙子面前说道，他的样子极为丑陋，浑身那味道，都能让人作呕。

    而碧琼左右两边，同时站着几位凶残之人，他们也是跟着出来的。

    要知道，这样美丽的小娘皮，他们根本不会放过，就算玩完了，也能卖出个天阶出来。

    “是啊，我们可是荒漠十虎，保证能让你上天的。哈哈！”

    “哈哈，还是二哥说的对，不过，这么美丽的仙子，还是让大哥先来吧。”

    “嗯，不错，还是七弟懂事，等大哥我玩完了，你们在慢慢品尝。”

    “……”

    听着这些人的话，碧琼丝毫没有动怒，反而更加妩媚了起来，她轻轻一笑，直接来到对面大汉面前。

    伸出那纤纤玉指，轻轻碰了一下面前大汉的胸口，然后给了对方一个狐媚的眼神。

    这一幕让，让那大汉看的神魂颠倒，就好像得到什么稀世珍宝一般。

    “哈哈，小美人，大爷会……”

    “噗！”

    没等那大汉说完话，一道血茫直接从他的胸口处喷洒出来，他死也没想到，对方实力居然强大到可怕！

    静！死一般的寂静，谁也没想到，此女竟然能无声无息的杀掉大哥。

    “该死的，给我上，擒下此女！”

    “杀啊！”

    “噗噗噗！”

    血雾飘洒在荒漠之中，那九名魁梧大汉同时倒在沙丘之上，他们的胸口处，同时被击穿。

    碧琼仙子的身影，好似幽灵一般，一闪一闪的消失在荒漠之中。

    年迈的老掌柜微笑的点了点头，然后拿出玉简，轻手一摆，就将玉简丢进了一个特殊的竹筒当中。

    “铃~铃铃。”

    清脆的铃声响起，一个身穿黑衣的男子来到竹筒旁，背起那特殊竹筒，就消失在客栈周围。

    天道宗

    天元也是觉得无聊，因为现在还不是修炼的时候，而且昨天晚上的事情，估计已经被传开了。

    他走向山门出，想看看，还有没有任务了，毕竟剩下的时间，他也不知道干嘛去。

    当他站在山门处时，也是一顿的无语，因为没有任何系统提示音。

    “师尊，你在做什么呢？”徐缺站在宗门口问道。

    “为师在想事情，你怎么不修炼呢？”天元问道。

    “师尊，您好像忘了，徒儿不需要修炼的，不过，弟子给你一些好东西，您让徒弟下山转转如何？”徐缺一脸坏笑的说道。

    天元这才想到，徐缺好像确实不需要修炼，但是一直杀人，可不是好事。

    “放你下山可以，但你不能乱杀人，如果你想要修炼，为师带你去个地方，那里能让你获得更多的经验。”天元无奈说道。

    “哦？还有这样的好地方？”叶宇双眼发光的问道。

    “有，如果你想去的话，为师现在就带你去。”天元微笑说道。

    “好，那等徒儿回来的，这个送给您，我先下山转转。”徐缺说完，就丢给天元一瓶可乐，然后就向着山下飞去。

    看到可乐的天元也是醉了，他不用猜，就知道，这东西肯定是系统出品！

