    吴强能走到今天的地位，绝不是运气，所以在那天晚上被打之后，就一直派人查找苏维和萧战天的底细。

    结果没有找到，所以吴强断定萧战天并不是什么背景深厚的人。

    他吴强什么时候怕过，闯荡江湖十多年，什么事情没有干过？

    走私、杀人、保护费……

    自己还不是照样从督察局出来了？

    一个连背景都找不到的人，他吴强绝不能白白受气！

    他手下小弟数百人，还拿他两个人没办法了？

    这些年来向来都是他控制别人，凭什么轮到别人教他做事？

    一想到这，越想越气，吴强直接一大早就带人把林子溪的饭店砸了！

    他知道自己这么做，萧战天就一定会再次出现，要不然自己去哪找去？

    ……

    医院里，林子溪坐在走廊上以泪洗面，整个人已经乱的不成样子。

    刚才那些，加上三年前的那些，她都历历在目，根本就是挥之不去。

    为什么生活要这么对自己！

    自己到底做错了什么？

    一张手帕，缓缓停在了林子溪面前。

    “擦擦吧，叔叔病房的事情，我会替你想办法，你也别太担心了……”

    看着这样子的林子溪，岳阳满是心疼。

    他从认识林子溪开始，就从来没有见过她开心的笑过。

    虽然林子溪有缺陷，还有过一段婚姻，有一个女儿，但是他岳阳可以不在乎这些，只要林子溪喜欢他就好。

    他恨自己为什么不早一点出现在林子溪的面前，这样就不会让林子溪受这么多苦了。

    而走廊的角落里，萧战天凄凉的看着这一切。

    见到这一幕，萧战天还是没办法接受。

    他刚才本来是想要去林子溪店里吃点东西，但是却只看见了门上挂着“门店转让”四个大字。

    与此同时他又听见旁边路过的人都在议论，便上前询问了情况，这才了解，就迅速跑到了医院。

    他本来是想看看有什么能帮忙得地方，但是哪料他刚到就看见了这一幕。

    “天哥，病房已经换好了，没有被人发现。”苏维得身影出现在萧战天身后，轻轻说道。

    她能看得出来，萧战天此刻很难过。

    “嗯，走吧。”萧战天轻点了点头，转身离开。

    没过多久，护士来到病房，准备挪动病床。

    见状，林子溪有些激动，以为是医院觉得他们家没钱治病，要一走林国良。

    “你们要干什么！？”林子溪挡在前面。

    “你们不是要换到vip病房吗，到底还要不要动？”护士有点不耐烦，这里忙完了，还有下一个病房的病人。

    “什么？VIP病房！？”林子溪和她母亲也是震惊了。

    岳阳也是觉得有些不可思议。

    但林子溪却看着岳阳，有些激动，走过去用感激的眼神看着岳阳。

    “谢谢……”此时此刻的林子溪，不知道用什么言语来形容对岳阳的感激之情了。

    岳阳这才明白，原来林子溪以为是自己把林国良换到了VIP病房。

    他正想解释，但林子溪的母亲也过来说话了。

    “岳阳啊，遇到你真是我们家几辈子修来的福分，阿姨不知道应该用什么来报答你了！”王芬一边哭着一边说。

    这王芬也是误会了，但是看着王芬这个样子，自己实在是不知道怎么开口解释。

    如果让他们知道不是自己交钱换的VIP病房，那岂不是太没面子了？

    “阿姨，这都是我应该做的，不用和我客气，都是应该的。”

    岳阳轻笑着，这次他上搀扶着林子溪，林子溪愣了一下，也没有强烈的拒绝。

    等林国良转移到了VIP病房之后，林子溪和王芬也就都松了一口气，终于不用担惊受怕了。

    病房的事情解决后，林子溪把岳阳叫到了一个角落里，脸上露出纠结的表情，似乎有难言之隐。

    岳阳轻笑了一声，安抚道：“子溪，咱俩这关系，有什么话你就直说吧。”

    林子溪面带愁容，她也不知道自己想说什么，她揉了揉自己的太阳穴，感觉自己身好疲惫，缓了一会儿才开口道：“岳阳，我记得你有个朋友跟吴强认识，你去帮我打个招呼吧，就说以后我的饭店不开了，让他也别去找萧战天麻烦了，这件事就此揭过吧。”

    听了这话，岳阳的脸上露出一丝尴尬的神情，十分不解：“子溪，你这是什么意思？你再替那小子摆平麻烦？那种人渣你就应该让他被吴强打死，你管他干什么？”

    林子溪疲惫的摆了摆手：“我只是不想欠他人情而已，他帮过我，我也应该帮他一次，从此两不相欠，你知道的，我不喜欢欠别人的。”

    林子溪的解释，似乎很合理。

    岳阳平复了一下自己的心情，眼眶略红：“好，我可以帮你去打个招呼，但我也有个条件，你必须好好对待我们之间的关系，我不逼你，三天内给我个答复。”

    林子溪楞了一下，随即点了点头。

    她内心知道，其实岳阳人并不坏。

    只是自己的内心，装不下别人。

    ……

    “天哥，您现在打算去哪？”

    车上，苏维看向望着窗外发呆的萧战天问了一句。

    “给南城战区负责人打电话，让他们如数出动战兵到吴强的酒吧，敢打伤我岳父，罪不可恕！”萧战天的身上，散发着阴冷的气质。

    “另外，你去给我查一个叫许振文的人，我需要他的最新资料。”萧战天继续吩咐道。

    时隔三年，他徐白现在回来，那他就要让那些之前受过的屈辱，通通加倍奉还。

    他萧战天可没有那么伟大，不是什么东西都能放得下。

    他要将许振文的势力垄断，之后再将许振文一步一步推向深渊，让他尝尝跌落谷底，接近死亡是什么滋味！

    总之，他要加倍奉还！

    萧战天坐在副驾驶，眼神中浮现起三年前许振文无法无天的那一幕。

    前几年，他承受的实在是太多了，如今一一都要还回去。

