    数月后。

    无字藏书阁某处，庄绪端坐在一面墙壁之前，一道印痕正在闪闪发光，不断浮现与隐没。

    许久过后，庄绪终于睁开双眼，那道印痕也在五秒的长亮后，彻底重新融入墙壁。

    “呼……”庄绪长舒一口气, 擦了擦额头的汗水，这已经是他今天修复的第三道印痕。

    虽然还没有达到极限，但从效率、自身状况等各方面考虑，都不适合继续修复了。

    这几个月的时间里，庄绪已经修复了上百道印痕，精神力的成长自不必多说, 更重要的是在修复的过程中，他也在阅读这些印痕，里面蕴含的各种哲思与奇思妙想令他获益匪浅, 他对整个世界的认知都发生了巨大变化。

    正当庄绪起身，突然感到一股异样，似乎是身体中有什么东西达到了饱和，接着有一缕星力从体内逸出。

    “终于达到了。”时隔数月，庄绪终于再达境界的瓶颈，这次若能顺利突破，他将达到化生境。

    化生境与朦胧境相比，星辰师实力上的提升，虽然不算太大，但重要的是幽云蛛能够突破三阶，进化成血月蛛后，实力便有质的提升。

    调整完自身的状态后，庄绪就开始了突破，这次突破和第一次突破没有太大差别，同时也因为庄绪各方面能力超常规的提升，反而感觉这次突破受到的阻碍更少。

    数小时后，庄绪便顺利完成了突破，幽云蛛的突破要慢一些, 但也在一小时后顺利突破，中途没有任何意外发生。

    幽云蛛兴奋地向庄绪挥舞前足，它期待这一天已经非常久了。

    庄绪笑道：“别急，进化要比突破困难不少，为了保险起见，我们还需要一些血染石。目前也没有什么必须进化才能解决的事情，所以你的进化要再往后推一段时间。”

    闻言，幽云蛛难免有些小失落，但它也理解庄绪的想法。

    虽然之前因为在镜海世界试炼中的优异表现，能获得学院的奖励，这些奖励也包括了初次进化所需要的材料，但庄绪还没有去领取。

    学院所说的进化材料并没有限定在初始星辰兽，所以庄绪决定在契约惊海鲨后，再找学院领取奖励，这样就能得到最大的好处，惊海鲨进化所需的材料要少见与昂贵许多。

    经过这几个月的相处，幽云蛛早就将惊海鲨视作重要的同伴，所以对此也不会有任何怨言，它自己也已经得到了足够的好处。

    学院奖励的配套星辰技，庄绪都挑选了最适合幽云蛛风格的, 得到的星辰技共有三种，分别是“夜色锋芒”、“杀气侵魂”、“痛苦锁链”。

    “夜色锋芒”只能在夜晚或暗元素极为充沛的情况下发动，使用后可以在目标星辰兽身上生成一股能削弱对手防御手段的无形夜刃。使幽云蛛的破坏力大幅增强，即便面对像是硬壳蜗牛、金钳蟹这样防御力很高的星辰兽，也能轻易造成重创。

    “杀气侵魂”使用后，能让星辰师和星辰兽同时释放一股强大杀气，令对手感到恐惧，从而削弱战斗意识与攻击欲望。

    这招对使用者自身的杀气有着很高要求，而杀气需要靠杀生来积攒，除了不小心踩死的蚂蚁之类，庄绪目前还没有杀过生，所以释放的杀气十分弱小，基本没有任何作用。

    然而幽云蛛不同，它杀死的生命最起码有上千条，因而释放的杀气也极为恐怖。

    庄绪第一次使用这招是在上个月的一场寝室赛中，幽云蛛刚释放出杀气，对面的四只星辰兽便害怕的屁滚尿流，完全无法继续战斗。

    这招固然强大，但对元素也有着极高的要求，庄绪原先维持三秒“杀气侵魂”，体内的暗元素便会全部耗尽，如今突破到化生境后，情况会稍微好一些。

    前两个星辰技都是为杀敌服务，“痛苦锁链”则是为了防守，在使用后可以在自己和星辰兽之间生成一道隐形锁链，只要锁链存在，二者承受的伤害便会相互分担。

    这招对星辰师的身体素质与判断力有着很高要求，使用得当可以极大增强星辰兽的防御能力，使用不当则会弄巧成拙，让星辰师白白丧命。不到万不得已庄绪不会轻易使用这招。

    星辰技的种类根本无法统计，但每种元素都有特别常见、特别有名的几种，在战斗过程中星辰师往往会根据对方的元素和星辰兽来推测可能使用的星辰技，从而拟定自己的作战方案。

    多元素星辰师的强大之处之一便是可以无视星辰兽的元素来使用星辰技，比如庄绪掌握的这些星辰技，今后也可以对其他星辰兽使用，如果将来还拥有了其它元素，那么庄绪便可以掌握全元素星辰技，形成千万种变化，令对手防不胜防。

    学院奖励的星辰器庄绪则选择了“吸收人偶”，这东西可以制造一个具有强大防御力的人偶，最高可以吸收星辰境级别的攻击力，幽云蛛可以与它对练，来磨炼自己的进攻能力。

    “你突破了？”耳边传来温和的声音。

    “叶学姐。”庄绪起身道。

    说话的是叶静懿，因为时常来无字藏书阁，所以二人也熟悉了许多，叶静懿其实并非大多数学生印象中那么高冷，只是性子冷淡，又有些社恐，其实人很好。

    叶静懿道：“我给你去煮一壶调养身体的汤，你待会儿带回去喝。”

    庄绪点了点头，道：“谢谢学姐。对了，夕老人他身体怎么样了？”

    叶静懿微微摇头，道：“老师的身体越来越差了，如果你能满足他的愿望，说不定他心情一好，身体也能好些。”

    庄绪陷入了沉默，叶静懿所说愿望是指夕老想要收庄绪为徒，在庄绪来无字藏书阁一个月后，夕老便提出想收他为徒，庄绪当即就想要答应，毕竟有这样一位高人指定，对自身的修炼绝对有莫大的好处。

    不过为了保险起见，庄绪还是先用命运之门查看了一下趋势，也就是这一看救了庄绪一命。代表拒绝夕老的是气运之门，而代表答应夕老的竟是死亡之门。

    如果两扇命运之门反一下，庄绪还比较能接受，可偏偏是这种极为违和的情况，这让庄绪难得感到巨大的恐惧。

    “抱歉，我老师不允许我有第二个老师。”庄绪道，这自然是一句谎言，但他如今只能用这样的方式来拒绝夕老，因为远超同龄人的实力，所以这话并没有引起夕老与叶静懿的怀疑。

    这里的“老师”不同于学院中的教师，是指向弟子传授毕生所学的终身老师，他们往往是隐世的高人，一般只收少量弟子，也不允许学生再拜他师，像叶静懿就是夕老所收的弟子。

    叶静懿没有怪庄绪，只是叹了口气，道：“你记得多多来看老师。”

    庄绪点了点头，虽然无法成为夕老的弟子，但他对这位毕生追求真道的前辈也是十分敬重。

    离开无字藏书阁时，已经是深夜十一点，来到无人的角落，庄绪吹响深海之笛，来到骸骨湾。

    这诡异海浪比预想中更加麻烦，花了这么长的时间，庄绪总算要将它彻底平定了。

