    御崎市，商业区。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相比较宁静的住宅区，这里的一条条街道都充满着喧哗的声音。

    车辆在马路上行驶而过。

    人流在周围四处交错。

    人们一边在汽车的喇叭声与杂乱的交谈声中走动，一边与身边的同伴欢声笑语着，酝酿出非常热闹的都市景观。

    从住宅区通过御崎大桥来到这里，方里同样混在人群中，漫无目的的走动着。

    只不过，方里却微微低着头，让额前的刘海遮住自己的眼睛。

    冰蓝色的魔眼一直都在刘海下闪烁。

    手中则是握着锋利的匕，将其藏在身后。

    方里就这样混在人群里，直到一个没有任何存在感，瞳孔涣散，无精打采，自身的意识很明显已经彻底的消失的人从自己的身边经过，方才蓦然一动。

    这一个动作，没有任何人看见。

    原因无它，只是因为度太快了而已。

    就在那连存在本身都即将消亡的人路过方里的身边时，方里的身侧立即闪现一道弧光，划过了那个人的身体。

    那人立即停下了脚步，随即全身燃烧起幽蓝色的火焰，化作灰烬消散。

    没有任何一个人关注到这一幕。

    人们依旧人来人往似的走动着。

    方里抬起眼帘，看向了四周。

    “火炬…好多…”

    来到了热闹的商业区，方里才现，自己之前看到的火炬数量真的只能算是小巫见大巫。

    周围的人群里，一直都混杂着一个个的火炬，几乎每十个人里就有一个是火炬，数量多得吓人。

    只不过，这些火炬体内的存在之火还猛烈的燃烧着，意识亦没有消散，依旧与身旁的朋友一边笑谈，一边走开。

    看着这一幕，方里叹息了一声。

    “应该差不多了。”

    说着这样的一句话，方里开始往回走。

    目的地，真南川的河岸。

    ……

    这里没有任何一个人。

    水流在河中流淌着，反射着来自天空的阳光，让河川闪闪亮。

    方里来到了这里，眺望着前方的河流。

    冰蓝色的魔眼已经消失不见。

    锋利的匕亦是被收起。

    看着这个环境优美的河岸，方里禁不住微微一笑，如此开口。

    “作为来到这个世界的第一战，地点会不会太奢侈了呢？”

    伴随着这么一句话的落下，世界开始改变。

    “嘭————！”

    那是火焰燃烧而起所激起的声音。

    就在这一个瞬间里，一阵澎湃的火焰突然在周围燃烧起来，化作实质般的墙壁，将整个河岸都给笼罩在了其中。

    被笼罩的范围内，地面陡然闪现一个几何方阵图，似魔法阵一样，直接扩展而出，直达阳炎之壁的位置。

    旋即，空间的颜色便改变了。

    变成了刺眼的鲜红色。

    于这片鲜红色的空间中，所有的事物全部蓦然停滞而下。

    流淌中的河水遭到了静止。

    游玩中的小鱼遭到了静止。

    呼啸中的微风遭到了静止。

    连在天空飞掠而过的鸟儿都突然遭到了静止，仿佛被冻结在空间中一样，凝固在了这片鲜红色的空间里。

    转眼间，这片空间里，能够活动的只剩下一个人。

    那就是方里。

    “这就是封绝吗？”

    ————「封绝」。

    那是一种自在法。

    所谓的自在法，指的是利用存在之力得以随心所欲引各种神奇的现象的魔法。

    封绝就是这些魔法的其中一种。

    如同结界一般，能够隔绝内外两个空间，让两个空间的因果完全断开，使内部的空间进入静止的状态，外部的空间则是无法观察到封绝与其内部的空间的一种自在法。

    这种自在法，一般只会用在两种用途上。

    一种是「徒」用来隐蔽存在，吞噬存在之力。

    一种是用来作为战场。

    “嘭————！”

    又是火焰燃烧一样的声音响动了起来。

    只是，这一次却不是封绝动的声音，而是一团团的火焰突然在方里的身周乍现所激起的声音。

    方里面色不变，冷静的望向了周围。

    只见，那一团团的火焰突然凝聚成了实体，化作一个个的人偶。

    一个个身穿各种各样的服装，有的相当古旧，有的完全崭新的等身人偶。

    “咔哒…咔哒咔哒…”

    这样的一具具人偶在关节互相敲击的声响下，缓缓的挪动着步伐，向着方里包围了过来。

    看着这些人偶，方里不由得眉头一挑。

    “磷子？”

    ————「磷子」。

    那不是红世使徒，而是红世使徒利用这个世上的存在之力创造出来的仆人，一种离开了主人的力量供给就无法维持形态，失去力量而死亡的道具。

    所以，一般情况下，红世使徒都将自己制造的磷子作为收集存在之力的工具，从而散布出去。

    理所当然，这种存在仅仅只是一些杂鱼，力量远远及不上红世使徒，以强度而言，大概相当于中型荒神的程度，对于方里来说，根本没有威胁。

    这让方里不由得笑了起来。

    “原来如此，因为不知道状况，所以先派出侦察兵，即使现了敌人，那就算歼灭不了，同样可以用来试探对方的实力吗？”

    如此一来，那就只证明了一件事情。

    隐藏在御崎市里的「徒」是相当谨慎又擅长使用计谋的存在。

    “如果我的记忆没有出错的话，那确实是这么一个人呢。”

    方里仿佛没有察觉到弥漫在空气里的危险一样，自顾自的表达着自己的想法。

    那目中无人的态度，似乎将周围的磷子都给激怒了。

    “咔哒…咔哒咔哒…”

    清脆的声响中，一具具的人偶猛的甩动起了手脚，似飞扑而出的猛兽一样，从四面八方中暴起，冲向了前方。

    眼看着那一具具的人偶向着自己冲来，方里眼眸一眯，手缓缓的伸向了背后。

    然而，下一秒钟，方里的动作停了下来。

    “这是…”

    方里有些讶异的望向了其中一个方向。

    这一刻里，方里隐隐约约的感觉到了。

    一个极为灼热的气息，正在极向这里靠近。

    如此灼热的气息，让方里脑海中闪过一道灵光。

    “难道是她？”

    这一句话才刚刚落下，方里便是看到了。

    一道身影，出现在了半空。