    第215章团宠小娇包88

    贺桑桑脸色一白，眼神里都是震惊，“你这话什么意思？什么叫……回不来了？”

    冷尧臣看着她的眼神里悲戚一片，说不出来自己此刻是什么心情，总觉得不应该只有他记得。

    他之前还和她说，等苏岸回来了，她要怎么和他说自己谈恋爱的事情，毕竟明眼人都知道苏岸喜欢贺桑桑，只有她不知道。

    如今却是不用了。

    “今天凌晨，W国世纪号游轮发生全球级别的特大事故，船上的所有人，无一生还。”

    “他……就在那艘游轮上。”

    “他原定行程是在谈完合作后的第二天一早飞黎城，他……想回来陪你过圣诞节，他说，那是你们小时候约定好的，每年都要回来陪你过圣诞节。”

    “他说，过去的他，缺席了那么多年，往后余生，他不想再错过任何一个圣诞节了。”

    说出这句话的时候，冷尧臣的心脏被人紧紧地捏成了一团，他看着贺桑桑眼睛里的震惊和悲痛，心里突然有了一种变态的畅快感。

    凭什么……

    她可以甜甜蜜蜜地享受爱情，而他的好友却只能葬生冰冷的大海，甚至于连尸骨都找不回来。

    贺桑桑双手捂住脸了，眼泪无声地从指缝间流淌了下来，即便是苏岸不在国内念书的那些年，每一年大大小小的节日，他都会往贺家寄礼物。

    他真的是一个很好的邻居哥哥。

    苏岸的身体从小就不是很好，基本上算是个药罐子，中药、西药从来没有断过。

    以至于经年之后，贺桑桑再次见到他，首先闻到的就是苏岸身上淡淡的药味，像是从他的骨子里透出来的药味，若有似无，并不令人讨厌。

    他回国后的第二天，就带着礼物去她外公外婆家里拜访，了解了她的很多近况之后，才来学校门口找她，那个时候的她还在念高中。

    贺桑桑的眼泪怎么都止不住，看到这一幕的冷尧臣突然又后悔了，她又有什么错呢。

    他给贺桑桑递过去了纸巾，声音略微有些僵硬地安慰她道，“别哭了，他一定也不会想看到你哭成现在这个样子。”

    贺桑桑哭着哭着就停不下来。

    她只要想到自己只陪伴了他短短一两个月的时间，他却一直记得她，还对她那么好，心里就像是被针扎的一样疼，四肢也开始发麻。

    这么好的苏岸怎么会不长命呢。

    她还记得，自己小时候对苏岸说的最多的话就是：苏岸哥哥一定会长命百岁的。

    她是真的觉得，这么好的苏岸，一定会长命百岁的，结果他连三十岁的生日都没有过，就……

    一想到这里，她就更加哭的停不下来，一旁的冷尧臣也跟着急了起来，拿着纸巾给她擦眼泪，却怎么也擦不干净，“贺桑桑，你别哭了。”

    贺桑桑豆大的眼泪一滴一滴宛如晶莹剔透的珍珠，不断地落下来，她的手紧紧地攥住冷尧臣的衣服，抽抽噎噎的询问他，“苏岸、苏岸哥哥，他现在回、回家了吗，带我，带我去看他好不好。”

    冷尧臣任由她紧攥着自己的衣服，眼神里是和她一样的悲痛，想要安慰她的手怎么都抬不起来。

    “海水太深了。”

    “……他还在回家的的路上。”

    全世界的力量都集中在了世纪号游轮的搜救工作上，游轮沉没前还发生了巨大的爆炸。

    搜救了整整一天。

    目前W国给的结论是没有人生还，各个国家都派了人过来，搜救工作还在继续。

    发生特大事故的附近，有几座小岛也受到了波及，幸好都是一些无人的小岛，没有人员伤亡。

    但是不排除，游轮上有人凭借强大的求生意志游到了荒岛上，搜救工作也将围绕附近的荒岛展开，有可能，就有希望。

    即便是众人已经知道了结果，却依旧没有办法接受前一刻还好好的亲人，就这么离开了自己。

    苏家也派出了很多的人去搜寻。

    冷尧臣也拖了家族的关系帮忙搜寻，他也想去找苏岸，但是不行，最近冷家的业务出了一些问题，公司里还有一堆的事情需要他来处理。

    他也没有时间送贺桑桑去京北市，可是在苏岸那边迟迟没有好消息传回国，他心里都越发的沉痛，就越想要为苏岸去做一些什么。

    贺桑桑是他心里的朱砂痣、白月光，冷尧臣突然就萌生了一种想法，只要贺桑桑好好的，或许有一天，喜欢她那么多年的他就回来了。

    回来看看他的小姑娘。

    他苦笑一声，目光复杂地看着她，“贺桑桑，我刚才还在想，如果你出事了，那么在意你的他，是不是会不顾一切地回来？”

    “可是偏偏，我答应过他会好好照顾你。”

    姜遇迟迟等不到贺桑桑的消息回复，打电话也没有人接听，就让人查了她的位置。

    得知她和冷尧臣在一起，他想到今天凌晨的新闻，据他所知，苏家的大公子就在那艘游轮上。

    冷尧臣和苏岸是兄弟，在自己兄弟出了那么大的事情后，他却去找了贺桑桑。

    察觉到不对劲的姜遇，赶紧让司机车加速开车到他们在的地方，希望一切都只是他的错想。

    包厢里。

    沉浸在悲伤中的贺桑桑，眉头看到冷尧臣眼神里的变化，他就像是分裂了一样。

    一个他说，要好好照顾贺桑桑，因为这是苏岸在心里惦记了很多年的女孩，她该好好的。

    另一个他说，苏岸喜欢了贺桑桑那么多年，为她付出了那么多，她却跟了别的男人，甚至连苏岸出事了的事情，都是他告诉她的，这样的贺桑桑不值得苏岸喜欢了那么久，或许她该去陪他。

    如果说贺桑桑是苏岸小时候的明媚阳光，那么苏岸是冷尧臣的救赎，是他让他迷途知返，是他给了他现在阳光灿烂的日子。

    苏岸没了，他的光也没了。

    “贺桑桑，你想不想去陪他？”

    令人惊恐的声音从她对面响起，带着彻骨的寒意，贺桑桑不敢置信地抬头，对上了冷尧臣诡异带笑的目光，他看起来好像疯了。

    贺桑桑的眼角挂着泪，内心为苏岸难过的同时，有些害怕地看着对面的男人，“你说什么？”

    (本章完)

