    大家把带回来的东西都放好然后就参观了一圈，了解了一下房子的大致情况。

    韩义先在何承霖身边说道：“伯父，这本来是我给雨涵准备的新房，收拾好后一直空着，现在住进来也能有个人气。

    您看这房子够大足够咱们住。就是将来我和雨涵结婚了您二老也可以住在这里和我们一起生活，这样就跟雨涵没离开你们一样。

    振华和振东总是在*队，您二老跟我们一起住我们也能照顾您二老。他们在*队也能放心。”

    何雨涵听韩义先又提结婚的事白了他一眼。

    何承霖似笑非笑地看了韩义先一眼没有搭茬继续参观。

    他算是看出来了，这韩义先是一直在暗示提醒他想和自己的女儿结婚的事，这是恨不得立刻就把自己的女儿娶回家。

    不过他是不会轻易松口的，女儿才十八岁，还是个小姑娘，嫁人不着急，他们怎么也得再留两年。

    想到韩义先的年龄确实不小了，他最多通融一下再留女儿一年。以后可以经常来女儿家住住，想想似乎也不错。

    参观完房子之后何雨涵就开始安排大家住的房间。

    本来何雨涵还想让大家按着原来在老河湾村那样住，可是何承霖一看西屋那雕花大床就知道这是韩义先为结婚准备的，他可不能住。

    最后韩义先被安排住在了西屋。

    正房最东面有一间屋子不是和其它房间相通的，房间是单独的一间，屋子的门也是开在外面的，何承霖就住在了最东面的屋子里。屋子里也有火炕，也通着暖气，也非常暖和，很不错。

    其他人住在正房其余的两个房间足够了。

    安排好房间于慧茹就收拾带回来的东西。

    早晨走之前韩义先把炉子给封上了，炉子没有灭，现在已经打开了火门炉子已经烧旺了，屋子里也暖和了起来。

    时间还早，韩义先就带着何雨涵回他原来住的地方收拾一些衣服和平时用的东西。

    回到原来的住处韩义先收拾了一些自己穿的衣服。被子何雨涵给他做了新的，他不用拿走，留在这里就行了。

    收拾好要带走的东西后韩义先拉着韩义先到了自己的书房关好门说道：“雨涵，今天我跟伯父他们说的关于我们韩家宝贝的事并没有说完全。其实韩家传说中的宝贝据说有一个很神奇的功能，它可以和别的世界联系，从而获得一些东西。

    我想曾玉芬他们很有可能知道了这个传说，并且信以为真了。

    这个传说是我爷爷在我成年之后告诉我的，他说是韩家一代代家主传下来的，就只有韩家的历任家主和几个主要成员知道。”

    何雨涵听了有些发懵，她怎么觉得韩义先形容的韩家的这个宝贝这么熟悉呢。

    难道韩家祖先得到的也是一个随身空间？还是说那件宝贝像她以前看过的一些小说里描述的那样可以和别的位面联系？

    她的空间不是也可以和未来联系吗？难道韩家的祖先得到的也是和她差不多的空间？

    也许韩家祖先获得的原始资源就是空间里面的呢。只是不知道这个传说是不是真的，不然这件宝贝怎么没有传下来？

    她的空间是前世突然出现的，根本没有任何载体，她可以随意进入空间。而且空间还跟她重生回到的过去，会不会韩家的那件宝物也随着韩家的祖先消失了，或者只有韩家的祖先能使用那件宝物？

    这一切因为年代太久远都已经成了迷，连韩家自己人都不知道更别说其他人。那曾玉芬他们又是怎么知道的？

    韩义先看着何雨涵有些懵懂的样子说道：“这只是韩家的一个传说，也不见得是真的，但韩家有家训不能告诉外人，所以我没有告诉伯父他们。但我不想瞒着你，不管是不是真的，我都不想瞒着你。”

    何雨涵没想到韩义先对她这么信任，连家族最隐秘的事都告诉她了。

    她眼睛有些湿润地定定看着韩义先心里下了一个决定说道：“你们韩家的那个传说也许是真的。”

    韩义先闻言一愣说道：“你怎么会这么认为？”

    何雨涵说道：“因为我也有差不多相同的经历，我也可以和另外一个世界联系。

    你不是很好奇我以前的那些物资是怎么来的吗？我想你一定早就有所怀疑了，只是你怕我为难一直没有直接问我。

    其实那些物资都是我从另外的世界获得的。

    有的物资是我跟别人交换而来，有的物资是我自己劳动所得，总之那些物资都是出自别的世界。

    我还可以随时进入其中一个世界，它就好似一直随身跟着我，我叫它随身空间。”

    韩义先不敢置信的一把抓住何雨涵的双肩问道：“你说的都是真的？”

    何雨涵点点头道：“当然是真的。”

    说着她的手里就出现了一盘只有南方才有的香蕉。

    韩义先呆呆地看着何雨涵手里突然出现的一盘香蕉，他还闻到了香蕉散发出来的香味儿。

    何雨涵看着平时一直都很沉稳的韩义先瞪着大眼睛傻傻地看着她手里的香蕉噗哧笑了，然后掰下了一根香蕉递给韩义先说道：“我请你吃香蕉。”

    韩义先愣愣地接过何雨涵递过来的香蕉看了半天。

    何雨涵则把一盘香蕉放在桌子上然后自己掰了一根扒开皮送到了韩义先嘴边说道：“张嘴，尝尝，可好吃了。”

    韩义先听话地张开嘴咬了一口香蕉，香甜的味道立刻充满了口腔，软糯的口感也告诉他这香蕉是真的，跟他以前去南方吃过的香蕉一个味道，甚至还好吃。

    他抬头看着何雨涵，咽下香蕉严肃地问道：“雨涵，这个秘密你告诉过别人没有？”

    何雨涵摇摇头道：“没有，你是第一个知道的人。连我父母都不知道。”

    韩义先大大地松了一口气说道：“你记住，这个秘密不要再告诉任何人。我不想你有任何危险。

    你应该知道你这个秘密多么惊人，它也十分诱人，从而会引起别人的觊觎，会给你带来危险。”