    第四百四十八章 变异？

    

    秦绮顿时支支吾吾的反驳道。

    

    “我…我是坚定的无神论者，当然不相信这些，”   

    这话说的，她自己都不相信吧。

    

    不过也能理解。

    

    秦绮虽然平日里表面上表现的很勇敢，就像一个英姿豪爽的女将一样。

    

    但，经过我与秦绮深入交流的这一百多天里，也能够看出，秦绮骨子里依旧是女孩的性子，害怕脏东西是正常的。

    

    就在这时，前方的上官陵似乎跟驻扎地守卫的战士谈好了。

    

    上官陵向后朝我们摆了摆手，示意我们过来。

    

    随即，便带着我们进入了这个驻扎地。

    

    “呼呼…”   

    刚进去，一股凉风就拍打在我的脸颊之上，惹得我脊背微微一颤。

    

    我扫视了一眼这个驻扎地的内景，观察了起来。

    

    只见，周围大概有三十座木屋屹立在此，不过相隔较宽，所以显得空空荡荡的。

    

    虽然路上时不时的就有一盏火把，但光亮还是太过微弱，我们也只能靠着余幼旋带来的手电筒照亮道路。

    

    上官陵带我们向着前方一条路走去，边走边道。

    

    “原本我们部落很重视裂缝，所以之前这个驻扎地每天都有一百多人把守，多的时候还有两百人。

    

    但是现在部落被黑人进攻，兵力全都被调去部落防守了，这里才会变成现在这样空空的。”

    

    我点了点头回应。

    

    裂缝下面的狂暴剂对于三蛇部落而言就是宝贝，即便是后面没能力继续采集下去了，也会守护这个地方，防止被其他势力占领。

    

    上官陵带着我们朝着驻扎地的深处走去。

    

    越往后面走，周围的树木就越多，到树枝缠绕挡住去路。

    

    我们脚下这条路还有一点之前有人走过的痕迹，不过马上就要被杂草掩盖了。

    

    “哎，我们好久没有派人去这个裂缝了，这路又被这些树堵住了。”

    

    上官陵一边拿着一把小刀切割周围挡路的树枝，一边道。

    

    见状，我连忙派了几个战士上前帮忙清理道路。

    

    这时，凌运扫视了一眼周围的树木，不禁疑惑道。

    

    “你瞧，这树真奇怪，歪七扭八的，跟个大人儿似的。”

    

    这一点，我也发现了。

    

    只见，周围这些树木不知道是什么品种的，肤色看起来呈现灰中带黑的颜色。

    

    不过，这种不是重点。

    

    最重要的是，这些树的树枝都呈现纤细长状，朝着周围延伸很长一段距离。

    

    有些树枝甚至都已经长到了另一棵树的头上去了。

    

    那感觉，就像是一个灰黑色的树人张开双臂一样。

    

    试想一下，周围全都是这种树。

    

    无数的树木，朝着我们伸开双臂，誓言有把我们团团围住的感觉。

    

    此时的我，眼神一直在警惕的观察着周围的树木，生怕他们哪个突然动了一下，那可就真的是诡异故事了。

    

    这地方，还真像一个恐怖故事里面的黑森林。

    

    随着我们越往深处走去，周围的树枝也越来越多，已经到了不砍都没办法继续走下去的程度了。

    

    地上的杂草，甚至都已经摸到了膝盖之上的位置。

    

    而且，这些高草上似乎还有这一层倒刺。

    

    我的手臂从高草中划过，能够很明显的感觉，一根根尖锐细小的物质在摩擦着手臂。

    

    不过，以我的身体强度，这些倒刺仅仅让我感觉有些痒痒的。

    

    可当我转看周围的战士时，才清楚这倒刺的威力。

    

    此时，众战士都发现了这些高草的不正常，一个个将手马上抽了出来，甚至不敢放下去。

    

    “这些草到底什么玩意？

    以前在森林里从来没见过啊。”

    

    “上面还有刺，你瞧，我手上直接被刮出血来了。”

    

    “对啊，这要是在刮下去，手都得退一层皮。”

    

    …   

    众战士纷纷抱怨起来。

    

    我看了一眼战士手上的伤口，也发现了不简单。

    

    这些战士都是经过一朵血之花加强的，体表的皮肤强度可以说相当于正常人的两倍了。

    

    即便是这样，我还是看到有不少战士手上都被这些高草刮出了一道道白色的划痕。

    

    有些甚至已经渗出一缕缕细长的鲜血出来。

    

    我随手抓了一根高草，放到眼前仔细的观察了起来。

    

    我发现，这些高草是一种我们从未见过的植物。

    

    我记性还算高，特别是服用血之花后更是过目不忘，这点我绝对不会记错。

    

    这种植物，以前在森林中我们也从没有碰见过。

    

    看来，这荒岛之上，我们没见过的东西还有很多啊。

    

    区区高草，上面的倒刺竟然已经达到了动物利爪的锋利程度。

    

    这是发生变异了，还是本就是这座荒岛独特的产物。

    

    真当我冥思苦想时，一旁传来一道娇柔的声音。

    

    “那个…浩哥，你们能不能抱抱我。”

    

    我扭头一看。

    

    旁边的余幼旋此时一脸请求的望着我。

    

    那一双狐狸眼中，带着一抹略带哀求的神色，惹人心疼。

    

    余幼旋这一说我才想起来，我们之中，好像就只有他才是普通人，没有经受过加强。

    

    上官陵虽然不知道是不是普通人，但人家似乎早有准备，全身用衣服裹得严严实实的。

    

    再低头一看这余幼旋，下身穿着一条宽松直筒裤。

    

    关键的是，这条直筒裤过短，脚踝部位裸露在外。

    

    仔细一看，脚踝之上隐隐的带着一抹猩红之色更胜似乎还被刮出血了。

    

    见状，我淡淡道。

    

    “想让我抱可不是那么简单的，有什么回报？”

    

    余幼旋闻言，那白净的脸颊上闪过一抹焦急，道。

    

    “这…浩哥你就大发慈悲帮帮我嘛，我脚上好疼，走不动路了…”   

    余幼旋放缓了走路的步伐，看起来是真挺疼的。

    

    我则是摆了摆手道。

    

    “抱你我也累呀，这没回报着实没什么动力。”

    

    实际上，我恨不得现在就冲上去把余幼旋抱起来。

    

    要知道，余幼旋身为航空飞机的机长，那身材简直是一绝，五官也是长在黄金水平线上的。

    

    空姐都看过吧？

    那些个家伙都是大长腿，白嫩光滑，看起来就让人垂涎欲滴。

    

    可这余幼旋，身份乃是机长，比空姐还得高一个档次。

    

    那质量，自然也不是寻常空姐能比得了的。

    

    这样一个尤物，现在主动让我抱，我心底当然不抗拒了。

    

    不过，让我抱我就包岂不是显得我太随便了。

    

    至少，也得有个条件嘛。

    

    

