    温栩栩转身就去了主楼那边。

    还真是，到了这里后，佣人们都在忙活开了，擦家具的擦家具，铺地毯的铺地毯，甚至还有人在大厅里墙壁上布置了一些气球什么的。

    这么大的阵势，真的仅仅是为了迎接这个神老爷子的回来？

    只怕不是吧。

    忽然把所有神家人都聚齐了，依她看，倒像是在为神家这两个月发生的事做一个了结！

    呵呵……

    温栩栩冷笑了一声，抬脚就过来了。

    “红姨，今天这么忙啊？需要我帮忙吗？”

    “啊？是南医生啊，不用不用，怎么能麻烦你帮忙呢。”

    这个叫红姨的佣人不好意思回绝了。

    温栩栩见状，就笑了笑，然后拿起了桌上的抹布擦了起来。

    正忙活着呢，忽然，外面神钰带着一个人拎着大包小包的东西进来了。

    “红姨，快过来拿一下东西，是菜。”

    “噢噢，好，马上来！”

    红姨擦了擦手赶紧过去了，而温栩栩跟着她的身后，看到这两人东西确实不少后，也走了过来。

    “神钰少爷，早，这是什么？”

    “早，南医生。”

    神钰看到了她，马上露出了一丝温和的笑容：“是买来的食材，我表妹绮晴买的。”

    他说完，指了指身后。

    温栩栩定睛一看，这才发现在他身后还跟着进来了一个年轻漂亮的女孩，而此时，她也正两手提满了东西。

    “我来吧。”

    温栩栩伸出了手，从这个女孩手里把东西接了一些过去。

    陈绮晴正提的满头大汗，忽然有人帮她，她感激的抬起头来：“谢谢，你就是……那位南医生吗？”

    “对，你认识我？”

    温栩栩见她一直看着自己，不由得有些诧异。

    可就这一句，这女孩马上又神色闪躲的目光垂下去了，之后，一直到温栩栩提着东西去厨房了，她的视线都没有再敢朝她看一眼。

    “没有，就是这两天听表哥提起，说……小少爷这边找了一个医生，很细致的一个人，将他照顾的很好，就不免留意了一下。”

    “你表哥言重了，这都是我的本职工作。”

    温栩栩听到是这样的一个原因，就没有怀疑其他的，而是提着手里的东西来了厨房。

    神钰也跟着一起进来了。

    他提的是一篮子高级干货食材，还有一桶油，看来，就是为中午准备的。

    “南医生，司爵他怎样啊？”放下了东西后，神钰便马上问起霍司爵的情况来。

    这个人，看着倒像是真的关心他。

    温栩栩掸了掸身上的灰尘，露出一丝笑容道：“没事，昨晚有点小烧，但已经没问题了，你要是想看他的话，现在可以上去看看。”

    “好。”

    神钰听到，果然马上就答应了。

    那家伙现在不让她跟着，没有办法，她只能让这个人上去看看情况了。

    温栩栩又转身回到了厨房。

    陈绮晴正在拿那个装着干货的篮子，她准备炖花胶了，可是，眼前这个女医生，却一直没有走。

    “南医生，你……是还有什么事吗？”

    “嗯，我想熬一锅小米粥给霍先生吃，他昨晚发烧了，不能吃太油腻的东西，我给他做点别的。”

    温栩栩根本就没有去留意这个女孩的表情，她想到楼上那个男人，开始在这个厨房里翻找起来，准备专门给他做点吃的。

    陈绮晴听到，顿了一瞬。

    忽然，她就好似找到了借口一样，手里刚刚拿到的花胶，立刻又全都丢回篮子里去了。

    “是吧，小米我今天买了，我给你拿。”

    她仿佛一下就活过来了，主动告诉她，自己刚好买了这样食材后，她蹲下去就在自己买回来的那一堆东西里找了起来。

    温栩栩听到，忙凑了过来。

    还真是，没一会，小米就被找出来了。

    “南医生，要是养胃的话，还可以放点红枣桂圆什么的，这样会更好。”陈绮晴举起了手中另外两包食材，神采奕奕的看着她。

    这姑娘，倒是看不出来，也是一个热心肠的人。

    当下，温栩栩就拿着这些东西放进了一个瓦煲里煮了起来。

    而陈绮晴，也感觉到了一种从未有过的如释负重，她不在管那个花胶和老酒，专注的忙碌起自己的菜品来。

    “南医生，你快去看看你的女儿吧，她在外面摔了一跤，正哭鼻子呢。”忽然，外面园子里一个佣人匆匆忙忙的跑了过来。

    “啊？”

    正在厨房里熬粥的温栩栩听到这个，哪里还待的住，当下，她就跑出去了。

    陈绮晴看到，便帮她看着灶台上的火。

