    第68章 佛怒火莲

    ……

    林先说道：“好了，你们赶快抓紧时间整理一下状态，他们不会给我们多少时间休息的。”

    正如林先所料，不到五分钟，沈熠就回来了，和她一起走进来的有三个人，两名中年人，和一名老妇人。

    老妇人手持拐杖，步履蹒跚的走进来，在场地一侧长桌后中央位置坐了下来。两名中年人明显对她非常尊敬，直到她坐下后，他们才分别落座，而沈熠则是站在一旁。

    老妇人抬眼向对面的林先舞人看去，此时四人都坐在那里冥想，只有林先将他们的到来看在眼里。

    老妇人微微一笑，有些沙哑的声音响起，“倒是挺会利用时间的嘛。好了，小熠熠，叫他们开始吧。”

    “是，蔡老。”沈熠对这位老妇人称呼自己的方式没有任何不满，恭敬的答应一声后，快步来到唐舞麟四人身边，将他们从冥想中唤醒。

    “考核老师来了，你们谁先来？”沈熠低声问道。

    林先看着都看着他的四人，想了想说道，“从低到高吧，小言你先来。”

    “好。”许小言点点头，立刻站了起来，走到场地中央。

    “各位老师好。”她朝着老妇人和两位中年人深深地鞠了一躬。

    老妇人呵呵一笑，“小家伙，开始吧。机会只有一次哦，拿出你最拿手的。”老妇人道：“开始吧。”

    许小言道：“非常抱歉，三位考官，因为现在是白天，所以我的能力没办法展现出来。我的武魂是星轮冰杖，在白天和晚上不一样，所以现在的我并不是最强的我。”

    老妇人眼睛微微一亮，“星轮冰杖，我记得，以前有个许家，是出这一类魂师的，但数量很少。你姓许？”

    许小言惊讶的道：“是啊！您知道我们家？”

    老妇人淡然一笑，“在魂师的世界中，史莱克不知道的事情很少。好了，你可以回去了。”

    许小言乖乖的再次行礼，在心中想到队长果然说的没错。

    谢邂和唐舞麟的表现和原著一样，没有什么出入。

    在唐舞麟结束后，古月走上前去。

    秀了一波操作之后，古月成功征服了老妇人和其他考官。

    不过和原著不一样的是，古月并没有用元素凝聚物去炸老妇人，所以也没有逼出老妇人蔡老的九环封号斗罗的身份。

    “好、好、好！”老妇人突然笑了起来，她转头向沈熠道：“浊世总算是做了件好事，为了这几个小家伙让我们延长考核时间，看起来是值得的。这个丫头，后面的考试就不用参加了。直接进内院吧。六元素掌控，连我都有些兴奋了。这一定会成为大陆历史。”说完这句话，老妇人面带微笑的走到古月面前，上下打量着她。

    “小丫头，愿意做我的弟子吗？”她笑眯眯的问道。

    古月愣了愣，看了一眼林先，然后就毫不犹豫的摇摇头，“不愿意。”

    “不愿意？”老妇人惊讶的道：“为什么？”

    古月倔强的扬起下巴，“不为什么。就是不愿意。”

    “古月，别乱说话。”沈熠已经快步上前，斥责道：“你知道这位是谁吗？蔡老是咱们史莱克学院最高执法所在的海神阁长老之一，封号银月的银月斗罗冕下。在整个大陆上，都是最顶尖的那个层次存在，能够拜她老人家为师，是你的运气。”

    “那又怎样，不愿意就是不愿意，她老人家在厉害也没用！”林先站出来将古月护在身后。

    “你是因为他，才拒绝我的？”蔡老指着林先对古月说道。

    古月看着蔡老，没有回答她的问题，只是认真的说道：“他们在哪，我就在哪。我们是不会分开的。他们要是也能进入内院，我就去。”

    “好小子，我倒要看看你有什么本事，你如果不拿出点本事来，你们全都滚……0分。”暴怒的蔡老突然冷静下来，面无表情的对林先说道。

    “呵呵，没问题，古月是我们中的一员，除非她自愿，不然谁也带不走她，这是我说的！”林先也面无表情的说道，银月斗罗又怎样，就算兽神帝天站在我面前我都敢打！

    “和唐舞麟他们站我身后。”林先转头对古月说道。

    “陨落心炎！”无形的火焰自林先的右手升起。

    大房间内的温度从陨落心炎出现就开始快速上升，不一会，在场的每一个人都感受到了难以忍受的燥热。

    “极致之火！！”

    “臭小子，你竟然有极致之火，可以啊，但不会就这吧。”蔡老眼神中透着惊讶，嘴上还冷嘲热讽道。

    “当然还没有结束，希望你等下子还能笑得出来。”林先直接硬刚。

    “青莲地心火！出！”一道青色的火焰自林先左手升起。

    更强烈的热浪从林先身上席卷开来。

    “又是一种极致之火？？！”沈熠满脸都是惊讶和汗水，这时她已经发现林先身后的众人不受林先火焰的影响，连忙走过来和他们站在一起，她都感觉快被烤熟了，实在是太闷热了。

    “佛怒火莲！！！”林先直接将两种异火揉搓在一起，这一步林先早已轻车熟路了。

    一朵双色之莲就这样诞生在林先手中。双色火莲滴溜溜得漂浮在林先手中，它看起来是多么的人畜无害，如果忽略花瓣边缘的黑色裂纹的话，它就像一个美丽的观赏花一样，只能感受到它的美丽，而忽略美丽下隐藏的威胁。

    但在场的可不是普通人。

    银月斗罗蔡老感受到林先手中的火莲花竟然对自己可以产生威胁时，感到十分的震惊，接着看到林先要将双色火莲抛向自己时，大喊道，“住手！你想毁了这里吗？！”

    正在双色火莲慢悠悠地快速飞向蔡老时，一个洁白如玉的手掌从半空中伸了出来，握住了双色莲花。

    接着一个相貌十分英俊，气质儒雅的青年从空气中浮现了出来。

    青年看上去二十七、八岁，目光温和，看上去就像是一个普通人，并没有任何强大的气息存在

    受到外界压力，双色火莲直接爆裂开来。

    可是双色火莲的爆发好像并不理想。

    那只洁白如玉的手中好像自成一界一样，佛怒火莲的爆发好像没有对外界照成丝毫影响。

    “噗”的一声消失在了青年手中。

    青年将手收回了衣袖中，对林先说道，“……”

    ?  ???o·(????????????)?o·?

    ?  

    ????  

    (本章完)

