    “呲——”

    厚重的金属门缓缓打开，一个身着黑色披风的独眼龙走进了木筏监狱的一间牢房中。

    “哦，看看谁来了？这不是我们大名鼎鼎的弗瑞局长么？今天怎么有空来探望我这个老东西？”

    这间牢房中唯一的一名罪犯看到来人，笑眯眯地向尼克·弗瑞打了个招呼。

    “好久不见了，诺曼·奥斯本先生。”

    尼克·弗瑞无视了诺曼·奥斯本的阴阳怪气，冲他点了点头。

    这间牢房内关押的，就是曾经的老绿魔诺曼·奥斯本。

    有着哈利·奥斯本提供的实验资料，神盾局早已经解决了诺曼·奥斯本身上的副作用，所以他现在的思维是完全正常的。

    而神盾局一直没有释放诺曼·奥斯本，当然也不是为了什么法理公义，纯粹就是想要吊着哈利·奥斯本为他们工作，并且想要从他这榨出点好处。

    然而不管是老绿魔还是诺曼·奥斯本，都是老奸巨猾的主，怎么可能被神盾局占便宜，他早就猜到了神盾局的心思，并在哈利探监的时候偷偷交代了，不要被神盾局牵着鼻子走。

    再加上前一阵子神盾局忙着抓内鬼，所以诺曼·奥斯本才会一直被关在木筏监狱里。

    “我来这，是打算要放你出去的。”

    “……我要付出什么？”

    诺曼·奥斯本愣了一下，他可不觉得尼克·弗瑞会这么好心，无缘无故地就释放自己。

    他倒不怕尼克·弗瑞提条件，提条件就说明有的谈，如果什么条件都不提就放了他，那没准就是自己的儿子被神盾局坑惨了，甚至很有可能奥斯本集团已经被他们压榨光了。

    在诺曼·奥斯本的提心吊胆中，尼克·弗瑞缓缓地说出他的条件：“很简单，我要你出去以后，斩断奥斯本集团和梦境公司还有李氏集团的来往，并在以后要配合我们打压他们的产业。”

    尼克·弗瑞为克拉夫特准备的第三个对手就是诺曼·奥斯本，老绿魔和他的儿子哈利·奥斯本不同，他是一个性格强势、野心勃勃的企业家。

    虽然诺曼·奥斯本也会和别人合作，但他更习惯由奥斯本来掌握主动权，所以其实尼克·弗瑞什么都不说，他在出去之后也肯定会和克拉夫特闹翻的。

    尼克·弗瑞会主动提出来，一是为了让诺曼·奥斯本放心，二是因为如果他不说的话，就算诺曼·奥斯本和克拉夫特闹翻了，也会看在自己儿子的份上，不和克拉夫特起什么冲突。

    “克拉夫特？如果我没记错的话，他和哈利应该是不错的朋友吧？”

    诺曼·奥斯本眯起眼睛，向尼克·弗瑞投去了询问的目光。

    “是的，但这和我们打压他并不冲突。”

    尼克·弗瑞也不隐瞒他的心思，但给出的理由却是半真半假。

    “克拉夫特和他养父马丁·李身后站在的是大洋彼岸的特殊组织神矛局，所以我们必须要打压他们的产业，防止神矛局对我们的渗透。”

    “原来如此。”

    诺曼·奥斯本了然地点了点头，沉吟了一会儿后才回答道：“答应你们倒是没有问题，但是我不想因此损害奥斯本的利益，梦境公司和李氏集团我都有所了解，他们可都不是能轻松针对的企业。”

    “如果能够轻松对付的话，我也不会找到你了不是么？”

    尼克·弗瑞微笑着抬了诺曼·奥斯本一手，对此诺曼只是微微一笑，并不为之所动。

    “既然是我们寻求合作，自然不会只让你们奥斯本出力，而且我们也会在其他方面给予一定的补偿。”

    知道光凭言语是无法说动这个老奸巨猾的资本家的，尼克·弗瑞许下了实际的利益。

    “另外从他们那啃下来的利益，我们神盾局只需要复制一份技术，资产都给你们和神奇四侠平分。”

    “神奇四侠？”

    诺曼·奥斯本勾起一个嘲讽的笑容，他虽然一直被关在木筏监狱里，但是还是能看个电视上个网什么的，自然知道最近站在舆论焦点的神奇四侠。

    “你们为了对付克拉夫特还真是煞费苦心啊……”

    以诺曼·奥斯本的智力和阅历，以及他对神盾局这种特工组织的理解，当尼克·弗瑞提起神奇四侠的时候，他就猜到了这后面肯定有神盾局的推波助澜。

    尼克·弗瑞笑了笑，没有承认也没有否认。

    ……

    “嗯嗯，好的，我会小心的，谢谢诺曼叔叔。”

    克拉夫特挂掉了电话，无奈地叹了口气。

    “神盾局这群人真是闲不住啊……没事都要给我找点事出来……”

    尼克·弗瑞千算万算，却没想到当初解决掉绿魔药剂后遗症的人其实是克拉夫特。

    虽然后来克拉夫特也有参与了绿巨人的实验，但是他折腾到一半的时候就因为惹恼了浩克不得不退出了，而对这事知情的托尼·斯塔克等人也从来没有和其他人说过这事。

    所以尼克·弗瑞从头到尾都不知道这个情报，不然他也不会找上诺曼·奥斯本来给克拉夫特下绊子了。

    这就导致了诺曼·奥斯本在被放出来之后没多久，就用加密电话联系上了克拉夫特，将尼克·弗瑞的谋划以及他自己的猜测都说了出来。

    “我觉得这很有可能是无限宝石的缘故。”

    古一坐在一张躺椅上，悠闲地喝着果汁，“还记得我和你说的么？过多的无限宝石聚集在一起，就容易带来灾祸。”

    现在的古一并不是灵魂状态，克拉夫特按照她原来的样貌，给古一做了一个仿生人身体，然后又用灵魂宝石把古一的灵魂给绑定到了这具身体上面。

    其实依靠古一自己的魔法，也能直接占据这具仿生人身体，但灵魂和身体的关系并不是这么简单的，古一这样占据的身体更像是一种寄生，但经过灵魂宝石的绑定后，这具身体就等于是古一的原装身体。

    用简单一点的方式来说明，就是灵魂状态下的古一只有她以前六七成的实力，直接用魔法占据了其他的身体后，也只是多了一个躯壳，实力还是以前的六七成。

    而经过灵魂宝石的绑定，古一的灵魂呆在仿生人身体内时，魔法实力能恢复到以前的八成左右，如果算上克拉夫特对这具身体的改造，总体实力有可能不会输给原来多少。

    另外灵魂离开了肉体，其实是会一直有损耗的，就算寄宿到别人的身体上，也只是将这种损耗降低，除非是寄宿在一些可以温养灵魂的材料或宝物上，只不过古一的实力够强，这点消耗对她来说分分钟就能补回来，所以也不算什么。

    但是在灵魂宝石的绑定下，就连这种消耗都会消除，理论上和复活或者重生没什么区别。

    获得了新生后的古一，也不去管她的卡玛泰姬了，以要监视无限宝石和阿拉蕾为借口，在克拉夫特这边赖了下来。

    结果这家伙平时神出鬼没的经常见不到人，偶尔出现就是像现在一样优哉游哉地享受生活，还时不时地对克拉夫特说些风凉话。

    果然这娘们就是个喜欢偷奸耍滑的屑法师！

    克拉夫特撇了撇嘴，他对无限宝石会引来灾害的说法其实倒没有什么怀疑的，只不过克拉夫特的理解角度与古一有所不同。

    如果按照自己记忆碎片里的情报来看，漫威世界是一个虚拟作品，那无限宝石作为一个重要道具，有许多事件都围绕着它们来展开是很正常的事情，就好像那些主角一个个都是事妈一样。

    换一种说法，就算去掉由人创作这个前提，无限宝石作为宇宙级的宝物，其存在感、或者说业力、概念权重、甚至于量子纠缠，那体量肯定不是普通的人和物所能相比的，那么影响到周围事件的变化也是很正常的事情。

    不过……

    “它们造成的影响就这种程度么？怎么看都像是尼克·弗瑞那颗卤蛋吃饱了撑的吧？”

    克拉夫特觉得这所谓的“灾祸”似乎并没有什么了不起的。

    “这也许只是一个预兆，也许之后会有更多的麻烦找上你，”古一无摇晃着椅子，语气难得认真地提醒道，但很快她又恢复了那副懒散的样子，“不过我现在已经退休了，这些都和我没关系。”

    然后她伸手摸了摸自己的光头，“另外你能不能帮我给这具身体弄个头发，听到你喊尼克·弗瑞卤蛋，我怎么就感觉这么不对劲呢？”

    “你自己弄个假发，然后用魔法固定住不就完了么？”

    克拉夫特无语地朝古一翻了个白眼，这点破事都要他动手，他才不干嘞！

