    青钢影赶到上路，红色方的视野发现青钢影靠近，小炮直接后退。

    李旭找不到机会，索性钻进了红色方的上半野区，盲僧红BUFF起手的话，大概率石头人已经刷新了。

    青钢影足够灵活，就算被对面逮住了也不难跑，而且中路的卡牌很快就要到六级了，李旭入侵起来毫无压力。

    打掉石头人，李旭看了一下上路兵线，摸向了红色方三角草。

    此时，升到六级的李哥已经发信号，示意他在河道往上靠。

    Marin的凯南正好攒够了W的被动，开启E技能雷铠靠近小炮平A出手。

    T皇虽然去年在SKT的时候被人诟病没脑子，但是凯南这么突然的举动还是引起了他的注意，直接W火箭跳跃往自家一塔方向跑，避免被凯南叠加印记。

    这时候，卡牌的大招将红色方所有英雄的视野暴露出来，上面的T皇处于孤立无援的状态。

    红色方的一塔外面亮起了金色的牌组，正好堵在小炮的身后。

    嘭！

    Thal的小炮果断交闪进入自家防御塔，防止被卡牌落地黄牌定在塔外。

    李哥撇撇嘴，这个家伙的闪现还是这么果断。

    要说T皇对去年闪现的运用那是真的有独到理解。

    没大招闪现进人群暴毙的凯南，Q进人群然后立马开大闪出来的老版剑魔，队友在野区混战他的诺手闪现下龙空去追EZ，结果被遛了一圈，EZ还跳回来疯狂输出李哥。

    有时候李哥都恨不得让T皇别带闪现了。

    哎！有时候想想，李旭这个家伙至少在比赛的时候还是非常靠谱的。

    不提李哥脑子里面乱七八糟的想法，就在小炮闪到自家塔下之后，李旭的青钢影翻墙而来，一记飞踹直奔小炮面门。

    “就你去年演我李哥？给我死。”

    踹晕小炮，触发适应性防御的护盾，青钢影AQ出手。

    落地的卡牌走一步接上黄牌控制，手里的万能牌出手。

    小炮醒过来也立刻捯饬着小短腿想往后跑，但是6级都没有的小炮注定一切挣扎都是徒劳。

    李旭又是一段AQ打出，往后拉开W战术横扫出手，切割而过的腿刃直接将小炮斩于塔下。

    顶着防御塔的伤害，青钢影走着模特步一摇一摆的拉了出去，小炮的尸体在塔下不断抽搐，诉说着刚刚遭受的苦难。

    刷掉了上半区刷新的河蟹，李旭金币不够回家直接出提亚马特，于是又跑去下面收掉一组小野怪才开始回程。

    就在李旭读取的时候，系统盲僧已经击杀了第一条火龙。

    而中路的瓜皮李哥居然第一时间给李旭发来了问号。

    Hide on bush：？？？

    MaRin：？？？

    Lixu：￣へ￣

    李哥：“你会不会打野？对面这么轻松就拿了火龙，你还在刷野回程？”

    李旭：“慌什么？下一条龙肯定是我的，这次是我大意了。”

    刚才牛头在河道野区做了一个视野，他确实没意识到小花生会绕过视野偷龙。

    回家做出了提亚马特，这件装备大大的弥补了青钢影刷野慢的缺点，可以给青钢影争取更多做事情的时间。

    刷掉三狼和蛤蟆升到6级，李旭果断从河道摸向中路，此时瑞兹闪现还没好，可以找机会抓一波。

    开着扫描排掉红色方的河道视野，李旭并没有离开，蹲在草丛等待瑞兹露出破绽。

    由于刚才李哥回程，瑞兹推了一波线，此时兵线被卡在靠近蓝色方的位置，瑞兹左扭右扭一副想上去又不敢的样子。

    看到瑞兹往前站，李旭并不急着出手，撇撇嘴对直播间的观众解释，“这个瑞兹演得有点假了，他刚才看到我在这个草丛排眼，一般来说就算真的想吃线也会尽量往另一边靠，他的动作摆明了后面有人，盲僧肯定在反蹲。”

    说罢，李旭E技能出手，青钢影攀附到河道草丛的墙壁上面，E技能出现了两个方向的距离翻倍提示，一个方向指着瑞兹的位置，一个指着墙壁上面F6坑下方的位置。

    果然，小花生在这里蹲伏，不过李旭并不打算罢手。

    对面两条边路的人都在线上，2V2打起来他并不觉得己方会输。

    “李哥，我上了。”

    既然对面拿瑞兹当饵，李旭毫不客气的战术横扫出手，二段E踹向线上的瑞兹。

    墙返带着青钢影冲向瑞兹，腿刃切割而过，战术横扫外沿精准命中瑞兹之后，青钢影刚好二段E踹晕瑞兹，落地AQ打出伤害。

    李哥的卡牌大师秒切黄牌接上控制，朝前方丢出了三张卡牌。

    此时盲僧已经从F6坑下面的阴影处摸了出来，摸到瑞兹身上，举起巴掌拍向地面。

    就在盲僧近身的瞬间，李旭将红惩戒给小花生挂上，减少盲僧对自己的伤害。

    就这个时间的爆发而言，盲僧显然比瑞兹更有威胁。

    李旭反手普攻触发强攻伤害，二段Q技能踹出去成功打残瑞兹。

    虽然两人先动手将瑞兹血量打低，但是前期的卡牌在技能CD的这短短几秒确实无法提供什么输出。

    这就导致瑞兹残血的时候，盲僧打出电刑配合瑞兹的技能伤害，也将青钢影的血量打到不足三分之一。

    小花生眼见青钢影的血线差不多进了斩杀线，生怕瑞兹被先一步击杀，直接R猛龙摆尾起手。

    盲僧抬脚踹了出去。

    嘭！

    小花生闪现调整角度，出现在青钢影的侧前方。

    他想把青钢影踹到卡牌的身上，把卡牌也击飞起来。

    要知道李旭的青钢影的身上还挂着盲僧的Q技能，一旦被踹过去击飞卡牌，盲僧二段Q跟进斩杀青钢影，卡牌也会被盲僧黏住。

    不过小花生算盘打得叮当响，在盲僧R闪的瞬间，早有防备的李旭激活了大招海克斯最后通牒。

    青钢影突然高高跃起，变得无法选定，让盲僧的这一脚失去了目标。

    金色的海克斯通牒区域朝着瑞兹笼罩而下，将盲僧震开的瞬间，青钢影落地一脚踹向瑞兹，同时红色波纹涌动，提亚马特补出伤害。

    瑞兹当场倒地，凯旋让青钢影血量回复到了相对安全的位置。