    听完陈宇的讲述后，顾沉对于金刚境的四个层次也是有了一个较为详细的了解。

    绝大部分金刚境武者，都处于第一层次水火不侵，其中有三成金刚境武者，则在第二层次铜浇铁铸。

    只有约莫一成的金刚境武者，能达到第三层次，体若蛮龙。

    至于最后的金刚不坏, 纵观九州亿万武者，也是数百年都难出一个。

    同时，陈宇也告诉顾沉，武道修行，一时的领先并不能说明什么，有很多在通脉境只打通了三十几条经脉的人, 一样在武道一途走出很远, 在金刚境乃至罡气境甚至其后的境界，都有了不凡的成就。

    陈宇今天也算是用心良苦, 为顾沉讲解了不少关于武道修行的常识不说，也在打磨顾沉，告诉他千万不要心生自傲，因此而小觑天下人。

    顾沉其实内心对于自己打破通脉境极限本就没有多少超然的心态，而今日听陈宇讲解完武道之后，心态就更加放平了。

    就算有面板帮助，但这个世界上的强者，甚至天才还是不在少数，顾沉虽然特殊，但别人未必就差了。

    狮子搏兔亦用全力，千万不可因有所成就而蔑视了天下所有武者。

    有时候，越是不起眼的人, 说不定其实力就越强。

    “你这次任务，功勋获得了不少, 除了内功方面, 武学，你可以自行去功勋殿看看。”

    说完这句话之后, 陈宇便示意顾沉可以退下了，同时告知他，千万不要忘记，明日面见淮王一事。

    顾沉点头，随即抱拳施礼，离开了这里，前往了内城靖天司。

    外城靖天司功法只有部分，显然没有靖天司总部那么齐全，来到内城与外城的分界处，顾沉出示了腰牌后，顺利进入了内城。

    内城繁华一日往日，顾沉轻车熟路的来到了内城靖天司总部，宋玉和王砚据陈宇所说，此刻正在闭关突破外气境，所以顾沉直接来到了功勋殿。

    毕竟偌大的靖天司，除了宋玉和王砚之外，顾沉还真不认识什么熟人。

    来到功勋殿，顾沉看了一眼自己的功勋，经过这一次任务, 他足足得到了数十点功勋，属实不算少了。

    随即, 他又看了一眼面板上空空如也的功点值，没有犹豫，顾沉选择了先兑换魂晶。

    幽级妖鬼的魂晶都极为昂贵，因为，不论是用来炼器，还是作为其它材料，幽级妖鬼的魂晶都有很大用处。

    顾沉也估算过，换取低级别妖鬼的魂晶，以数量取胜，但综合来看，还不如直接换取幽级妖鬼的魂晶要来的划算。

    于是，顾沉先是换取了几颗幽级初期妖鬼的魂晶，功勋直接少了一大半，魂晶就储藏在功勋殿内，兑换完成，小吏当场就交给了顾沉。

    收起魂晶之后，顾沉又让小吏拿出武学名册，他准备兑换两门武学。

    好在，身为二阶都察使，兑换武学在功勋方面有所优惠，顾沉选了又选，外加陈宇的提点，选择了两门合乎心意的上品武学。

    兵器方面，他有得自秦牧的中品宝兵，并不需要更换，至于先前的下品宝兵赤炼剑，顾沉准备送给自己的二叔顾成峰。

    顾成峰都四十几岁的人了，还没摸过宝兵呢，当初得知顾沉在靖天司兑换了宝兵，那叫一个爱不释手，因此，顾沉准备直接将赤炼剑送给顾成峰。

    选好武学之后，小吏划掉功勋，顾沉拿着手令，前往了靖天司的藏书阁，拿到了两门武学，花费了些许时间背下来后，顾沉便离开了靖天司，回到了外城的顾府。

    顾府门口，门房张伯虽然上了年龄，但眼力仍旧不错，离得还有段距离呢，便看到了提着大包小裹走向这里的顾沉。

    “大郎回来了！”张伯一脸惊喜的喊道。

    “张伯。”

    来到顾府门前，顾沉对张伯打了声招呼，并拿了些东西给他，张伯赶忙为其打开了顾府大门，顾沉走了进去。

    此刻，顾府内，二叔顾成峰不在，婶婶许清娥正带着女儿顾清妍修剪着庭院里的花植，瞧见许久不见的顾沉回来，母女俩顿时眼睛一亮。

    当然，顾沉知道，自己的婶婶和妹妹，更多的注意力，还是在自己手中的包裹上。

    “大郎，不是说过了么，不要这么破费，都是一家人，你每次回来总拿这些东西干嘛。”许清娥这般说着，但当看见包裹里的东西之后，眼睛就再也移不开了。

    许清娥身旁，顾清妍站在那里，亭亭玉立，身段修长，她今天穿着一件碎花裙，裙摆随风舞动间，隐约可见那一抹如同象牙般的白皙。

    随着逐渐长大，顾清妍也是越发俏丽了起来，她双眸灵动，琼鼻高挺，樱唇红润，有着一张长长的瓜子脸，身段比例亦是极佳，每当看见自己这个妹妹，顾沉心中都会暗自感叹，真是不知道以后会便宜了哪个王八蛋。

    这么好的一颗白菜，不知道会日后被哪头猪给拱了。

    两女站在一旁挑选着那些胭脂水粉以及首饰，虽然她们母女俩一年花费在这上面的银两也不少，但外城的这些玩意，哪里比得上内城的精致。

    一旁的小丫鬟一脸艳羡的看着，顾沉看到这一幕，变戏法似的拿出了一个首饰，递给了丫鬟小玉。

    小丫鬟见状，顿时一脸的惊喜，俏生生的喊了一句“谢谢大郎”。

    这时，只听顾清妍用灵动的大眼看着顾沉，脆声说道：“大哥，你这两回的首饰都是从内城带回来的？”

    顾沉微笑颔首，道：“不错，每次去靖天司路过的时候，就想着给婶婶和你捎回来一些，尤其是你现在这个年纪，正是该打扮的花枝招展一些，如此才配得上你这张艳冠群芳的脸蛋儿。”

    顾清妍闻言，俏脸顿时一红，道：“多……多谢大哥。”

    许清娥道：“大郎，这要花不少钱吧？”

    顾沉笑道：“无妨，我现在已经是二阶都察使了，俸禄又涨了许多，这些不算什么。”

    许清娥似懂非懂的点了点头，毕竟她也不是体制内的人，也不懂二阶都察使代表着什么，若是顾成峰在此，一定会目瞪口呆，感觉自己的侄儿是不是贿赂上级了，不然怎地升职升的如此之快，一回来一个样。

    这也就是在顾府，若是在外面，顾成峰见到顾沉，必须得弯腰恭声的叫一声“顾大人”。

    “大哥你经常去内城么？”顾清妍美眸闪动，略带好奇的问道。

    许清娥闻言，也是看向了顾沉，毕竟，内城是很严格的，想进内城，没有相应的腰牌或者文书是不行的。

    顾成峰虽然有官职在身，但也就是个七品官，连他自己都没怎么去过内城，更遑论家眷了。

    上一次顾成峰带着许清娥和顾清妍去内城，已经是好几年前了，母女俩见到内城的繁华，至今都难以忘怀。

    顾沉心思何等敏锐，一眼就看出了婶婶和妹妹的想法，他眸子中有着笑意，道：“怎么，婶婶和清妍对内城有兴趣？”

    顾清妍到底是女儿家，而且还未出阁，脸皮薄的很，听闻顾沉此言，顿时俏脸一红，麻烦人的话，哪怕顾沉是她大哥，她也没那么容易说出口。

    许清娥见女儿这副模样，便知道顾清妍一定对内城非常向往，便说道：“你二叔虽然有官职，但也不能总带着我们进内城，我和清妍也没去过几次，大郎你方便带着我们进去看看么？”

    “既然婶婶和清妍感兴趣，那当然没问题。”顾沉一口答应了下来，毕竟，他现在是二阶都察使，都不需要文书，光凭腰牌，便可以带人进入内城。

    而且，正好明日他会去内城一趟，可以直接带着许清娥和顾清妍前往。

    当然，跟顾沉不同，许清娥和顾清妍无法在内城过夜，必须要在宵禁前出城就是了。

    见顾沉答应，母女俩脸上顿时出现一抹喜色，就连一旁的小丫鬟也是如此，她是顾清妍的贴身丫鬟，顾清妍在哪，她当然都要跟着了，自然也能借光，一起前往内城。

    “太好了，谢谢大哥！”顾清妍对顾沉弯腰盈盈施了一礼，姣好的身段尽显无疑。

    到了晚上的时候，顾成峰归来，听闻顾沉已经是二阶都察使的消息，顿时惊的下巴都要掉下来了。

    这还不算完，顾成峰最近修为有所进境，又拉着顾沉试手，但当顾沉展示了一手内息外放，顾成峰整个人顿时就蔫了，他感觉自己的侄儿修为进境也太快了，难不成还真是个绝世天才？

    晚饭期间，顾沉跟二叔说了明日会带着婶婶和顾清妍去内城的事，顾成峰沉吟了一下，告诉顾沉万事注意，毕竟内城不比外城，内城随随便便遇到的一个人都可能是达官显贵，对于那等人物，他们顾家是万万得罪不起的。

    顾沉点头，示意自己知晓，同时，他也并没有说自己明日会去面见淮王的消息，毕竟，淮王地位太高，这种事说给二叔他们听也没什么用，说了他们必定追问个不停，反倒不说更好。

    顾成峰知道顾沉现在不比以前，成熟稳重了很多，这也是他答应顾沉带着自己妻女前往内城的原因。

    晚饭过后，顾沉将赤练剑取出，赠与了顾成峰，顾成峰顿时欣喜若狂，大半夜的，拿着赤练剑挥舞个不停。

    想必明日，他又会拿着这把剑，去向同僚吹嘘自己的侄儿如何如何了。

    顾沉也没在意，二叔顾成峰怎么高兴怎么来就是了，随即，他返回了房间，心念一动，调出了面板。

    姓名：顾沉

    武学：龙吟虎啸横练功（圆满）、燃脉指（圆满）、幻影迷踪步（圆满）、惊鸿剑法（圆满）、金钟罩、大金刚拳

    内功：纯阳无极功

    修为：二百四十四年

    境界：外气境初期

    功点值：106

    白天的时候，在靖天司兑换了几颗魂晶，吸收之后，面板上，功点值再次破了百。

    而金钟罩和大金刚拳，就是白天的时候，顾沉在靖天司所兑换的两门上品武学。

    看着面板上的功点值，顾沉心中一动，默念道：“面板，给我提升！”

