    这时陈修猛的醒了过来，就像打一次瞌睡似的，他感觉体里浑身是力气。

    于是他双手再次把巨石用力顶了一下，他疑惑了，因为刚才那一刻极度疲惫时，他瞬时失去了意识，怎么现在精神抖擞？

    但他看了一眼武文文时，他吓了一跳，此时的武文文满脸己经没有了血色，嘴唇发紫。

    “武文文！武文文！”

    陈修大声的叫了几句，但武文文却没有半点反应。

    陈修心里咯噔一下，他瞬间明白了，在自己耗尽了自己全身的外内和内力时，是武文文把她的体力的元气及时输送了给自己，才让自己恢复了体力，让自己的心跳再次搏动了起来。

    而武文文却失去真元和内力，人瞬间昏厥了过去。

    陈修的心如刀割。

    咯吱咯吱，九人参的根须在切割着陈修宝刀上刀鞘，

    根须割开乌龙丝的皮碎后，它开始吞噬着上面的营养成份。

    根须开始是慢慢的吃，后面是疯狂的吃着，瞬间刀鞘被它吃个精光。

    下一秒，当九人参的根须触及到宝刀的那一刻，出现诡异的一幕。

    呼！

    刀光一闪，

    根须迅速的被宝刀吞噬进去，一根接一根，连缠在陈修身上和武文文的根须，全被宝刀给吃个精光。

    陈修大喜，他激动的浑身打颤。

    这时，陈修又想起了花树仁的话，宝刀是一个灵物，它己成神了，可以听懂主人的意思。

    于是陈修想试一下，他对宝刀说道：“宝刀，用你的神力帮我劈开一条路来。”

    下一秒。

    只见刀光一闪，刀口劈向陈修背后堆积的泥土和石头。

    “轰”的一声巨响！

    陈修的背后，被刀劈开一个山洞，这山洞可以看见外面宽敞的空间。

    陈修回头看了一眼，他心中一凛，猛的抱住武文文，从洞口飞了出去。

    当陈修飞了出去后，那块巨石倒塌，把陈修和武文文刚才站的地方填满。

    当陈修抱着武文文站在洞外时，那把宝刀又重新飞到陈修的手中。

    这时又让陈修错愕了一下，宝刀上面又有刀鞘了。

    然而这刀鞘居然是九人参，也就是宝刀把吞噬进去的九人参重新吐了出来。

    不过，宝刀是吐出九人参汁液，九人参上有粘液，再加上宝刀会自动加温，迅速的形成九人参刀鞘。

    陈修大喜，他把宝刀插在背上。

    陈修探了探武文文的鼻息，发现她还有微弱的呼吸，他心稍为放松了一下。

    然后陈修拿出银针，封住了武文文的几个要穴。

    陈修见那三个怪人还没有回来，便松了一口气。

    然后陈修又从自己的药葫芦娃拿出二粒仙丹，一粒自己吃，以补充自己过分透支的体力，和恢复元气。

    陈修自己先吃了一粒，仙丹吃到肚里后，陈修立即元气大增，精神抖擞。

    然后，陈修把另一粒仙丹用嘴嚼烂，用嘴喂到武文文的嘴里。

    一会儿，武文文脸色立即红润光泽了起来，再也不是煞白难看。

    她猛的吸了一口气，然后缓缓的睁开一双大杏眼，一脸懵逼，疑惑的问道：“大哥，我们还活着？”

    陈修柔声的笑道：“对，我们还活着，以后我会一直保护你！直到你回到你父母亲面前，你别太任性了。”

    “嗯，哥，我不再任性了。”

    武文文的大杏眼又灼灼其华，那灵动而秀气的眸子，如剪水般的楚楚动人。

    由于武文文被打他们打的遍体都是伤，再加上她身上的元气刚恢复，她己弱不经风。

    陈修不得不用左手抱住她纤细曼柳的腰肢，以防她跌倒。

    “哥，这地上是真的雪莲花吗？如果真是的话，我们采吃吧。”

    武文文疑惑的问道。

    陈修没有回答，但他想起庙里的老头说能吃，吃了能长生不老，可以长生到一万岁不会死。

    显然这是骗人的，如果真是这么好的东西的话，那老头为什么不吃呢？

    他做梦也会来采吃，还轮到我陈修吗？

    于是陈修淡淡的说道：“这不可能的！我怀疑这是长得类似雪莲的毒蘑菇。”

    武文文也点点头，“哥，说的对，不然的，那三个怪人为什么不吃呢。”

    哈哈哈哈…

    突然间，洞内的虚空中，响起了魏民、吴帅、雷花子的恐怖的笑声。

    旋即，他们三人站在银棺材板上。

    武文文吓得浑身打颤，她紧紧抱住了陈修，哆嗦的问道：“哥，我…我们现在怎么办？你还是跑吧，我跟他们拼了！”

    陈修微笑道：“你别怕！抱紧我的腰就行，我来对付他们好了。你闭上眼睛。”

    “嗯嗯。”武文文被他们打怕了，满脑子都是被他们暴打的影子。

    魏民见陈修搂着武文文，便厉声说道：“陈修，你他妈的，居然敢抱我的马子？快放下她，不然的话，我让你魂飞魄散。”

    陈修淡淡的笑了笑，他从腰上拿出公母狼牙鞭，他想起武文文的话，他们有九次生命，一次死比一次死更厉害。

    却见公母狼牙鞭上，通体闪出绿色的光芒。

    这时雷仙子说道：“看这陈修挺会搞情怀的哈，不过我感觉陈修手上拿的鞭子，感觉有点异样。”

    吴帅哈哈大笑道：“是有点异样，我觉得他像拿着狗尾巴。”

    哈哈哈哈…

    三人大笑。

    旋即他们同时拔剑，那剑身一抖，居然出现了九把明晃晃的剑。

    然后他们突然间消失不见了。

    这让陈修错愕了一下，心道：“我还以为他们会同时劈剑过来，居然玩起了消失。”

    下一秒，更让陈修匪夷所思，他感到有人在拨他的宝刀，宝刀嘎吱的响了一下，然后呼的一声，他宝刀被人抽走了。

    陈修大吃一惊，当他回头时，连刀和人的影子都看不到。

    他后悔不己，后悔自己没有把宝刀拿在手上，

    宝刀被偷走了，此时陈修感觉背上很轻，九人参的刀鞘还没有十斤重。

    “轰隆”的一声！

    前面的九口棺才盖，突然飞了起来，九口棺材盖如同离弦的飞箭一样射向陈修。

    而陈修也同时感觉到，他脚下同时有九把剑，从地下刺上来，杀向陈修。

