    申时初，高句丽丞相府。

    盖苏文伙同其得力将士们于正殿召开紧急议事。

    一场密谋篡位的会议足足持续到夜晚子时。

    而王城皇宫内。

    荣留王侧卧塌上，身边是他最疼爱的儿子和公主。

    皇子荣豪伟英俊不凡颇有气质，公主荣茉萧姿容胜雪惊为天人。

    荣留王拉住皇子的胳膊缓缓开口：“今日，朝中老臣前来高密，称渊盖苏文意图不轨想要起兵造反。

    皇子你怎么看？”

    荣豪伟岁看起来不过十五六岁，却是胆识过人，见识不凡，他双目圆睁，怒气冲冲的说道：“此等险恶之徒，妄想谋朝篡位动摇国本，断不可留！”

    荣留王见皇子如此，欣慰之余缓缓点头道：“吾儿所言正是，只是渊盖苏文权侵朝野，杀他怕是不容易呀。”

    荣豪伟自然知道父亲的意思，渊盖苏文手握兵权，且与朝内大臣结党营私拉帮结派，早已经根深蒂固，根本不可能轻易除去，必须要从长计议呀。

    他微微垂首，一时间也说不出个所以然。

    荣留王轻轻拍了拍他的胳膊，缓缓安慰道：“吾儿有宏图远志自然是好，现下寡人还在世，料想他也不敢公然篡权，我国与大唐交好，明日我便书信告知大唐，请求他们派兵前来支援。

    此时，可万万不能走漏风声，荣信之人必须是誓死效忠皇室之人。”

    荣豪伟轻轻点头，眼底的颜色不禁深了深。

    这时，站在一旁良久没有说话的公主却急忙开口：“父亲，我去！”

    荣留王和荣豪伟皆是一愣。

    荣茉萧却是拱手说道：“父亲，皇兄，萧儿前往中原是最佳之举。

    一来，我身为女儿身出宫方便，不会引起渊盖苏文的混沌过多注意。

    二来，我身为公主亲自前往大唐，带着通关文牒和身份文书，更加容易得到大唐的信任。

    三来，相对于谍者来说，我作为您的女儿，永远不会背叛高句丽和大唐。”

    荣留王听到十五岁的女儿居然能说出这样的话，眼中精光流转，惊喜之余一把抓住女儿的右手，开心的说道：“不愧是我荣留王的女儿，才情志气皆不输男儿啊。”

    荣茉萧微微抿唇，白皙的脸庞上泛起淡淡红晕，而后更加坚定的说道：“还请父皇保重身体，女儿此去一定完成任务。”

    次日，天还未亮，两匹黑马远离高句丽疾速飞驰在狭道之上。

    ……

    ……

    然而，荣茉萧走后不过两日，渊盖苏文便得知了荣留王的计划，诚邀请荣留王和他的大臣们视察他的军队，并设盛宴款待。

    荣留王称病并未前往，朝堂大臣前往过半，荣留王以为他没有出席宴会，渊盖苏文应该不会对朝廷众人动手。

    却不想，在宴席上渊盖苏文杀死了荣留王的百名大臣。

    而后又闯入王宫杀死荣留王并将其分尸。

    之后渊盖苏文自封自己为“大莫离支”，高句丽的整个高层已经被大规模地席卷。

    泉盖苏文立荣留王的侄子高藏为王并摄政，作为国王，独自控制权力，把皇帝握在手中。

    宝藏王形同虚设，兵权国政皆由渊盖苏文独揽。

    如此同时，渊盖苏文立马派出了一支黑甲杀手追杀荣茉萧，意欲斩草除根。

    这一切，远在大唐的荣茉萧并不知晓。

    ……

    夜晚，高句丽王城宝殿内。

    渊盖苏文喜笑颜开的端坐在龙头宝座之上。

    这是他篡位之后的庆功宴，也是他坐上龙头宝座的开幕典礼。

    金碧辉煌的殿中，舞女们浓妆艳抹衣不蔽体，犹如美女蛇般扭动着身躯，火光之下，那衣服上的亮片熠熠生辉，好不诱人。

    下方一群尖佞之徒淫荡浪笑着，手中美酒夜光杯，怀中长腿大波浪。

    唯有一人，慵懒之余略带一丝不屑。

    他毫不避讳的躺、胸、露、乳，怀中抱着前几日宠幸的舞女，手指玩味的揉捏着，看着这群得势之徒的嘴角，他冷冷一笑。

    坐上的渊盖苏文正好瞟到这一幕，他收起笑脸，端起手边的酒杯，广袖一挥，台下众人便一致看了过来。

    渊盖苏文端着金杯，缓缓看向巫神，忽而一笑道：“渊某能够有今日成就，国师功不可没啊。

    来，巫神国师，本王敬你一杯。”

    王？

    巫神心底泛起一丝鄙夷，脸上表情却没有任何变化。

    国王亲自敬酒，巫神翻书般的假笑，接过美人手中的美酒，尽数倒进口中后撩起旁边的舞女，唇畔相合之时，辛辣的酒水就灌进了舞女口中。

    舞女被这突如其来的变故惊了一跳，还来不及反应就硬生生被呛的眼泪直流。

    巫神却好似一个倒霉孩子恶作剧成功了一般的咧嘴一笑。

    堂下之人见他这般，不禁指指点点，脸上却是淫荡玩味的笑容。

    就连座上的渊盖苏文也被他这玩世不恭的放荡劲逗得哈哈大笑，忍不住效仿起来。

    殿内众人见渊盖苏文也是如此，纷纷拽过身边的侍女，顿时间殿内乌烟瘴气、酒肉腥臭、嬉笑怒骂混成一团。

    一场别开生面的盛宴一直哄闹到深夜。

    众人先后退场，诺大的皇宫正殿便剩下渊盖苏文和巫神两人。

    渊盖苏文一脸假笑的挥了挥衣袖，旁边的侍从宫女便尽数退了下去，就连巫神身边的舞女也很识趣的走了出去。

    他缓缓走向巫神，临到面前时突然单膝跪地，虔诚无比的拱拳道：“国师真是神人啊，一招之内就能让数百大臣无法动弹，千人闻之变色。”

    巫神对于这样的评价基本上已经麻木了。

    别说人类了，就算是十万阴兵在他的威慑力下也只能乖乖缴械投降，谁叫他是堂堂魔神呢。

    只是这次帮助渊盖苏文而泄露了自己的妖力，未免有些不值得。

    为了拿回自己付出的东西，他绝顶好好利用一下渊盖苏文。

    对于皇权富贵什么的，巫神根本不在乎，他要的是成仙道术，还有报那杀父之仇。

    巫神淡淡一笑，一手扶起渊盖苏文道：“谢就不用了，只是国王既然心愿达成，接下来准备如何做为？”

    渊盖苏文等的就是巫神的询问，毕竟见过他的神力之后，渊盖苏文对他那是青睐有加，恨不得日夜交心。

    他目光一紧，正声说道：“本王刚刚得到统治权，国内余党还未清除干净，兵力尚且不足。

    加之荣茉萧逃亡大唐，若是她成功搬来大唐救兵，恐怕又是一场腥风血雨，所以朕打算先用缓兵之计。”

    “额？”

    巫神眉头一挑，再一次对眼前的男人刮目相看了一回。

    他欣赏有才智之人。

    渊盖苏文得到了肯定，便有缓缓开口：“朕决定派使臣前往大唐，以道教入唐的名义求取道经，然后偷偷探寻荣茉萧的下落将她杀掉。

    待到国内局势稳定之时，开始北伐之路，吞并新罗国强大我国，等到兵力强大之时，再一举讨伐大唐。”

    巫神一听，对这个渊盖苏文顿生好感。

    这家伙可以啊。

    于是他轻轻举起酒杯，对着渊盖苏文说道：“陛下深谋远虑，考虑周全，我等望尘莫及。

    如若真要以道教进入大唐，微臣建议首当先去九道天门山。”

    渊盖苏文眼前一亮。

    这是妥妥的对他计谋的肯定呀，只是九道天门山在哪里？

    为何国师会知道大唐内部山峰的名字？

