    晨晨是认生的，府中也只有她和楚夫人以及楚潇潇能抱，就连楚晋霖有时候抱着都要哭闹，就更别说楚大人了。

    林玉竹抱着晨晨，晨晨却乖巧得很。

    瞧着那小模样分明还有些开心！

    “这孩子居然不认生了，你不知道就连晋霖抱他久了都要哭。”康清婉觉得不可思议。

    林玉竹逗了一下晨晨，晨晨笑得格外开心。

    “可能他还在你肚子里的时候就对我熟悉了吧，晨晨喜欢姑姑吗？”林玉竹逗着。

    楚夫人这时进了屋子，一眼就看到了桌上放着的礼品道：“你人来了就行了，怎么还带东西来了。”

    林玉竹抱着晨晨站起来道：“这不快过年了，我明天就要回老家了，估计回来都年后了，明年会特别特别忙，提前来给伯母和伯父拜年。”

    楚家对她照顾很多，恩情永远不能忘记。

    楚夫人坐下关心道：“潇潇说明年要去给你当掌柜，这孩子做事冒冒失失的，你可一定要多盯着一点，我害怕她给你闯祸。”

    这话引起了楚潇潇的不满，委屈地嘟着嘴道：“娘你说什么呢，我有那么不靠谱吗？”

    楚潇潇的委屈和抗议并没换来楚夫人的同情，反而一个白眼丢了过去道：“你靠不靠谱你心里不清楚？也就玉竹不嫌弃你，明年好好跟着玉竹做事，安阳城大户人家多都是咱家惹不起的，你说话做事都要圆滑一点才行。”

    她就担心楚潇潇应付不来给林玉竹闯祸。

    她们楚家欠林玉竹太多了。

    楚潇潇这一次很乖巧地听话了，认真道：“我知道轻重，绝对不会给玉竹闯祸，玉竹姐姐你明天就回家了，能不能带着我一起回老家啊。”

    除了出嫁那一年，别的时候都在家中过年，今年她想去林玉竹家。

    林玉竹听着欢喜了：“怎么，你想跟我一起回去？”

    楚潇潇连连点头：“是啊是啊！我想跟着你回家呢。”

    这种事林玉竹肯定不能拒绝，她也喜欢和楚潇潇相处，道：“那你收拾收拾明天早上我们一起走，正好我家修了新房子，今年你去我家我也不会委屈你。”

    前几天林老师带话来了，说家中的房子已经修建好了，所有的家具都是新置办的，床单被褥这些都是换的新的。

    家里房间多，院子大，楚潇潇却也不会委屈了。

    楚潇潇看了一眼楚夫人，现在她就等自己娘亲同意了，今天有点先斩后奏的意思。

    楚夫人又是一个白眼给了楚潇潇道：“想去就去吧，别给玉竹添麻烦就好。”

    当娘亲的都疼爱女儿，楚潇潇的性子好不容易回到了出嫁之前，她这个当娘的除了宠着孩子还能怎样。

    再者，楚潇潇多和林玉竹相处也是好事，至少在她看来林玉竹身上有很多值得楚潇潇学习的东西。

    楚潇潇格外兴奋，能跟着林玉竹一起回老家过年比在府城好啊。

    想了想道：“我丫鬟都不带，我一个人跟着你去。”

    丫鬟什么的的确没有必要，林玉竹道：“我家人多不会让你干活，也不会让你饿着的。”

    康清婉眼中多有羡慕的意思：“可惜我今年要回娘家一趟，不然都想跟着你们一起去了。”

    林玉竹看向楚夫人道：“不然伯母你们一起跟着我去我老家吧。”

    楚夫人叹息一声摇头拒绝了：“你伯父走不掉，你也知道衙门有很多事情需要处理，就算是过年也没时间闲下来，你的好意我心领了，等你伯父什么时候辞官了，我们再去你老家。”

    “那这事就先约定好了，时候不早了我就先回去了，还有很多东西需要收拾。”林玉竹说着站了起来。

    楚潇潇挽着林玉竹的手臂送林玉竹离开。

    屋中剩下楚夫人和康清婉还有孩子，楚夫人看向了桌上的礼物道：“玉竹这孩子就是太懂事了。”

    说着上前看了一眼礼物震惊道：“这些都是贡品啊，每一样都价值连城。”

    林玉竹挑选的是皇后上次赏赐的一些东西。

    这些东西留着她也用不上，相反送给楚家，楚家却能用得上。

    第二天早早的林玉竹就雇佣了马车来，三辆马车停在了医馆门口，小丫她们把收拾好的东西都搬上了马车，林玉竹则一手牵着千与一手牵着千寻上了马车。

    她们还要去楚府接楚潇潇，这是昨天约定好的。

    今天跟着她离开的都是医馆的人，有春伯还有小丫小豆以及叶子三人，小童要回去晚一点。

    本来让张碧华今天也把面馆关门的，结果面馆那边所有人都不同意，都计划开业到腊月二十八，等到林玉树一起回去。

    李荷儿居然也不愿意带着孩子先回村子，无奈，林玉竹她们一行人先一步离开了。

    春伯坐在马车上有些不自在道：“我留在府城过年就行了，偏生要让我也跟着一起回去。”

    林玉竹含笑道：“春伯你也是我的家人啊，是家人肯定要在一起过年啊，而且今年修了新房子，再也不会像去年那样都没地方住。”

    去年春伯都没有跟着回家过年，今年说什么也要带春伯回去。

    千与一脸天真的看着春伯道：“春爷爷我们回去可以钓鱼哦。”

    春伯笑着揉了揉千与的脑袋道：“那到时候千与要好好跟在春爷爷身后哦。”

    马车一出城，春伯就下了马车去了后面一辆马车，他年纪大了不喜欢热闹，喜欢一个人呆着。

    林玉竹也不多计较，反正三辆马车也足够。

    马车上就剩下楚潇潇和林玉竹还有两个孩子。

    楚潇潇对一切都是好奇的，不停地问东问西，比如村子里的人好不好相处，再比如回家了之后她能不能下地干活帮忙做饭之类的。

    林玉竹都笑着一一解答，其实心里也很好奇家中的变化。

    回到县城，她让马车去了面馆，很久没有见到彩莲婶了，既然回来了还是要问候一下的。

    结果在面馆看到了在忙碌的林老实。

    林老实看到千与和千寻欢喜了，抱起千寻拉着千与往后院走，不停的问怎么今天回来了。

    楚潇潇以前来过县城，但来了还是想逛一逛，拉着叶子她们就走了。

    马车停在侧面巷子里，林玉竹付的是一天的车钱，车夫倒也不说什么。

    【作者有话说】

    推荐好友沙子的书《绝宠世子妃》简介：《王牌对王牌》推荐：爆款大女主小说！前世被亲人欺骗，爱人背叛，她葬身火海，挫骨扬灰。浴火重生,她是无情的虐渣机器。庶妹设计陷害？我先让你自食恶果！渣男想欺骗感情？我先毁你前程！姨娘想扶正？那我先扶别人上位！父亲偏心不公？我自己就是公平！她惩恶徒，撕白莲，有仇报仇有冤报冤！

