
　　心中感动之下，姜星韵连忙劝说道：“陈非，你的好意我心领了，可你根本不是莫本的对手，你……你快走……”

　　“放心，我既然敢站出来，那就一定有我的底气。”

　　陈飞宇依旧背对着姜星韵，原本清秀的背影在姜星韵眼中却高大了不少。

　　杨参和柳靖纷纷摇头，想都不用想，肯定是陈非看姜师妹年轻貌美，才想英雄救美。

　　可惜，莫本的实力太强了，而且人多势众，就连他们都不是莫本的对手，更别说是区区一个玉枢派的小弟子了，只怕莫本一招过后，陈非就会步他们的后尘，被打倒在地。

　　“好嚣张的小子。”莫本还以为陈飞宇是北斗宗的弟子，轻蔑地指了指杨参和柳靖，道：“看到没，连你的两位师兄都败在了我的手上，你又哪里来的底气，敢向我叫板？”

　　陈飞宇淡淡地道：“我不是北斗宗的弟子，他们两个是否败在你的手上，对我来说毫无意义。”

　　“你竟然不是北斗宗弟子？”莫本有些讶异：“你是哪个宗门的？”

　　他得先问清楚陈非的来历，确定不是自己惹不起的大宗门后，再决定如何对付陈非。

　　“玉枢派，陈非。”

　　玉枢派？

　　莫本微微皱眉，觉得有点熟悉，但一时之间又想不起来在哪里听说过玉枢派。天籁小说网

　　一名无妄宗的师弟快步来到莫本身边，小声说道：“莫师兄，玉枢派是专修雷法的宗门，在道门宗派里属于不入流的那种。”

　　莫本恍然大悟，眉宇间轻蔑之意又浓了几分：“口气这么大，我还以为是天道派或者清静宗的高徒呢，搞半天竟然是玉枢派的小杂鱼，真是浪费时间。

　　我都懒得向你动手，罢了，给你一次机会，立即给我夹着尾巴滚蛋，否则我就对你不客气了。”

　　“错了。”陈飞宇摇头道：“是我给你一个离开的机会，否则，后悔的人一定是你。”

　　“区区杂鱼也敢嚣张，真是不知天高地厚，王师弟，这小子就交给你了，至于姜师妹，待会儿再跟她好好玩玩。”

　　莫本轻蔑而笑，转身，向着白蛇的尸体走去，打算先收取战利品，然后再去从容擒下姜星韵。

　　“莫师兄放心，我只需要一招，就能擒下这小子。”

　　一名高大男子纵身而出，出现在陈飞宇跟前，举起手中长剑，轻蔑地笑了两声。

　　他实力已经到达“先天后期”境界，虽然在无妄宗派来参加秘境的五人中实力最弱，但他自信足以轻松秒杀陈非。

　　谁让陈非只是玉枢派的“小杂鱼”？

　　岂料，陈飞宇却是理都没有理会他，反而看着莫本，淡淡地道：“那条白蛇的战利品是我的，我有允许你动那条白蛇吗？”

　　莫本脚步不停，眼中神色越发轻蔑，根本不将陈飞宇的话放在心上。

　　“好小子，竟敢如此无视我！”王师弟大怒，脚尖点地，猛地纵身向陈飞宇攻去，宛若一条游龙，剑身上散发着森森寒光。

　　周围环境被他剑意震荡，地面以及周围的冰层纷纷碎裂！

　　“小心！”

　　姜星韵一声惊呼，担心陈飞宇受伤，就要下意识出手帮助陈飞宇。

　　突然，陈飞宇动了！

　　陈飞宇向前迈了一步，瞬间跨过数米，径直来到王师弟跟前。

　　王师弟大吃一惊，下意识改变剑路，向陈飞宇中庭刺去。

　　陈飞宇伸出手指，弹在剑身上，发出“叮”的一声脆响。

　　王师弟浑身大震，口吐鲜血向后倒飞出去，重重跌在冰面上，摔得七荤八素。

　　这一下大大出乎姜星韵意料之外，震惊的长大小嘴，手中刚刚举起的剑停在了半空，也不知道该不该放下。

　　杨参和柳靖同样震惊，但紧接着，两人就暗暗摇头，那位王师弟的实力仅有“先天后期”而已，和“凝神中期”境界的莫本比起来，有着天差地别的差距。

　　陈非就算能击败王师弟，也依旧不是莫本的对手。

　　莫本脸色微变，猛地转过身来，看了眼不远处艰难站起来的王师弟，阴沉着脸：“我倒是小看了你，没想到你竟然也有几分实力。”

　　“几分实力？”陈飞宇摇头笑道：“你口中的‘几分实力’，击败你们已经绰绰有余。”

　　莫本脸色越发阴沉，迈步向陈飞宇走去：“既然你如此自信，那我就成全你，亲自出手击败你，让你真切的感受到你我之间的差距，究竟有多么的巨大！”

　　“哈。”陈飞宇轻笑：“想要认清你我之间实力的差距，说实话，是一件挺难的事情。”

　　“你倒有几分自知之明，但现在已经迟了，我会轻松击败你，让你跪在我面前认输投降！”莫本轻蔑的话语刚说完，突然出手，大喝道：“看我‘风霜随影’！”

　　只见在他内劲操控之下，方圆数米之内的寒冰碎裂成无数冰晶，在半空中纷纷向陈飞宇迸射而去。

　　密密麻麻，遮天蔽日！

　　杨参、姜星韵三人纷纷失色，单纯从这些冰晶上散发的气息中，都可以感受到强悍的威力。

　　如果易地而处，换做是他们站在陈飞宇的位置上，他们绝对没办法从容躲开。

　　莫本嘴角翘起一丝轻蔑的笑意，这一招过后，陈非绝对会身受重伤！

　　下一刻，就在冰晶快要袭到陈飞宇身前的时候。

　　突然，雷声大作！

　　陈飞宇身上爆发出狂暴的雷电，仿佛无数条雷蛇向着四周蔓延。

　　漫天冰晶还没触碰到雷电，已经被雷电狂暴的力量震的直接气化，消散于无形之中！

　　“怎么……怎么可能？”莫本脸色顿时大变，这……这到底是怎么回事？

　　杨参、姜星韵等人更是被这一幕震惊的无以复加，陈非竟然这么厉害？

　　“你我之间实力的差距，已经远远超过你的想象。”陈飞宇睥睨的话语从雷电中传来。

　　下一刻，陈飞宇的身影已经出现在莫本的身前，伸出一根手指点向莫本。

　　“我不信，你根本就不是我的对手！”

　　莫本大喝，运转全身功力，一拳向陈飞宇轰去。

　　下一刻，陈飞宇一指点在莫本的拳头上。

　　“咔嚓”一声，莫本手腕顿时断折，发出一声惨叫，向后倒飞出去。

　　姜星韵、杨参、柳靖长大嘴，当场石化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1873章 震慑全场免费阅读。https://xs.23sk.com 