    砰砰砰！

    一连串拳击声吵醒了顾毅，他缓缓从椅子上坐了起来，眼冒金星，脑袋剧痛无比。

    “怎么回事，我又喝多了？”

    顾毅捂着脑袋，仔细回忆，一些乱七八糟的记忆碎片涌入脑海。

    “他娘的，谁能告诉我这是什么情况？”

    唰——

    一块小型的PDA出现在顾毅面前。

    PDA上正在播放着顾毅和手下讨论作战计划的录像，顾毅瞬间回忆起了全部。

    “啊，我想起来了！”

    顾毅顺着PDA往上一看，原来是阿蒙正拿着PDA看着自己。

    现在的阿蒙已经露出了金色的头发，不过脸上还戴着一张厚厚的面具，他的身上穿着厚实的战术背心，里面塞满了弹夹、手雷、匕首之类的武器。

    顾毅激动地站起身来，抱住了阿蒙。

    “你可终于来了，你怎么找到我的？”

    阿蒙有些尴尬地摸了摸脑袋，用PDA打了两行字，“我不能说。”

    “好吧，我明白你有小秘密。”

    阿蒙点了点头。

    “我可以摘掉你的面具吗？”

    阿蒙赶紧伸手拦住顾毅。

    “你的装备好像又升级了，这是怎么回事？是因为我喝了那一桶啤酒？至尊鸿蒙诀怎么还有变成啤酒的？”

    阿蒙耸了耸肩，没有回答。

    “你的其他同胞呢？”

    阿蒙从战术背心里掏出哨子，点了点头。

    顾毅欣慰一笑，有了阿蒙在这儿，自己心里也就踏实多了。

    “苏哲，你在和谁说话？”

    董子健看见顾毅醒来便赶紧过来照顾，谁知道他居然像是疯子一样在那里自言自语，吓得他半天不敢出声。

    “哦，没事。”顾毅淡定地摇了摇头，“顺便说一下，我的真名叫顾毅，是金陵城能力者协会的会长。”

    “你又喝酒了？”

    “现在是什么情况？”

    顾毅扭头看向决斗场，只见郝运正在被一个赤膊男子按在地上打，凄惨得不行。

    “郝运正在和零号决斗，许强说，不把零号干掉，他就要杀死整个基地的人。”

    “哦。”

    顾毅点了点头，抬眼看向四周。

    那些小白鼠一个个躺在病床上，似乎全都在祈祷郝运可以战胜对手。

    不过，看现在这个架势，郝运恐怕连敌人的一根头发都揪不下来。

    砰！

    郝运被敌人一拳锤翻在地。

    顾毅摇了摇头，冲着阿蒙努努嘴，“帮帮他。”

    阿蒙会意，翻身跳下场中，伸手挡住了零号的致命一击。

    郝运诧异地看着前方，完全弄不懂为什么零号会突然停下进攻。

    顾毅咧嘴一笑，揶揄道：“好人啊，你在打什么王八拳啊！切他中路啊！”

    “顾毅？”郝运回头看过去，“是你吗，顾毅？”

    “当然是我啊，难道你……哦，我忘了这一回事了。”

    顾毅恍然大悟，他咬着牙从脑袋上扣下了那一颗黑痣。董子健和郝运仔细盯着顾毅的脸蛋，他终于重新恢复庐山真面。

    “真的是你！”

    郝运激动地从地上站了起来，忽然牵动了伤口，疼得龇牙咧嘴。

    顾毅摇了摇头，跳到场中，拍了拍郝运的肩膀，“小子，你这文身从哪儿弄的？”

    “什么文身？”

    郝运低头看向自己的身体，难不成这家伙把自己的身上的紫色咒血看成文身了？

    “这不是文身。”

    “那就是能洗掉？”

    “呃……应该吧。”

    “呼！呼！”

    零号忽然开始发出剧烈的呼吸声，阿蒙死死制住了他，让他无法行动。他的声带早就损坏了，只能通过这若有若无的气流声来表达情绪。

    顾毅将郝运挡在身后，耷拉着眼皮看向零号，“干什么？你这造型啥意思？COS韦德是吗？”

    “呼！”

    零号歪着脑袋，瞪着眼珠看着顾毅。

    顾毅学他的样子，掀开眼皮对视着，“怎么，你是不是还能来一个激光眼？来来，给我瞧瞧看！”

    观众全都看傻了眼。

    许强趴在窗台边，看着顾毅的脸蛋，扯着嗓子大叫道：“你这疯子从哪儿来的？”

    顾毅环顾一周，找到了许强的位置，朝着对方露出了一个诡异的笑容。

    许强心脏怦怦直跳，就好像顾毅已经站在他身边，拿枪对准了他的脑袋一样。

    “零号，干掉他，干掉他！”

    许强抓着话筒，大声下令。

    零号死死瞪着顾毅，双眼之中迸射出一道致命的金色光柱。

    光线将顾毅彻底包围。

    郝运站在顾毅身后，惊恐万分地蹲坐在地。

    只见顾毅就像是海岸边的礁石，岿然不动。

    光柱还没射到顾毅面前，就分成两半，射向身后的主席台。

    郝运扭头看向身后，只见观众席上出现了两道金色的道路，那些没来得及走的观众已经变成了一个金色的雕像。

    零号双眼射出的金光，竟然能直接把物品变成金子！

    光柱终于消失了。

    顾毅站在原地，掏了一会儿鼻孔，无奈地摇了摇头。

    “就这？”顾毅冷笑一声，“你不停对我眨眼是什么意思，想把我电死是吗？”

    零号楞在原地。

    顾毅打了个哈欠，他朝着阿蒙摆了摆手，不耐烦地说道：“没意思，毁灭吧。”

    阿蒙点点头，吹响了口哨。

    黑衣人撞开了四面八方的大门，全副武装地冲进了决斗场，顾毅看着满坑满谷的黑衣人部队，满意地点点头。

    “开火！”

    突突突！

    顾毅一声令下，火光瞬间照亮了整个决斗场。

    郝运瞪大了眼睛，向着四周看去，只见所有的敌人在一瞬间都被金色的火光点燃，死得完全没有任何征兆。

    那号称最强实验体的零号，更是被打成了筛子，浑身上下没有一块完整的皮肤。

    而顾毅却只是优哉游哉地站在原地，念了一句完全听不懂的咒语。

    郝运用力咽了口吐沫。

    如果说自己的实力是一条溪水，那么顾毅就是整个太平洋！

    扑通！

    零号倒在了血泊之中，顾毅抬头看向许强，挑衅地勾了勾手指。

    “小东西，现在该算你的账了。”

    许强额头上流下一滴冷汗，他扭头便跑，慌乱之间却连大门的把手都握不稳。

    哗啦！

    观察室的钢化玻璃突然碎裂，许强扭头一看，却见顾毅已经追到了屋子里。

