    裴清风和他说的一样，一直屹立在皇城脚下。

    他看着很沉得住气，一站就是一整天。

    六扇门的捕快们都很奇怪，名捕到底在等什么？

    直到天色渐黑，他紧了紧身后的披风，身影渐行远去。

    陆长歌一如既往的悄悄摸出王府后门，向着皇城的方向走去。

    一路上遇见几只阴煞，都成了他刀下亡魂。

    他并不急着先去调查皇城的隐秘，既然百姓暂时在镇南王府中没有危险，自然先得让自己捞够好处。

    离开了这里，去哪找地脉精华这种滋补气血还不副作用的宝物。

    陆长歌都计划好了，他必须得在这几天里积攒足够多的地脉精华，至少也要突破到八品巅峰。

    这样一来，等出去以后，他再闭关半载，便能以七品境界参加春闱。

    排除余毒、突破七品、稳固意境，是他春闱前的目标。一旦都能达成，不说前三甲，至少不会丢出前十。

    在寒门子弟中，历年来还从未有人挺进科举前十过，无论文武。

    昨夜贺蒙受了伤，黄巾力士下手极重，砸断了数根肋骨。

    陆长歌劝他安心养伤，承诺会将他那一份一并搞定。

    长夜漫漫，他独自一人埋伏在街头巷尾，熟练猎杀着游走的阴煞。

    途径北市，将魂晶兑换成地脉精华，又换了几种外伤灵药，这才安心赶往皇城。

    裴清风曾言，夜晚的长乐宫是一处禁地。即便是武道宗师，亦有陨落的危险。

    因此陆长歌决定故技重施，只要贴着皇城的边走，以他心眼通的能力，也能发现许多旁人注意不到的细节。

    扒在城墙的石砖上，陆长歌如壁虎般灵巧的向上攀爬。

    他刻意沿着阴暗处爬行，这样无论是城内城外，都很难看见他。

    很快，他摸到了城墙的顶部。

    陆长歌晃了晃耳朵，忽然听到了些许嘈杂的步伐声。

    在他头顶的城墙上踏着重步，来回走着。

    该不会……

    陆长歌又向上跳了两步，隐蔽的探出半个脑袋。

    只见城墙之上，无数穿戴盔甲的阴煞，手举长戟来回巡查着。

    陆长歌连忙屏住呼吸，不敢发出一点声响，沿着下方缓缓后退。

    早在白天来时，他便已记下了长乐宫附近全貌，阴煞的分布似乎和遗留的盔甲位置相对应。

    他横挪了数十步，拐了个弯来到另一面。没记错的话，这一处应该没人。

    三两步爬上城墙，还来不及高兴，陆长歌便看到了下方恐怖一幕。

    城墙上的阴煞仅仅是冰山一角。

    正下方，一只明显魁梧许多的巨大阴煞，领着十余人的队伍，驻扎在长乐宫外。

    冰冷的锋芒指向殿外，陆长歌惊讶的发现，领头阴煞的脸不再呆板，而变的如活人般生动，透露出拒人千里之外的冰冷感。

    长乐宫内灯火通明，白日早朝的场景尚还历历在目。

    两侧文武官员笔直的站着，一直保持着一动不动的姿态，显得诡异极了。

    白日里的文武百官，突然齐刷刷的转过身。他们通体血红，仅从隐约散发出的恐怖气息就知道，他们的实力与普通阴煞大相庭径。

    “何人敢犯我大乾！”

    领头的武官，朝着陆长歌的方向大喝一声，粗犷的嗓门震的他耳膜欲裂。

    他看着极为愤怒，眼眸中射出一道血光。血光速度极快，给人带来死亡的压抑感。

    陆长歌低下头，整个人蜷缩在城墙下沿。

    轰～

    牢固的城墙直接坍塌一角，陆长歌流下一滴冷汗，这一下若是落在他身上，只怕是尸骨无存。

    随着这一声惊天巨响，整座长乐宫都被唤醒了。无数盔甲碰撞声交替响起，踏着整齐的步伐朝他这边追来。

    “擅闯皇宫者，杀！”

    阴煞突然开口说话，彼此呼唤着，将陆长歌视为闯入宫殿的通缉犯。

    他们应该生前就是守卫长乐宫的护卫，不知为何死后化为阴煞，竟还能记得生前的责任。

    衣不卸甲，掌不离兵。

    陆长歌快速的躲过殿内文武官员射出的血光，试图朝着城墙外一跃而下。

    身子狠狠撞在无形的结界上，以更快的速度被弹回长乐宫外。只见殿内文官捏着法印，指间闪烁着无数血色流光。

    习武道，懂道法的阴煞？

    陆长歌的认知都被颠覆了，王师若是知道世间存在这种阴煞，压根就不会教他们对付阴煞的办法。

    遇见这种情况，只需铭记一个字。

    跑！

    陆长歌翻身一跃，趁着长乐宫护卫尚未合围，蒙头往缝隙处疯狂逃窜。

    长乐宫内，满身漆黑重甲的血色阴煞，颇有灵性的冷笑一声，双臂摆出拉弦状。

    血色长弓一点一点在他手中勾勒出来，剧烈的危机感不断提示着陆长歌。

    一咬牙，陆长歌再度提起真气，皇城大门只在十步之外。只需三息左右，他便能踏出皇城的范围。

    身后传来破空声，血箭带着霹雳之势向他激射而来。

    陆长歌用余光扫了一眼血箭的轨迹，脚步交错扭转身躯。

    可血箭像是认准了他，不管他如何挪移，在心眼通的预判下都避无可避。

    在血箭刺穿心脏前，藏于袖口的观星图突然波动了一下。

    图卷钻出袖口，在他面前展开。无数星辰闪耀，勾勒出浩瀚宇宙的形状，竟硬生生挡下了这一箭。

    殿内的血煞轻咦了一声，好像认出了观星图的来历，低声自语道：“牧游大人？”

    皇城内的阴煞，都因为观星图的出现愣神片刻。

    陆长歌没有犹豫，二话不说离开了皇城，背后传来血煞威严的喝令。

    “小辈，看在牧游大人的面子上饶尔一命。若再有下次，定斩不饶！”

    陆长歌背靠着石墙，神情惊愕。

    根据随笔主人的描述，长乐宫乃是平京大阵的阵眼。

    若龙脉想要择主，于幻境中建立一座千载前的平京城，最大的秘密极有可能隐藏在皇城内。

    城中遍布阴煞，而阴煞又因怨气而生。

    长乐宫兼具浩然正气，又有大阵镇压，按理说怎么都不该怨气横生。

    偏偏长乐宫的阴煞远比其他地方实力更强，让陆长歌不得不怀疑，阴煞的来由。

    那日日重复的早朝，以及镇南王府的疯娘子，一切线索都指向了破败的镇南王府。

    陆长歌还不确定这是否是龙脉留下的考验，但他能确信，镇南王被朝野上下共诛的缘由，一定是龙脉希望他们去调查的。

    而这一切的秘密，都藏在破落的王府内。

