
　　李和带着何龙回家，临门口的时候道，“别跟你姐说啊，省的她又多想，你就当今天什么也没发生。”

　　要是何芳知道了，肯定要唠叨的，他有必要交代何龙一下。

　　“姐夫，咱俩想一块了。”这声姐夫喊得干脆利落，心甘情愿，何龙放心了，原本他还想央着李和不要说呢，现在李和主动说了出来，他哪里有不同意的。

　　他怕他姐尤甚。

　　老太太做好了午饭，在晃着窝筐哄孩子午睡，嘴里还唱着，“行路的君子住旅店，当兵的住进了营盘，十家上了九家的锁，只有一家门没关..”

　　李和听着像是请大仙的词，不过挺好听的，“老婶，你吃了没有。”

　　老太太道，“我吃了，你们走的时候也没招呼一声。饭在锅里热着，你们拿出来扒两口。”

　　李和要去厨房拿菜，让何龙歇着。

　　老太太数落何龙道，“你伤着，怎么还到处溜达。“

　　何龙道，“晓得了。”

　　院子里的花开了，艳丽的很，红色的，白色的，招人喜欢的很。

　　连菜园子都是生机勃，丝瓜藤爬的老高，蔓过院墙，都爬到隔壁家了。

　　李和高兴的很，春天总是令人激动的。

　　他刚想给西红柿浇浇水，张老头在门口喊他接电话。

　　他好奇是谁打过来的，自从有了大哥大之后，很少有人把电话打到门口小卖部了。

　　丢下手头的活，匆匆去接了电话，令人意想不到的居然是高爱国。

　　高爱国在电话里说，“我麻烦你个事。”

　　李和笑着道，“咱俩有什么麻烦不麻烦的，尽管说，不要假客气。”

　　高爱国沉重的说，“你去看看吴波，我听人说他不是太好。我在外地回不去，你代我去看看。”

　　“吴波？”李和诧异的问，“怎么了？”

　　吴波也是同学，跟他关系一般，不过跟高爱国的关系是很好的。

　　高爱国道，“你不是不晓得他，直肠子，哪里能憋的住气，一气之下从单位离了。”

　　“好。我去看看。地址给我。”李和朝张老头要了笔和纸条记了地址，又随意说了几句近况，才挂了电话。

　　回家交代了几句闲话，才开着面包车去了吴波的住处。

　　吴波住在棚户区，基本都是外乡人的聚集地，一间小杂屋，七八平米。

　　他没想到李和会来，有些吃惊，一个劲的说，“哎呀，老同学，进来坐，进来坐。”

　　恍然间找不到一张凳子，拍拍床头让李和坐在上面。

　　李和看着他那横七杂八的头发，胀巴巴的脸，哪里还有当年的意气风发。再看看这间小屋子，小的更是可怜，靠窗放着一张旧书桌，墙角是一张摇摇晃晃的旧木床。

　　除了这一桌一床，只有另一个墙角有一个包，估计是他的全部家当了。

　　吴波继续钻进了被窝，一个劲的说，“对不起，对不起，太冷了。”

　　还把被子卷的更紧了。

　　李和摸摸他的额头，感觉一片冰凉，问，“你感冒了？”

　　他坐在床头感觉屁股底下坐着了什么，伸手一摸，全部是书。

　　他忏愧，好长时间没有安心看一本书了。

　　吴波笑着说，“没事，没事，发发汗好了。”

　　李和把他被子掀了，说，“走吧，我们去医院。不要拖着了。”

　　吴波扯过被子，说，“不用，不用，真的没事。”

　　“利索点，哥们好不容易来你这一趟，不要让我动手啊。”李和忍不住鼻子一酸，当年那个经常开玩笑说骑毛驴来上学的少年怎么会这样呢。

　　吴波说，“有烟吗，给我一支吧。”

　　李和给他点着了烟，说，“你还是这样子，该改改吧。”

　　这世界似乎谁都变了，只有吴波没有变，还是那耿直的性子。他看着吴波重重的吐了个烟圈，沉浸在自己的情绪里，想把吴波拉回现实很难。

　　吴波说，“我看不惯他们罢了，我不得不说，不能不说。”

　　“走吧。去医院。”李和在研究单位待过，自然清楚里面的问题，吴波这样耿直的人哪里能留得住呢。他们大多不肯接受世俗的生存法则，心中自有准则。

　　吴波没有婚恋，父母远在边疆，等于在京孤身一人，身无长物。只有一脑子不属于他该考虑的问题。

　　李和不可否认，他有时候都做不到吴波这样子，活的这么难，妥协一下有何不可呢？单位里面混，资历是个宝，文凭不可少，能力当参考，关系最重要。

　　吴波还要犹豫，李和强行把他拖下了床，送上了车，往医院开去。

　　在医院里，李和让吴波歇着，他自己忙前忙后，排队挂号交钱。

　　在过道里找了个座位，李和陪着打点滴。

　　吴波歉意的说，“麻烦你了。”

　　李和说，“咱俩谁跟谁，说这些没意思了。“

　　吴波不再言语，闭着眼睛靠在墙上。

　　李和到门口抽完两根烟，想了想，又开车到商场帮着吴波买了几身衣服。天籁小说网

　　回来后，点滴挂完了，他说，“我们先去澡堂子泡个澡，然后去吃饭。”

　　吴波这次不再犹豫，站起身，随着李和去了澡堂子。

　　中午澡堂子没有人什么人，再说，这个季节洗澡的人也少，一个大水池子只有他们两个人。

　　吴波手扒在水池边，点了烟一根烟道，“老同学，我想出国了。”

　　李和重重的吐了个烟圈，叹口气道，“为什么有这个想法呢？”

　　“天下之大，我想看看有没有容我的地方。”

　　“你知道我在做生意的，要不跟我做生意吧？”李和记得吴波后来确实是出国了，据说在管着一家物理研究所，不过因为两个人本来在学校就没什么交集，所以毕业后一直联系的不多。

　　由此可见，吴波在科研上的成就比他大多了。

　　吴波摇摇头说，“我这种人哪里能做生意，不行的，不行的。”

　　李和道，“你比我聪明多了，真的，老同学，我希望你留下来帮我。你自己赚着钱了，你自己做一家研究所是了，何必这么悲观。”

　　吴波摇摇头说，“你说这话比我显得还外行了，不管是串列加速器物理实验室还是表面物理实验室都是钱堆出来的，咱全国才几个，再说，许多设备有钱都买不着呢，你这开始发梦了。”

　　李和笑着道，“反正你现在也没落处，我有一个印刷厂，你要是不嫌弃先去落脚，混口饭吃总成吧。出国的事情咱们以后再说，行不行？”

　　吴波现在有点心灰意冷的味道，说多了反而有点适得其反，不如让他先安定下来再说。

　　他觉得方向应该能跟吴波处得来，都是耿直实干型的人，凑成一起说不定能基情四射呢。

　　“谢谢。”吴波果真欣然同意，首要的问题是先填肚子，再论其他。

　　李和让他换了新衣服，出了澡堂子，没有在附近吃饭，直接开车先回去取吴波的行李。

　　“你要不要跟房东招呼声了？”

　　吴波说，“我房租都是提前给的。留个纸条就行。”

　　随便收拾了一下，直奔印刷厂去了，顺便再一顿蹭饭。

　　到了印刷厂，吴波被这一片气派震惊了，在他的意识里以为只是个小作坊呢，想不到会是这么个大厂子。

　　方向和吴波都没需要李和互相介绍，就握起了手。

　　方向说，“都是科院的，平常大概是眼熟的，名字还真不知道。我姓方，方向，喊我老方就成。”

　　“吴波，三水波。”

　　李和简单说了下情况，笑着道，“你帮着安排个住处。”

　　方向激动的说，“这再好不好了，我们最近在搞那个在线式喷码机，正发愁从哪里找机械方面的专家呢，这是说曹操，曹操就到啊。”

　　吴波谦虚的说，“机械方面谈不上专家，只是略有所知，我主要还是在磁层方面有点心得罢了。”

　　李和说，“别这么假客气了，我是来蹭饭的，咱能不能先吃饭再说。”

　　杨富贵说，“李哥，好了，好了。”

　　李和刚想去摸她脑袋的，猛然想到她是大姑娘了，手停顿了下，只得作罢。

　　进了食堂的一个包厢，见还有几个人坐在里面，方向都一一做了介绍，都是从研究所拉过来的专家。

　　吴波没用做介绍，自报了家门，学术界的圈子就这么大，好像都互有耳闻，哪怕没见过面，在期刊上总见过名字的，所以大家互相说久闻大名，倒真不是互相吹捧。

　　方向把菜单给了吴波说，“兄弟，你是第一次来，你看着点菜。”

　　吴波却不肯点，方向只得安排食堂按照拿手菜上。

　　菜还没上齐，酒开始上来了，众人开始开吃。李和本来不想给吴波酒喝，可吴波却自己接了酒，给自己倒满了一大杯，说，“没什么大碍，不过我是没有量的，一杯吧。”

　　方向等人头次和他喝酒，不知他的深浅。喝了一会儿，却知道了吴波的酒兴很高，别人敬酒，来者不拒，喝个杯底空。还挨次同别人碰杯子，话也多了起来，说，“我听了你们说的那个什么喷码机，意思我懂了，大概跟打字机是一个原理的，是气泵加压的吧。”

　　方向高兴地道，“是的，一个道理。喷码机目前是美、德、英、日等几个发达国家在垄断，国内没有一个厂家能做。国外进口呢，价格贵不说，还坑人，一台要三十万左右，人家还一副爱买不买的样子。我们厂子呢，你也看到了，是主要做印刷包装，这个产品是肯定要的，我们为了争这口气，准备自己研发，自己来做。研发出来了，不但我们自己能用，我们可以给同行用，是一举多得。”

　　吴波斟酌了一下道，“我胡说几句吧，按我想，结构应该很简单的，气泵带动墨路压力驱动，能过气压产生墨压，并通过喷腔产生墨滴喷射出来。难就难在怎么做好，如何将墨线分裂成频率相同，大小相等，间距一定的墨滴。”

　　方向站起身高举起杯子道，“吴兄弟，以后多靠你帮衬了。我先敬你一杯。”

　　吴波也举起了杯子，一饮而尽。

　　李和从头至尾没有插话，因为这个他真的不懂。

　　喝完酒以后，杨富贵领着找了一个住宿的地方，并且帮着领来了洗漱用品，他对吴波说，“吴大哥，早饭我给你送来也成，你也可以自己去食堂。”

　　吴波笑着说，“谢谢，谢谢，不用客气，我以后自己去食堂就可以了。”

　　对着这个单间宿舍简直是满意的不得了，比他以前那个房子强了一百倍不止。

　　杨富贵说，“我住楼下，有事你喊我就成。”

　　李和临走时给他留了1000块钱，说，“拿着吧，算借你的。”

　　吴波说，“这怎么行，这么多，我怎么还。”

　　李和说，“你没听老方说，这里工资是3200，你怎么就还不了我了。”

　　吴波急了，说，“老同学，你帮我归帮我，这样子我真急了。”

　　李和说，“今天喝酒的桌子上的人，你也认识了，人家比你工资还高呢，有几个兼职一个月还有4000多呢。我这算哪门子照顾你？不信的话，你自己去问。”

　　在他的坚持下，印刷厂的研究员的工资基本上是给出了全国的最高水平，这一点上他是毫不吝啬，哪怕是千金买马骨也是好的。

　　有钱不一定留得住人，但是没钱肯定留不住人，这一点他最是深有体会。

　　而且他鼓捣方向搞出了福利方案，满三年分房，还有一部分的分红方案，反正是一副不差钱的态度。

　　吴波不信，说，“你没骗我？”

　　“你不是要在这住一天两天的，等这边熟悉了你就知道了。这钱先拿着，你老家好长时间没寄钱了吧？”李和还是把钱给他放到了桌子上，只要是农村出来的，没有一个是容易的，“而且，你没听他说，那个什么喷码机搞出来了，一台要卖二三十万的，你这点工资算的了什么。”

　　吴波郑重的说，“谢谢你了，老同学。”

　　“浑说了。走了，有事打我电话。”李和摆手出了屋子，又去了方向的办公室。

　　进了办公室，在方向对面的桌子前坐下。方向给他倒了杯茶，笑着说，“你那位同学真是了不得，很少遇到这样聪明的人物。哎，可惜了。”

　　李和笑着说，“他性格执拗了一点，以后你多担待着一点。”

　　方向说，“是我该谢你才对，我是缺什么人，你给我送什么人。”

　　李和问，“最近你这边还可以吧？没什么难处吧。”

　　方向说，“困难是有的，主要还是外汇上，你知道的，很多设备需要进口，我们的额度远远不够。我是想再做个包装机械的厂子，这样我再拉人进来都有地方安排，不然光靠一个印刷厂，拉了人过来没用武之地。”

　　李和道，“外汇我来解决，我会安排人跟你联系。招人继续，你这边用不上的可以推荐给我，我自有地方安排。”

　　“好。”方向点头，他知道李和的产业自然不止一处，他只是偶尔会帮着李和默算到底有多少钱，算了多少次也没有个准数，大概全国没有比他更有钱的人了。

　　李和喝完一杯茶，去了一趟厕所，洗了一把脸，开车往家去。

　　回到家，自然少不了何芳的埋怨，喝酒开车自然不能让她放心。

　　李和说，“没喝多少酒。”

　　他把吴波的事情简单的说了一下，感慨良多。

　　何芳从他的身上滑了下来，摩挲着他的胸口说，“他真的是个好人。”

　　“你可从来没这么夸奖过我！”李和不得不吃醋，能让何芳夸成好人的人可是一个都没有。

　　“你也是好人，只是你这种偶尔也蔫坏，起谎话不用稿子，张口来。吴波这种好人一辈子都干不了坏事，也不会说谎话。”何芳突然道，“我是真的替赵青亏着呢。”

　　“替赵青亏什么？”

　　何芳说，“你难道不晓得吴波喜欢赵青？”

　　“我哪里晓得。”李和倒是真不知道。

　　“不过也是吴波自己熊，怪不了赵青。”

　　李和发现她的额头上已经有了一点点的鱼尾纹，脸面有点憔悴，心疼的说，“工作不用那么拼，差不多就行了，实在不行在家里，我又不是养不起你。”

　　何芳哼哼鼻子笑了，“那我岂不成了猪。”

　　李和看的心猿意马，立马翻身压上了，谁的器官都离不了谁的器官了。

　　于德华和沈道如这次是一起来的，同行的自然也少不了吴淑屏。

　　只是他这次突然不想住酒店了，安排人收拾了老宅，住在了李和隔壁的老宅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，394、吴波免费阅读。https://xs.23sk.com 