    传送阵的位置，距离之前许天复他们的埋伏的那处山谷较近，但却离着圣医盟比较远。

    等到林陌三人传送到大霆疆域后，已经过去了大半天。

    在阴不觉的带领下，三人看到了整个身体完好无缺的迦楼罗·彭恩遇以及十分急躁的阿修罗·许天复。

    阿修罗看到三人前来后，激动地从一旁的破椅子上蹦跶起来，连忙几步上前。

    林陌也不废话直接道：“请李盟主帮忙医治迦楼罗，李仙雪你和李盟主一起，我们这些不怎么懂医的就在外面等着。”

    随即一手提着阿修罗就来到屋子外。

    李天香也理解天王现在的心情，从空间装备中拿出一套金针来，就开始查探迦楼罗的情况。

    其实林陌还是懂不少医术的，毕竟自己当时加入唯我道宫，完成试用期第二环支线任务时，完美的接受了王怜花的全部传承。

    所以无论琴棋书画还是医术、毒术、蛊术，甚至星卜星相他也略知一二。

    当然最重要的则是那一手精妙无比的易容术。

    可是随着自己的境界提升，这些传承在《武林外史》世界或许实属上乘，但到了这方世界就只能算是略懂。

    不过他把阿修罗叫到外面，主要还是想知道其前因后果。

    随即在阿修罗的详细表述下，林陌也知晓了所有的情况。

    然后他拍了拍阿修罗的肩膀安慰道：“你已经做得很好了，这算是我的失误，原本我没能想到你们会进行死斗，但这些都不重要了。

    现在有个更关键的问题，在刚才你的表述中，迦楼罗死后其胸口被陶锈衣的一拳完全洞穿，为何刚才我所看到的，是他全身上下好像没有明显的伤势。

    并且其胸口处也完好无损。”

    阿修罗·许天复想了想后答道：“在他死亡时，那个伤口依旧存在，可是过了一会儿后竟然自愈修复，也就是因为这个原因，我才认为迦楼罗应该还有救。”

    林陌摸了摸下巴道：“我大概猜到问题的缘由了，迦楼罗的那招吞天噬地将陶锈衣一身黑红色气劲全数吸收。

    而那些气劲则是陶锈衣利用天人合一领域，将其一百梼杌军全身的气血之力和真气所汇聚而成。

    换句话说，就是那浓郁的气血之力被迦楼罗吸收后，按照其饕餮秘术的自行运转，才会在其确定死亡之后，将其全身的伤势修复。

    哎，这么看来，若当时迦楼罗多支撑一阵子，说不定早就活蹦乱跳的了。”

    随即林陌摇了摇头，自己否定道：“心脏都已洞穿，即使我们这些武者的生命力大大提升，但这依旧是致命点，迦楼罗根本不可能支撑到心脏被修复完成。

    这已经不是意志力的问题了。

    不过这种全身完好，但是死的透透的情况，怎么感觉有些熟悉？”

    阿修罗·许天复听到林陌的喃喃自语也没有多理会，只是眼巴巴的看着那屋子的破木门，只希望一会儿李天香能带来好消息。

    没多久就见李天香面无表情的从屋中走出来，其后的李仙雪神情却极为难过和自责。

    “全身没有一丝伤势，可确实死了，若提前几个时辰的话，我倒是有办法，但现在的话，恐怕已经没救了。”

    现在距离彭恩遇正式死亡已经过了九个时辰，对于已经死去了半天以上之人，李天香确实没有任何办法。

    看着阿修罗还要急切的说着什么，一旁已经平静下来的林陌打断道：“好了，接下来交给我吧。”

    随即在三人一脸懵逼的目光中，直接踏入小屋。

    林陌这时也终于想起来自己忘了什么，他可是会《圣心诀》的。

    圣心诀最关键的一句介绍就是，它能令拥有者长生不老，永葆青春，令死者复活。

    平日里林陌从来不关心什么长生不老和永葆青春，一门心思的投入到圣心四诀和圣心四劫的修炼之中。

    当听到阿修罗·许天复对迦楼罗死亡时候的描述时，他才想到了这个关键。

    当然圣心诀能令死者复活也是受到很大的限制，影视中貌似没什么限制，但漫画中其死亡的时间不能超过十二时辰，且身体保存的完好程度越完整复活的概率越大。

    也多亏了彭恩遇临死前所用出的饕餮秘术，误打误撞将其身上的伤势全部修复。

    随即在林陌运转《圣心诀》给彭恩遇起死回生时。

    门外的三人还是一脸懵逼，李天香问道：“天王懂医术吗？”

    李仙雪颦眉微皱道：“貌似懂一点，具体的我也不清楚。”

    阿修罗·许天复则是死马当活马医了，直接道：“既然天王有把握，那就等等吧。”

    没多久便见到林陌和不断揉着胸口的迦楼罗·彭恩遇走了出来。

    因为之前检查伤势的关系，李天香自然知晓了彭恩遇的真实身份，对此她也没什么惊讶的，毕竟自己女儿都神不知鬼不觉的成为八部众之一了。

    接下来还有一大堆糟心事需要她来处理。

    在看到迦楼罗完全复活，且离开屋子后，就原地跳了几下，并且打了一套拳法，很明显已经恢复如初。

    对此她也十分不解，连忙上前诊脉，随后确认迦楼罗确实活得好好的，全身上下没一点毛病，甚至比她都健康的多。

    对于天王是怎么做到的，她虽然很好奇，但也知道交浅言深，于是打了个招呼后，便先带着终于松了口气的李仙雪先行回去接应圣医盟的医者。

    而阿修罗·许天复则是神情极其复杂的看着迦楼罗·彭恩遇，虽然有面具的遮掩，但其眼神已表达了他全部的心情。

    他张了张嘴想要说什么，却许多话卡在喉咙中，说不出口。

    倒是彭恩遇极其洒脱的上前给了个大大地拥抱，并大笑道：“哈哈，本大爷原地复活了。

    果然还是活过来的感觉好啊。”

    许天复一把推开彭恩遇道：“刚活过来就老实一点吧，虽然那位李前辈说你健康的不得了，但还是好好躺几天吧。

    对了灭空军那边残余的几十人也需要我去接应，我先去做事了。”

    随即许天复对着林陌感激的点点头后，便通过传送阵离开。

    倒是彭恩遇一脸懵逼道：“我记得他当时没这么别扭的。”

