    “布阵！”

    “布阵！”

    陆天龙参战，战龙众人都是精神一震。

    随着一声一声怒吼，所有人迅速归位，几乎立刻进入自己的战斗位置。

    于此同时，苏凌月身形一晃，同样冲入人群，马上就跟上次一样，直接站到了阵尾的位置。

    “哇塞，凌月姐竟然也上去了，好厉害。”

    “是呀，简直帅的不要不要的，真是羡慕嫉妒呀。”

    “以后咱们也要好好训练，要是有一天，能够跟小八郎他们一起并肩作战，那就太好了！”

    看到了苏凌月跟战龙众多兄弟们汇集在一起，共同组成战阵，后面的慕容婉儿和苏小蛮等人纷纷开口，全是掩饰不住的羡慕。

    甚至就连周冰冰和秋意寒这些性子比较高冷的，此时目光全都火热起来。

    “起阵！”

    见所有人都进入到了战斗位置，陆天龙又是一声吼。

    “起阵！”

    “起阵！”

    战龙兄弟们又是几乎同时怒喝开口，所有人开始迅速移动。

    随着他们的作用，战阵加持的特殊能量开始出现，所有人身上都释放出一道道淡淡光芒，凝聚在一起，朝着龙头和龙尾而去。

    “吼！”

    陆天龙配合自己体内的隐龙传承之力，与战阵能量同时爆发。

    一声龙啸，不败神龙浮现，随着战阵一起，朝着那罗刹国老妪猛然攻击而去。

    “哼，小小战阵，想要赢我，可没那么容易！”

    对面，罗刹国老妪的脸上闪过一丝狰狞。

    “罗刹秘术，千手阎罗！”

    她又是一声怒吼，再次施展罗刹国秘术。

    秘术施展出来的瞬间，她整个人顿时变得扭曲起来，一道道邪异无比的能量，似乎在拉扯着她的身体。

    随后，众人面前似乎出现了幻觉。

    觉得对面虽然就站立着一个罗刹国老妪，却仿佛又千百个罗刹国老妪在一起跟着众人对战一般！

    “给我破！”

    陆天龙一声怒吼，体内所有能量爆发，狠狠罗刹国老妪轰击而去。

    “不可能！”

    罗刹国老妪同时一声厉喊，同样强悍无比的能量爆发出来，和陆天龙狠狠撞击在一起。

    “轰！”

    两人对撞。

    现场先是一片死寂，天地之间静的出奇。

    可就在下一秒，强悍无比的能量陡然从碰撞处爆发出来，仿佛一层层实质的涟漪一般，朝着四面八方陡然扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    众人脚下的大理石地面上，裂开道道裂纹，像是蜘蛛网一样朝着四面八方扩散开来。

    “咔嚓，咔嚓！”

    周围距离比较近的一些观赏树木和花草，齐齐折断。

    “蹬蹬。”

    周围劳伦斯和其他的那些女孩，虽然相隔比较远，但还是被这股强悍的能量震的连连后退。

    恐怖程度可见一斑。

    “你特么的，老子弄这些东西可是花了不少钱。”

    “你就算卖屁股也赔不起呀。”

    看着被弄的一塌糊涂的院子，陆天龙一脸心疼模样，咬牙看着对面的罗刹国老妪道。

    “哼哼，连你们都得死在这里，这些东西又算什么？”

    罗刹国老妪满脸狰狞。

    刚才她一人之力对抗盘龙阵，竟然也丝毫不落下分。

    “好狂妄的口气，兄弟们，你们说，怎么办？”

    陆天龙嘴角带着招牌似的邪笑，扭头朝着温天豪等人看了一眼。

    “弄她！”

    “干她！”

    “把她揍趴下，让罗汉带她去钻小树林！”

    温天豪这群家伙们纷纷扯着嗓子喊着。

    “噗！”

    众人听到有人扯着嗓子喊出，要让罗汉带着这丑女人去钻小树林，全都忍不住笑喷。

    “不要这么坑罗汉。”

    “就是，心疼罗汉。”

    有人笑着开口调侃。

    罗汉只是挠挠头，“无所谓，只要老大吩咐我没问题，反正我又不看脸，她的身材其实还不错的。”

    “噗！”

    众人再次被圣狱的恢复笑喷。

    “你们全都给我去死！”

    那边的罗刹国老妪应该也差不多知道众人现在调侃的意思，顿时暴怒。

    一股更为恐怖的能量从她的体内爆发出来，这次她主动发起攻击，朝着众人猛然冲刺而来。

    施展了秘术千手阎罗，现在她一个人冲来，却好像千军万马发动了攻击。

    一股令人感觉震惊的威压顿时朝着众人扑面而来，让所有人动容！

    “邪灵之力！”

    陆天龙不敢再大意，一声怒吼，体内的五道邪灵之力陡然爆发。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    战阵之力，隐龙传承之力，邪灵之力，再加上华夏气运加身之力。

    几道能量汇集在一起，形成让人震惊的场面，各种色彩的能量在陆天龙身前开始聚集，随后陡然爆发。

    “砰！”

    陆天龙和那罗刹国老妪再次狠狠撞击在一起。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙连退五步，每后退一步，身下的大理石地面上，都会形成一个清晰的脚印。

    对面的罗刹国老妪同时后退了几步，每一步，都将身下的大理石踩的咔咔作响直接粉碎。

    “动用你的邪灵战甲之力吧。”

    “否则，今天你们根本不会是我的对手……”

    罗刹国老妪狰狞的声音响起。

    陆天龙脸色略微有些苍白，他知道这罗刹国老妪说的没错。

    按照双方现在的实力对比，战龙众兄弟想要击败她并不容易。

    “好，那就如你所愿！”

    陆天龙微微眯眼，然后缓缓开口。

    “轰！”

    陆天龙的整个身子仿佛一下爆开，随后，一道道恐怖邪异的能量，陡然从他的身体之中喷涌出来。

    那漆黑无比的能量环绕在他的周身，左边身子迅速变得漆黑无比，那只眼睛也是在瞬间变的无比猩红！

    “邪灵战甲之力！”

    “邪灵战斧！”

    陆天龙面色冰冷无比，爆发体内的邪灵战甲之力，手腕一抖，邪灵战斧同样出现在了他的手心之中。

    虽然现在这把邪灵战斧，并不是无上邪灵当年横扫天下时候的神器，只是无上邪灵手下邪灵大将的兵器，但同样带有强悍能量！

    “邪灵战甲，邪灵战斧！”

    众人能够明显看到，那罗刹国老妪的眼神瞬间就亮了。

    她看着陆天龙，还有他手中的邪灵战斧，整个人就像是蚊子见到了血，露出无比贪婪的神色。

    “陆天龙，只要你把这邪灵战甲和邪灵战斧交给我，我们罗刹国可以保证，不会再找你们任何麻烦。”

    罗刹国老妪死死盯着陆天龙，快速开口道。

    “把邪灵战甲和邪灵战斧交给你？行呀，你要是想要的话，我可以送你……”

    陆天龙声音略微有些沙哑，慢条斯理道。

    “可以送我？”

    罗刹国老妪精神一震。

    “是呀，送你，不过，是送你下地狱……”

    陆天龙嘴角也闪过一丝狰狞。

    他陡然出手，激发了邪灵战甲的能量，加上手中多了邪灵战斧，现在他的攻击力比刚才要强悍了数倍不止。

    虽然他现在只得到了残缺的邪灵战甲，虽然这邪灵战甲的能力他还不能全部激发出来。

    但，这邪灵战甲毕竟是远古时期无上邪灵纵横天下古族的贴身宝甲。

    据说当初单单是依靠这邪灵战甲，就阻挡了龙皇和凤凰之主龙皇剑以及七彩神凰剑的联手一击。

    能量强悍可见一斑。

    “嗖！”

    陆天龙身形一晃。

    黑暗之中，他就像是一道黑色的闪电，手中邪灵战甲挥舞，甚至连面前的空间都直接劈开。

    一个瞬间便到了那罗刹国老妪的身前，手中斧头扬起，狠狠朝着她的脑袋劈了下去。

    “痴心妄想！”

    罗刹国老妪面色终于凝重起来。

    她死死咬牙，一声怒喝，体内的能量再次爆发，一团团诡异雾气升腾，迅速聚集在了她的头顶之上。

    竟然马上形成了一个类似实体的防护盾。

    “轰！”

    陆天龙的邪灵战斧，就这么结结实实劈在了那防护盾上。

    所有人眼睛瞪大到滚圆，都死死盯着一下僵持住的陆天龙和罗刹国老妪身上。

    此次对撞，很有可能决定这次对战的胜负！

    “啪，啪，啪！”

    双方最强战力对撞，产生的能量波动，甚至在两人周围都闪过一丝噼里啪啦的轻微爆炸声，甚至连空间都变得有些扭曲。

    场面震撼！

    “咔嚓，咔嚓！”

    突然，那罗刹国老妪头顶的能量防护盾上，传来一阵阵细微的开裂声。

    仔细去看，那防护盾上竟然开始出现一道道细微无比的裂纹，迅速朝着四面八方猛然扩散出去。

    “啪！”

    最后，一声脆响，能量防护盾直接爆开。

    “不好！”

    罗刹国老妪似乎也没有想到陆天龙竟然能够将邪灵战甲的能量发挥到这种程度。

    眼中闪过一丝惊骇，猛然想要爆退。

    可已经来不及，眼疾手快的陆天龙，乘胜追击，不等她后退，手中邪灵战斧飞扬，直接以极快速度再次轰击。

    “砰！”

    一斧头，直接狠狠轰在了那罗刹国老妪的胸口上。

    “噗！”

    罗刹国老妪一声惨叫，脸色一白，张口吐出一口鲜血，直接倒飞出去，狠狠摔出了将近十米！

    “该死！”

    “邪灵战甲和邪灵战斧能量果然强悍。”

    “而且，你竟然能够如此熟练的运用邪灵战甲的能量，这已经对我们形成威胁。”

    “我必须马上返回罗刹国，将此事禀告国王，举全国之力，也必须要从你手上把邪灵战甲夺过来！”

    罗刹国老妪挣扎着从地上爬起来，表情狰狞无比，咬着牙狠狠道。

    “坏事。”

    看着她的模样听着她的话，陆天龙心中暗道一声不好。

