        宫司屿双手抱臂，手臂肌肉纹理间青筋暴起，居高临下的盯着头发散乱，像个小疯婆子的萝莉，和她保持了一定的距离，却也因阿萝是自己兄弟最爱的人，态度没太过恶劣。

    仰着头，阿萝可爱的抱着自己的脑袋，拧起小眉头，瘪嘴瞅着宫司屿，“找阿乃。”

    挑眉，宫司屿凤眸冷眯，“找我女人做什么？”

    “扎辫辫啊。”

    “你自己不会，非要让我家的给你扎？”

    宫司屿瞳仁缓缓缩起，凝着阿萝的眸光幽邃而冰冷，不近人情。

    “我不会……”阿萝说着说着，低垂下头，小声呢喃道，“以前都是……那个人给我梳的。”

    宫司屿听着阿萝低头的碎碎念，全程心里只跳出了一个念头。

    等回了帝都，他也要学着替纪由乃梳发，编发，虽然纪由乃很多时候，都披头散发的。

    想着想着，他回过神，眉间寒意减退了一分，倏然幽邃的凤眸底闪过一丝算计的精光，似为了此时此刻躺在卧房中痛苦而昏迷的好兄弟，他也想做点什么。

    于是，宫司屿回眸望了一眼身后紧闭的房门，沉冷道：“她就在房间里，自己去找她。”

    “唔，好！”

    阿萝回答完，蹬着小短腿，一路上了卧房门前的石阶，推门而入，小跑进了房内，嘴里软糯的喊着纪由乃的小名，“阿乃……阿乃，扎辫辫了！帮帮阿萝好不好？”

    可当望见卧房内，静静躺在床榻上的男人时，阿萝倏地噤声，猛的一怔，眨眼功夫，黑幽的桃花眸中浮起一丝娇怒。

    纪由乃根本不在！

    房间里只有一个躺在床上正在睡觉的封锦玄！

    蓦然回头，阿萝正准备掉头冲出卧房时，宫司屿却在这个时候，眼疾手快的从外面将门锁住。

    心想着，老封，只能帮你到这了。

    于是在身后阿萝猛烈砸门和尖叫声中，宫司屿勾唇邪笑，扬长而去。

    “宫司屿！你放我出去！我砸门了啊！我还能跳窗的！我要去告诉阿乃你欺负我！”

    宫司屿随手将卧房门上的古铜锁，扔进了路边的一口古井内，双手插在裤袋中，优雅款款的离开。

    “你要是真逃，我也拦不住，只是你最好去看看锦玄，他现在很不好。”未回头，宫司屿朝着阿萝挥挥手，留下一句话。

    很不好？能怎么不好？

    阿萝不以为意，难道他们分开了，他就活不下去了吗？

    在阿萝的印象中，封锦玄从来不是这种人。

    他就像天山上的清泉，神圣的只可远观，不可近亵。

    永远都清冷冽寒，就算是朝着她笑，都只是淡淡的。

    他儒雅万分，如翩翩佳公子。

    你永远都别想看透他心中所想。

    阿萝从来都觉得，自己就像是封锦玄养的布偶娃娃，他宠她，溺爱她，都只是因为，她的出现，给他枯燥乏味的生活中注入了天翻地覆的闹腾。

    她可以直接破开眼前这道被反锁的木门，离开的。

    可是……

    当缓缓回眸，远远望着那躺在床榻上毫无反应的男人时，阿萝愣怔的一瞬，因为她看到了封锦玄的脸色。

    苍白的可怕，虚弱的让人怀疑他是否还活着。

    阿萝不知道什么是心痛。

    只是突然感觉到，心口一钝，恍若被钉锤敲击，有点疼。

    呆了呆，她拧起眉头，脚步轻轻的走到了封锦玄的床榻边，纤长而密的睫毛轻颤，不敢置信的看着封锦玄紧闭双眸的俊逸容颜。

    他怎么了？

    不久前，她从他面前跑开时，还好好的。

    怎么现在就……

    就在这时。

    床上的人，仿佛能够感知到自己最想见的人来了，两道黯然无神却情愫泛滥的目光在睁开后，虚弱的投向床边娇小的少女。

    封锦玄突然睁开眼。

    阿萝吓了一跳，下意识的后退一步，想跑，想溜，脚却像灌了铅，挪不开步子。

    “来了？”

    气若游丝般清绝悦耳的话音，轻飘的在房中响起。

    睁开眼见到阿萝，封锦玄的唇边展开了一抹悦色淡笑。

    可即便是笑，封锦玄也无法完全敛去眼底剧烈的痛楚。

    只要一想到心中所爱，噬心蛊的痛就像是要撕裂他的身体般，弥漫扩散遍布他的全身，他甚至连说话、呼吸，都觉得痛苦。

    可即便如此，封锦玄目光灼灼的注视着阿萝，依旧在笑。

    哪怕阿萝低垂着头，不看他，还和他保持着一定的距离。

    封锦玄上下打量着阿萝，见她一头漂亮乌黑的长发微凌乱，披散在身后、垂及腰，又见她低着头在玩手里那根断裂的发绳。

    瞬间就明白了什么。

    “过来，我帮你梳。”轻咳一声，封锦玄强撑起身，刻意的遮住了自己的手臂，拉紧了自己的衣襟。

    可是阿萝还是看见了。

    看见封锦玄胸口处有密密麻麻的黑色蠕虫在动，手腕也有，很多，很可怕。

    “快……我没多少力气，别愣着，过来。”

    封锦玄的话音，极尽温柔，透着无尽的耐心，轻哄。

    阿萝没吭声，咬着小嘴唇，敛眸走至床边，背过身去，坐在了床沿。

    卧房里，除了梳发声，除了呼吸声，再无其他。

    封锦玄在后，温柔的替阿萝梳着发。

    可是阿萝不知自己怎么了。

    眼眶莫名湿润，死死紧拽着床单。

    她感觉到封锦玄的手在颤抖。

    她感觉到他在强忍着痛苦……

    她很想问，骗子，你怎么了？

    可是最终，阿萝没有问出口。

    “好了。”温柔如水的道了句。

    封锦玄替阿萝梳了一个漂亮的高马尾，利落而俏皮，漂亮万分。

    而就在阿萝欲要起身离开时……

    封锦玄悄然从后，轻扯住阿萝的裙袍，将她拉回床边。

    从后，将阿萝圈紧在了怀中。

    “为什么不问问我怎么了？”

    阿萝的身上，总有一股独特的奶香，封锦玄埋在她的颈间，轻嗅着，低语喃喃，似能缓解疼痛。

    “你怎么了？”糯软的萝莉音，浸着一丝凉意。

    “我病了。”

    “哦，所以……我这么被你抱着，被人见了，别人会说我是坏女人吗？会说我不检点，不知廉耻和有未婚妻的人在一起吗？”顿了顿，“你以前，总让我做对的事，不让我闯祸，不让我离经叛道，所以，我们不能这样的。”