    林父一瞬间黑了脸。

    他也难得装了，索性道：“送我们一瓶大补丹，否则你休想安宁！”

    林声笙一副你没病吧的表情：“我干脆让剑君把司寇氏家主的位置给你好不好？”

    大补丹，这名字吐了吧唧的听着像是保健品，但它其实是能将废物变成天才的顶级丹药，可与天泉池水相媲美的东西。

    因为原材料的炮制方法复杂又耗时，大丹师一年也只能炼制出两颗。

    一瓶丹药是十二颗，张口就想要一瓶，想瞎了心吧？

    林父被狠狠噎住，主要是林声笙那表情实在是气死人不偿命。

    “看你这修为增长，没从剑君手里讨好处吧。呵，自己过了好日子就想撇开爹娘，你想都别想！”林父开始不要脸了。

    林声笙管他吃屁，就这么耗着呗。

    耗得越久她修为增长的越多，看咱们谁比较有耐心。

    动手她也不怵，林父修为也只在练气六阶，虽然比林声笙修为高点，但她昨晚赶制了那么多符咒，总有办法应对。

    结果，不到两分钟郁澈居然拿着大补丹过来了。

    林声笙看见他手里的丹药瓶就皱眉：“郁澈剑仙，你来做什么？”

    郁澈还是那么清冷温润，极有涵养的打招呼行了礼才道：“回师娘，弟子领了师命前来。”

    旋即看向林父林母：“林老爷，林夫人，大补丹在此，二位拿了东西还请速速归家，从今往后与我师娘亲缘已尽。”

    两人的目光早就盯着大补丹了，听了这话脸上的贪婪半点都掩饰不住。

    “这就是大补丹？真，真给我们了？”

    林父两步上前夺过药瓶，生怕晚一步就抢不到似的。

    看他那表情估计压根都没留意到郁澈后半句说的什么。

    郁澈很有涵养的温声道：“林老爷若怀疑丹药真假，可立即服下一枚试试。”

    林父本就是个没脸没皮的人，闻言哪里会讲究什么礼数，立即倒一枚丹药在掌心，仰头服下。

    林母和林宝山眼巴巴望着他。

    “爹，怎么样？”

    林父贪婪的脸上写满了激动：“真的是大补丹，我感觉到强大的灵力在滋养我的灵脉，这真的是大补丹！”

    “给我也服用一枚！”林宝山和林母几乎异口同声的伸手就抢丹药。

    林父可舍不得，下意识将药瓶护在怀里。

    林声笙看都懒得多看他们一家三口一眼，皱眉问郁澈：“剑君这是什么意思？”

    郁澈恭敬的首：“师父只是想为师娘处理麻烦。”

    林母听了这话，不乐意的撇嘴，尖酸刻薄的斜睨林声笙一眼：“一直当你是个榆木脑袋，没想到勾搭起男人竟也有些本事，这才刚过门呢，就把剑君哄得团团转了。”

    林声笙觉得手痒，需要打点什么。

    林母忙往后缩去：“你！我，我警告你，在剑仙面前你最好……”

    话还没有说完，一道凛冽的剑意朝着他们袭去，林父林母林宝山身上穿着的法衣被割的稀碎。

    而他们连剑的影子都没有看到。

    这就是剑仙级的实力，都无需剑刃出窍，只是剑意就能取人性命。

    三人一动不敢动，一股异味传来，好家伙，三人都吓尿了。

    郁澈冷着脸：“请诸位归家。”

    三人哪里还敢多留，离开的时候腿肚子都在哆嗦。

    林声笙双目灼灼的看着。

    好，好酷！

    郁澈礼貌的冲林声笙颔首：“师娘若无吩咐，我先去向师傅复命了。”

    “不，我有吩咐！”林声笙立即回神：“剑君怎么会知道我这里的事情？”

    “师傅想知道什么就能知道什么。”郁澈一本正经的。

    林声笙：“……”

    “剑君在主峰？”

    “是。”

    林声笙抬脚就朝主峰过去。

    郁澈冲着站在墙角不敢出声的宝琴微微颔首，也转身出去了。

    “林氏夫妻讨要一瓶大补丹断绝了与师娘的亲缘，望周知。”郁澈一出侧峰就将这消息传达给司寇氏各位长老。

    长老们收到消息后沉默了。

    大长老问：“大补丹？是那个能进补灵脉的大补丹？”

    郁澈：“对，整整一瓶。”

    二长老问：“林家的人不是才上门吗？”

    郁澈说：“刚走。”

    三长老道：“我们知道了。”

    司寇氏一共五位长老，大长老管着十八座城池的生意，二长老负责审查以及监督那些依附司寇氏的门派，三长老管着族中药田农场等，四长老主要负责赏罚堂，五长老负责的是对外的除魔事宜。

    在一二三长老跟郁澈说话的时候，四五长老已经召集自家小辈，抢丹药啦！

    那可是大补丹啊，虽然司寇氏有炼丹师，却没有大丹师。

    像是大补丹这样的珍贵宝物，也就跟韩丹师关系好的家主能拿得出来。

    郁澈虽然没有明说让他们去抢，但这么快就将消息告知他们，其意思很明显了。

    长老们肯定是拉不下去做强盗行径的，但是家里小辈可以去啊。

    林家三人还在畅想着以后就有取之不尽的财富，骑着顶级飞云兽心里美滋滋冒泡呢。

    一出司寇氏大门就被人给揍了。

    几个男男女女戴着面具，看装扮年纪都不大，其中还有两个七八岁的孩童。

    “果然是大补丹，啊啊啊，我要回去闭关，我觉得我半月之内就可以筑基了！”一孩子检查过丹药后惊喜极了。

    林父被打的鼻青脸肿的，愤怒的嘶吼；“你们放肆！这是我女婿给我的东西，你们敢在司寇氏大门前抢夺我的东西，我女婿一定不会放过你们的！”

    这话惹得众人哈哈大笑，笑的林父脸上青一阵白一阵的好生憋屈。

    “女婿？你们为了这瓶大补丹与夫人断了亲缘，从今往后你们与司寇氏没有关系了，还指望司寇氏会替你出头？”

    “就是就是，你们与夫人的亲缘一断，别说剑君不会管你们，司寇氏任何一个人也不会搭理你们。”

    “就算你们被打死，被抢光所有财务，司寇氏都不会出手！”

    林父神色剧震，之前只顾着得到大补丹，压根没有仔细听郁澈剑仙说了什么。

    现在他才隐约想起来，郁澈剑仙确实说了断绝亲缘的话。

    失去了剑君岳父的身份，别说手里的大补丹，就是之前剑君给的聘礼他也守不住啊！

    “不不不，我没跟林笙断绝亲缘，那可是我女儿，老子养了她十多年，她休想断绝亲缘！”

    林父他们后悔了，可惜后悔已经晚了。

