    阿佛洛狄忒

    阿佛洛狄忒这位体态轻盈、气质娇弱的女神对血腥的厮杀从不干预，她所关心的只是如何激起神祇和凡人心中的情爱。她凭借着这种特殊的权力，成为了统治整个世界的神之一。

    即便是最伟大的神祇，也不可能从她的权力中逃离。但是雅典娜、赫斯提亚和阿耳忒弥斯这三位神不用服从她的管束。阿佛洛狄忒拥有高挑匀称的体型和温柔秀美的面部线条，还有一头飘逸卷曲的金色长发，仿佛在她美丽的头顶戴上了王冠。阿佛洛狄忒象征着世间最绝伦的美色以及永不凋谢的青春。每当她焕发着夺目光辉，身着华丽且散发香气的衣着款步走来之时，阳光都变得更明亮，花朵也变得更鲜艳。若是她在森林中行走，所有的野兽都会聚拢到她身边，小鸟成群地在她头上盘旋，就连一向凶猛的狮子、豹和熊也在她身边异常温顺地撒娇。慑人的美貌令阿佛洛狄忒骄傲不已，她怡然自得地穿行在它们中间。陪伴在她身旁的，是优雅的时序女神和美惠女神，她们不但陪伴着她，也服侍她，每天找出最华丽的衣服将她装扮起来，为她梳理金色的长发，再用金光闪闪的头饰将她装饰得更加夺目。

    阿佛洛狄忒是乌拉诺斯的女儿，她从库忒瑞岛附近海上浪花中的白色泡沫里生出。她出生后，就乘着温和轻柔的海风来到塞浦路斯岛。一上这座岛，这位女爱神就被时序女神们围住。在时序女神的服侍下，阿佛洛狄忒身穿金丝织成的衣服，头戴鲜花编成的芬芳花冠。她所经之处百花盛开，浓郁的香气阵阵扑鼻而来。这位绝美的女神由厄洛斯和希墨洛斯护送，来到奥林匹斯山。当她到来时，众神齐声欢迎。这位青春不老的、美丽无双的女神阿佛洛狄忒从此便与奥林匹斯众神生活在一起。

    阿瑞斯

    阿瑞斯是一位狂暴的战神，是宙斯和赫拉的儿子，也是爱神阿佛洛狄忒的丈夫。但他太凶残，宙斯不喜欢他，总是对他说，在奥林匹斯众神中，最可恨的那个就是他。如果不是因为他是自己的儿子，宙斯早就让他和提坦神一起，被打入无尽黑暗的地狱中受苦去了。在阿瑞斯凶悍的心中，唯有残酷的战斗能引起欢乐。阿瑞斯常常全副武装，将巨大的盾牌紧握在手中，奔跑在交战双方兵器互击而响起的叮当声中，享受战士的呐喊与呻吟。他有两个儿子，得摩斯和福波斯，总是紧紧跟随在他身后；纷争女神厄里斯以及女战神厄倪俄也跟随他们战斗。每一场战斗都十分激烈，战场上的呼喊震彻天际，无数的战士不断呻吟着倒下，阿瑞斯却愈加兴奋。他用可怕的利剑将战士砍倒在地，热血不住流淌，汇聚成河，此情此景令他得意扬扬。他残酷地挥舞着利剑，不加辨别地四处劈砍，尸体在他周围堆积如山。

    即使阿瑞斯这样凶残、狂暴、勇猛，也并不能永远取得胜利。在战场上，英勇的宙斯之女雅典娜正是他的克星。拥有智慧和冷静的雅典娜量力而行，以此战胜阿瑞斯。在另一些时候，凡人中的英雄也能在与阿瑞斯的交战中占据上风，特别是当他们得到雅典娜的帮助时。人类英雄狄俄墨得斯就曾受到过雅典娜的帮助。他在特洛伊城下，用铜长枪刺中阿瑞斯。身披铜盔甲而受伤的战神因疼痛发出了可怕的喊声，巨大的呼喊飘荡在特洛伊与希腊双方军队的上空。那呼喊声无比巨大，仿如千军万马投入激战那一刻发出的齐声呐喊。不论是希腊人还是特洛伊人都被这呼喊震颤得浑身发抖。阿瑞斯全身被鲜血浸透，慌忙裹上浓云，赶往父亲宙斯那里去告雅典娜一状。但是宙斯不喜欢这个只会挑起内讧和战争、只好杀戮的儿子，对阿瑞斯的诉说毫不理睬。

    最美丽的女神、阿瑞斯的妻子阿佛洛狄忒在丈夫与雅典娜间战斗正酣时，赶来支援。即使如此，雅典娜仍旧获得胜利。绝美女神阿佛洛狄忒根本敌不过骁勇善战的雅典娜的轻轻一击。拥有绝伦美艳和永恒青春的阿佛洛狄忒被雅典娜轻易打倒，只得满面泪痕地向奥林匹斯山逃去，而在她身后，响起的是雅典娜得意的大笑和轻视的讥讽。

    厄洛斯

    曾经，阿佛洛狄忒也参与过对世界的统治。她和宙斯一样也有自己的使者，实现自己的意志时，就通过使者实现。这位使者就是阿佛洛狄忒的儿子厄洛斯。他是个快乐、顽皮又狡猾，在某些时候还相当残酷的小男孩儿。他在陆地和大海上空飞驰，不断拍击那双闪闪放光的金翅膀，如同微风那般迅捷轻盈。他的手中总持有一把小小的金弓，肩上的筒箭中，装满了无人可抵挡的金箭。厄洛斯的箭术毫不逊色于箭神阿波罗，他箭发如神、百发百中。他的双眼总在射中目标后，闪耀出喜悦的光辉，高扬起那长着一头美丽卷发的头，得意扬扬地纵声大笑。

    厄洛斯的金箭能为人带去幸福快乐，然而也带去因爱而生的痛苦与折磨，甚至使人死亡。即便是阿波罗和宙斯也曾因这些箭而生出不少痛苦。

    在厄洛斯出生前，宙斯就知道，世界会因阿佛洛狄忒的儿子而产生许多痛苦和灾难，所以他就打算厄洛斯一出生就杀死他。但阿佛洛狄忒不会让他得逞！这位爱之女神将自己的儿子藏入一座无法通行的密林，将他喂养长大的是两头凶猛的母狮子，她们对待厄洛斯异常温柔，用自己的乳汁抚育他。厄洛斯长大后，成为一个英俊少年，在世界各地用金箭散布幸福与痛苦，也散布善与恶。

    皮格玛利翁

    忠诚服务于阿佛洛狄忒这位爱之女神的人，会得到幸福。皮格玛利翁，这位伟大的塞浦路斯雕刻家，就曾得到她的赐福。皮格玛利翁对女性抱有仇视心理，为了逃避婚娶，他离群索居专心于艺术创作。有一天，他雕刻了一尊女性雕像，这雕像用洁白光亮的象牙雕刻而成，栩栩如生，美丽非凡。皮格玛利翁一刻不停地盯着它，它似乎正在呼吸，似乎立刻就会动起来，要走，要说话。雕刻家专注地看着，不禁爱上了自己的作品。他把雕像当作一个真正的女人，为她戴上精巧昂贵的项链、手镯和耳环，又找出最华丽的衣服和最美丽的花冠为她穿戴上。皮格玛利翁常对着雕像自言自语：

    “啊，假如你是活的，假如你能向我开口讲话，那我将是最幸福的人！”

    但雕像无法开口，只是静静地站在雕刻家的工作室中。

    阿佛洛狄忒的献祭日来临时，皮格玛利翁为女爱神献上的祭品是一头牛角包金的白色小母牛。他在女神像前伸出双手祈祷：

    “啊，善良的阿佛洛狄忒！永生的神祇！假如你当真能使祈祷者的愿望实现，就请赐予我一个美丽的妻子，要像我雕刻的塑像一般美。”

    其实皮格玛利翁心中盼望众神赐予他的雕像生命，但他不敢恳求，他怕这样的请求会惹怒奥林匹斯众神。但当他祈祷之时，阿佛洛狄忒塑像前的圣火陡然闪亮，仿佛女神为他传递这样一个信息：众神已接受他的祈求。

    当雕刻家回到家，走到雕像前的时候，啊，他心中那么幸福！那么快乐！雕像活生生地站在他面前！她火热的心脏在跳动，她的双眼闪烁着生命的光辉。皮格玛利翁终于得到了女神阿佛洛狄忒所赐予的美丽妻子。

    那耳喀索斯

    而那些对阿佛洛狄忒不敬，胆敢拒绝她的恩赐、违抗她的旨意的人，就会受到毫不留情的惩罚。那耳喀索斯异常英俊，却也异常冷漠自负，他是河神刻菲索斯与水泽女神利里俄珀养育的儿子。那耳喀索斯唯一爱的只有自己，他认为世上值得爱的人只有自己。

    有一天，他在密林中狩猎，但迷了路。回声女神厄科看见了他，但是她不能说话。因为厄科曾被女神赫拉惩罚必须保持缄默，即便回答问题也只能对问题的末尾那个词做重复。厄科悄悄躲在林中，看着身材健美的英俊少年，内心满怀喜悦。那耳喀索斯四面环顾，找不到正确的路，只好高声呼喊：

    “喂，有没有人在？”

    “在！”厄科女神也高声回应。

    “请这边来！”那耳喀索斯再次呼喊。

    “来！”厄科再次回应。

    那耳喀索斯英俊的脸困惑地四外张望，却始终看不见任何人。他惊奇不已，又高声呼喊：

    “请来到我面前！”

    厄科立即欢快地高声回答：

    “来到我面前！”

    厄科女神张开双臂，急匆匆由密林而出，来到那耳喀索斯面前。但英俊的那耳喀索斯嫌恶地将她狠狠推开，慌忙离开女神，冲入黑压压的密林中一去不复返。

    被拒绝的神女只好躲进无法通行的密林。在那耳喀索斯走后饱尝相思之苦，再也没有在人前出现过。只有人们在林中大声呼喊时，可怜的厄科才以忧伤的回声作答。

    那耳喀索斯一如既往的骄傲自负、目中无人。对女性的求爱他一律拒绝。这样的自负使很多女神都感到伤心。一次，一位被他拒绝的女神对他高声叫：

    “那耳喀索斯，你也会爱！但你将来所爱的人却要用不爱相报！”

    这位女神的愿望得以实现。因为那耳喀索斯拒绝了阿佛洛狄忒的赠礼，女爱神很生气，于是惩罚了他。一年春天，那耳喀索斯到山中狩猎，当他来到一条溪边时，他打算喝几口清凉的溪水。溪水清澈见底，这片溪水从未被牧人和羊群喝过，也从未有枯枝掉进溪中，就连在风中飞舞的花瓣也不曾落到溪中。水面如同镜子，映照出周边景物，岸边灌木丛生、柏树笔直挺拔伴着蔚蓝的天空。那耳喀索斯在一块露出水面的石头上支起双臂，对溪水俯下身。水中顿时映出他英俊的面容。阿佛洛狄忒就在这时对他实施了惩罚：那耳喀索斯看着自己在水中的倒影，一股强烈的爱在心中升腾。他双眼满怀深情的凝视倒影，朝着倒影招手、呼叫，伸出双手试图触摸他，俯下身去试图亲吻他。可是他只能碰触到清澈冰冷的溪水。那耳喀索斯对一切都不在乎，只停留在小溪前一动不动，一味盯着水面顾影自怜。不吃不喝也不睡，只求能与这倒影在一起，然而他最终彻底绝望，向倒影伸出双手，大声呼喊道：

    “啊，世上还有谁经受过这般残酷的折磨！我们之间相隔的并非高山大海，不过是一泓清泉而已，但却令我们无法相聚。请你脱离溪水走出来吧！”

    凝视着水中倒影，那耳喀索斯突然出现一个可怕的念头，于是他贴在水面上悄声对影子说：

    “啊，真是不幸啊！我担心爱上的是不是我自己？要知道，你和我是如此相像！我爱上的确实是我自己。如今，我感到自己将不久于人世。我如同一朵花，刚刚盛开就要枯萎，死亡的冥国将成为我的归宿。但我不惧怕死亡，死亡可终结我相思之苦。”

    那耳喀索斯浑身绵软，面色苍白，死神正在逼近，可他仍然直勾勾地盯着那水中的倒影，终于禁不住哭了，泪珠滚落进澄澈如镜的溪水中，在平静的水面激荡出圈圈波纹，驱散了美丽的倒影。那耳喀索斯充满恐惧，忍不住大喊：

    “喂，你要去哪儿？回来吧！不要走！别把我扔下！别那么残忍！唉，就让我再见你一面吧！”

    水面恢复平静后，倒影再次出现，那耳喀索斯凝视着自己的倒影。如同被灼热的阳光炙烤的花朵上的露珠般，日益消瘦。女神厄科看见那耳喀索斯饱尝苦难，她一如既往地爱着那耳喀索斯，她的心因他的痛苦而疼得揪紧。

    “啊，痛苦！”那耳喀索斯高喊。

    “痛苦！”厄科回应。

    那耳喀索斯痛苦至极，终于在一天凝视水中的倒影时有气无力地说道：

    “别了！”

    女神厄科用更微弱的、勉强可以听见的声音重复：

    “别了！”

    那耳喀索斯扑倒在溪边的绿草地上，死亡的暗影将他的双眼合拢，他死了。林中年少的女神都为之哭泣，厄科也不禁落泪。女神们修筑起那耳喀索斯的坟墓，然而就在她们去搬他尸体的时候，尸体消失了。在他倒下的地上有一朵芬芳的小白花长了出来，这正是死亡之花，人们称它为那耳喀索斯，也就是水仙花。

    阿多尼斯

    女爱神阿佛洛狄忒对那耳喀索斯的惩罚如此严酷，但她自己也饱尝爱情之苦，她心爱的阿多尼斯之死令她痛苦的哀哭。她深爱着塞浦路斯国王之子阿多尼斯。阿多尼斯在凡间最为英俊，甚至比奥林匹斯山的众神更俊美。为了阿多尼斯，阿佛洛狄忒将帕特摩斯岛以及繁花盛开的库忒瑞岛抛诸脑后。阿多尼斯在阿佛洛狄忒眼里，比光明的奥林匹斯山更可爱，她常伴在英俊青年阿多尼斯身旁。她在塞浦路斯岛上的高山密林中，和阿耳忒弥斯一起伴随阿多尼斯狩猎。阿佛洛狄忒不再理会金首饰，不再关心如何修饰自己。无论阳光多么强烈，风雨如何急骤，她都会去狩猎。但是她猎捕的只是野兔、胆怯的鹿和羚羊，从不招惹凶猛的狮子和野猪。并且请求阿多尼斯也不要去捕捉狮子、黑熊和野猪，以避免危险。她极少与王子阿多尼斯分离，即便一定有别离不可，也一定在临走时叮嘱他别忘记自己的告诫。

    一天，阿佛洛狄忒离开了，阿多尼斯的猎犬发现一个脚印，是一头巨大的野猪。它们轰起野猪，狂叫着追赶。阿多尼斯很想猎捕这样庞大的野猪，但没料到这却是他一生中最后一次狩猎。猎犬嚎叫着逼近，巨大的野猪闪现在灌木丛中。阿多尼斯就要趁这时用长枪刺穿狂怒的野猪，但野猪向阿多尼斯扑去，阿佛洛狄忒的心上人被长长的獠牙狠咬致命。阿多尼斯最终不治身亡。

    阿多尼斯身亡的噩耗传到阿佛洛狄忒耳中，她承受着深切的悲痛，回到塞浦路斯岛上，在群山之中寻找爱人尸首。她寻遍陡峭的山坡、幽暗的峡谷，和无底的深渊。娇嫩的双脚被尖利的石块和荆棘刺得鲜血淋漓。血在她走过的地方留下片片痕迹。她终于找到了阿多尼斯的尸体，不禁为这早夭的英俊青年痛哭不已。女神令阿多尼斯的血迹化作柔嫩的银莲花，以此作为永远的纪念。而由神女脚上伤口滴下的鲜血化作朵朵血红的玫瑰花。女爱神阿佛洛狄忒的痴情感动了宙斯。于是他吩咐自己的兄弟哈德斯和他的妻子佩耳塞福涅让阿多尼斯每年都能从凄凉的冥国回地面一次。此后，阿多尼斯就半年待在哈德斯的冥国，另外半年得以与女神阿佛洛狄忒在地面一起生活。自然界每逢阿多尼斯——阿佛洛狄忒这位年轻英俊的爱人回到阳光普照的大地上，都为之欢腾不息。

    许墨奈俄斯

    年少的许墨奈俄斯是婚姻之神，更是阿佛洛狄忒的助手和旅伴。在迎亲队伍中，他总是挥舞着雪白的翅膀在前头飞翔。婚礼的火炬在他手中通亮地燃烧着。姑娘们在婚礼进行时载歌载舞地邀请许墨奈俄斯，请他为新人的婚姻赐福，使他们今后欢乐的生活。

