    王皓怎么都没想到，自己才刚刚踏足囚禁基格尔德核心生命体的地方就收到了来自他的心灵感应信息。基格尔德的核心早就已经感知到卡洛斯地区所发生的灾难，所以他才会着急想要离开这里。这是身为秩序宝可梦的自觉，也是身为卡洛斯地区守护神的自觉。

    基格尔德的核心被封锁在一个特殊的能量磁场当中，表明看上去是完全透明的，但其中所包含的能量强度极高。王皓也是只有在波导的感知条件下才察觉这个囚笼的异常。若从正面攻破这个能量囚笼必然需要耗费不少的力气，同时还有可能打草惊蛇。所以王皓选择让耿鬼的潜灵奇袭能力去尝试一番，只要耿鬼能够顺利的进入到囚笼当中，那么自然就能够将基格尔德的核心给解救出来。

    闪焰队的这个囚笼虽然具备有极强的能量，但终究并不是自成一体的空间。面对擅长空间力量的耿鬼，根本就毫无意义。耿鬼仅仅只是从地面钻入异次元之中，然后就从基格尔德核心的身边窜出。整个过程没有受到任何的阻碍，也没有花费什么时间。谜拟Q看着耿鬼的动作，一下子就痴迷了起来。本身他和耿鬼一样都具备有幽灵属性，可如此神出鬼没的能力却是他不曾拥有的，也就难怪他会如此的痴迷了。

    当耿鬼带着基格尔德的核心出现在王皓身边的时候，谜拟Q便主动靠近耿鬼，仿佛一个求学的孩子，期望耿鬼能教授他强大的本领。对此，王皓并没有理会，而是将注意力放在了基格尔德的核心上。利用波导的力量，王皓尝试着与基格尔德的核心进行沟通。

    “对于卡洛斯地区现在所遭受到的一切，你都有所感知吗？为什么你会被闪焰队的人囚禁在这里？又为什么没有强势的破开这个囚笼？虽然你现在只是单个核心细胞，但只要召集足够的细胞数量，那么变身成更强大的存在是完全没有问题的。完全不用在意这个小小的囚笼啊！”

    “当初被捕完全是一场意外！我因为施展了力量而陷入短暂的沉睡，然后就被你所说的闪焰队成员给发现，并囚禁于此。很显然他们对于我有着极为可怕的了解，那用来囚禁我的能量壁垒具备有弱化我向外界传递心灵感应的能力！我的信息传递范围就只有在这一层楼，所以无法与其他的同伴取得联系，自然也就无法形成更加强大的存在去突破囚笼。作为秩序掌控者的我，不断感知着卡洛斯地区的变化，在卡洛斯出现危机的时候无法提供适当的帮助，我是真的很着急，所以才多次尝试着突破囚笼。但那都是无用功！感谢你将我从囚笼之中解放出来，波导的使者！”

    其实基格尔德的核心对卡洛斯地区的现状感到无比的担忧，但又因为自身被困而无法行动。现在终于逃脱了囚笼，他立即就向遍布在卡洛斯地区的其他同伴们发出信号，让他们开始朝着这边聚集。但也就在这个时候，一阵刺耳的警鸣声响彻整个研究所上下。就连王皓也都被这突如其来的声音给吓了一跳，他明明什么都没做，为什么会有这样的响声呢？

    “应该是基格尔德的核心脱逃被发现了！之前我每次逃走也都会触发这个警鸣声，过一会就会有大量的闪焰队成员出现了，我们还是赶快逃吧！”

    基格尔德的核心才离开囚笼这么一会的功夫，闪焰队就已经察觉了？这得是多么先进的监察技术才能做到啊！既然现在已经被发现了，那么还是暂避锋芒吧！小威和鹏禹已经去跟卡洛斯联盟的人进行联系了，相信很快就会对这里展开行动。王皓现在已经找到基格尔德的核心了，就不需要在这里继续的耽误下去。秉持着这样的想法，王皓准备带着所有人离开这里。

    但这显然已经来不及了，因为这个时候有一名闪焰队的成员出现在他的面前了。那是一个体型肥胖，身穿橙色制服，带着橙色镜片眼镜的成员。此时这个家伙正将自己的右手上的蓝色手套给取了下来，并放进左边上衣的横兜里，然后淡淡的对王皓说到：“还真没想到有人敢闯入这个闪焰队的秘密研究所里！那只宝可梦不是你可以染指的，将他留下，你或许还能离开！”。

    说完这话，他就从右边上衣的横兜里取出一颗精灵球，并释放出一只外形像倒转的乌贼，左右两侧各有如同长鞭一般修长而又锋利的触手，八根触手一般的头发不停蠕动着的宝可梦。这是一只拥有恶属性和超能属性的乌贼王，也是一只极为罕见的双属性相互克制的宝可梦。这类宝可梦本身的属性就存在克制的关系，所以被其他属性克制的情况就相对较少。像乌贼王，就只被虫属性四倍克制和妖精属性双倍克制而已。

    “波导的使者！你先拖住他们，我的同伴就要赶来了，到时候我会全力出击的！这些家伙实在太可恶了，将我囚禁于此，全然不管卡洛斯地区的危机，必须要给他们一些教训才行！”

    基格尔德的核心此时对闪焰队的成员感到异常的愤怒，没有什么比阻止一个秩序宝可梦维持世界秩序来得更加可恨了。王皓在波导感知的作用下能够深切的感受到那来自基格尔德核心的愤怒。只是拖延一点时间的话，王皓就想着让黏美儿出来锻炼一番，所以直接就将其派出场了。在属性上，黏美儿对乌贼王并没有任何的优势，但对方也同样如是。所以，正好是锻炼黏美儿的最佳时机。

    闪焰队的成员压根就没有将王皓的黏美儿放在眼里，直接就指挥乌贼王对正在召唤同伴的基格尔德核心发动劈开的攻击。那如同利刃一般锋利无比的触手末端笔直的朝着基格尔德核心所在的位置劈落，仿佛要将其彻底砍成两半。王皓立马就让黏美儿冲过去，承接下整个触手斩落的伤害。随后，又以双倍奉还的技能将所受到的伤害全部返还给乌贼王。

    黏美儿因为自身的速度不高，所以更加擅长反击作战。双倍奉还的招式可以让黏美儿在受到攻击的时候给予对方自身所受物理伤害的双倍伤害。只可惜格斗属性的双倍奉还对乌贼王而言并没有克制的效果，造成的伤害也就仅仅只是让乌贼王损失了一半的生命值而已。但这个损失还是立即引起了闪焰队成员的注意，他清楚如果不将王皓击溃，那么自己很难对基格尔德的核心出手，于是立即指挥乌贼王将目标锁定在黏美儿的身上。

    有了前车之鉴，现在闪焰队的成员没有再指挥乌贼王施展物理攻击的招式，而是直接让其发动催眠术。这是乌贼王这类宝可梦最为擅长的技能，甚至他们施展出来比其他超能属性宝可梦施展出来的效果要强势上许多。这最主要的原因还是因为乌贼王身上那诡异的花纹，当其施展催眠术的时候，这些花纹就会闪烁着奇异的光芒，进而将对手拖入睡眠状态当中。

    当乌贼王开始施展催眠术的时候，其身上的花纹便开始闪烁不停。王皓见状，连忙指挥黏美儿闭上自己的双眼，凭借波导共享的效果来让黏美儿获取乌贼王的位置。闪焰队的成员见黏美儿闭上双眼，立即就让乌贼王切换技能，施展起幻象光线。奇异的光线从乌贼王的双眼之中发射出来，直奔黏美儿而去。

    黏美儿的特防比起物防要高上许多，仅仅只是一记幻象光线的话倒是不足以令其受到严重的伤害。只不过，幻象光线带有百分之十的混乱效果。要是这么不幸触发了混乱效果，那么可就非常的不利了。于是，王皓在这个时候让黏美儿施展起酸液炸弹的技能。从黏美儿口中喷射而出的酸性液体瞬间就被幻象光线的攻击引爆，酸液洒落了一地。

    酸液炸弹是黏美儿进化的时候就自主掌握的技能，附带有降低对手特防的效果。可现在这些酸液并没有作用到乌贼王的身上，效果也就无法发挥出来。闪焰队的成员对于黏美儿的这一击感到无比的诧异，明明就闭着眼睛，可依旧还能如此精准的抵挡住幻象光线。难不成，视线的缺失完全不会影响到黏美儿的攻击？倘若没有王皓的波导共享，黏美儿自然是做不到这点！

    幻象光线的攻击无效，这让闪焰队的成员有些急了，乌贼王所掌握的特殊攻击招式十分有限，所以面对双倍奉还的技能，就显得束手束脚。无奈之下，闪焰队成员只能狠下心来，凭借自身比黏美儿更快一些的速度，迅速窜到黏美儿的周围，然后用长长的双臂施展起紧束技能。这个技能的施展让王皓有些恍惚，当初美纳斯就是施展这个招式限制住了暴走的超梦。也是因为这个技能，美纳斯才命丧超梦的手中。

    现在看着乌贼王施展起这招，王皓的脑海中总会回闪过当时的画面。这虽然是一招物理攻击的招式，但因为是持续伤害的攻击，所以就算施展双倍奉还也没有太大的意义。面对这招，挣脱束缚才是最重要的事情。可乌贼王的双臂越束越紧，完全没有给予黏美儿任何的机会。这样下去，黏美儿怕是会被乌贼王彻底绞杀吧！就在王皓担心黏美儿的状态时，一股氤氲的能量从乌贼王的身上窜入，随后遁入黏美儿的体内，为之恢复着受伤的生命值。。

    此时黏美儿施展的技能是吸取，一个威力不高的草属性技能。不管紧束的招式多会强势，都无法阻止吸取的效果。利用吸取的恢复效果来抵挡部分紧束的伤害，这是非常不错的应对。仅剩一半生命值的乌贼王可不想就这么轻易的就被黏美儿耗死，于是主动结束了紧束的技能，与黏美儿拉开了距离。

    “没想到你的这只黏美儿如此的难缠！明明还没彻底成长为黏美龙，却有着如此强势的力量，我突然对他产生了浓厚的兴趣了！要不，你将这只黏美儿也留下，让我好好研究一番吧！我可是闪焰队五大科学家干部之一，库瑟洛斯奇！就是传说级别的宝可梦，也都是我的研究对象！”

    库瑟洛斯奇？将谜拟Q从阿罗拉地区带到这里的闪焰队干部！王皓没想到阻挡在这里的第一个闪焰队成员居然是这么一个职位不低的科学家！想到他对谜拟Q的研究方式，王皓就觉得他绝非善类！原本缠着耿鬼想要学习本领的谜拟Q，现在已经开始朝着黏美儿的身边走去。

    “你怎么会在这里？不是应该被其他人抓回囚笼里了吗？新人们做事可真的是一点都不可靠，这都做不好！”

    之前库瑟洛斯奇并没有太注意周围的一切，目光都集中在基格尔德的核心上。现在因为王皓和黏美儿的阻拦，也就渐渐地转移了注意的目标。而谜拟Q的出现则更是让事情变得越来越麻烦，库瑟洛斯奇也就显得越来越烦躁。他从口袋中又取出了两颗精灵球，然后分别释放出一只叉字蝠和一只酷豹。

    很显然，库瑟洛斯奇已经不想再这么继续和王皓耗下去了，他要速战速决。为了给基格尔德的核心拖延一些时间，王皓只能让耿鬼也加入到战斗中来。可没想到，谜拟Q也在这个时候表示自己愿意加入战斗。三对三的阵仗一下子就摆开来，一场轰轰烈烈的战斗似乎就要展开了。

    也就在这个时候，一只宛如涡虫一样的细胞生命体从双方对决的场地上飞窜而过，并朝着基格尔德的核心所在位置袭去。王皓刚准备呼叫基格尔德的核心闪避，却没想到那个生命体就这么融入了核心之中。这是基格尔德的细胞，他响应了核心的呼唤而来，真正的秩序守护者就要诞生了！

