    总的来说，事实证明总主教的亲儿子——路德维希·弗朗茨准将大人，是真的说到做到，也是真的不差钱。

    站在堆积成山的物资箱的包围下，手捧清单的安森除了感慨以外，真的是一句话都说不出来了，原本对路德维希的种种意见全都不翼而飞。

    有这么慷慨的上司，什么问题都不是问题。

    满目玲琅的清单上，足足为他准备了六百支步枪和刺刀，外加相应全套的步兵装备；包括并不限于军装，鞋袜，风衣，背囊…基本能武装一个将近满编的步兵团。

    除了这些，还有安森之前要求的手榴弹，因为要克扣掷弹兵团的物资所以没有三十箱那么多，但也准备了四百多枚，基本超出安森的预期。

    但这些都还不算什么，因为账目清单上赫然记着在全部物资里，还有一门步兵炮！

    安森震惊了。

    第一次见面的时候路德维希就提到过，陆军中派他负责夺回雷鸣堡的人，打从一开始就是准备看他笑话的；所以除了路德维希自己带来的炮兵连，根本不可能得到任何的重火力支援。

    那么真相就只有一个——这门步兵炮，是路德维希自己掏钱买的。

    这可太厉害了！

    不过连自己这么夸张的要求都满足了，也从侧面证明路德维希有多渴求这场胜利；如果自己不能按照约定的那样，在一个月内攻下雷鸣堡的话……

    “喂，团长大人，看够了吧？”

    没好气的卡尔·贝恩，唤醒了还在背后冒冷气的安森：“看够的话就过来，见识见识你弄来的这些好东西！”

    说着，他直接撬开面前的木箱，从里面抽出一只造型十分修长流畅的步枪：

    “博尔尼步枪，这是今年克洛维王国才刚投产的新款轻武器；枪身是进口橡木，枪管里的膛线也非常漂亮，弹道很直，后坐力也适中，就是威力小了点，但这不是问题——因为它也是一款后膛步枪，所以你一定喜欢！”

    “哦？”

    安森眼前一亮，从面无表情的卡尔手里接过武器：“那…它有什么问题？”

    “它没问题才是最大的问题！”

    卡尔·贝恩冷笑到嘴角抽筋：“进口橡木，膛线好，后坐力也不大——这种枪不是用来打仗的，是贵族老爷在庄园里打鸭子的；战场上步枪是消耗品，你指望那帮列兵能像个贵族一样保养武器吗？！”

    “我的建议是留下二百支，剩下的想办法处理掉，看能不能从管后勤的人手里淘换一千支旧步枪，省得打两仗就得让士兵拿着木棍送死。”

    “……”安森。

    放下了怀中的“高贵之枪”，安森的目光挪向一旁的某个空箱子：“那个箱子怎么已经打开了？”

    “哦，里面原本装的是手榴弹。”

    卡尔点点头道：“你回来之前我们用掉了一箱，想实验一下威力如何。”

    试验了一下威力…嗯？

    察觉到什么的安森，猛地回头看向卡尔：“我怎么没听见动静呢？！”

    “对啊，这就是它的神奇之处啊！”

    卡尔同样是百思不得其解：“我们用了整整一箱，没有一颗爆炸的——倒是不停冒白烟，还呛到不少人。”

    “哦，对了，还有一门步兵炮。”挠挠头，他指向身后：“正好你回来了，问一下你准备把它放在阵地里的什么位置？”

    “炮在哪儿呢？”安森顺着他指的的方向望去。

    “就在那儿呢。”面无表情的卡尔，用下巴朝同一个方向戳了戳：“对，就是那个。”

    “就是它？！”

    死死盯着被卡尔称之为“步兵炮”的东西，安森目瞪口呆。

    大号霰弹枪下面再装两个轮子，这种东西也能被称之为“炮”吗？！

    “这叫一磅炮，也叫‘砰砰炮’，听说帝国有些地方还把它叫做抬枪——但它真的是炮。”这次卡尔的表情很认真：

    “当然除了射程，威力也真的和大一点的霰弹枪差不多。”

    “……”

    安森真的是一句话都说不出来了。

    就在他快陷入某种特别想以头抢地，甩手不干的冲动时，一阵不和谐的音符从身后的战壕里传来：

    “大人，什么时候时候开饭？”

    “对啊，喊我们来的时候就说好要开饭的。”

    “饿了好几天了，能不能快点开饭？”

    ……望着眼前这一帮衣衫褴褛，绝对和士兵半个铜板的关系的人群，好不容易回过神的安森一把按住卡尔的肩膀，困惑的眼睛盯着对方。

    意思很明显：这帮人哪来的，又是谁？

    “咳咳！”

    轻咳两声，卡尔用尽全力掰掉了肩膀上安森的手：“他们…就是你的散兵连。”

    “啥？”

    安森的脑袋瞬间空了。

    散兵，在克洛维军制中是一个和列兵完全相反的兵种——不是以整齐划一的队列，而是要在阵前散开，使用快速推进和机动作的方式战斗。

    正因如此，这一兵种对士兵的体能和射击命中率要求较高，并且因为不是整齐队形，往往要士兵自己对战局做出判断，决定下一步的行动。

    通常来说一般将散兵当做袭扰火力，侦察兵和狙击手使用；在克洛维王国，属于死板僵硬的老旧战术不再适用，而诞生的新兵种。

    安森会对这些这么清楚，是因为“前安森”在王家军事学院里进修的正是散兵科目。

    为了夺回要塞，短兵相接的攻守战、巷战、伏击战几乎不可避免；混乱中只懂得僵硬死板战术的线列兵，远不如机动灵活的散兵适应这种战斗。

    而现在路德维希把一帮不知道哪来的家伙扔给自己，还说他们就是自己要的精锐？！

    原本对周围准将大人产生的好感，在这一瞬间荡然无存。

    “喂，那个黑头发的！”

    一个无比稚嫩的声音从人群中传来：“都快饿死了，还不能开饭吗？！”

    安森缓缓回首，怔怔的看着一个挤到人群最前面，脸上写满了不耐烦的小女孩，内心生出一种荒谬到极致所以显得很合理的错觉。

    没错，在这么一帮“精锐”当中还有一个小女孩儿，有什么值得奇怪的地方呢？

    他身旁的卡尔更是已经彻底麻木，面无表情的从上衣掏出烟盒，摇出一支用嘴叼住，“啪嗒啪嗒”的点上火——他真的一点都不想帮安森收拾安森自己弄出来的烂摊子。

    叹了口气，安森只好起身独自上前。

    小女孩儿十三四岁的模样，大概有步枪一半高；瘦瘦小小的身体套在一件满是尘土，破旧裂口的亚麻衬衫下；浅褐色的头发乱糟糟的拧成一团，脏兮兮的脸上一双绿色眸子，饿狠狠的瞪着安森。

    “请问，是谁带你们来的？”勉强挤出一丝微笑的安森，对着人群问道。

    “不认识！”

    拼命仰起头的小女孩瞪着安森，继续有气无力的喊道：“什么时候开饭？！”

    几乎是小女孩说话的同时，身旁和身后的人群集体后退了几步，一言不发的盯着她和安森。

    按住内心的冲动，安森只好半蹲下身看着小女孩：

    “你的家人呢？”

    “那是啥？”

    “就是你的父母，或者亲戚什么的？”

    “不知道，没见过！”

    “……”嘴角抽筋的安森只好换个问题：

    “谁带你们来的？”

    “有个穿斗篷骑马的家伙，说只要会开枪，打得准就能到这里吃饭，我就把他们都带来了！”小女孩很“威风”的朝身后一摆手，只可惜又瘦又细的胳膊根本看不出力量：

    “所以什么时候开饭？！”

    “是你把他们带来的？”安森感觉自己好像没听清。

    “是我！”

    小女孩儿用力点头，幅度之大让安森险些以为她会摔倒：

    “天冷了，外面找不到吃的，我四处找的时候在路上遇见他们，他们没吃的还想抢我的，但他们都打不过我，我就带他们一块找吃的，路上遇见了那个骑马穿斗篷的…最后就到这了。”

    小女孩莉莎说的结结巴巴，身后的难民被她形容的像四处觅食的鬣狗似的，不过安森的脑海里大概有画面感了。

    虽然很好奇为什么一群难民连一个小女孩都打不过，她又是怎么让罗曼中校顺利答应把他们带来，但他现在真不想管这么多了。

    浑身上下透着无力感的安森沉默许久，看着面前越来越急切的小女孩，很勉强的挤出一丝和善微笑：

    “这样我们马上开饭，等你们吃饱后再去找那个穿斗篷骑马的家伙，让他帮你们另安排地方。”

    攻下雷鸣堡，安森需要的是一批短兵相接的精锐，是懂得用掩体保护自己，能在任何时间任何地点，十五秒内冷静装弹射击，一击毙命的猎手。

    不是一帮炮灰。

    “那不行！”

    小女孩的脸色瞬间苍白——虽然肌瘦的脸上本就看不出什么血色，慌慌张张的拽住安森的衣服：

    “穿斗篷的家伙说了，你要不收他就要赶我们走！”

    嗯，像是那位准将亲信会干的事。

    “天冷了，外面已经没吃的了！你让我们干什么都行，就是别赶我们走！”小女孩儿死死瞪着安森，像是不知道自己做错了什么似的叫喊着：

    “你不是要找会用枪的人吗，我枪打得可准了！求你了，让我们留下吧！”

    “不是你会用枪就……”

    “我真的会用枪！我会，我能隔着好远好远就一枪打穿兔子眼睛，你要怎么才肯相信我？！”

    “这和你会不会用枪没有关系，从一开始……”

    正当安森有些不耐烦时，眼前的小女孩手中突然多了一道黑影。

    那是…自己的配枪？！

    惊愕的他本能的伸手夺回，但面前的小女孩儿就像是猜到了他的行动，变戏法似的躲过了伸来的右手。

    下一秒，双手握着左轮枪的小女孩已经站在他身后，安森已经听到她扣下击锤的声音。

    不好！

    猛地转身的安森一把攥住她的小腿；脚下一空的小女孩失去平衡，瘦小的身体不受控制的向前倾倒。

    手中的左轮枪，也随之抛向半空。

    “啪——！”

    趁势打算按住她的安森还没来及动手，被抓住的小女孩硬生生在半空扭身，黑乎乎的脚丫正中他面门。

    “噗通！”

    腾空的瘦小身影摔在战壕的泥坑里，根本不顾疼痛，疯了似的伸向从空中落下的左轮枪。

    下一秒，纤细的手臂被安森抓住，将她按倒在地。

    被抓住左腿和右手的小女孩拼命挣扎，小小的身体爆发出绝对和体型不符的力量。

    “咔哒。”

    嗯？！

    空中坠下的左轮枪，稳稳落在了小女孩的左手。

    错愕的安森瞪大了眼睛。

    “砰——！”

    金红色的枪火中笔直的弹道一闪而过，未等到所有人察觉，已经将对面卡尔嘴角的香烟一分为二。

    惊呆了的副官依然保持着吞云吐雾的姿势，死死盯着被被削断的香烟横截面，夹着香烟的食指微微发抖。

    “这样可以吧，可以了吧？！”

    声嘶力竭喊叫着的小女孩把枪扔在一旁，像是感觉不到疼似的猛地扭头，咬牙切齿的瞪着安森，眼泪不受控制的涌出。

    “不然你还想怎么样，说啊！让我干什么都行，不要赶我们走啊！”

    目瞪口呆的安森，脸上还留着小女孩的脚丫印。

    “卡尔！”

    “啊？在！”

    猛地回过神的卡尔·贝恩，像个副官似的站在原地。

    “把司务长找过来。”安森头也不抬道：“告诉他，立刻开饭！”

    “可现在还没到午休时间呢，军营厨房的伙食……”

    “快去！”

    “是！”

    慌慌张张的卡尔，像逃命似的狂奔离去。

    安森松开小女孩，一声不吭的走到烟头落地的位置。

    他瞥了眼身后，差不多将近十二米。

    十二米，一枪击断香烟，还是在被自己完全制住的前提下……

    巧合？

    就算是，对方的灵敏和反应速度，还有和身体完全不相称的爆发力，这些可绝对不是什么巧合。

    缓缓起身，安森看向那个小女孩。

    满脸污渍和眼泪的小女孩察觉到安森的目光，同样抬起头，紧张兮兮的一动不动。

    她身后被她带来的难民们纷纷畏惧的后退，生怕被刚刚小女孩的反抗牵连。

    “你……”

    下意识开口的安森，这才发现自己一直没有问一个很关键的问题：

    “你叫什么名字？”

    紧张的小女孩一愣，随即脱口而出：

    “莉莎，莉莎·奥古斯特！”