    这主楼共分三层，一层是大厅和随行仆役们的居所，二层则是主居，三层是阁楼，只有三面砌有墙壁，正面视野开阔，这里是供人饱览风景的处所。主楼的整体陈设是典型的汉朝风格，不过其中偶然也会出现异域风格的器物，比如这大厅中央的圆桌便不是此刻中原使用的器物。

    陈琳抱拳道：“请使者暂时在此歇息，大将军会在方便的时候接见二位！”

    别责微皱眉头，以汉礼行了一礼，问道：“但不知大将军什么时候才方便呢”语气显得有些不悦。

    陈琳微笑道：“大将军近日忙于征讨高句丽之事，所以暂时抽不出时间！还请两位使者见谅！”

    听到陈琳如此说，别责和琴娜不由得产生了其他的联想。琴娜不动声色地问道：“怎么汉军现在正在征讨高句丽吗”

    陈琳回答道：“正是！”随即道：“两位使者若有什么事情，尽可询问驿馆中的官员。下官就不打扰二位休息了！”语落，朝两人行了一礼，便离开了。

    琴娜在大厅的圆桌边坐下，柳眉簇起。副使别责站在一侧，面带思虑之色。

    “老臣相，你认为刚才那汉官的一番话究竟是什么意思”琴娜皱眉问道。

    别责思忖片刻，回答道：“难道汉人是借此向我们示威！”

    琴娜的眉头皱得更紧了，沉声道：“很有可能是这样！”顿了顿，说道：“我们的目的只怕很难实现啊！”别责点了点头，面露忧色。

    “好了！不想这些了！那位大将军暂时不见我们也好，咱们可以多一些时间准备，并且打探一下汉人的民情！”琴娜展颜道。

    别责觉得琴娜说得有道理，点头道：“王后殿下所言极是！”

    琴娜看了一眼别责，“赶了一天的路，你下去休息吧！”

    别责行礼道：“老臣告退！王后也早点歇息！”别责退出了主楼。

    琴娜扭头对身旁的一名侍女道：“去将琴祥叫来！”侍女应诺一声，疾步出了主楼。

    片刻后，侍女引领着琴祥来到大厅中。这琴祥就是琴娜的亲弟弟，当日吕布率领铁骑突袭乌孙王城时，他差一点便死在汉军的刀下了。

    “姐姐！”琴祥行礼道。琴祥平时嚣张跋扈，不过在这位姐姐面前却总是表现得相当乖顺。

    琴娜点了点头，“起来吧。”琴祥站了起来。

    琴娜道：“你立刻带人换上汉服到洛阳城中去听一听市井间都有些什么传闻！”

    琴祥立刻双眼一亮，应道：“我这就去！”

    “等等！”琴娜叫住了心急火燎一般的琴祥，没好气地叮嘱道：“你可不要给我惹出麻烦来！记住，这里是汉人的皇城！”

    “我记下了！”琴祥应道，随即便跑出了大厅。

    琴娜不由得摇了摇头。

    琴娜站起来，微微皱了皱眉头，对身边的侍女吩咐道：“立刻去给我准备水，我要沐浴！”侍女应诺一声，立刻跑出了大厅。天气太过炎热，再加上赶了一天的路，琴娜的肌肤上溢出了一层细细的油汗，一向爱洁的琴娜感到非常难受。

    ……

    “主公，卑职已经将乌孙的使者一行人安排进了驿馆！”陈琳在大将军府的书房内向陈楚禀报道。

    “嗯。暂时冷他们几天再说！”陈楚笑道。右首处的周瑜微笑着点了点头。

    陈楚对陈琳道：“调派机灵的仆役到驿馆中，另外要加强对整个乌孙使节团的监控！”

    “卑职明白！主公放心！若没有什么事，卑职便告退了！”

    陈楚点了点头。

    “卑职告退！”陈琳朝陈楚行了......

    一礼，随即退出了书房。

    “主公打算什么时候接见乌孙的使者呢”周瑜问道。

    陈楚思忖道：“最近的水情让我颇为烦心，而辽西的战事也让我心绪不宁，等过了这一段再说吧！”

    周瑜笑道：“只怕乌孙使节团会等得不耐烦！”

    陈楚冷笑道：“他们现在可没有不耐烦的资格！”周瑜微笑着点了点头。

    就在陈楚同周瑜说话的时候，一名铁卫疾步进入书房，跪禀道：“主公，探子回报，乌孙使节团中的几人换上了汉服跑到了南大街的茶楼中！”

    陈楚与周瑜相视一眼，陈楚笑道：“这乌孙人还真是急不可耐啊！”

    周瑜思忖道：“乌孙人必是想在茶楼中打探我方的一些情况！”

    陈楚点了点头，对跪在堂下的那名铁卫吩咐道：“要探子给我仔细监视他们，把他们说过的每一句话都给我记录下来！”

    “是！”铁卫抱拳道，退出了书房。

    ……

    琴祥带着几个手下跑到茶楼中坐了大约半个时辰，老毛病复发的他便离开了茶楼，带着几个手下一路打听来到了洛阳城中最大的。

    直到天色全黑下来时，琴祥才脚步虚浮地离开返回驿馆。

    琴祥本来想径直回去休息，可是当他一进入院落，琴娜的一名贴身侍女便迎了上来，用很急的语气催促道：“王后已经等了你很久了！”

    琴祥不由得心里咯噔了一下，暗叫：‘糟了！’硬着头皮跟着那侍女朝主楼走去。此刻，主楼的大厅内正灯火通明。

    来到大厅中，琴祥看见不只他的姐姐正在等他，还有老臣相别责。

    琴祥连忙朝琴娜行礼：“微臣拜见王后！”

    “行了！起来吧！”琴娜道，语气有些冷。琴祥站了起来，脑海中正在努力地回想着之前在茶楼中听闻的一些事情。

    琴娜看了一眼面前的琴祥，皱眉问道：“你究竟到哪里去了”

    琴祥吓了一跳，连忙回答道：“微臣奉王后的命令到茶楼中去打探消息了！”

    非常明白自己弟弟为人的琴娜冷笑一声，随即不由得暗自自责起来，自责自己不该派这个成事不足败事有余的弟弟出去办事。

    “你既然打探了消息，那么就给我和老臣相说说吧！”

    琴祥想起了一件事情，连忙道：“我在茶楼中听到一件很要紧的事情！”琴娜和别责相视一眼，等待他继续说下去。

    “我听说征北军前两天在北边大败高句丽军，说是歼灭了高句丽人二十万大军！”琴祥这话倒不是他编的，他确实听到茶馆中有人如此议论，当然真实情况并不是如此，不过这是陈楚有意引导的一条舆论。

    琴娜、别责听到这话，猛然一惊。别责急声问道：“这是真的吗？”

    琴祥使劲地点了点头，很肯定地回答道：“绝对是真的！我的汉话可是跟姐姐一样的好！”

    琴娜和别责皱了皱眉头，没有说话，气氛显得有些压抑。

    “征北军兵锋正锐！不知道他们会提出什么样的条件？”琴娜的语气带着浓浓的忧心。别责的眉头皱得更紧了。

    琴娜抬起头来，问琴祥：“你还打听到些什么消息？”

    琴祥感到脑袋混胀胀的，似乎有一样很重要的东西，但是他一时就是想不起来。

    看到琴祥的模样，琴娜真是气不打一处来。

    就在琴娜将要发作的时候，琴祥双眼一亮，扬声道：“啊，我想起来了！”

    “姐姐，我听说汉人中一个叫士族的似乎跟大将军非常不和，而且这个士族的力量似乎非常大！”

    琴娜、别责不由得一愣，琴娜不禁骂道：“你这个白痴！士族不是人！”

    琴祥眨巴了一下眼睛，异常疑惑地问道：“难道士族竟然是妖怪！”

    听到这话，琴娜很想把她这个弟弟揍一顿，一旁的别责一脸古怪的神情。

    “你还听到别的消息吗？”琴娜没好气地问道。

    琴祥想了一下，咽了口口水，摇头道：“没了！”

    琴娜叹了口气，“你下去休息吧！”

    听到这话，琴祥如蒙大赦，连忙朝琴娜行了一礼，随即退出了大厅。

    “想不到大将军竟然同士族不和，咱们可以借此做点文章啊！”琴娜注视着别责，眼眸中闪烁着的光芒就如同眼镜蛇盯上了猎物一般。

    猎物一般。

