    “是！王老爷就等着我们的好消息吧。”

    阮富年根本就不知道如意赌坊的人又已经盯上了他，进了稠香楼，看到秦掌柜对着阮娇烟极为欢迎喜欢的样子，又看着阮娇烟落落大方与他交谈，他觉得自己很是欣慰，又更是下定了决心，这次他一定要考上秀才。

    到时候再见到什么人, 阮娇烟就可以给对方介绍，这是我爹，他是个秀才。

    他一派书生模样，年纪也不小了，但是却不是秀才，别人看他的目光总是有点儿奇怪的。

    “娇烟，真是托你的福了, 看这稠香楼的生意好吧？不瞒你说，说是过年大雪的时候那生意也是没断过，大家都觉得天寒地冻的，吃一盆红红火火热辣辣的毛血旺和水煮肉片那叫一个畅快。”

    秦掌柜心情也好，红光满面的。

    他们就只是发愁食材不够，前段时间一直都在到处寻摸着哪里买菜买肉呢。

    邵景昀也因为眼光独到，被邵老爷夸了又夸，现在家中的地位更稳了，他的那庶弟也翻不出天去。

    邵景昀这段时间也一直在念叨着阮娇烟。

    “现在你们送来的这些青菜，还用得着到别的地方去卖吗？我们稠香楼当然是全收了，放心，价绝对不会亏待了你。”秦掌柜看到他们送来的那三筐青菜都惊喜得乐无边了。

    听到阮娇烟说要去卖菜，他赶紧就给拦下了。

    “三大筐我们现在是绝对吃得下的，现在青菜别处都还没有，大家也都在说口味重得有些腻了，本来也只能一直萝卜萝卜的，现在你这青菜可稀罕。”

    稠香楼能够把这些青菜都吃下，阮娇烟当然也高兴, 她省点事, 而食客们听到现在只有稠香楼这里有青菜，他们的生意肯定也会更好。

    “秦掌柜，记得上次邵公子送我的一袋种子吗？我种出来了。”阮娇烟两个风干的玉米棒和一袋玉米粉拿了出来，“想着种子毕竟是邵公子送给我的，所以想给他看看。这种东西就不止是稠香楼能用得上的了，能饱腹，能代替大米，磨成了粉还能煮粥做别的点心，很好吃。”

    “这个——”

    秦掌柜有些震惊，拿起玉米棒仔细看又闻了闻，又抓起了一把玉米面细看。

    “你真的把这东西种出来了？”

    “是啊，不过因为时节不对，所以这个结出来的棒品质不好，米有点稀疏，等过两三个月的应该就是很好的品质了。”阮娇烟解释。

    “这个怎么吃？”

    “玉米棒可以直接蒸煮后啃，也可以切了块煮汤，还可以用来烤，还可以脱粒炒菜, 加点糖做玉米烙, 各种做法。玉米面也跟面粉一样, 可以做包子面条糕点烙饼, 吃法有很多种，而且做出来的东西色泽金黄也很漂亮。”

    听到阮娇烟这么说，秦掌柜激动得不行，“没想到是这样的好东西！那这个能大量种出来？”

    “可以。”

    “这样老百姓岂不是可以多种一种农作物？这是粮食啊！”

    “是。”

    阮娇烟是觉得邵景昀也是可以信任的，所以这件事情必然要让他知道，这个是可以全国铺展开去推广的，她其实并没有想过要一个人独占。

    但是这件事情由她一个人去推广的话也不可能，她得送出去。

    本来阮娇烟也没有这么伟大情操，就是因为这次雪灾看到九里村的情况，青竹镇一角还有不少人在那里卖儿卖女的，一路上还看到不少面黄肌瘦的人沿路乞讨，她觉得多一种农作物对于百姓来说绝对是件大好事，所以就想进城后先跟邵景昀商量这件事。

    当然，要是没有前世的记忆，知道秦掌柜和邵景昀都是可以信任的人，她也不敢就这么直接交出来。

    “我这就去找少东家。”秦掌柜觉得少东家在皇城里认识的人多，也许就有些是需要这么一件事情来推动政绩的，也有人想要好好地为老百姓做点有用的实事，那这件事情完全可以。

    “不着急吧，”阮娇烟拦住了他，“我们今天晚上就在城里住下了，我等会儿还要去忙些别的，您不用太紧张。”

    “在城里住下？”秦掌柜本来以为他们又跟以前一样连夜也要赶回去，一听到他们这次要在城里住下就松了口气。“不如你们住我家里去？这样也可以省些住宿钱，我家还是能够收拾出两间屋子来，只要你们不嫌弃。”

    秦掌柜是真的把阮娇烟看成自己的小辈了，要是只有她一个人，他就直接让她跟自己回去，但这不还有其他人吗？还是得问问他们的意见。

    “不用了，我们人多，还是去住客栈比较方便。”阮娇烟赶紧摆了摆手，“秦掌柜您就别担心我们了，卖了这些菜，我们还是有钱住客栈的。”

    住到秦掌柜家里的话秦婶子还得给他们做饭收拾什么的，而且还有阮富年和朱大田两个大男人，实在不方便。

    “那行吧，我知道你这丫头主意正，你说不去就真的不是客气。”秦掌柜点了点头，也没有再勉强，“如果你们要住客栈的话那我推荐一家？”

    “好。”

    “走吧，我带你们去，免得你们还要问路。”

    朱大田和阮富年听到阮娇烟没有答应住到秦掌柜家里，两人都松了口气。真要借宿到别人家，他俩还是很不自在的。

    阮唯安和欢欢觉得自己没有什么提意见的资格，但是住客栈他们内心却很是雀跃，因为他们长这么大还从来没有住过客栈呢！

    这对于他们来说简直就是一件可以回村子吹嘘的大事了，虽然觉得住客栈会花钱，他们也很心疼，可还是很期待啊。

    秦掌柜知道他们都是从乡下来的，并不会给他们推荐很华丽的客栈，但是为了他们的人身安全着想，也不会给他们推荐太差的，阮娇烟付客栈的钱肯定是有，所以他给推荐了一家性价比高的，外表看着朴实无华，但干净卫生，小二也机灵，而且这里离稠香楼还不是很远。

    带着他们到地方之后他就赶紧回去找少东家了。

