    第101章三门通

    “靠谱的都要看缘分哒。”

    小奶团子拍了拍自己的胸脯，表示自己非常靠谱，一边还忍不住轻声嘀咕。

    “也不是每个道观或者风水玄学师都跟三清道观一样缺钱。”

    但在新客户看过来的时候，小奶团子挺直了腰背，成熟可靠又稳重的奶团子模样。

    双手放好，坐的板板正正，微扬小下巴，身后毛绒兔子耳朵随着她的动作一晃一晃的。

    “今今可代表着三清道观的牌面，今今，可靠！”

    品质保障，你以为呢！

    其实并没有听说过三清道观这个名号的易斌非常捧场的认真点头。

    恩，可靠！

    -

    定好了明天去易斌办公室看一看。

    张枝抱着怀中小崽，看着她咕咚咕咚一杯鲜榨橙汁下肚，好笑的摸了摸她的小肚肚。

    软乎乎的很是好摸。

    “看你这幼儿园上的，五天得歇两天。”

    张枝对着小奶崽说话的时候声音温温柔柔，几缕碎发从耳边垂落。

    头顶挂灯光芒也是温柔，落在她的侧脸。

    一双猫瞳像是泼了金墨的深池。

    “不过也罢了，谁让我们家崽崽这么厉害呢。”

    张枝将小奶团子抱好，眼底尽是温柔。

    小奶团子反手抱住妈妈。

    “妈妈不难过。”

    “恩？”

    张枝轻扬眉梢。

    “小时候也没有办法，现在今今长大了，今今可以保护妈妈！”

    小团子摸了摸自家妈妈略带混沌色彩的天仓部，再次给妈妈画大饼。

    “有今今在，妈妈什么都不用怕！”

    这小团子一本认真。

    张女士带着笑意点了点头。

    忽的开口。

    “那为什么只有哥哥有零花钱？”

    小奶今：？

    “哦，今天哥哥还有纸飞机呢。”

    张枝低头，脑门跟小团子脑门相对，语气依旧温温和和。

    小团子此刻身上一股清新的甜橙味，大大的猫瞳睁圆，呆在原地。

    “就是，怎么什么都有他一份？”

    不甘寂寞的老父亲在旁添了一句。

    嘿，你个老头子你怎么还拱火呢？

    唐文霍被张枝看了一眼，只觉得有点头皮发麻。

    “好歹我之前出钱出力，总不至于连个纸飞机都拿不得吧？”

    “妈妈贴贴，今今跟妈妈贴贴！”

    猫瞳灵动的一转，小脑袋就亲亲热热的蹭上去，贴贴还不算，还吧唧一口。

    两三下哄好了亲妈，又对着亲两口就能亲懵的老爹招了招手。

    总的来说。

    审时度势真是一把好手！

    大人们为什么每天都在纠结这些问题呢？

    唉，真是闹不懂。

    ***

    第二天一大早。

    小团子安抚了明显睡了一个好觉，但并不能跟着一起去接她放学的堂哥。

    就被爸爸抱上了车。

    车子开进了繁华的商业区。

    几十层高的写字楼平地而起，热闹非凡。

    神都的豪门世家基本上都在这繁华地带有着办公区。

    车子转到稍微后面一些，看起来比较新的写字楼。

    易斌亲自在下面等着。

    昨天晚些时候。

    娱乐圈的大瓜终于结束，那女四显然没什么脑子，在发现自己计谋不成，江婷还匆忙赶到现场之后，就暴露了自己。

    警察还在审讯那两个悄悄刨开一面墙进入江婷小区的狗仔。

    这个时候对方质问的消息也就来了，无非是为什么江婷今天到这边来没有告诉她，根据这条线索，警方很快抓住了对方的小辫子，也证实了后续的水军的确也是她的安排。

    慕导酒醒之后也很气愤，付了多倍的费用留下了演员，态度很是明确，就算是补拍换人，他也不会纵容这种行为，将会起诉对方。

    与此同时，另外的词条也冲上热搜。

    易氏食品销毁了大批机器和用具，包括一些生产过程不符合规格卫生情况并不达标的半成品。

    表示自己就算损失这部分钱，现在过的艰难，也不会放松对品质的要求。

    这事情一出，自然引起了部分舆论，除了对易氏食品表示放心的网友之外，还有不少网友对这种浪费行为表达了质疑。

    不过易斌听过小团子的话，没让旗下的公关多做解释。

    “倒是拉拢了部分消费者的心，相信之后会有一定量的人记住易氏这个名字。”

    这种舆论的掀动显然还不错。

    即便有人质疑食品浪费问题，但自己这边的品质口碑得到了提高，相比较而言，同款产品就更会选择易氏的。

    唐闯没发表什么意见。

    这样做虽然能够引起一定的正向舆论，但对于易氏来说，也经不起这么折腾几次。

    小团子已经进了办公室。

    这里还很新，一眼望到底。

    “我说呢本来看叔叔的面相并没有那么快，这办公室还占了部分原因。”

    这里很高，阳光也格外的足，照在那锃光瓦亮的小光头。

    ‘小灯泡’转过身来，奶声奶气的叉腰。

    “这布置是有问题吗？”

    “这问题可大了去了，一进门是会客室，中间小隔间出来一个茶水间，再有一扇门通往叔叔你的办公室，就这个隔间隔出来的不对，这在我们阳宅风水上叫三门通，一眼望到底，三门彼此正对互通，情况比穿堂煞更加严重。”

    唐今走了一圈又看了看，“此乃大凶，会急速漏财并伴随着运势败退。”

    “那怎么能解决呢？”

    “叔叔你在门口设一道不透明的玄关，尽量越快越好，遮挡住，不要让这三门连通。”

    本来情况就大凶，还不听话，还搞了这样的阳宅风水。

    “真是什么倒霉事情都遇上了。”

    小奶今软软叹了一口气。

    ***

    “李董，易斌这小子昨天晚上做那样子给谁看的？那是在挑衅我们吗？”

    大厦外，一辆车子刚刚停下。

    穿着黑色西装的男人面色略苍白眼底泛青，嘴里还叼着一只雪茄，像是被情色酒肉给掏空了一般。

    他缓缓吐出一口烟气，冷哼了一声。

    “给他设的局，他只给一半钱就想要跑？本来看是这么多年的朋友，算了也就算了，昨天晚上那视频，分明就是在挑衅我们，今天不把剩下的一半掏出来，他易斌就别想安安分分的做生意！”

    “就是就是！”

    “李董，刚刚卫生局来电话的说要来检查，您看——”

    ?  ?二更

    ?      等下还有

    ?      求订阅求票票求留言~

    ?      等下见

    ?  

    ????  

    (本章完)

