    第214章 巨人族女天尊

    自从你在与虚天尊一战，在众多手段的加持下，战而胜之，虽然虚天尊并不是本体作战，但你的实力，如今也不是寻找天尊可以比拟得了。。

    有了你的加入，无疑让人族对战四大种族联合来袭, 把握增加了不少。。

    在人族三大天尊，暗自计划，准备阴一下四大种族之时，你的飞船，已经跨越了大半个宇宙，前往你的第一个目标所在地，巨人族。。

    巨人族，存在的岁月十分悠久, 甚至比人族，还要早一些诞生与宇宙之中，可惜，其传承虽然悠久，但实力却一直不强，只有一位天尊境强者，且实力还属于垫底的存在。。

    没有办法，一个巨人族人，需要最少数万年，才能进入成熟期，并且无论是怀孕，还是分娩, 都要过数百年，一次还仅能产下一个族人，如此的繁衍速度, 跟人族十月怀胎，根本没法比。。

    所以, 巨人族的族人，到现在为止, 依旧十分稀少，偌大的巨人族星域，只有十二颗星系，其全部族人加在一起，也不过几千万族人。。

    “巨人族的至尊，竟然只有十二位？比你们五行族还不如？”

    看着手中的资料，你一脸不可思议的看着身边的五行族至尊。。

    在你身边的，就是哪位至尊境八层，五行族，燃火至尊。。

    此时的燃火至尊，心中已然破口大骂，什么叫比我们五行族还不如？我五行族怎么也是超一流种族，大道宠儿，出生用不了多久，便可以成为圣皇。。

    那是这群看起来人高马大，实际上脑袋愚笨不已，傻大个的巨人族能够相比的。。

    不过，燃火至尊可不敢对你不敬，自从你有了天尊器，机械天尊甲后，你的实力已经达到了不可知的状态，此时的你，一个念头，便可以将这些五行族至尊击杀。。

    要不是留着他们还有大用，你可能真的就这么干了。。

    “大人，巨人族的族人，天生脑袋不是很灵光，靠着身躯强大，勉强都能进入圣皇境，可想入至尊境，就千难万难了，这么多年，也没见过几个巨人族至尊。”

    燃火至尊十分客气的说道，话语中，带着极强的鄙视，视乎在以与巨人族同属于超一流种族为耻。。

    “行，一会我对付巨人族的哪位天尊，你们分别攻入一个星系，不要对付巨人族至尊境强者，斩杀其族人，越多越好，目标是最少斩杀七层巨人族族人，若是完不成任务，你们也不用活着回来了。”

    你非常冷漠的对众位五行族至尊说道。。

    在你的计划之中，巨人族只是一个试验品，让你来确定混乱之主任务的完成度。。

    这是经过你的精挑细选，才选出来的种族，肯定不会出任何问题的。。

    。。。

    “第二百五十六日，飞船成功抵达巨人族星域，你让船上的十位五行族至尊全部离开飞船，等待你与巨人族天尊开战之时，偷袭十颗巨人族星系。”

    看着面前庞大的星系，你的眼神中闪烁着兴奋的光芒，随后，便直接驾驶着宇宙级飞船，冲入了巨人族星域。。

    “轰隆。。。”

    一声巨大的爆炸声，在整片星域中炸响，你没有任何客气的样子，直接驾驶着宇宙级飞船，对着一颗六级生命之星开了一炮。。

    宇宙级飞船，拥有着堪比至尊境强者的攻击力，一炮之下，那颗六级生命之星自然化为了飞灰。。

    而随着你的一炮过后，一道道巨大的身影，急速的出现在了你的面前，最先出现的巨人族至尊，手持一把无比巨大的砍刀，当头便朝着你的这艘宇宙级飞船砍去。。

    你瞬间动用了时光猎杀者，来袭的巨人族至尊，也有着上千万的年龄，战力提升一万倍。。

    身穿机械天尊甲的你，瞬间拥有了天尊级的战力，身影一闪，便直接出现在了宇宙级飞船的正前方。。

    你随意一击，便将哪位出手的至尊境五层的巨人族至尊化为了飞灰。。

    随后，无视那几位受到惊吓，急速撤退的巨人族至尊，你双目直视前方，单单开口道。。

    “听闻巨人族天尊，战力无双，凶威盖世，今日我初入天尊，特来讨教一二。”

    说罢，那无比强大的天尊级威压直接全部散发而出，周围一颗颗星球在这威压之下，都瞬间爆炸，那些至尊境的巨人，全部口吐鲜血，受伤不清。

    “哼，不知死活。”

    就在你准备动手逼迫巨人族天尊现身之时，忽然，一股危机感从你的脑中传来，你的双臂本能的向前交叉格挡。

    “轰。。”

    你的身体向炮弹般，被直接打飞了出去，瞬间被击飞了上百万里。

    待到好不容易停了下来，你不由喷出一口鲜血，在你手臂上的战甲，已经出现了一道道裂痕，硬接刚刚那道攻击，让你的手臂中的骨骼全部尽碎。

    好在，天尊级的强大恢复力，让你瞬间恢复如此，你双眼满含不可思议，看向你原来的位置。

    在哪里，一个身影正静静耸立。

    你瞬间飞到了其对面，双眼之中金光爆闪，破妄神眼发动。

    姓名：乔安娜，种族：巨人族，修为：天尊境高级，年龄：12万9千岁。

    介绍：巨人族当代天尊，是巨人族有史以来第一天才，上一任巨人族天尊，将自身的全部修为，都灌顶了她，被誉为巨人族的希望，最有希望突破天尊境的巨人、

    看着面前，仅仅比你大上几倍的手持一根巨大狼牙棒的女巨人，你的心里一时间翻江倒海。

    情报出现失误，巨人族至尊，根本不是个老巨人，而是一个女小巨人。。

    十二万岁的年纪，在巨人族中，也就相当于刚刚成年，而现在的乔安娜，就有着天尊境高级的实力，你都不由有些感叹，这真的是开挂的。。

    “不亏是超一流种族，哪一个种族，都不一般啊。。”

    你在心里暗自感叹了下，目前为止，你已经接触过不少超一流种族了，无论是五行族，鬼族，人族，还是巨人族，都有着各自不同的底牌。

    (本章完)

