    “我草，这是什么，这是什么？”

    “这明明是一个动漫人物，怎么看起来好像是真人一样？”

    “还有，他怎么可以飞到天上去，好像没有吊钢丝呀？”

    所有现场观众这会儿全部站了起来。

    “到底这是真的还是假的？”

    “真的，真的，你看，他与站在舞台上的表演者一模一样，能唱能跳，而且还能做表情。”

    “我去，这是外星科技吗？”

    大家擦了擦眼睛，简直不敢相信。

    “上帝，这是什么技术？”

    十位评委亦是被震得有一些蒙了。

    他们原以为莫白要输了，但现在，那就未必了。

    “这是3d投影，这是3d投影。”

    “不，准确的说，这是全息3d投影技术。”

    “太牛叉了，莫白实在是太牛叉了，没想到，他竟然将全世界最为尖端的3d投影技术给拿了出来。”

    没错。

    莫白此时运用的技术就是全息3d投影技术。

    通过这个技术他可以投影出与真人一模一样的场景，当然也包括人。

    这位虚拟人物，但是莫白根据前世创造出来的洛天依。

    “我似乎明白了，这一首叫权御天下的歌曲到底包含的哪种秘神元素是什么了？”

    “是什么元素？”

    “二次元。”

    之前权御天下这一首歌唱起来的时候，很多的听众都感觉到这一首歌曲有一种元素令他们很熟悉很熟悉。可是，到底这种元素是什么，他们又一下子总结不出来。直到，当洛天依的出现，他们一下子明白了。这种全新的元素，便是二次元。

    二次元刚开始的时候是二维的意思，指的是动画，动漫，游戏世界。

    不过，随着二次元的发展，二次元已经超出了动画，动漫，进入到了一个新的领域。

    这个领域，可以认为是幻想世界。

    “天才，天才，主持人，你知道吗，莫白简直是天才呀。”

    “郎朗，我知道，莫白一直都是一个天才。”

    “不，他何止是天才，他绝对是百年难于出现的天才。”

    看着镜头里面洛天依尽情的歌唱，郎朗激动的叫了起来。

    “好强大。”

    “大白竟然将二次元文化带到了维也纳礼堂。”

    “属于我们的二次元文化终于真正的面向了世界。”

    此前，二次元虽然有不少的受众，但，二元次世界毕竟还是小众。

    而且，因为喜欢二次元的群体普遍年龄较为年轻，甚至有的还比较小。

    如此，二次元文化一直也得不到世界的重视。

    但现在，这种被他人不认可的二次元文化却是出现在了维也纳高雅的礼堂当中。

    而且，哪怕就是在如此高雅的艺术殿堂，二次元文化也没有任何失色。

    反而，不但没有失色，在这个艺术殿堂里，二次元独特的魅力却完全的震撼了所有人。

    “这个动漫女孩还是蛮可爱的嘛。”

    “确实可爱，简直与真人一样，难怪我的女儿这么喜欢二次元。当时还不理解，现在来看，二次元文化确实有其独特的魅力。”

    “那是，没十位评委都被震撼了吗？”

    “何止是十位评委，加克莱得曼大师都是一脸的不敢相信。”

    越看站在舞台上的那位女孩，众人越看越喜欢。

    众人越是喜欢，那便越是目不转睛。

    “对了，那啥，这个女孩子叫什么名字？”

    “不知道。”

    “不管叫什么名字，我想，以后我就是她的粉丝了。”

    “我草，有没有搞错，她只是一个虚拟人物，怎么可以成为虚拟人物的粉丝？”

    “怎么，不可以吗，我就是喜欢她，我就是想成为她的粉丝怎么样？”

    一曲结束，女孩没有消失，仍然站在舞台之上。

    如果她不是卡通动漫式，你真的以为她就是真人。

    不过，现在已经不在乎她是不是真人了，哪怕她不是真人，以她现在卡通动漫虚拟的形象，她便已经俘虏了一大票的粉丝。

    比如，维也纳神曲音乐会的主持人。

    几乎是第一时间，在莫白演奏之后，主持人立即冲了过去。

    “莫白先生，今天您的表演实在是太棒了。”

    “谢谢。”

    “莫白先生，您这是怎么做到的？”

    “也很简单，只不过是用了全息3d投影技术罢了。”

    “这应该是维也纳舞台当中第一次出现的3d投影技术，同时，应该也是目前为止全世界最为成熟的全息3d投影技术。对了，她叫什么名字？”

    指了指边上的女孩，主持人眼睛都发着光芒。

    “你问我，你怎么不问她？”

    “啊，她也能回答我吗？”

    “当然，你问问。”

    “您好。”

    主持人试着与边上的女孩打着招呼。

    没想到，主持人说完，女孩便笑着挥了挥手：“你也好。”

    “哇噻……”

    现场再一次尖叫。

    “啊啊啊，太可爱了。”

    “不行了，我也要与她说说话。”

    “不要拦着我，不要拦着我……”

    如果不是有保安在维持秩序，恐怕真有不少人会冲了上去。

    “您能告诉我你的名字吗？”

    “我叫洛天依。”

    洛天依半咪着眼睛说出了自己的名字。

    “洛天依。”

    “洛天依。”

    “洛天依。”

    这一刻，全球各大直播频道无数的粉丝，纷纷在弹幕上打出了洛天依的名字。

    “以后我就是洛天依的粉丝了。”

    “我也是，嗯，脑残粉。”

    “那啥，我不当大白粉丝了，我要当洛天依的粉丝。”

    “怎么与我想的一样，大白粉转黑，让我们一起粉洛天依吧。”

    也许，今天是维也纳神曲音乐会最为难忘的一天。

    在这一天当中，全球无数的听众不但欣赏到了克莱得曼大师的悲怆交响曲。

    同时，也欣赏到了全新二次元文化的权御天下。

    当然，还有全球第一位以真人形式诞生的虚拟偶像洛天依。

    不过，现在没有时间再去过多的感想。

    根据比赛安排，两人演奏之后，则是十位评委的投票。

    “激动人心的时刻到了。”

    “是莫白赢还是克莱得曼赢，我好紧张。”

    “两人都有赢的可能，我觉得莫白的希望大。”

    “如果洛天依没有出场，莫白绝对要输，但现在，我也觉得莫白赢面大。”

    “不对呀，评委有10个人，按照规则，一人一票，万一到时候两人各得5票怎么办？”

    “不要紧张，你是没看清规则。在十位评委之后，其实还有一票留给维也纳音乐协会的会长，当然他会是最后投票。也就是说，共有11票。不管怎么投，两人都会分出胜负。”

    盯着画面，无数粉丝一刻也不想离开。