    防守范希的是加里佩顿。

    佩顿是NBA久经考验的防守悍将，从93年开始，一直牢牢霸占NBA最佳防守一阵的控球后卫位置…直到02年，选择抱大腿之前。

    由此可见他的防守能量。

    对于防守能力很强的球员，范希历来是尊重而且见猎心喜的，因为，他要刷打铁分啊。

    如今范希的身体素质已经不弱于人，等到他从乔丹身上得来的S++级弹跳全数兑现，以他当前的天赋，搞个天赋型称号一点问题都没有。

    所以，技术反倒是成为他突破更高的桎梏。

    既然如此，那自然是要抓住机会和对手好好掰扯掰扯。

    “加里佩顿，听说你的防守很不错。你敢竭尽全力与我一战吗？”

    范希故意这么激将佩顿。

    他想激发出最强的佩顿。

    但是，加里佩顿太清楚范希了。他露出了一丝冷笑：杰克，你以为我会上你的当吗?你不就是想让我孤军深入的防守，然后传球给你的中国队友。

    所以，他非但不上前紧逼，反而让开一步防守。

    这就很考验范希的突破技巧了。

    范希连续惊艳的变向，加里佩顿硬生生的放开一步。

    “你倒是防啊。”

    范希都快哭了。

    “嘿嘿，你倒是投啊！”加里佩顿带着智慧的笑容，两人就像孔融让梨似的。

    范希情绪有点崩了，他心想：你不防我怎么投？不防守的打铁能刷几分？

    他不得不做出新的决定，直接一头扎了进去。

    范希这一扎进去，原本早就在等待机会的哈达威立即第一时间冲了上去，他要对抗范希，他要夹击范希。

    范希见到哈达威过来，心里可高兴了。

    他可不是冲着进球去了，能打铁为什么要进球？

    好死不死，巴克利也从另外一侧赶来，范希顺势一个转身，他径直杀入包围圈内，然后起跳，三个人同时封向他。

    这防守压力。

    这恐怖的令人窒息的感觉。

    范希爽极了。

    他当场起跳出手…砰！

    篮球果然打铁。

    随即，他听到久违了的打铁值增加的声音…您的打铁值已到账230点。

    这可把范希给乐坏了。

    更快乐的事情是…巴特尔居然将篮板球给摘下来了，他居然将罗宾逊挤开了一丢丢…不愧是巴图鲁勇士。

    巴特尔摘到篮板球，迅速传给范希。

    范希接到篮球，再来一次！

    依然是突击加里佩顿，然后哈达威也很配合，他迅速过来夹击，只不过最后一堵墙的换防者变成了大卫罗宾逊。

    范希一个漂亮的后仰跳投……砰！

    您的打铁值已到账250点。

    虽然数字不好听，但也足够证明一些事情，根据控制变量做实验的科学精神，大卫罗宾逊的防守能力是要高于查尔斯巴克利的。

    不过，篮板球却被巴克利摘下。

    巴克利个子矮小，但也是拿过篮板王的猪儿。

    范希这段日子在思考新赛季的事情，本华莱士告诉范希，他就会干脏活累活抢篮板，巴克利也会抢篮板，今年的新秀洛伦岑也声称自己爱篮板多过于爱投篮。

    那么…既然他们这么热爱篮板，为什么不给他们多制造一些呢？

    范希打算用一个赛季的时间把自己的投篮提升上去。

    现在，他想做的是…当着亚特兰大球迷的面，告诉全世界……“小杰克很有勇气啊，他居然想群殴梦三队。”

    ESPN电视台的解说员大声的向全美观众宣布。

    他们是带着一种‘居高临下’的调侃口吻，大抵是中国队队中无人啦，竟然需要小杰克出来承担进攻重任，而且还是让他一打三！

    小杰克在NBA可是以不会进攻著称的呀。

    他们哪里知道范希此时的‘算计’。

    这波范希在大气层。

    “加油，佩顿，你刚刚差点就冒到我了。”

    范希在回防的时候还不忘给加里佩顿加油打气。

    佩顿整个傻掉。

    一个打铁球也值得吹嘘吗？

    大胸弟，如果不会垃圾话可以不说。

    一个关爱智障的眼神丢给范希。

    然而就在这时，范希却捕捉到佩顿走神的空间，猛地一下窜出去…他原本只是试一试。

    没想到…啪!

    加里佩顿的球居然被他直接断下。

    他条件反射快进一步，当时佩顿就被他落在身后。

    加里佩顿，又急又恼，在冲上去防守的时候，心里在想：原来这波我在第一层，他在第二层啊。我以为他垃圾话说的稚嫩，原来他是想断我的球啊！

    这家伙，竟然狡猾如斯。

    怪不得能干掉乔丹拿走总决赛MVP。

    好一副精明的大脑，好一个狡猾的人。

    加里佩顿脑海中遐想连篇的时候，范希停下步伐，这让已经是惊弓之鸟的佩顿脑海中顿时产生：这家伙又要搞什么阴谋？为什么不直接快攻？

    此时的范希已经无法用常理来推度。

    他就是想打铁。

    当一个篮球运动员站在球场上，在一场注定无法取胜的比赛里，他不想得分只想打铁，那么…他就是无敌的。

    范希等美国队落位之后，快速切入，带着加里佩顿往里突。

    而且是往人群里突，当时，哈达威、希尔就一拥而上，巴克利也围绕过来…四人夹击之下，范希悍然出手……砰！

    篮球果然打铁。

    320打铁值已到账。

    罗宾逊拿到篮板球。

    场边的威尔肯斯教练想不明白了，他虽然上周查出了一点点脑血栓，但不影响他正常思维，他觉得范希这是在搞什么？

    一定是他想让美国队养成夹击他的习惯，等到梦三队对他形成防守惯性，那么…梦三队就可能有百分之一的危险了。

    他赶紧挥手，不要夹击！不要夹击！

    这可把范希给吓坏了，心想这老头怎么这么不懂事呢？

    砰！

    当罗宾逊在前场投篮不中。

    巴特尔将篮板球传给范希。

    范希持球抵达前场，他对梦三队放了一句狠话：“接下来，我作为总决赛MVP，要一个人打你们五个！”

    这句垃圾话可算是天花板了。

    顿时将梦之队的成员都给冒犯了。

    然后，范希发动攻势。

    范希先是从佩顿的左侧突破进去，故意绕到希尔那边，吸引他的追防后迅速摆荡到罚球线，在哈达威追防上来的同时，直接插入禁区…罗宾逊和巴克利同时防守下来，而此时范希急停，虚晃一下…历史上从未出现过的画面出现了。

    五个梦三队成员同时伸出手去封盖范希。

    范希略作停顿，找到一个时间差后，快速出手…他的出手很急…甚至不是冲着进球去的。

    但是，在篮球高速抛出的同时，罗宾逊伸长手臂…他的指甲盖轻轻地碰了一下篮球。

    篮球的方向改变了。

    然后，全场叹息的声音出现了……唰！

    篮球径直落入篮网。

    球馆里一片叹息。

    范希竟然一挑五，而且还成功了。

    唉！

    范希失望而且沮丧的叹息一声。

    他很惋惜，如果这个球打铁，那该有多好啊！五个人的防守，那得是多大的打铁值。

    可惜啊！

    范希摇头叹了口气。

    范希的叹息让美国队的五名球员伤害很大。

    这时，加里佩顿忽然大叫一声：“不好，这是一个阴谋！兄弟们，事出反常必有妖，小杰克太狡猾了，我们接下来不能夹击他，他太擅长搞这种东西了。”

    佩顿这一声瞬间让梦之队‘清醒’过来。

    是啊，小杰克多鸡贼啊，他做这种怪异的事情必然有缘由，不然这两年来怎么都是他成功，别人陪跑。乔丹都玩不过他，他的大脑跟特异功能似的。

    即便最讨厌范希的哈达威都是这么认为的。

    所以，他们连连点头，决定接下来一定不夹击范希。

    这下，范希是真的给他们整抑郁了。

    你们这群大聪明到底在想什么呀？

    我只是想打铁呀。

    唉！

    范希又是一声叹息。

    此时此刻的他，并不知道他刚才命中的这颗球给篮球世界带来多大的震撼……即便是美国这边的解说员都不得不惊叹：“这个球必将载入史册，小杰克居然同时干翻了五名NBA巨星…这个球太震撼了！”

    而在遥远的大洋彼岸，这个球已经让电视台的解说员高呼万岁。

    大家都知道中国队打不过梦三队。

    但是，范希能命中一颗这么伟大的进球，足以证明他的才华，足以证明中国人的才华。

    “如果有五个范希这样的球员，梦之队根本打不败我们！”

    解说员信誓旦旦的说道。

    这一刻，这句话充满着说服力。

    与此同时，在上海的某个居民楼里，一个身材异常高大的少年对着他同样非常高大的父亲母亲说：“我长大了要给范希做掩护。”

    “加油！小明。”

    他的爸爸拍了拍他方方正正的脑壳，说：“爸爸相信你，一定可以的。”

    实际上，也不仅仅是上海这一个居民楼。

    在全国各地，很多个这样的家庭，很多个这样的篮球少年发自内心的向往。范希已经成为全民的篮球偶像，他的经历、他在海外建立的荣誉、包括他的情史、他的经济收入都在让他成为这股汹涌篮球浪潮的制造者。

    当一个浪潮汹涌奔腾的涌向这个十亿人的国度，大浪淘沙，自然而然会涌现越来越多的篮球天才……范希这个变量将让天才的数量超过原来的数量。

    实际上，在范希和斐乐签下股份协议后的第二件事情就让自己的品牌在国内十个城市开办篮球训练营，重金邀请美国的教练员、训练师过去培训体育教师，让先进的培训手段与战术理念在国内生根发芽。

    范希的这个活动将让数以万计拥有现代训练思维的篮球教练下沉到全国各地，再加上范希本身的号召力，会让篮球这项运动变得前所未有的流行和专业化。

    假以时日，必然会有很多惊才绝艳的苗子冒出头来。

    虽然可能在身体素质方面有些差距，但是只要情商跟得上，技术扎实，未必没有进军NBA的可能。

    所谓重赏之下必有勇夫，范希就是活生生的榜样与例子。

    …

    加里佩顿是个害人精。

    这是范希对佩顿的评价，如果不是这家伙怂恿大家不再夹击，范希觉得自己这场比赛搞个三五千打铁值一点问题都没有。

    95：85。

    梦之队最后以10分的优势击败中国队。

    这创造了中国队与美国队交手的最小分数。

    同时也是成立梦之队以来，美国队领先最小的一场比赛。

    这足以证明拥有范希之后的中国队是一股多么强大的力量。ESPN解说员甚至说：“如果没有意外，中国队将拥有今年的奥运会银牌。除了梦三队，我想不到有哪支球队能与总决赛MVP得主率领的球队抗衡。”

    这是对范希的称赞与奉承。

    同时，也是对NBA的称赞。

    毕竟，范希是NBA体系培养出来的。

    他们在极力淡化范希一挑五并且打进那颗进球的事情。

    但是，FIBA官网却将这个画面当成比赛日最大的亮点进行宣传：敢在梦之队头上动土的人不多，敢这么肆无忌惮的一打五而且还把篮球打进的人普天之下可能也就只有范希一个了。

    赛后，也有记者询问范希这个球是什么感受。

    范希很诚实的说：“我没有做好命中那颗球的准备。”

    但是，随后，记者就曝光范希在进球之前对美国队喷的那句垃圾话。

    然后还放出加里佩顿畏之如虎的表示不要再夹击范希的言论。

    这就把范希烘托的很高大了。

    范希只好清了清嗓子，说：“好吧，既然瞒不住了，我就想告诉大家，我接下来想打得分后卫，我想成为一名超级得分手，比乔丹还厉害的那种。”

    范希这话一出，就连经过严格训练的摄影师都笑了。

    “小杰克真的太幽默了。”

    记者笑着对观众说道。

    范希在身后强调：“我是认真的，我真的想成为超级得分手！！”

    “哈哈哈哈。这就是幽默的总决赛MVP，我喜欢他的个性，他总是温和，而且为他人着想，并且不惜拿自己开玩笑……”

    好吧，鉴定完毕，这个记者肯定是范希的粉丝。

    ……

