    “儿臣见过母后！”见到长孙皇后，李承乾连同苏玫、孔雯齐齐施礼，躺在床上的程琳则挣扎着要爬起来。

    “快点躺下，不要伤了身子。”长孙皇后先是瞪了李承乾一眼，随从坐到刚刚儿子坐的位置上，让程琳继续躺着。

    等程琳躺回去之后，也不等李承乾等人开口，又数落道：“你说说你，做什么事情都是那么毛躁，这是小四没有什么事情，若是真有什么事情，我看你怎么交待。”

    “是，儿臣知错！”李承乾这个时候可不敢跟老妈犟嘴，老老实实的认错。

    “母后，这不怪太子哥哥的，儿臣也不知道自己有了身孕，是儿臣自己不小心。”李承乾臊眉耷眼的样子让程琳有些心疼，抢在长孙皇后没有开口之前替他辩解。

    太子的老婆那可都是有品级的，所以苏玫、程琳她们在长孙皇后面前自称儿臣倒也没什么错处。

    “你们这些孩子也真是……”长孙皇后也知道这事儿怕是怪不到李承乾的头上，否则以他疼老婆的性格，必然不会再让程琳跟着他一起出去。

    可是很多事情也需要分个里外，她这个当娘的在这样的情况下也只能先数落自己儿子，如果拿儿媳来说事只会让李承乾夹在中间不好做人，这是长孙皇后不想见到的场面。

    这样一来有人要问了，那为什么上一次长孙皇后要惩罚程小四，把她关在宗正寺那么长时间，难道这样就不怕李承乾难做了么？

    其实说起来，这两件事完全就不挨着，上次的事情是程小四自己偷偷跑的，再加上出去那么长时间竟然一点‘好消息’都没有，这才是长孙皇后惩罚她的原因。

    而这一次完全是因为李承乾，如果不是他带着程琳出去，根本不会有程小四差点小产这样事情出现，所以尽管小李并不知道老婆怀孕了，但他还是要受些连带责任。

    “母后，您怎么有空过来了啊，父皇身体怎么样了？”李承乾为了避免尴尬，在另一波的数落到来之前，赶忙岔开话题。

    长孙皇后再次瞪了他一眼：“你父皇服刚刚过药，已经睡下了。不过小泰那又是怎么回事，为何他会跑到我这里要借什么《兰亭集序》，他是怎么知道这件事的？”

    “啊？什么《兰亭集序》？儿臣不知道啊！”李承乾心道一声糟糕，连忙矢口否认。

    这事儿就是打死他也不会主动承认，只要李泰那小子不把他交待出来一切就让它永远成为一个迷好了。

    “哼，等你父皇好了，小心你的皮子。”长孙皇后才不相信这事儿和李承乾无关，不过几个儿媳都在，总要给儿子留点面子，扯耳朵之类明显有些不合时宜。

    李承乾讪讪一笑：“母后，那个，就是……”。

    长孙皇后似乎知道李承乾想要说什么，横了他一眼说道：“别嬉皮笑脸的，去你书房等着，一会儿我有话跟你说。”

    “哎，儿臣这就去。”

    长孙皇后突然到来必然是有话要说，李承乾心知肚明，否则一个良娣有了身孕根本不可能惊动她，更不可能直接到东宫来探望，至多遣人送些补品安慰一下也就是了。

    ……

    时间一点点过去，书房中李承乾足足等了近半个时辰，长孙皇后才沉着脸从外面走进来。

    “母后，您这是怎么了？为何生这么大的气？”李承乾陪着小心虚扶着长孙，将她迎到主位之上坐好。

    “你还知道本后生气？”长孙皇后盯着李承乾，一字一顿的说道：“你做事情长点脑子行不行？你知不知道你下午的做的事情几乎是在向整个大唐所有世家、士族同时宣战！”

    李承乾被老妈问的哑口无言，心说老妈不是不理政事的么？为什么突然之间插手进来了？

    “你父皇让你放手做事不假，让你摆出太子的架子也不错，但决不是让你不顾后果的折腾。”

    “你既然知道万年县的情况，就应该知道大唐的情况，照你现在这么搞，用不了三天京畿地区所有基层官员就会集体辞官，用不了一个月就会波及到整个大唐，到时候会有什么样的后果用不用本后来告诉你？！”

    长孙皇后这次是真的急了，在她看来李承乾这次折腾的有些过火，那个卢家家主既然已经到场，那么就应该给他一些面子，就算是要杀人也不应该判个游街。

    这样的判决就是在打脸，而且还是左右开弓的打，直接杀人的后果要严重的多，不说卢承庆还是卢家家主，就算是一个普通人估计也受不了这个。

    可是长孙皇后有她的担心，李承乾也有自己的打算。

    老头子利用山东士族牵制关陇世家，利用寒门学子来代替世家子弟的政策在他看来起效太慢了，慢到让人无法忍受。

    纵观历史，老头子的方式根本就没有成功过，世家的衰落还是在小武的雷霆手段之下。

    当然，小武也不是没付出代价，世家没落之后，大唐的乱局一直持续的好多年，而且一直是在走下坡路。

    可是这又能如何？小武之所以会失败是因为她身本就是外姓人，如果换成是李氏族人应该会有不同吧，结局也应该有根本性的反转。

    不错，李承乾在赌，赌他自己可以凭借自己的能力力挽狂澜，他熟知初唐的历史，熟知初唐的人物，什么人好，什么人坏，什么人可以用，什么人又不可以用，他都知道。

    世家想要玩，那就玩个大的，天天小打小闹没啥意思，背后算计也不算本事。趁着老头子身子骨还壮实，直接掀翻桌子，把那些坛坛罐罐全都砸了，就像后来的岳武穆所说：待从头，收拾旧山河。

    有着这样的打算，李承乾并不怕世家玩什么摆工，不想干大不了不干，高层的管理者不好找，基层的官员有得是，不说那些学生不学生，单单那些军中的基层军官稍加训练就完全可以代替那些不作为的官员，说不定和以前比起来还要好一些。