
他依然站在灰暗的小房间里，面前是青色的玉石板。

玉藻前也安静地站在傅洋身旁，见他睁开了眼睛，便说到：“希望这段记忆，对你有所收获。”

“多谢苏前辈！”

傅洋拱手行礼，语气和表情还微微有些恍惚。

毕竟刚才那一场上古巅峰强者之间的战斗，实在让他感觉太过震撼。那种举手投足之间宛如天灾的威力，就算是以傅洋现在的实力看来都还觉得有些不可思议。

“七彩神力，彼此紧密融合。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫循环流转，既能封印对手，宛如天地牢笼般坚固。又能进一步化为七色神光，无物不刷。其中各种变化，奥妙无穷……”

他脑海中，还在不由自主地不断重演着孔宣和那黄金天君的战斗画面。像是电影画面按下了不断循环键一样。

一股股玄妙的气息，从傅洋身上升腾而起。身体表面，也隐隐约约有七色光晕流转，显得瑰丽华美。

傅洋只觉得脑海中“轰”的一声，然后就进入了一种沉浸的状态。整个人仿佛遨游在七彩的光芒世界里，周遭的一切都感知不到了……

嗯？

玉藻前眉头微皱，然后立刻明白了过来：“这是顿悟了？不愧是昆仑万神宫的傅家人啊。在修炼上的天赋真是让人羡慕……就是别把我这儿给弄得一团糟就好。”

她轻笑着摇了摇头，手一挥。

一层柔和的光芒像是帷幔般在空中飘荡，然后覆盖在那些青玉石板和房间墙壁、地面的表层，然后独自走出了这个密室。

外面，其他人正在彼此切磋和熟悉战法配合。

维可也刚手持帝影剑和鬼丸国纲斗法了一番，双方都觉得受益匪浅。剑与刀的攻击模式虽然不同，但都能从彼此之间获得进步……

只不过鬼丸国纲在斗法结束之后，又立刻用障眼法幻术变回了那个长发飘飘的冷峻年轻男子，一双眼睛透过头发的缝隙偷偷地瞄维可手里的帝影剑。

“看什么看！你这个家伙想打我侍女的主意啊？晶晶年纪还小呢。”

傲娇的女王大人自然是双手叉腰，狠狠呵斥了某个剑人。哦不对，刀人。

鬼丸国纲难得有些尴尬，嘴角抽搐了一下，转身默默走开了。很快又被石四缠上，跟他对练切磋起来……

维可这才满意地捋了捋秀发，一双美目环视四周。

“嗯？傻洋刚才和苏姐姐离开了，还没回来吗？难道他俩去切磋斗法了？傻洋虽然厉害，但想和苏姐姐斗法还是差不少的了。”

正在疑惑，身后传来了玉藻前带着笑意的悦耳声音。

“怎么了维可妹妹，就这么一小会儿都舍不得你的夫君，到处找呢？”

才没有！

维可一脸傲娇地抱着胳膊，故意假装不屑。

嘻嘻嘻！

玉藻前捂嘴轻笑几声。

然后正色道：“好了，不逗你了。我刚才带你家夫君去观看了曾经商周之交封神大战时，上古七彩玄琉宫之主孔宣出手与人战斗的景象，是我用秘法留存。相信看了之后，傅洋肯定会有所感悟。”

原来如此！

维可一听，自然明白到了他们这样的境界，如果能够观看更强者的战斗场面，对修为是大有裨益的。

她也赶紧收起刚才的玩笑模样，正经地感谢了玉藻前。只不过也很奇怪，既然如此的话，为什么傅洋没有跟着一起回来呢？

“不得不说，维可妹妹你家傅洋还真是天赋惊人呢。天惶前辈戏称他为老天爷的私生子，倒也没有完全说错。他刚才观看了那场大战的记忆留存画面之后，意识回归现实之后立刻就进入了顿悟状态。我也很好奇，他会从中顿悟出什么呢？”

玉藻前面带微笑。

熊爷则是从旁边凑过来，笑得很微弱：“狐狸精妹妹，爷没有说错吧？傅小子那货就是变态，绝对是老天爷的私生子，爷看着他就来气。要不你帮爷揍他一顿吧？”

呃……

玉藻前看着胖得跟个球一样的熊爷，还拍着圆滚滚的肚皮。说萌吧，确实挺萌的。但这萌里，却透着猥琐啊！

不管怎么看，都和曾经睥睨天下、傲视群雄的天惶巨妖没有半毛钱相似的地方啊。

要不是知道这胖货确确实实就是天惶的残魂，玉藻前早就一巴掌把他给拍飞到爪哇岛去了！

敢叫老娘狐狸精妹妹？胆子也实在大得没边儿了啊！

可现在，她只能忍……脸上强堆起笑容：“天惶前辈说笑了，傅洋是维可妹妹的夫君，他的家族又和青丘一脉在上古时期长期联姻。没事的话揍他干嘛。”

哦~~

熊爷拖长着尾音，耸耸肩：“那真的是太遗憾了。”

旁边的维可气得牙痒痒的。

周围看了一眼，见兔二、石四、鱼七都没有注意到这边。直接飞起一脚！

砰！

啊……

在熊爷凄惨的叫声中，被维可踢飞出去好远，四仰八叉地摔在地上。

玉藻前眼睛都看直了，表情有些震惊：“维可妹妹，你……你平时就这么殴打天惶前辈么？你知道它是……”

“我当然知道！这家伙，三天不打上房揭瓦。只要不被兔二他们看见就行。以前傅洋还在念大学的时候，我还总罚它做饭洗碗呢。”

做饭洗碗？！

玉藻前瞠目结舌，呆呆看着维可。

她无论如何也想象不出来，自古以来就几乎没什么敢招惹的天惶巨妖，竟然被罚做饭洗碗？

服气，真的服气！

玉藻前朝维可竖起大拇指：“维可妹妹，你们夫妇俩，还真的是非同寻常啊。”

与此同时，陷入顿悟状态的傅洋。

他沉浸在一个完全七彩缤纷的世界中，没有任何具体的景象，周围都是抽象的光芒。时而化为光束，时而化为光斑，扭动，飞舞着……

“七彩神力，原来运用起来如此的精妙和玄奇。可惜，赤松黄大仙庙的人，连万分之一的精髓都没有掌握到。可惜七彩玄琉宫的道统已经彻底断绝，比蜀山鬼门还要彻底。恐怕就算当年的赤松仙人黄初平应该都没有特别系统的修炼法门，大部分都是自创的。我的机缘，比他还要好！竟然能亲眼目睹到孔宣和那黄金天君的战斗。”

傅洋心中闪过诸多念头，看着周围的七彩光芒，升起一股明悟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53932113"  chaptername="第3243章  他又双叒叕顿悟了">加入书签</a>
</div>
