    “别傻站着了，跟我来，我带你去见老师。”归一尊者道。

    “是，尊者。”罗源恭敬地说道。

    “额，还叫尊者？你马上就是老师的亲传弟子了，我是老师的第二个弟子，你直接叫我二师兄好了。”归一尊者微笑道, “你其他的师兄师姐们都在各个秘境闯荡，我因为颇受老师恩宠，所以才能常伴左右，做些力所能及之事。”

    罗源闻言赶紧喊道：“见过二师兄。”

    “嗯。”归一尊者笑着点了点头，“来，我们边走边说, 咱们老师有三个分身, 现在执掌混沌城的就是其中一个, 主要是掌控杀伐的，你可得恭敬点，不要惹怒老师。”

    “是。”罗源连忙应道。

    罗源跟着归一尊者走进一座幽静的庭院，庭院外还有屹立着一块大石碑，石碑上有着“混沌墟”三个字。

    “老师就在里面了，咱们进去吧。”归一尊者说着就领先一步走了进去。

    罗源也是赶紧跟上，跨过一层混沌光幕。

    “轰~”

    一阵时空扭曲，刚才还在城主府里，下一瞬竟然进入了一片苍茫的世界，真是斗转星移，玄妙无比。

    这是一处废墟战场，广阔无边的大地上都是其他各族的尸体，有的大如恒星，有的只有小狗般大小，这些尸体身上散发出惊人的威势和煞气，明显生前都是强大无比的存在, 只是罗源在想，这混沌城主分身每天看着这一群尸体也不嫌硌得慌。

    罗源和归一尊者行走在这片废墟大地上，一眼看不到尽头。

    “老师。”归一尊者忽然喊道。

    “嗯？”罗源一愣, 这才震惊发现，在不远处正站着一个约三米高的魁梧高大男子，他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。

    当罗源目光落在这人身上时，便感到是在看这片天地般，就好像此人根本就不存在似的，精神力扫过，便在意识里看到了无穷无尽的宇宙法则符文，恢弘浩荡，此人好似法则的化身，还散发着惊人的杀戮气息，令罗源感觉到来自灵魂的战栗，这混沌城主果然很强呀。

    “罗源！”一声金石之音在罗源耳边响起，罗源回神看向眼前的混沌城主，好似一个普通人一般，没有散发一点威势。

    只见混沌城主转过身看向罗源，他额头长着两根火红色犄角，面上也有着奇异的秘纹, 显得很是凶恶，但他的眼睛却是平淡如浩瀚海洋，蕴含无尽星空，让人的心也宁静下来。

    “罗源拜见城主大人。”罗源连弯腰行礼。

    “你的表现很不错，远超我的预估。”混沌城主看着罗源微笑道。

    罗源没有说话，只是笑了笑。

    “从今天起，你便是我麾下第32名亲传弟子。”混沌城主郑重道。

    “弟子拜见老师。”罗源连忙跪伏道。

    混沌城主看着眼前跪伏着的罗源，目光深远，他想起了很久以前他的小弟子“科谛”拜师的场景，不禁眼底有伤感和怒火闪过，他看向罗源的眼神变得更加柔和了。

    “起来吧。”混沌城主轻叹道。

    罗源乖乖起身。

    “我麾下包括你共有32名弟子，其中5名已经陨落了。”混沌城主说道，“你的这活着的26位师兄中，其中25位都是宇宙尊者。只剩下一位是封王巅峰不朽神灵。以你的天资，相信你达到封王巅峰是很容易的。”

    “从今往后，你有什么事都可以直接通过传送前往雷霆岛我的宫殿。”混沌城主说道。

    “是，老师。”罗源恭敬道。

    “现在你可以退下了。”混沌城主淡笑道，“对了，我升级了你的权限，以后你做很多事情都会方便许多。”

    “额，那个。”罗源站在原地有些踟躇。

    “你还有事？”混沌城主疑惑问道。

    “那个，老师，您可否让我去参悟其他51个混沌碑呀，我是修十大本源法则的，这些混沌碑对我的益处很大！”

    “呵，你倒是贪心，我听归一说你想掌控宇宙终极法则——混沌法则，这可是连我都不敢想的，你就不怕最后功亏一篑，浪费漫长时光？”混沌城主问道。

    “这个，弟子想过，不过弟子决定要做就做到最好，同样要学就学最强的法则！即使失败也无怨无悔！”罗源坚定道。

    “哎，也罢，这些混沌碑不是我一人所有，我需要去和其他创造者商量一下，之后给你答复，你先回去吧。”混沌城主说道。

    “是，弟子遵命！”罗源露出喜意，恭敬回道。

    混沌城主手一挥。

    刷！

    罗源直接被挪移出了混沌墟。

    眼前时空变幻，瞬间罗源就又站在了混沌墟庭院门口，好像刚才的一切都只是一场梦一般。

    罗源回到自己的修炼居所，直接进入虚拟宇宙，果然发现自己的权限提高了，能查阅的东西多了很多，于是开心的看了起来，特别是宇宙一些强者的八卦趣事。”

    “原来界主级的‘原始通天山’，需要大概通天桥20层的能耐，也就是封王极限的实力，等境界和实力提升上来了去通关，获取混沌城永久居住权，然后在这混沌城安家，格外有安全感。”罗源一边看资料一边想到。

    罗源不知道的是，在他看资料时，他被混沌城主收为亲传弟子的消息，已经传到各个顶尖势力的手中，1008个人类宇宙国的高层们全都炸开了锅，特别是当初给罗源发收徒的通话申请的那二十多个老牌尊者们，一个个对乾巫国主深恶痛绝，暗骂其卑鄙。

    …………

    一处璀璨星河之中，乾巫宇宙国主知道罗源被混沌城主收为亲传弟子之后，并没有感觉有多惊讶，他作为古老尊者，虽然实力几乎止步于尊者巅峰了，但他的眼光还是很准的，只是他到目前为止也没有给罗源提供什么帮助，感觉有些惭愧。

    “算了，再去借点钱，给这小子买点好东西，反正我欠了那么多债，也不差这点，而且现在最怕我陨落的就是那些债主了，真是借的越多越死不了啊，只是还有谁能借我点钱呢？”乾巫国主分出一丝意识在虚拟宇宙翻起自己的账本和债主。

    而乾巫国主的那些债主们全都感受到了一股深深的恶意，念头不通达，都去拿异族入侵者泄愤。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

