    第928章 不放在心上   

    这件事情，非常顺利的解决了，孙若楠自己都没有想到，有一天她竟然也能帮上忙，就连梁月都是开心的。

    

    大头领他们那边，现在气氛却不是特别的好，自从那个题已被说出来之后，所有的人都一直在沉默。

    

    “我想知道，张龙所说的敌人，究竟是什么人？”

    终于，有人开口了，大头领紧紧握在一起的手，慢慢的松开，蜷缩了一下。

    

    其实他现在也不知道，张龙所说的强大翟，究竟是什么样子的，可是当他看到那些证据的时候，一向淡定从容的张龙，竟然也会有脸色大变的时候。

    

    “现在还不太清楚，因为那些证据，不要慢慢的解锁，所以我们现在，需要讨论的其实是另外一个事情。”

    每一个部落，都想着不断的扩大，无涯部落也有同样的想法，大头领现在，反倒是坚定了这个想法。

    

    其他的人互相看了看对方，一时之间，他们竟然找不出反驳的理由来，这件事不管从哪个角度想，对他们来说，好像都是有益处的。

    

    “我倒是觉得，这个提议非常好，而且我们部落里的人，安逸了，那么长时间，也是时候带出去练一练，正好这段时间，到处都有战争，我们可以用调停的借口，强行介入他们。”

    不管在哪个地方，都有聪明的人，这一番话说完之后，所有人的目光，全都集中在了他的身上。

    

    大头领听了之后，真的是觉得非常有道理，而且这个时候，他们无涯部落可是最大的，但是还有一点担心，他害怕会像沐月部落那样，混进来那些人。

    

    “既然这样，那咱们就少数服从多数，表决一下好，如果赞同的多，那这个提议今天就算是通过了。”

    这个方法，还是之前张龙交给他的，现在用起来，其实还挺顺手的。

    

    一共二十一个人的会议，除了大头领之外，有十五个人都是赞同的，就算是没有赞同的那几个，也是有些犹豫的。

    

    “那好，咱们今天这个提议，就算是通过了，不知道诸位，还有没有其他的事情？”

    莫离看到这么多人支持，还是非常开心的。

    

    这时候，突然有人站了起来，看向大头领的时候，多少带着点紧张，他好像不知道，这件事到底要不要说一样。

    

    “有什么事情，直接说就是了，别这么婆婆妈妈的。”

    看他有人这个样子，大头领就有些不耐烦了，他还差点就发了脾气。

    

    那人被吓得，就连说话的时候都有些结巴了，不过也算是完整的，把自己想要说的事给说了。

    

    “我就是觉得，咱们部落里有几个人，最近总是奇奇怪怪的，天天凑在一起，叽里咕噜的，也不知道在说什么，我走过去的时候，他们会立刻停下来。”

    说到后面的时候，就利索多了，语速飞快的把自己想要表达的给表达完了。

    

    大头领正担心这件事，生怕他们部落里，混入陌生人，如今有人说了出来，他就想着先拿这几个人开刀好了。

    

    “我知道了，一会你就说一说是哪几个人，我现在就让人把他们带过来。”

    大头领做事，真的是雷厉风行的，想到什么，立刻就会去做的。

    

    那人听了之后，赶紧点点头，他之所以会犹豫，只生怕自己说的这件事，大头领并不放在心上，其他的人觉得只是小事一件，没想到大头领竟然会这么重视。

    

    “大头领，您为什么要把我们抓起来？”

    十分钟不到，之前那个代表说的人就已经被抓了起来。

    

    看着这几个人，大头领也是觉得眼生的厉害，他心里不自觉的咯噔了一下，虽然一直都是在严防死守，难不成真的让人钻了空子。

    

    “没什么，就是有几句话要问问你们，这位是谁？”

    指了一下，坐在旁边的莫离，很长一段时间，他都不在部落里面，如果是陌生人，肯定是不会认识。

    

    那几个人，朝着莫离的方向看了一眼，能够和大头岭平起平坐的，应该不是一般人才对，可是这几个人，没有一个说出来的。

    

    “看着也不像是我们部落里的人，难不成是其他部落？”

    要是长时间不说话，肯定会引起大头领怀疑的，有人试探性的询问。

    

    听到这个回答，除了大头领之外，所有人脸上，全都是惊讶，他们无涯部落里的人，当然还有人不认识莫离的。

    

    那件事情，大头领还没有来得及和莫离说，所以他才会惊讶，刚开始的时候，还觉得大头领，怎么就问了这么个问题。

    

    “非常好，把他们几个给我关起来。”

    大头领的脸，又阴沉了一些，他一直觉得，无涯部落就像是铁桶一样，根本就不会有人混进来的。

    

    现在想来，就连他们部落里，都混进了这样的人，那其他的那些部落，岂不是早就已经乱成一锅粥了。

    

    “大头领，大头领，您这是什么意思？

    一句话都不说，就要把我门给关起来，就只是没有认出这个人来吗？”

    听说要把他们给关起来，这几个人立马就开始慌了起来。

    

    有人叫嚣着，想让外面的人都听到，大头领就因为没有认出一个人来，要把他们几个给关起来，那意思还真是不言而喻。

    

    “都还愣着做什么？

    根本就不是我们部落里的人，还不赶紧把嘴堵住，把人给我捆起来！”

    大头领大吼一声，把所有的人都给吓了一大。

    

    那些个护卫，不敢有任何的耽误，立刻就把嘴给堵上了，把人捆起来之后，直接就带了下去。

    

    “大头领，连咱们部落，也不能幸免吗？”

    沐月部落的事情，他们这些人，基本上都已经知道。

    

    就只有莫离，现在还是云里雾里的，不知道这几个人在打什么哑迷。

    

    “也是我们忽略了，一直以为，那些人不敢来这里，没有想到，早就已经潜入进来了。”

    幸亏有人提了出来，要是任由其发展下去，慢慢的，岂不就在他们部落生根了，时间长了之后，谁也不知道会发生什么事。

    

    “等会我再和你解释这件事，现在必须得去解决一下。”

    看着莫离脸上的表情，大头领丢下这句话，直接就离开了。

    

    

    

