一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第959章军校不站队

    程小小的专业成绩所有关乎射击类科目的考核近乎都是全S的最高评级，的除此之外的其他考试几乎都是B级以下的水平。

    除了格斗的技能勉强保持在了A的评级。

    而且竟然还有很多科目都是缺考状态。

    同样跟程小小有类似情况的还有林落。

    不过林落比较好的一点是没有任何缺考。

    就是除了本身专业相关的这一块，其他的考核项目同样惨不忍睹，不过还好的是刚好都踩线及格了。

    军校的毕业条件是二选一。

    要么，对于这些专业院系的学生来说，各个项目都必须达到毕业评级水平。

    要么，所有科目学分加起来达到毕业学分要求，这一点是着着重针对某些十分偏科的学员准备的，只要片刻专业评级够高，加起来也是能够达到总学分要求的。

    小小就是属于后者，林落属于前者。

    单鬼的情况跟他们比起来就是断层了，单鬼的各项考核都是在A级以上，其中有几项直接达到了S的评级。

    综合能力雷达图上的数据也很不错。

    作为军校综合能力排行榜单前列的强者，数据而完全匹配得上。

    除了本次准毕业的考生之外，还有几个是参与这次试炼的低年级学生。

    从去年开始，军校开始了放入优秀的一年级学生，进入毕业班去进行试炼，当做实训。

    其实也只是为了给他们提供一次锻炼的机会。

    所以叶安滑到最后，也就看到了叶飞和谷原静的资料。

    “你在看学生的资料。”

    忽然响起的声音让叶安抬了下头。

    “嗯。”

    进来的人是齐择。

    他直接走了过来，“万诺老师说，让我和你暂时共用一间办公室。”

    叶安点了点头，“嗯。”

    齐择不是学校的老师，本来校方就没有为他安排办公室。

    估计他回军校也是校长没有想到的。

    而这一次，齐择又答应了他们和自己一起担任主考，所以两个人在一个办公室也是理所应当的。

    “如果他们知道，这一次的毕业主考还有你的话，可能会很激动。”叶安抬头看着齐择。

    齐择只是微动了一下嘴角，没有回答。

    叶安继续看着投影上的资料，“校方没有留任你，是一件很不明智的抉择。”

    “校方留任你，却是一件很明智的决定。”齐择接着叶安的话。

    叶安淡淡勾了下唇角，没说什么。

    齐择眸子在叶安身上落了一下，叶安是整个人靠在椅子上的，翘着二郎腿，动作很是自由舒适。

    旋即看向了她正在看的投影光幕。

    “今年的毕业大考和往年一样，以世界范围内进行。只是“题目”会发生变化。最后以题目的完成度、时间、和具体表现进行毕业评级。如果都没有达到最低标准的，则继续留级。”叶安简单的跟齐择说了一下今年的毕业考试规则。

    齐择淡淡的“嗯”了一声。

    “谷原静？”他忽然念出了叶安现在所在看的资料的主人。

    “怎么？你认识？”叶安好奇。

    齐择看着出现在资料上的照片，眼睛里浮现出一丝白色的光，“见过一个和他长得很像的，不过是个女人。”

    他顿了一下，补充说完，“以前在资料库里扫资料的时候，看到过三十几年前军校的一个女学员，跟他长得有七八分像，可能是亲戚吧。”

    叶安微微点了一下头，也没多问。

    三十多年前的话，如果是亲戚，也估计是长辈吧。

    亲戚之间成为校友，也很正常。

    齐择来了之后，两人一起看了一下这一次毕业生们的资料，以及这次大考的一些项目，偶尔会交流一下需要注意的地方，和对学生评级的标准。

    齐择在做事的时候从来也很认真，几乎很难有事会让他分心。

    就像以前他在图书馆看书的时候，很多时候，一坐就是一天。

    在叶安失忆的那段时间，住在齐择家的时候，倒是看到过齐择处理事务的时候的样子。

    同样认真的一丝不苟。

    只不过，这算是第一次叶安和齐择共同在完成一件事。

    也是有史以来，第一次合作。

    蓝星军校高管大楼，最顶层的露天楼顶。

    这一栋楼，是军校唯一不对学生开放的大楼。

    这栋楼并不具有标志性，在军校里也不算十分起眼。

    但这栋楼，是军校最高层人员举行内部秘密会议的所在。

    傅云深和弗兰得校长面对面的坐着，虽然是露天的，不过当太阳穿过他们这里的玻璃时会被自动削弱调节。

    所以无论是温度还是光照，都会是刚刚好的状态。

    “傅少爷，您应该也很清楚，我们校方从来不干涉外面的争端。这也是我们之所以能够发展这么久的原因。所以，不知道傅少爷提这件事，是什么意思？”弗兰得校长淡笑着说。

    傅云深也不急不恼，两个人你一句我一句就像是打太极一样，还得小心翼翼，别掉进对方的圈子。

    “不错，蓝星军校的确从来不关注世界上的任何争端，可是，奈何却一直有人找蓝星军校的麻烦。如果我没猜测的话，校方也应该在很早的时候，就在开始收集蓝研所的证据了吧？”

    弗兰得校长的神色微微变了一下。

    “蓝星军校这么多年来，和蓝研所之间的明争暗斗，并不是一件十分保密的事情吧。”傅云深缓缓笑道。

    “当然，我和弗兰得校长说这件事的原因，并不是说，是想要让蓝星军校校方站队的意思。”

    弗兰得皱了皱眉，眯了眯眼，看着在他眼前侃侃而谈的年轻人。

    他说的不错，军校是不可能直接站队的，这是出于军校的传统。

    就算军校和蓝研所之间一直有争斗，甚至势不两立。可当世界上有势力和它对立的时候，他作为第三方势力，依然不能站队。

    而在从前双方的明争暗斗之中，蓝星军校确实也有在暗中收集蓝研所的罪证。

    可对方很狡猾，他们没有留下任何能够直接将他们顶罪的证据。

    蓝研所在蓝星军校每年都会派出间谍，目的就是想要得到蓝星军校的世界资料库。

    这些间谍，往往都会被阻拦在新生招考之外。

    即便是进入了军校，校方也有办法能够找出蛛丝马迹。

    蓝星军校，不仅仅是军校，更是这个是世界上最坚固的军事基地。

    事实上，只要是潜入军校的间谍，从来没有间谍能够从军校里活着出去。

    所以，蓝星军校和蓝研所之间的你来我往，几乎都没有从对方那里得到什么好处。

    只不过，相对来说，每一年，都要来新生招考中搞破坏的蓝研所更令人厌恶头疼。