    上京！

    九山拱卫，犹如九尊顶天立地的巨人，手持兵戈，傲立于上京外，守护着上京安全。

    夏方位于皇宫开阔处，仰望着苍穹，不辨星光，雨雾氤氲。

    风轻轻拂过树木，如隐隐的涛声，潮湿的夜幕，就像墨汁一样浓。

    此时姬命犹如奴仆，侍立于夏方一旁，也静静的观看着夜色，未曾有任何言语。

    良久，夏方率先打破沉默的气氛，开口询问讲道：“半年之期，已经过去大半，不知道九皇殿准备如何？”

    姬命缓缓抬头，仿佛像是雕像正在复苏，语气平和的回答讲道：“大王无需担忧。”

    “一切都在掌握之中！”

    “浩宇世界我九皇殿已经安排大量人手，其中不乏有资源和宝物，只要浩宇世界和人间界相融合。”

    “哪怕是其有所消耗，但大部分都足以运送到人间界，有此资源相助，我九皇殿自会有强者获得突破。”

    “把一些跌落了品级的仙器，恢复到仙境品级。”

    姬命话语充斥着自信，决口不提浩宇世界出现的意外，宛如浩宇世界一片平静。

    夏方缓缓点头，语气继续开口讲道；“浩宇世界融入人间界，位于陈州和平洲之间，此一方世界，人口万万，要是融入到人间界，是要直接出现一片大陆，分开平洲和陈州，还是会出现其他情况？”

    姬命浮现出凝重之色，语气低沉的讲道：“此不好回答。”

    “天地碎片世界融入人间界，这无迹可寻，当前也是第一例，直接让陈州和平洲之间诞生一块陆地，这一点倒是微乎其微。”

    “不然神州大地，当天地碎片世界不断融入人间界，会被这天地碎片世界冲击的七零八落，反倒是让人间界地貌大改，影响人间界稳定。”

    “有前辈分析判断，天地碎片世界融入人间界，未曾是一日之间，福海桑田，大地扩增，而是一个日积月累的过程。”

    “天地碎片世界犹如福地一般，有入口位于陈州和平洲各地，从此入口皆可前往浩宇世界。”

    “未来此世界终究会崩塌，彻底让浩宇世界之人融入人间界，但非是一代之功，这是一个漫长的过程。”

    夏方浮现出了然之色，此尽管是猜测，但八九不离十了，但心中一沉，这等行径对浩宇世界保护不小，要是浩宇世界如福地，自成一片空间，代表着体制不蹦，未来攻伐起来到也是有着艰难。

    仿佛是看出了夏方的忧虑，姬命开口讲解道：“其他天地碎片世界，大王还需要担心，但此番浩宇世界，乃是我九皇殿赠送给大王的礼物。”

    “其浩宇世界融入人间界，自会被压低实力，想要恢复的话，需要一段时日，而这就是大王的机会，趁此可直接征服浩宇世界。”

    “浩宇世界万万人口，众多的天材地宝，皆是大王之物。”

    夏方背负双手，目光自夜空中挪移，看向身旁的姬命，眉头微微一皱讲道：“这实力下降，可是会影响到你们九皇殿。”

    “此番对楚王兴兵，斩杀黄神才是重中之重，那城隍也不可小看，实力下降了，倒是会给黄神和城隍钻了空子。”

    姬命毫不在意，对此具备着充足信心讲道：“大王安心，这一次九皇殿为了一击必杀，不留下任何后患。”

    “即将破境为仙者，有二十之数，精通战阵，连击之法，仙器也不下于五件，尤其是应龙大人更是派遣化身，持龙珠而来。”

    “此龙珠非同小可，乃是福德之珠，福运连绵，遇难成祥。”

    “就算这黄神和城隍，他们实力再进步，以当前天地中灵气水准，他们也是必败无疑。”

    “只要浩宇世界和人间界融合，最多两刻钟的时间即可凭借携带资源恢复如初，所以此实力跌落未曾有影响，休说黄神他不知道应龙大人于何地降临，就算是知道时间也来不及。”

    夏方眉头舒缓下来，倒是认同了姬命的话语，刚刚要诉说什么。

    此时突然看向远方，此时一股波动产生，这一股波动中充斥着凶戾。

    宛如一头洪荒猛兽，发出的咆哮，引发四方震动，本来平静的上京，这一刻突然热闹起来，如烧开沸腾的热水。

    姬命见此，笑容越发灿烂，开口恭喜的讲道：“眼看半年之期要到，不想秦侯已经成功，刚刚波动，乃是寂灭之力，看来是寂灭方天戟成功吞噬了残片，眼前已经恢复到仙器品级。”

    “秦侯有此仙器在手，如虎添翼，大王有此绝世猛将，何惧于城隍和黄神，胜算又增加了三分。”

    夏方也笑了起来，抚掌称赞讲道：“不错！”

    “凤仙未曾让本王失望，大战来临前成功让寂灭方天戟晋升，而且本王观其气息，因为寂灭方天戟的突破，自身也成功获得突破，再巩固一段时日，不弱于本王。”

    “这是一件大喜事，本王要大摆宴席。”

    匆匆的步伐传出，一位使者来到近前，低声的讲道：“大王！”

    “秦侯已经来了，正在外面求见？”

    夏方一挥手讲道：“请！”

    沉重的步伐响起，吕凤仙大步流星的走来，一眼看见了夏方和姬命，率先一拜行礼后，直奔主题沉声讲道：“寂灭方天戟晋升成功，大王相比已经知晓。”

    “值此吉兆，臣自府邸中摆下宴席，明日请大王前往。”

    “还有姬前辈也一起前往？”

    姬命缓缓摇头，开口拒绝讲道：“我不喜热闹，就不去了。”

    吕凤仙对此并不意外，目光看向夏方，夏方注意到吕凤仙目光，未曾有任何拒绝，这不是什么大事，尤其是寂灭方天戟晋升成功，需要笼络吕凤仙。

    遂豪气干云的讲道：“你我兄弟，多时未曾一起饮酒，今夜趁着大喜，何必明日，就今日一起去二弟府邸。”

    吕凤仙大喜讲道：“大王请！”

    二人一前一后，出皇宫，直接来到秦侯府。

    浩浩荡荡的侍从，不断接管秦侯府邸。

    吕凤仙引领夏方朝着内室走去，一边走一边讲道：“此番请大王前来，也是要为大王献上一宝。”

    夏方轻笑起来讲道：“什么宝物？这么神秘？”

    来到密室中吕凤仙伸手一指，平淡的讲道：“那就是了！”

    前方一尊神像屹立！

    