    “金先生还是那么的心急。”黑寡妇的声音充满了媚意，但是金却不敢用色眯眯的眼神看去。

    倒是凯因斯神父眯起了眼睛，他的确听出了不寻常的东西。

    作为入行比金早5年的杀手界老人，凯因斯对捷列金家族的历史了解的自然要更多。

    “不是杀网的人？”

    “的确不是。本来呢，家族接了一笔高达500亿美金的生意，我去接管产业……”黑寡妇有些怀念的舔了舔嘴角，“然后我碰到了两名十星级武者。”

    “有些棘手？”

    “这倒是不意外了，所以召开家族议会是准备接管产业。”凯因斯自顾分析，点了点头，“这些钱能做很多事情。”

    “不。”

    嗯？！

    凯因斯抬头，眯起眼睛，那张老帅哥脸孔上似笑非笑。

    越来越有意思了啊。

    就连默不作声的【钟表匠】【木偶】都看向黑寡妇。

    叶卡捷琳娜的表情很是郑重，“不是有些棘手……而是，我自己毫无希望。”

    这下，场内所有人的情绪都被调动起来。

    长桌那些空余位置同时扭曲凝实了虚拟投影，一个个白色的光影勾勒出每一名王冠杀手身体轮廓。

    他们都从黑寡妇的口中听到了凝重。

    要知道，黑寡妇在觉醒了超能之后，战力在他们之中已跨入上等之列。

    连黑寡妇都说出了毫无希望的话，这其中的意味不言而喻。

    “姐姐，需要我们做什么呢？”

    甜美的声音发出，当然不是清纯高冷的丽玛小姐，她没有捷列金的姓氏是不能进入议会大厅的。

    “咯咯，还是曼陀罗最心疼姐姐。”叶卡捷琳娜前一秒还脸色郑重，下一秒已经笑靥如花。

    “两个亚洲人，年龄不会超过三十，一人用东瀛武士刀，一人空手。”

    “用刀的那个不用担心，他不会来。明天来郁金香宫的是那个赤手空拳的家伙。”说到这里，郁金香看了一眼【曼陀罗】的方向，娇笑道：“那可是个非常英俊的男人呢，可惜不是我的菜。”

    “我喜欢一切美好的事物，但姐姐你最好把信息都共享清楚。”曼陀罗的声音依旧甜美，可以觉出她在听到英俊之后明显的上心了。

    【金】忍不住打了个寒颤。

    曼陀罗这女人最喜欢把帅哥像狗一样养着，他最少知道曼陀罗养了有七名这样的“狗”。

    如果明天的那个男人侥幸不死，那以曼陀罗和黑寡妇的私人关系，对方大概率会成为“犬”中的一条。

    “我打不过他，看不透他。”

    黑寡妇承认的非常坦然，然后说出了一个让场内气氛瞬间变冷的消息。

    “他要我召集家族里所有能打的好手，而且以温和的语气威胁我……”

    “如果他不够尽兴，那么会把捷列金家族扫进历史的尘埃里。”

    ……

    寂静。

    可怕的寂静。

    然后……

    哄堂大笑。

    神父凯因斯捂着嘴，笑出了眼泪。

    “咳咳。”

    金的罗曼康帝明明都呛到了喉咙，但被他强大的星源力给压了下去，只是那略微显红的脸颊表明他在强忍着不笑。

    “把我们喊来是讲笑话的么？”终于，沉默到现在的【钟表匠】开口了。

    声音生冷僵硬，就像尚未磨合的中标齿轮，发出咔咔的声音。

    “500亿美金就在那里，杀了他，各位可以坐下分钱了。”叶卡捷琳娜十指交叉，优雅的翘起腿。

    果然，和杀手谈钱才是最正确的选择。

    她这样一说，所有的声音都消失了。

    “附议。”神父凯因斯脸上的笑容消失后，第一个举起手掌。

    “附议。”其他人陆陆续续举手。

    金钱与资源才是最核心的驱动力。

    当最简单的x=y方程式出现后，选项只剩下一个。

    “我喜欢这样果断的表决。”

    场内，金最后一个举起手。

    至此，短暂的家族议会在核心问题上达成一致。

    接下来就是搜集资料了。

    强大的杀手网络，同样拥有强大的情报源。

    当全力运行起来时，一份份可收集到的资料纷纷汇入。

    耀银矿脉。

    雅库要塞，无名剑圣……

    无名剑圣的老板？

    资料太少了！

    没有照片，夏国的反情报措施又做的极好，两个国度的信息有着天然的隔断，这让捷列金家族颇为被动。

    还好最后叶卡捷琳娜从白银家族着手查询，隐隐得知了前些天发生的变故。

    这位黑寡妇的眼中闪烁着冷冽危险的光芒。

    “该死的老东西，竟然在关键信息上隐瞒，本夫人一定会让你付出代价的！”

    但现在的时间已经无法做进一步核实了。

    与白银家族的嫌隙，等到明天过后再做清算！

    “会是同一个人么？”

    那个镇压白银家族兰石庄园的神秘高手，和自己见到的那个人会是同一个么！

    ……

    ……

    次日清晨。

    明媚的阳光穿透要塞结界。

    千顶之城作为北熊国当之无愧的第一要塞，其结界的防御力远不是其他要塞可比。

    夸张来讲，甚至将第2至第10要塞的军事力量加起来，才可以媲美千顶之城。

    这是北熊国的唯一核心！

    阳光照耀在郁金香宫殿上，将这座华贵的建筑映照的美轮美奂。

    仆人们在修剪温室花园里的花卉。

    丽玛坐在花园角落的秋千上，还是那一身皮衣皮裤的穿着，她有些忧心忡忡。

    尽管她已经和姐姐讲过对方的危险。

    但是姐姐似乎并没有自己想象中的那么重视。

    她能感觉到，姐姐对于昨天的落败，更多的认知是因为刚刚经历恶战而消耗巨大。

    可是丽玛的直觉却在不断提醒。

    对方真的很危险！

    丽玛抬起头，视线透过温室玻璃落在远方草坪上那些清扫积雪的工人身上，他们……

    都是机械人偶。

    那些人偶清扫积雪的动作和人类毫无二致，甚至连面部都植入了仿生皮。

    天上的云朵……是假的。

    巨型拟态装置——阴影发生器，在昨晚就已经激活。

    郁金香宫殿的周围五公里，已经成了阴影覆盖的范围。

    闯入这里的一切生物……

    包括昆虫，都会死。

    ……

    “神是仁爱的，平等的爱着每一个人。”

    温和的诵读声在花园里响起。

    穿着西装手拿圣经的凯因斯，从丽玛旁边走过，看向远方。

    “我感受到了一个需要洗涤罪恶的灵魂在靠近这里。”

    他露出灿烂的笑容。

    丽玛缩了缩身子，忍不住打了个寒颤

