    第1055章八字犯冲的对手

    “小城儿并未提起哦。”

    面对顾秋莎的追问，席祖儿淡淡道，“可能是排戏本子的人自作主张罢。”

    小祖宗一下子想不起来，排练戏本子的职业如今是怎么称呼来着。

    导……蛋？

    “我也觉得姐……”席如宝好不容易把“姐夫”两个字咽下去，急急地道，“姐说得对，薄爷那么忙哪里有时间关注选角色的事情，肯定是马晓刚导演在张罗吧？”

    顾秋莎点头：“嗯，应该是的。”

    “妈咪，我哥演不了后羿也就算了，反正他一斯文小生演五大三粗的后羿也不合适啊，但我们家千漫可是嫦娥的不二人选，咱们一定要去说服马导演，不要抛弃我们小千千呜呜呜……”

    顾秋莎：“没错，老二当不当男主无所谓，千漫一定要当嫦娥！”

    说着她就给马导发信息，传达了这个意思，后面还特意加了十个感叹号，充分表达她的坚决。

    讲台上，头发胡子花白的老教授，干咳了声：“同学们，我在讲盘古墓，你们别急着讨论嫦娥嘛，嫦娥和盘古可不是一个时代的啊……”

    顾秋莎等人都在忙着张罗角色的事情，只有席祖儿特别认真地点了点头：“嗯，祖宗认为你说得甚是。”

    老教授：“……”一时间不知该欣慰还是崩溃。

    ==

    顾秋莎的抗议，久久没有得到回应。

    直到晚餐十分，马晓刚才终于打电话过来，匆匆给她解释了换角的事情：“浅衫啊，这个角色也不是我一个人能决定，《漫漫仙途》太火了，后续《嫦娥》的角色不能随便定，剧组之前做了网络调查，选吴永健是网友一致投票的，我虽然是导演，薄爷虽然是投资方，但如果强行扭转网友的审美，最后恐怕只能落得剧本被抵制的下场，最终对你对《嫦娥》反而不大好……”

    “有这么严重么？那吴永健是何方神圣，怎么之前听都没有听过？”

    “哈哈，浅衫那是你不追星，吴先生很火的，比席朗月资历还要深，这三年来流量男明星里风评最稳最好的就是他了。而且他经历过丧妻之痛，特别适合后羿这个角色……”

    “什么？他都结婚了还是流量明星？”

    “哈哈，浅衫你知识需要更新了。男明星结婚仍有魅力的，吴先生是第一人。你没注意到吗，别的男明星最多被称为XX哥，XX弟，而他，粉丝都叫他吴先生，先生呐！”

    顾秋莎唇角抽搐：“是有点怪怪的，一个明星叫什么先生，又不是老师！”

    马导：“哈哈，不是怪啊，这是非常尊重的意思啊！浅衫你就放宽心，有这么火的明星愿意加盟你的新作品，你新作飞升指日可待……”

    “等等，吴永健也就算了，我主要是希望伍千漫演女主！”

    “咳咳，那恐怕不行，吴永健出演的唯一条件就是，必须用他公司的女新人孟小娥做女主。”

    顾秋莎：“……！”

    这个吴先生和她八字犯冲吗？！

    (本章完)

