    第三百四十七章四年之后

    ……

    几个画面闪过，徐君明脸上露出一丝震惊。

    “怎么可能？”

    他怎么也没想到黑山老妖的本体黑山下，居然掩藏着如此惊人的秘密。

    把最开始看到的画面，死死印在脑中。

    以他现在的实力，还没有触碰的资格。

    默念数遍清心经后，才好不容易把心中多余的思绪平复。

    催动离火继续炼化龙牙。

    足足炼化了一个月，这颗坚固的仙龙之牙，才算是融化为一团璀璨如同烈日的白骨精气。

    若是换在平时，这白骨精气多半要被他拿来补益自身。但如今他的肉身已经达到天罡境圆满，除非度过天劫，进阶元神，否则升无可生。

    而徐君明又不愿意，在法力还未达到元婴十二变的时候，进阶元神。

    所以这白骨精气就只能挪作它用。

    心中一动，尚司徒怀抱长幡，从崇山学院内飞来。

    徐君明随手一挥，把这团白骨精气打入幽冥白骨幡。

    仿佛吃了十全大补丸，白骨幡灵光大方。

    随着徐君明一道道手决飞入，幽冥白骨幡的气势越来越强。

    片刻之间，一股粗大的白骨灵光直射高空。

    “轰隆隆…！”

    雷鸣之声传来，滚滚雷云浩荡三百里。

    转瞬间，崇山居上空便黑了下来。

    雷光闪烁，火气云集。

    属于幽冥白骨幡的灵宝劫开始了。

    ‘咔嚓’一声，第一道打落。

    滚滚雷霆，瞬间包裹住了黑幡。耀眼的电花跳跃的同时，仿佛一把把小锤头，把幽冥白骨幡中的杂质剔除。

    徐君明一道道手印变换如风。

    精准的把一个个蚀文，烙印在雷霆精炼后的幡面上。

    雷霆过后，又是烈火来烧。

    熬炼去幽冥白骨幡中的杂质后，在充足的白骨精气供养下，幡面中又出现了新的可以烙印蚀文的地方。

    就这样，在天雷和烈火的锻打下，徐君明一步步烙印蚀文。

    双方配合默契。

    很快第九重雷火劫过去了。

    天空雷云消散，一道浑厚的先天造化灵气落下来。

    这灵气一融入幽冥白骨幡，瞬间化为浓厚的先天白骨精气。幽冥白骨幡的材质快速提升。留给徐君明，可以烙印蚀文的地方也越来越多。

    渐渐的徐君明手印变换越来越快，开始还能看清，后面完全变成了残影。

    这次炼宝，一炼就是四年。

    最开始的一年，他祭练的最快，越到后面，速度越慢。

    因为每一种宝材能够容纳的禁制都是有限的，前面的时候会很容易，越到后面越难。

    尤其到最后，每烙印一个蚀文都要小心翼翼。

    否则灵宝爆炸的结果就是前功尽弃。

    当然，为了避免这样的结果。很多炼器师都在炼宝的时候，留有一定的余地。

    把一件宝材的灵性发挥出十之七八便就此打住。

    但徐君明有青铜镜的存在，在祭练自己的法宝时，都习惯于挖掘到极致。

    当然四年时间，徐君明也没有全耗在祭练幽冥白骨幡上。

    一梦黄粱、地皇山、四象剑阵全都有了翻天覆地的变化。

    跟悬镜司的合作，也为他带来了不少梦寐以求的极品材料、灵药和灵根。

    ……

    看着眼前避光璀璨，枝繁叶茂，灵气逼人的大树，徐君明满意的点了点头。

    “紫参，这凤紫灵茶，让你照顾的越来越好了。”

    凤紫灵茶原本是夏江水族珍藏的灵根，当初敖林便拿了此茶做礼物来拜访他。

    后来神剑天王管红雪灭了夏江水族，这株灵根也就到了他手里。

    他又斩了管红雪，这凤紫灵茶便被徐君明栽种到了白虎峰。

    现在四年多过去，这株大洞上品的灵根，在地皇山洞天浓郁的灵气下，终于进了一阶，达到大洞极品。

    一个身高三尺，头戴草帽，腰间挎着小花篮，背后背着小药锄的大胖娃娃，从地下冒出，朝徐君明拱手一拜。

    “还要多亏山主给的造化灵水，否则紫参也没办法把它培育进阶。”

    徐君明点了点头。

    “上次我给你的三株‘赤箭灵谷’现在培育的如何了？”

    “赤箭灵谷的品级太高，估计还要十年才能成熟。”

    赤箭灵谷是他从悬镜司那里，交换来的大洞中品的灵谷。

    灵气纯净，虽然灵效比不上七黄丹，若是数量足够多，却也能极大增进修士元婴期的修行。

    不过，这灵谷品阶太高，培育起来也很麻烦。

    尤其耗费时间。

    好在徐君明也不着急吃它。

    “以后白虎峰就不必再种洞真级的灵谷和灵茶了。”

    洞真级别的东西，对他的修行已经没了用处，几乎沦落为装点山峰的绿植。

    而且，四五年过去，崇山书院那里已经有不少天赋不错的人成长起来，甚至进阶先天。

    虽然他们中有几个向往外界，已经离开。但也剩下一些性子安静，一心修行的苦修士。

    徐君明打算把洞真级别的灵药灵草，作为任务布置下去，让他们培育，同时也算是为自己换取修炼资源。

    “是，山主。”

    话音刚落，天空突然想起阵阵雷鸣。

    看着如同奔马一般，聚集而来的雷云，徐君明微微一愣，随即笑了起来。

    “这妮子，刚过天神门，马上就渡劫了。”

    脚步一迈，瞬间来到乾阳峰。

    此刻高大的天神门上方，身材高挑，气质温婉，一身青色长裙，手持木杖的乔守心仰头看着半空。

    察觉到徐君明的到来，神色一喜。

    “师父！”

    “专心渡劫。”

    连忙点头后，一挥手中木杖，伴随着浓厚的造化道法力绽放。

    “青林木界！”

    眨眼间，千百株十几丈高的巨树，占满了周围数十里的天空。

    这突兀的出现在半空的森林，充斥着惊人的青木灵气。

    劫雷打落，无数巨木绽放灵光，把它挡了下来。

    巨木随生随灭，劫雷尽管越来越强，却奈何不了树木半分。

    眼看来到最后一道劫雷。

    强横的雷霆，充斥着毁灭性的气息。

    “青桑神木！”

    乔守心娇斥一声，手中木杖射出一道浓郁的绿色光华。

    一瞬间，半空中青木灵气浓郁了数十倍。

    在这股浑厚的灵气催动下，空中所有巨木仿佛扭动的巨蟒，疯狂缠绕起来。

    前后不过片刻，一株高达数百丈，树冠遮天蔽日，青木灵气惊天动地的巨桑呈现在半空。

    “轰隆…！”

    雷霆打落。

    耀眼的电光，瞬间遮蔽了天空。

    青木灵气仿佛爆发的火山，直朝雷劫迎去。

    双方一碰，‘咔嚓’一声，天崩地裂般，浩荡的声音，震耳欲聋。

    青色巨桑左侧树冠，被雷劫打去了半截。

    但完好的主杆和剩下的部分展露出来的气势，虽然比刚开始弱了一些，但再抵挡几波劫雷不成问题。

    由此可也以看出乔守心造化道，配合青木道的威力有多强！

    度过劫雷吸收了先天造化灵气的乔守心，修为顺利进阶元婴境。

    “师父，我进阶元婴境了。”

    一道遁光飞来，乔守心迫不及待的向自己的师父汇报这个好消息。

    看着满面欢欣，亭亭玉立的乔守心，徐君明脸上不由露出一种‘我家有年初长成’的欣慰和喜悦。

    从当初收养她到现在，已经过去了六年多。

    曾经的黄毛丫头，也变成了现在十八岁的大姑娘。

    “心儿，你长大了！”

    高兴、欣慰的语气，让乔守心眼眶一下湿润起来。

    脑海中不由浮现出，师父手把手教导自己读书识字，晚上替自己缝衣服，盖被子，一点点让她明白为人处世的道理。

    诸般情景浮上心头，可谓是百感交集。

    乔守心盈盈下拜。

    “心儿多谢师父多年教导养育之恩。”

    “好徒儿，快起来吧。能看到你成才，师父比什么都高兴。”

    把她扶起来。

    徐君明摊开手掌。

    一枚青色灵光闪耀，巴掌大小的紫色令牌，从掌中浮现出来。

    “这枚‘地皇玉令’是为师祭练的法宝。只要你以法力催动，而后让它聚集足够多的灵气，便可以借助此令，直接回到地皇山。不过，距离地皇山越远，传送回来需要的灵气便越多。”

    地皇玉令是徐君明结合手中的重阳玉令，以及自己参悟的跨界传送阵，参悟出来的一套宝物。

    “切记，此宝不可在斗法时使用。”徐君明严肃道。

    地皇玉令想要回到地皇山，需要时间积蓄灵气。

    斗法的时候，动辄分生死。

    想要借此逃走，还不如壶天灵符管用。

    珍而重之的接过去。

    “多谢师父，弟子必铭记于心。”

    徐君明微微点了点头。

    “天神门你也过了，有了下山行道的资格，也可以收徒传法。不过以后在外行道，当谨记我的教诲，不可逾越。”

    “是，弟子遵命。”

    “去吧！”

    乔守心点头后。

    “弟子想在地皇山多待几日再走。”

    “随你心意。你现在长大了，以后就要学着自己做决定。”

    说完，徐君明身影渐渐模糊。

    “师父…！”

    凝望太始峰片刻，遁光乍起，直朝地皇山外围的乔家村飞去。

    ……………………………………………………………

