    北风吹拂，陈默坐着雪地摩托在雪原上驰骋，路过一座堆成小山高的雪，下意识动用了大脑的扫描雷达。

    刺的一下，陈默的大脑骤然刺痛，灵感大增，脑中闪过了一幕的模糊石像画面，面容不清，似有某种神秘的韵调。

    “这是什么？”

    陈默心里涌起好奇，踩下刹车原地停下。

    他已有数天没有捡垃圾了，最近除了抢机器人就是坐车兜风，没有干别的事情。

    陈默穿回地球拿工兵铲，走上雪地挖掘雪层。

    随着一层又一层的雪被挖掉，这时陈默想起来自己没有拍视频，这可不行。

    他又跑回去拿摄影机，开机后继续挖，将大大的雪堆铲干净，挖到满地的电子垃圾。

    花了近半小时清理没用的电子垃圾，陈默看见了一个光头。

    那是一尊面色模糊的石像，造型很独特，不似人形却有人形的调调，全身蒙着一层淡淡的迷雾，隐约能看见一些黑色晶石探出薄雾表面。

    “好怪啊，不过我喜欢！”

    陈默看不懂这玩意，这是他头一次看见超自然现象如此明显的物件。

    陈默喜欢超自然的事物，越不寻常越喜欢。

    眼下这具石像没有具体形状，蒙着一层朦胧的面纱，脑中的形象也从光头变成了其他想象不到的形状。

    陈默伸手触碰石像，脑中闪过一道灵感。

    在那灵感的提示中，他看见了倒在雪地的人类向石像祈祷，随后某种物品隔空降临，响应了对方的祈愿。

    下一秒，陈默抱着石像回到地球，接着又回到雪原把摄影机搬回地球，继续拍摄。

    “兄弟们，今天捡到了一个很奇怪的垃圾，好像和祈愿有关。”陈默说道。

    陈默摸了摸面容不清的石像，用尺子测量身高，重量。

    至于石像到底长什么样子，陈默手头上还没有泥膏等工具。

    明天买一些泥膏回来给石像来个全身SPA，做土制模型，到时候就知道它长什么样了。

    摸来摸去的时候，他的手指头不小心碰到突刺，手指表皮刺破，滴出一滴血附在石像表面。

    这一瞬间，陈默福至心灵，石像形成认主关系，传送大量的记忆画画给陈默。

    陈默感到大脑昏昏沉沉，心里有种暗示，睡吧，睡下后就能消化脑中的新知识了。

    他忙完后躺床上睡觉，很快便沉沉的睡下。

    待在房间里的石像表面薄雾涌动，躺床上的陈默眉毛微皱，梦见了一尊石像。

    梦里。

    他看见芸芸众生相，人类为一则虚构的市井传言大声争执。

    石像隐于幕后，暗中观察人类的迷惑行为。

    自天灾过后，它有一种神奇的魔力，能实现他们嘴中荒谬的市井传言。

    用现代术语讲，它能打造都市传说。

    不知道过了多久，芸芸众生相画面消失。

    陈默悠悠醒来，明白石像的使用方法，以及它的能力。

    他与石像达成主仆契约，陈默是主，石像是仆。

    石像能够根据主人心意打造都市传说，前提是这个都市传说本身就积攒了大量的负面情绪温床。

    石像能够激发这种负面情绪，让都市传说不再是看不见摸不着的流言。

    “都市传说居然能具现！”陈默脸上闪过一丝喜意。

    陈默渴望不平静的生活，眼下这具石像便能让他的生活不再平静，充满“趣味”。

    不过陈默在想，要不要使用这份能力。

    “使用这种能力有没有副作用？”陈默看向石像。

    石像表面笼罩着一层薄雾，没有任何回复话语。

    陈默不知道石像有没有副作用，要是它具现的都市传说伤及无辜生命，大可不必那样做。

    陈默思来想去，想了一个上午没有下决定。

    中午时分，齐鸣打电话给他，这才想起来有显卡交货一事。

    陈默反锁门，让机器人看家，带着显卡来到齐鸣家交货。

    “给，显卡都在这了，自己清点一下。”陈默说道。

    “好。”

    齐鸣把一张张显卡插主板上进行实测，他也懒得做细致的长评，能流畅跑游戏就算成功，等玩家遇到麻烦再找陈默处理。

    “可以，全都能跑游戏，我会把它们都转交给玩家，收到钱后再转给你。”

    “麻烦你了，收到钱后你就留一成当抽成吧。”陈默说道。

    “这怎么好意思。”齐鸣推脱道。

    “这是你应得的。”陈默摆了摆手。

    陈默交货后，也没有事做，坐下来和齐鸣聊了聊公司的事：“在公司做得怎么样？”

    “还能怎么样，没有你，我在公司里更忙了。”

    “不错啊，都挑起大梁了。”

    “这哪能跟你比啊，你最近做视频的水平越来越好啊，我都想问你怎么做的，有什么技巧？”齐鸣问道。

    一说到这个，陈默表示有手就行，却不说有什么技巧，气得齐鸣直翻白眼。

    陈默临走前，齐鸣突然想起一事，对陈默说道：

    “哎，我前些天看见玩家群里，有个买卡的玩家说他的卡凭空蒸发消失了。不止这一个玩家出事，有好几个人都是同例，这事有点邪门，好端端的怎么显卡就消失了，难不成都变空气了？”

    说到这里，齐鸣笑了。

    前年因为显卡矿潮关系，网购平台一直没有显卡可卖，要么就是虚价高价宰肥羊，被世人笑称商家卖的都是空气显卡。

    正所谓说者无心，听者有意，陈默点点头，若有所思，顺手买了一些泥膏回家。

    他坐在电脑前不断地检索与空气显卡有关的梗视频，半小时后，陈默坐在石像面前，对石像说道：“你听说过空气显卡的传说吗？”

    石像不会说话，它是观察者，也是倾听者，此刻的它正在倾听主人的故事。

    没有人回话，陈默自说自话，用自己的语言构建空气显卡的传说。

    在现实世界，空气显卡梗最大受害者是游戏玩家。

    陈默不想针对游戏玩家，他本身也爱玩游戏，他也是受害者之一，曾对矿老板气得不行。

    故而他将空气显卡传说的重点内容转向矿主，让受害者指向源头终端。

    “凡是挖矿的矿主，他们的实体显卡都会变成空气显卡，挖到一片空气。”

    这是陈默第一次打造都市传说，他心里没底，不知道是否有副作用。

    在陈默心里，用显卡挖矿空耗电力的矿主非常可恶，让他们受苦是应当的，陈默对此毫无心理负担。

    下一秒，石像表面的灰雾涌动，表面身上涌出大量的红线。

    极细的红线虚实相间，似不存在于这世上。

    它们洞穿墙壁，连接无限的远方，刺激全球玩家积攒下来的冤气。

