    

    中年男人，是最苦逼的一个群体。

    因为上有老下有小，生活的千斤重担全部都压在身上。

    所以中年男人绝对不容许有任何失败，绝对不能出任何差错！

    正因为此，孟凡斌才会发出中年男人不如狗的感叹！

    给孟凡斌看相的，绝对不是普通相师，他对孟凡斌肯定造成了极大的影响。

    或许是因为这个原因，孟凡斌在快要到五十岁之时，拼了命的想办法赚钱。

    在亏了一大笔钱之后，为了给他的妻儿和父母有个保障，孟凡斌把他最值钱的店面留给了他的妻子。

    江丽处心积虑的想算计孟凡斌，结果没想到却阴错阳差的被孟凡斌给算计了。

    而且正因为孟凡斌，江丽和她背后的这个犯罪团伙才会覆灭，让许多无辜之人免受伤害，挽救了无数个家庭。

    既然孟凡斌已死，李素娥母子就得靠店面的租金过日子，而且孟凡斌的父母，还需要李素娥和他儿子照顾。

    因为这个缘故，吴老板带着姜林来找李素娥，想让李素娥把店面租给姜林和李万年他们三个。

    当然，以前李素娥按照五万块一个月收孟凡斌的租金，是因为他们曾经的夫妻关系，她的儿子管孟凡斌叫一声爸爸的缘故，现在把店面租给姜林他们，肯定得按照市场价来。

    即便姜林帮孟凡斌报了仇，让江丽和犯罪团伙受到了应有的惩罚，但姜林却不愿意占李素娥孤儿寡母的便宜。

    最终在姜林的强烈要求之下，李素娥把店面以十万块钱一个月的租金租给了姜林他们。

    不过考虑到姜林他们没有多少资金，李素娥就没有收姜林他们押金，只是让姜林每个月把租金汇到她的账户即可。

    在和姜林敲定了店铺租赁的事宜之后，李素娥态度很坚决的告诉吴老板和姜林，说她决定亲自带着她儿子，去孟凡斌的老家，把他父母接过来，和孟凡斌的父母一起生活。

    从此之后，孟凡斌的父母就是她的父母。

    姜林见此情形，让郑世强先给李素娥的账户转了十万块的租金，每个月有有十万块钱的固定收入，即便是花销大一点，李素娥一家应该不会为生活而担忧。

    从李素娥家里出来之后，吴老板对姜林很是感激。

    孟凡斌和他亲如兄弟，如果不是姜林的话，孟凡斌不仅会白白的客死他乡，他留下的孤儿寡母，很有可能都会被人欺骗。

    甚至连他的父母，都要面临一个老无所养的状况。

    用吴老板的话来说，姜林是积了大德了！

    在开车把姜林他们三个送到鑫金公寓的楼下之后，时间已经十点多了，忙着修炼的姜林急急忙忙的返回了住处，吴老板看着姜林他们三个的背影，却感觉好像有点儿不大对劲。

    “鑫金公寓，这个名字怎么那么熟悉呢？”

    当抬头看到了鑫金公寓的招牌之后，吴老板皱了皱眉头，在那里自言自语着道。

    隐隐约约中吴老板似乎有点儿印象，有人给他说过什么？

    好像和鑫金公寓这个名字有关。

    但在一时之间吴老板又想不起来是那方面的事情？

    等到姜林他们三个进了鑫金公寓之后，吴老板一脸无奈的摇了摇头，踩了一脚油门风驰电掣的往自己家里赶去。

    而就在当天晚上，姜林准时修炼起了祖传功法，等到功行两个大周天之后，他体内的相气又多了一倍，顺利突破到了黄阶五品。

    看来摧毁了江丽所在的犯罪团伙，让他收获了不少的功德。

    接下来对姜林而言，他如何进一步的收获功德，让他的相师等级接连突破，突破到玄阶呢？

    从黄阶五品到玄阶一品，还有五个等级，但每提升一个等级需要的功德会越来越多，突破到玄阶，不知道需要多少功德？

    像江丽这样的犯罪团伙，他需要摧毁多少个，才能让他的相师等级突破到玄阶？

    也不知道需要多长时间，他才能达成所愿，让他的妈妈来见他？

    别人可以轻而易举的拥有母爱，但他和自己的母亲见一面都如此之难，想到这些，姜林的心情就很苦闷，让他一点睡意都没有。

    翻来覆去的想了整整一个晚上，在快要天亮的时候姜林才睡了过去。

    第二天上午，姜林和李万年郑世强三个睡了一个懒觉，在快到中午的时候，才去店里做生意。

    不过古玩一条街通常在下午两三点钟才会有比较大的人流量，他们即便是去的晚一点，对生意的影响不会很大。

    姜林他们三个刚到店里不久，正打算叫外卖来吃，穿着一身天蓝色连衣裙的叶佳宁从外面走了进来。

    此刻的叶佳宁，犹如白莲花一般的圣洁，像水莲花一般的娇羞，仿佛天上的仙子降落到了凡尘。

    姜林和李万年还有郑世强三个，全都被叶佳宁所吸引，痴痴呆呆的看着她，一时间竟然连打招呼都忘了。

    每一个女人都希望自己的魅力能够征服异性，叶佳宁也不例外。

    当看到平时对她视若无睹的姜林都痴痴呆呆的看着她之时，叶佳宁竟然忍不住的噗嗤一笑。

    所谓回眸一笑百媚生，叶佳宁的这一笑让郑世强和李万年只感觉自己的灵魂都快要出窍了。

    但姜林毕竟不是普通人，从小就修炼的他定力比李万年和郑世强要强了太多。

    就在叶佳宁笑出了声之后，姜林却回过了神来。

    看了一眼如痴如醉，双目发直的李万年和郑世强，姜林特意大声说道：“叶佳宁，谢谢你帮了我们。”

    “今天中午你要是有空的话，我们三个请你吃饭！”

    要不是叶佳宁的话，仅凭着吴老板用监控录下的证据是很难让警方把江丽抓起来的。

    孟凡斌的案子也没有那么快会破案。

    姜林他们三个就不一定能够租到这个店铺了！

    所以当姜林大声感谢着叶佳宁，要请她吃饭之时，李万年和郑世强总算是回过了神来。

    “对，叶佳宁，我们三个今天请你吃饭！”

    “佳宁，谢谢你帮了我们，今天这顿饭，我们一定要请你吃好的！”

    郑世强和李万年一脸诚恳的邀请着叶佳宁道。

    而面对着姜林他们三个，叶佳宁却淡淡的一笑。

    “姜林，郑世强，明天就是学校报名的时间，你们两个做好准备了吗？”

    听到叶佳宁这话，郑世强和姜林相顾对视了一眼。

    难道叶佳宁她？        

