    分堂弟子弯着腰，赶紧领着他去了五堂主的书房。

    自从苏九离开之后，五堂主就惆怅了。

    他怎么都想不明白，总堂主她怎么就不要屠魔堂了呢？

    五堂主趴在书桌上，使劲挠了挠头。

    砰——

    房门被人一脚踹开。

    五堂主吓得一拘灵，坐起来。

    看见大堂主之后，他翻了个白眼，蔫巴巴的趴回去。

    要不是亲眼看见，大堂主都不敢相信，这混蛋玩意竟然敢无视他！

    “白财！”

    他怒吼一声，冲上前：“你出卖兄弟们，败在一个女人的裙摆下可以，但是你凭什么把她藏起来？”

    等了好几天了，苏九竟然都没有去其他分堂，这是什么意思？瞧不起他们吗！

    五堂主没什么精神的掀了掀眼皮，“你能不能小声点？跟打雷似的……那是我把她藏起来了吗？那份是你们……”

    他忽然一顿，眯起眼睛。

    总堂主离开的原因找到了！

    啪！

    他双手撑桌，站起身子：“就怪你，搞什么测试！现在总堂主跑了，不要屠魔堂了！你高兴了吧？”

    “什什……什么？”

    大堂主拧着眉头，他说的每个字他都认识，可组成一句话，他就听不懂了。

    苏九不要屠魔堂，跑了？

    他骗鬼呢！

    大堂主沉下脸，根本不信：“少跟我胡说八道！我今天就是来通知你，不管苏九去哪了，她要是再不出现，之前的舵主考验作废！”

    听见这话，五堂主都快爆炸了，低吼道：“你耳朵聋是不是？总堂主，苏九，她跑了！她说她不要屠魔堂了！”

    大堂主眼皮跳了跳，怀疑的盯着他：“别耍花招能改变什么！屠魔堂的总堂主，绝对不可能是一个女人！”

    鸡同鸭讲。

    五堂主差一口血喷出来，总算能理解当初自己不论苏九说出色，都踩着她的性别的无理取闹行为了。

    “你爱咋咋地咋地吧！反正苏九不要屠魔堂了！”

    他一摆手，不管了。

    大堂主缓缓地皱起眉头，有些迟疑的：“你说的真的假的？她舍得放弃屠魔堂总堂主的位子？”

    五堂主翻着白眼，不想说话。

    大堂主抿起唇，还是觉得不敢置信。

    屠魔堂的总堂主，在这南幽大陆的分量有多大？

    只要不是傻子，都舍不得放弃屠魔堂总堂主的位置！

    如是想着，大堂主冷哼了一声，“她会逃走，还不是因为没底气，孬种一个。”

    五堂主：“……”

    他是听不懂人说话的智障吗？

    大堂主背着手，瞥了他一眼：“你知道她去哪里了吗？不管怎么说，她是老家主的继承人，安全还是要保护的。”

    五堂主：“……”

    轮得到你装好人吗？

    人家厉害着呢！

    大堂主又瞥了他一眼，“最近谁惹你了？还是你在这边不开心，你上次不是想要老四边角的小分堂吗？我去给他说说？”

    他以为这番话说完，老五肯定激动的不行。

    然而，一向爱搞事业的老五，不但没激动，还呵呵了一声：“不要！”

    大堂主：“……”

    这货不会真的中邪了吧？

    大堂主心里打着鼓，上下打量着五堂主，越发觉得不正常了。

    他试探的道：“我走了？”

    五堂主翻着白眼。

    走就走呗，跟我说干嘛？

    他似乎都忘了，以前在大堂主面前有多恭敬了。

    眼下这种不待见的模样，翻天覆地，可不就是不正常吗！

    大堂主拧着眉头离开了。

    回去之后的第一件事，就找到了二堂主，急匆匆的：“坏了！老五真的中邪了！”

    二堂主端着茶杯，刚刚喝了一口，被他这么一嚷嚷，差点喝呛了。

    “咳……你这火急火燎的，有什么话慢慢说。”

    大堂主拿起他手里的茶，咕嘟咕嘟喝了两口，才平静下来。

    他坐下之后，面色严谨，将五堂主说过的话，叙述了一遍。

    反正也不知道五堂主以前到底有多乖乖仔。

    总之二堂主听完之后，一拍桌子：“找人驱邪啊！”

    “我这不是来找你商量了吗？”大堂主面露担忧之色，沉吟道：“会不会跟苏九有关系，她会摄心术？”

    二堂主：“摄心术！有可能！”

    旁边两个弟子，默默地低下头。

    实在不想说，两位堂主你们俩的戏太多了！

    偏偏两个堂主不自觉，还紧张兮兮的把老三和老四都喊了过来。

    三堂主：“……”

    摄心术，会不会太夸张了？

    傻子才信吧。

    四堂主倏地起身，“摄心术？这是什么技能，以前没听过啊！老五不要紧吧！”

    大堂主：“我也没听说过，只是猜测，不过肯定中邪了！”

    二堂主：“得找这方面的大师看看，不能拖！”

    三堂主：“……”

    众人皆醉我独醒的滋味，知否？

    他深深吐了一口气，清了清嗓子：“咳！所以说……苏九到底跑没跑？”

    大堂主神色一顿，转着眼珠回想：“看那样子，多半是跑了。”

    三堂主手抚唇角，视线在他们脸上掠过，挺婉转的：“难道你们没想过，苏九可能是真的不要屠魔堂了吗？”

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    四堂主：“……”

    三人对视一眼，而后异口同声的：“为什么？”

    屠魔堂总堂主的继承人，她为什么要跑掉？

    三堂主挠了挠额角，“或许，这是老五把自己关在书房的原因，他也在想为什么？”

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    四堂主：“……”

    好像有那么一点道理。

    但是……

    怎么可能会有人不要屠魔堂呢！

    所以，这个不成立！

    三人在一条线上。

    三堂主分析完了，他们爱听不听呗。

    ＊

    屠魔堂分堂，大堂主走后不久，就迎来了熟人。

    弟子们特别惊讶：“麟少主，您怎么来了？”

    “来看看我妹子。”

    麟霄伤一好，就屁颠颠赶来南幽大陆了。

    听到屠魔堂总堂主消息的时候，他心里激动地同时，佩服苏九速度，轻而易举就打出了名声。

    他这一句妹子，其他弟子都愣了愣。

    妹子是谁？

    不用他们问，麟霄下句就问了：“苏九在哪？”

    弟子们心头一跳。

    苏九是总堂主继承人，肯定跟麟少主认识，也就是他妹子！

    想起苏九离开半个月了，弟子们顿时有些慌张：“麟……麟少主……”

    麟霄听出异常，脚步一顿，侧目：“怎么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

