    丹妮眸光闪烁，问道：“船长阁下，从魁尔斯到君临大概要航行多远？耗费多少时间？”

    黑人船长以为她打算乘坐他的月桂风号返回维斯特洛，想了想说道：“殿下，您要明白，我们是生意人，不可能直接回君临，一路上可能多次在在奴隶湾与自由贸易城堡停留。

    高价卖掉远东的货物，低价吃掉当地特色产品，然后去下一个城市，重复这一个过程。

    如此，商人的利润会滚雪球一般飞速增长。

    所以，从魁尔斯回君临可能要耽误一年半载。

    而且，魁尔斯并非我的目的地，我的船会穿越魁尔斯海峡，沿着贸易航线环行玉海。如此，耽误的时间会更久，下一次去落日之海，估计要三年之后。

    嗯，如果我没葬身大海的话。”

    “如果不做生意，一路加速向君临赶去，要多久？”丹妮追问道。

    “即便不做生意，跑空船，可中途总要补充食物与清水，还需要让水手休养生息，起码要花费三四个月，这还得在没遇到大海发脾气的状况下。”

    丹妮点点头，感谢道：“你为我带来珍贵的消息，我祝你一路顺风，生意兴隆。”

    “我应该感谢您才对，女王殿下赐予了我最丰厚的回报。”船长双眼放光道。

    “喔，什么回报？”丹妮问道。

    “龙！”他直勾勾看向丹妮身边趴在地上啃骨头的龙，“我看见了真龙，这是我人生中的奇迹时刻。”

    “我还要回报你更多，”丹妮笑了起来，对他招招手，“你来摸摸他们。”

    “这......”库忽鲁又惊又喜，还有些害怕，他站起身，走三步退两步，踟蹰不前，十分紧张，“真的可以吗？它们会不会咬我，会不会朝我喷火？”

    “不会的，我是龙之母，他们都听我的话。”丹妮安慰道。

    然后黑人船长满头大汗地蹭过来，用询问的眼神看向丹妮。

    “我给你最高的荣耀，你可以去摸最威猛的那个，嗯，他叫黑钻。”丹妮指着身前的大黑道。

    如果他敢摸白龙，或是绿龙，一定会发生丹妮也难以预测的惨剧。

    但她决不能向其他人承认自己无法控制龙。

    相反的，丹妮希望所有人都以为她是真正的龙之母，可以完美掌控自己的龙宝宝。

    如此，当人们对龙产生敬畏之心时，也会对她抱有同等的敬畏。

    同时也尽量杜绝野心家们产生‘只要弄死那女人，我便可以得到龙’的想法。

    ——事实上，绿龙与白龙还真有很大几率被人夺走。

    预言中，龙有三颗头。

    丹妮只是其中之一。

    三个多月，快四个月了。大黑体型最彪悍，躯干已经有成年警犬大小，当他展开翅膀，足以将丹妮的床榻铺满。

    来到魁尔斯，丹妮不敢放他们到处乱飞，这几天都有手腕粗的精铁锁链捆住他们的脖子。

    为了安抚三条龙暴躁的情绪，只得无限量地为他们提供食物。

    这会儿，大黑便趴在大理石地砖上，吮吸一根焦黑的野牛大腿骨。

    “大黑，不要伤害他。他很仰慕你，想摸摸你。”丹妮一边给大黑传话，一边伸手示意库忽鲁可以摸了。

    那家伙明明一脸渴望之色，却又害怕得一直畏缩不前。

    终于，在丹妮一再鼓励下，他瑟缩着靠近黑龙，伸出颤抖的右手，轻轻碰了大黑的翅膀一下，便又触电般缩回。

    大黑没理睬他，继续吮吸骨头里的髓液。

    于是，船长增加了一点勇气，再次伸出手，如飘落的羽毛般轻柔地抚摸在大黑脊背上。

    “哇，果真如传说中一样，真龙的鳞甲是滚烫的，只有真龙可以驾驭真龙。”库忽鲁激动得黑脸涨红。

    “你都听过那些与真龙有关的传说？”丹妮笑着问道。

    黑人船长只轻轻抚摸了一会儿便立即退开几步，垂手立在一边，神态比初见时更加恭敬。

    他说：“我在旧镇的学城多次听学士们提到过龙，他们说，只有坦格利安家族的真龙血脉才能降服巨龙，其他人甚至无法承受巨龙散发的高温。

    那时我还不信，什么动物的温度能高到骑手无法承受？

    最多加一个马鞍嘛。

    但今天我才明白，如果巨龙长到贝勒里恩那个体积，马鞍也无法阻挡它熔炉般的灼烤。

    即便学士们都认为巨龙是没多少智慧的野兽，可它依旧是天下最传奇的生物啊。”

    “学士连巨龙有多少的智慧都知道？他们对巨龙研究的还真够深入。”丹妮好奇起来。

    “如果连代表世界奇迹的巨龙也不去研究，学士还有存在的必要吗？”库忽鲁语气复杂，说了一句富有哲理的话。

    “学士有没有研究出贝勒里恩智慧程度？”丹妮问道。

    这次船长还没说话，乔拉就抢先道：“七八岁的孩童，我家学士告诉我的。”

    “是的，贝勒里恩有超越其它巨龙的智慧。”库忽鲁附和道。

    “呵呵......”丹妮轻笑一声，低头对大黑道：“库忽鲁先生送了我三桶酒，你画一幅画送给他吧。”

    “画？”库忽鲁茫然了。

    不用丹妮吩咐，里斯侍女立即端着一个大木托盘过来，上面放着一卷羊皮纸，一小碗墨汁。

    侍女一点也不怕大黑，蹲在他身边，将一米长，半米宽的纸张摊开，左右两边压上镇纸。

    接着，又将装有墨汁的瓷碗放着卷纸左下方。

    大黑看了库忽鲁一眼，便伸出右爪......龙与人一样，也有五根手指。

    大黑其余四根握成拳头，锋利如匕首的食指在瓷碗里晕黑之后，便“笔”若龙走，雪白的卷纸上飞快地出现一根根线条。

    第一眼看过去，线条杂乱无章，好似孩童在胡乱涂鸦，库忽鲁原本没报期待，见此理所当然的情况也不失望，心想它至少没直接用龙爪按手印。

    可随着时间一分一秒地过去，他竟看出些不一样的东西。

    粗细、深浅各不相同的条纹逐渐勾勒出一个、两个人物，其中那个......

    “诸神保佑，我没眼花，”他嘴巴张大的可以塞进去一个鹅蛋，“这是我，我与陛下交谈的场景，连宫殿窗边的薄纱也让人感受到微风的气息，这......”

    “即便布拉佛斯的宫廷画师也不如......”库忽鲁艰难咽了口口水，再看大黑的目光已经不是敬畏，而成了纯粹的崇敬，没有了惧怕。

    在他心里，眼前的黑龙已经神圣化，有着与神灵一样的意志，不会像野兽那样胡乱伤人。

    其实他想多了，大黑的智力也许比较高，但距离八九岁孩子都差一大截，更遑论神灵？

    此时大黑也能算算数，如果丹妮让库忽鲁出几个100以内的加减法，大黑估摸也能给出答案——用爪子的地板上刻字，但也就那样了，远不如现场画一幅“觐见女王图”来的震撼。

    也是在上文化课的时候，丹妮意外且震惊地发现，龙的空间感对画图有如此巨大的加成。

    上过素描课的人都知道，其中最重要的一个技能，便是对物体结构的立体解析。

    为何达芬奇要不断从不同角度画鸡蛋？

    还不是为了培养“体感”？而黑龙天生体感天赋满点，他看待事物的视角比人类更加完整。

    库忽鲁拿着一卷羊皮纸，神色恍惚地离开了，今天的所见所闻刷新了他的世界观。

    月桂风号船长的到访开启普通人访客的先例，来自世界各地的商人如一条涓涓细流，以常人难以想象的速度汇聚成汹涌洪流。

    商船船长们带来密尔的蕾丝、一箱箱产自夷地的藏红花、亚夏的琥珀与龙晶，穷一点的行脚商人献上一袋袋银币。

    除了商人，还有大量的手工艺者、流浪诗人、歌手......

    银匠送来指环和项链，铁匠根据丹妮身形与手臂长短，为她打造专属的亚拉克弯刀和双手剑。

    染织业者送她彩布，丰富的色彩让她惊呼古人竟有如此伟大的智慧。

    接着，无数裁缝涌入宫殿，自告奋勇为她缝制世界最美的衣衫......

    还有笛手为她吹笛，演员表演杂技逗她欢笑，艺人玩弄戏法。

    两个侏儒骑着母猪与大狗学着维斯特洛骑士，进行骑枪比武。

    有一个金发蓝眼的年轻瓦蓝提斯人，他恳请丹妮收留自己做近侍，承诺未来将以女王陛下为主角，书写传颂千古的诗歌。

    言谈之间，还多次暗示自己精通凯渊城的七种春啼之术。

    丹妮见不得那家伙色眯眯看自己的眼神，直接让血盟卫把他丢了出去。

    后来连夷地以北的鸠格斯奈人也来了，他们送了丹妮一匹黑白相间的斑马。

    嗯，夷地嘛，就是冰与火世界的大天朝。

    为了方便理解，大致上可以这么以为：维斯特洛=英国，奴隶湾的吉斯城邦=古埃及，厄索斯西大陆=欧洲，多斯拉克海=俄罗斯，多斯拉克人=哥萨克，魁尔斯=苏伊士，夷地=大天朝，鸠格斯奈人=天朝北方的游牧民族

    与所有西方作家的作品一样，只要涉及我大天朝都......《冰与火》倒是没太黑，只不过，夷地的面积太小太小，而维斯特洛又太大太大......

    好吧，扯远了。

    丹妮对来访的两个鸠格斯奈人发出留客的邀请，他们受宠若惊地接受了。

    当日夜宴之时，丹妮告诉他们：“你们与多斯拉克人一样，是马背上的勇士，我想向二位请教一些统领部落的智慧。”

