
　　“炮兵队也是狼牙的一部分，老子当然是有准备的，就怕你们这群山炮有好东西也不会使用。

　　老子给你们准备了一门威力特别大的炮，名字叫做意大利炮。

　　只不过，暂时还没有时间去取回来，等过两天，老子就去把炮拉回来，让你们这群山炮见识一下！”

　　那一门意大利炮，现在就躺在杨锐的随身空间里，只不过，他现在不好立刻取出来罢了。

　　张三炮原本是教导大队的一名炮兵排长，意大利炮他也只是听说过，并没有见过，听到杨锐说给炮兵队准备了一门意大利炮，他顿时就兴奋的双眼冒光，“意大利炮，我听说过，大队长，你真给我们炮兵队准备了一门意大利炮吗？”

　　杨锐瞪了张三炮一眼，“你看老子想是会吹牛的人吗？”

　　张三炮没有说话，却是给了他一个大家都懂的白眼。

　　其他人也是强忍住笑，特别是刘进山等五个从新二团来的家伙，逼得那叫一个难受。

　　杨锐看到张三炮的眼神，还有其他人强忍住笑的表情，心里那叫一个郁闷，“张三炮，你狗日的这个眼神是几个意思，信不信老子踹得你屁股开花？”

　　张三炮装出一副无辜的表情，辩解道：“大队长，我什么都没有说啊！”

　　杨锐嘴角勾起一抹意味深长的笑容，“走，给老子搬木头去！”

　　看到杨锐嘴角的笑容，狼牙特战大队的这群菜鸟只感觉后背发凉，一种不好的感觉油然而生。

　　……

　　杨锐不知道的是，因为他被混入根据地内部的小鬼子间谍抓捕的事，副老总大发雷霆，一怒之下，下令有关部门务必以最快的速度，把混进根据地的小鬼子间谍揪出来。

　　副老总很生气，后果很严重，随着一道道命令的下达，无数的专业人员与部队被调动了起来，八路军太行根据地立刻展开了一场有史以来最大规模的抓捕间谍运动。

　　化名柳先开的那个小鬼子间谍，原名柳生先开，是一名小鬼子高级特工人员，两年之前，他就带着一个五人小队，混入了八路军太行山根据地腹地进行谍报工作。这个小队，任务完成的很漂亮，多次给小鬼子提供了关于八路军的机密情报。

　　柳生先开跟另外两个小队成员已经暴露，柳生先开只得让剩下两个没有暴露的队员暂时停止一切活动，继续潜伏，他则是带着另外两个已经暴露的队员，离开根据地。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜，柳生先开他们的动作慢了一点，所有离开根据地的路径在他们打算离开之前，都已经被封锁，进出人员必须要经过最严格的盘查，柳生先开身上带着一份八路军兵力布防图，他自然不敢冒险闯关。

　　柳生先开三人没有办法从大路离开，只能选择进入深山，然后穿过密林覆盖的重重大山，进入敌占区。

　　“柳生队长，我们只要穿过前面一个叫老王庄的小村子，再走三十里山路，就到了黑风口，出了黑风口，就是我们大日本皇军控制的区域，我们只要出了黑风口就安全了。”

　　柳生先开手下的一个队员，打开地图仔细的观察了一下之后，指着老王庄方向，开口说道。

　　柳生先开沉吟片刻之后，开口问道：“能不能绕开这个小村子？”

　　看地图的那个小鬼子间谍摇了摇头，开口解释道：“不能，我们要是绕开这个村子，不但还要多走几十里山路，还得进入独立团的防区。这个独立团的团长，正是李云龙。

　　我想，此刻的李云龙正在想尽一切办法把我们找出来，绕道只会更加危险。

　　最关键的是，这个叫老王庄的小山村，处于独立团跟771团两个团的防区交界地带，根据我对中国人的人性分析判断得出，村子里应该不会有任何驻军。”

　　“呦西，那就从这个老王庄穿过去。不过，为了安全起见，我们先在这里休息一下，等到天黑之后再通过老王庄。”

　　“柳生队长，我想了很久，还是想不明白，那天你为什么不让我一刀杀了那个叫杨锐的土八路？根据我们得到的情报，他至少杀死了一百多名帝国勇士。”

　　柳生先开先是得意的一笑，随即才开口道：“小野君，那个叫杨锐的土八路，不是被他们当成了英雄吗？我们要是杀死了他们的英雄，只会引起他们疯狂的报复，中国有古话，叫作——哀兵必胜！

　　那天，我们虽然没有杀死那个叫杨锐的土八路，却是让他变成了一个废人，一个废人不会对我们大日本帝国皇军构成任何的威胁，反而是能够给那些崇拜他的支那人的士气，造成极大的打击。”

　　小野朝着柳生先开竖起了一个大拇指，“柳生队长高明，属下佩服！”

　　另一个一直没有开口，负责在一旁警戒的小鬼子，突然走到柳生先开的身边，低声道：“柳生队长，支那人，特别是住在大山里面的支那人，大多都有养狗的习惯，一个拥有四十几户人家的村子，至少有几家人家会养狗的。

　　只要有陌生人靠近村子，那些讨厌的土狗，就会狂吠不止。依我看，我们还不如现在直接过去，反正我们身上穿的是土八路的军服，老王庄那些愚蠢的支那人，只会把我们当成土八路的。

　　说不定，他们还会热情的招待我们的。”

　　“呦西，水谷君说的有道理，我们现在就走。未免夜长梦多，争取今天晚上到达黑风口。”

　　……

　　“报告！”

　　杨锐正带着手下的队员训练，一个负责站岗的哨兵突然跑了过来。

　　“小六，什么事？”

　　杨锐只用了两天不到的时间，就把狼牙特战大队的每一个人的名字都记住了，他只要看一眼对方，马上就能够叫出对方的名字。

　　这个跑来报告的哨兵，名叫陈小六，是当初杨锐在矿场救出来的战俘。

　　陈小六开口道：“大队长，有三个身穿我们八路军军服的人，正朝着老王庄赶来。”

　　杨锐的眉头微微皱了一下，不管是独立团还是771团的人来老王庄，都不会从陈小六站岗的那个方向过来，他感觉这三个人，很可疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第163章自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 