    看着笑颜如花的李懿，刘枫把手中的弓箭递过去，“要玩一下吗？”

    李懿嫁进来已经有一段时间了，虽然她是刘枫名义上的正妻，镇西王妃，但是却从来都不插手府中大小事务，也不争宠，每天花最多时间的就是看书和摆弄花草。

    对于这位懂事的公主，就算是宁紫烟和林婼彤两女也很难生出恶感，刘枫自然也不例外，因此这次出征，她表示要跟着来，也答应了。

    李懿闻言顿时有些意动了，她从小困在冷宫里面，每日娱乐的活动极少，就连骑马也是来到嶪城之后才学会的，射箭更是碰都没有碰过。

    “我教你！”

    刘枫说着双手一撑马鞍，整个人就腾空而起，跃到了李懿身后将其揽入怀中。

    整个人被抱住，李懿身体微微一僵，随后整个人就软在了刘枫的怀里，一抹红晕从脸颊蔓延到了脖子。

    尽管两人已经同房，但是在这么多人面前被抱住，从小除了太监就没有接触过几次男子的李公主仍然感觉无比害羞。

    别看李懿身材苗条，但是该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，就算隔着一件狐裘大氅，紧贴在她背后的刘枫也能感受到那玲珑曲线，不由有些心猿意马。

    “来，先把弓举起来。”

    他一边闻着身前淡淡的体香，一边握住李懿的手，将弓举起，开始教她怎么射箭。

    不过显然刘枫不是一位好老师，李懿也不是一个好学生，两人射了半天，射出的箭矢仍然是软绵绵的，根本不能命中目标。

    直把一旁的白淼看得直翻白眼，而林婼彤早已带着身边的亲卫跑去其他地方打猎了。

    这里虽然距离战场不是很远，但是位于杨宗大军后方，附近就是被黑甲军掌控的芜叶县，北魏的人想要摸到这里，不仅要瞒住杨宗大军的耳目，还要避开附近厂卫和黑甲军巡逻队的视线，几乎是不可能做到的事情。

    “主上！”

    就在这时候，一名锦衣卫将一份刚刚从前线传回来的情报呈给了刘枫。

    刘枫放开李懿，拿起来一看，正是韩五护送温淳刚遭遇袭击的事情。

    尽管双方战死的人数相差不多，但总地来讲是韩五吃了亏，毕竟他死了一个什长还有一个伍长，而对方全部都是普通的侦骑。

    刘枫把情报撕成碎屑，随手抛在雪地上。对于韩五吃瘪，并没有感到意外，北魏的军事实力本身就不弱，尤其是骑兵，除了黄牌重骑兵之外，轻骑兵的骑射也让各国闻风丧胆，无可奈何。

    而杨宗这次统率的兵马，并非是刘枫麾下的黑甲军嫡系，而是从以前的老营，白莲营，青山营等组成的部队，足有二十万人马。

    当然，二十万大军浩浩荡荡，各种人员以及粮草调动也是一件十分耗时间的事情，想要在段时间内一下子全部抵达崇州是不可能的。

    所以，如今进入崇州的只不过是原本囤积在北邙府的五万兵马和一部分骑兵营的人马，号称十万大军。

    没有运河之便，后续部队想要全部抵达，恐怕得等到开春之后了。

    这次出征没有派出黑甲军，也不是刘枫舍不得系统兵的性命，而是基于种种原因，想要通过这次机会，把这二十万大军，再重新练一遍，去其糟粕，拧成一股，提升战力。

    ······

    随着杨宗率军进入崇州，风门关战场也随着发生了变化。

    萧夆因为黑甲军的缘故，暂时停止了对风门关的攻打，对于这件事情，北魏方面自然是遵令行事，倒是北蛮人这边开始有怨言了，毕竟之前攻打关卡的时候，他们北蛮七部出力不少，而北魏也承诺一旦攻下风门关，北蛮可以率先尽管掠夺。

    魏军大营。

    帅帐内，萧夆身披银甲，端坐在主位上，左侧是北魏诸将，右侧则是蛮族七部的代表，泾渭分明。

    “镇南侯，都这么多天了，咱们每日龟缩在这大营里面，什么也不干，要知道再过不了多久就要开春了，一旦冰雪消融，运河恢复畅通，南乾的军队和物资就能够源源不断地北上，到那时想要拿下这风门关可就难上加难了！”

    这是一个身高两米五左右的老者，虽然已经满头白发，但是浑身岩石一般的肌肉，依然将身手的兽皮撑得紧紧的，浑身散发着一股凶悍的气息。

    面对这位蛮族老人的质问，萧夆不得不慎重对待，“青木君言之有理，不过对于出现在我们南侧的黑甲军也不能不防，万一在我们攻打风门关的时候，他们出兵攻打我们后方，那就不妙了。”

    在北蛮除了王庭的王之外，其他六部的首领都被封为大君，而青木君则是乌木部大君的叔父，地位很高。

    “难道侯爷打算就这样僵持下去？”

    这次说话的是坐在青木君上首的乌苏雅拉。作为赤血部王庭的王女，轮地位她比青木君稍微高一筹。

    “当然不是，其实这些日子我一直在打探黑甲军的虚实，根据我获得的情报，这一支黑甲军虽然号称十万，但真正的兵力最多只有六七万人，所以我打算在攻打风门关之前，先吃掉这支黑甲军，解除后顾之忧，然后在全力攻打风门关！”

    “司徒冲不会坐视我们这么干的！”

    “没错，所以得派一支部队挡住司徒冲。”

    萧夆看着乌苏雅拉，“这些日子，我已经让人在风门关前修葺了一圈营寨，凭着这些营寨固守，挡住司徒冲绝对不是问题。”

    “镇南侯是想让我们七部挡住司徒冲？”

    乌苏雅拉微微皱眉。

    萧夆点头承认，笑道：“没错，不知诸位意下如何？”

    “这——”

    乌苏雅拉转头看了看身侧的青木君等人，虽然听上去萧夆这个计划似乎没有什么问题，但是她总觉得对方应该还有其他谋划，只是想不出是什么。

    商量了一下之后，他们也只好同意了这个计划。

    “哈哈，好，那就这么定了，司徒冲就拜托诸位了。”

    萧夆眼中露出一丝精光大笑道。

