    对于燃灯的果然，冥河倒是颇为欣赏，当断不断，必受其乱，舍去玉清道法，虽然会让燃灯短时间内战力削减，但是却可以让他专心参悟自己的寂灭之道，待到燃灯将寂灭之道参悟到极深的境界，可一点不比玉清之法差。

    看着气息紊乱的燃灯，冥河一挥手，便助他暂时平息了紊乱的气息，然后开口说道：“燃灯，先前准提邀你加入佛门，许以过去佛之位，正是看中了你所参悟的寂灭之道，此道与佛门教义相符，与过去佛也相符，不过为师这里倒有一个更好的去处。”

    燃灯听后，眼睛一亮，冥河也不打哑谜，直接说道：“我血海一脉，除了血海和阿修罗族，便只有地府了，为师的善尸虽为酆都大帝，如今却是无法留在洪荒了，从今以后，地府之事，便交由你燃灯来打理，观世间生死，以悟寂灭之道。”

    燃灯一听，脸上露出喜色，打理地府？那岂不是说将地府交到了他手上，他也没有想到自己刚刚拜师，冥河竟然便将如此重任交给了他，刚刚冥河刚刚说完，燃灯便能很清晰地感受到气运加身，这是地府的气运，比之他做阐教副教主所得到的气运不知要强了多少倍。

    冥河一挥手，取出二宝，正是地府至宝生死簿与判官笔，将二宝送到燃灯身边，开口言道：“这生死簿和判官笔乃是地府至宝，今日便一并赐予你，助你管理地府，生死无常，寂灭为道，希望你能够早日悟得自己的混元之道。”

    看着面前浮着的生死簿和判官笔，燃灯眼中却是露出了惊愕之色，这两件可都是重宝，每一件都是极品先天灵宝，威能更是举世无双，如此重宝，即便是诸圣恐怕也会心动，而到了冥河这，却成了随手送给弟子的法宝，难怪燃灯会露出如此表情。

    燃灯深深地吸了一口气，心中的喜悦、惊愕全数消失得无影无踪，多少年来的修身养性，却因为几件重宝而出了纰漏，看来他的心性还没有完全成熟，不过也难怪，燃灯出事到如今，身上也没几件法宝，更何况还是想生死簿这样的重宝，如今一下子得到几件，心绪波动也是正常，能够在这么短的时间里平复下来，燃灯的心性已经是极为难得的了。

    燃灯接过生死簿和判官笔，拜谢道：“多谢老师赐宝，弟子一定不辜负老师的期望。”刚才冥河可不仅仅只是赐宝，也点明了他的证道之路，借地府气运，观世间生死无常，以悟无上寂灭之道，若是一朝顿悟，混元可期。

    冥河挥了挥手，说道：“好了，你们都下去吧！”四人一听，便向冥河一拜，一起离去，看着四个弟子离去的身影，冥河脸上也是露出了一丝久违的笑容，能为他们做的，他已经都做了，以后的路便要看他们自己的了，不知下次回来，他们会给自己怎样的惊喜，冥河心中还是有些期待。

    如今一切都已安排好了，冥河也算是了无牵挂了，在未收燃灯为徒之时，冥河还是有些头疼地，六耳如今已是混沌魔神，日后必定会长时间在混沌中修行，而孔宣和玄龟各有自己的道，地府并不适合二人，所以冥河才想到了燃灯。

    至于燃灯的忠诚问题，冥河并不担心，即便燃灯真的想要反叛，也是无用，冥河只是让他代管地府，虽然将生死簿和判官笔赐给他，但想要收回也并不是件麻烦的，即便冥河不在，六耳无法出手，也有孔宣和玄龟二人，谅燃灯也翻不起什么浪来。

    当然这只是最坏的假设，冥河对自己的眼光还是很相信，有他们四人在，血海一定会变得更加兴盛，他日孔宣三人证道，那就更加壮观了，当然，乃是后话了，如今嘛，冥河看着血海之外的一处地方，脸上露出一丝笑意，是时候料理你了。

    ·······························

    血海之外，有一座巨大的小岛，这便是当初冥河用来豢养凶兽的地方，用来给弟子和阿修罗族历练，而洪荒破碎之后，天道重炼洪荒，这片地方便成了一座巨大的岛屿，就在血海边上，而上面生活着无数凶兽，当然，除了凶兽，里面还有一个特殊的生灵。

    一片山坳之中，一只巨大的凶兽倒在地上，一只巨大的黑蚊正在疯狂地吸食着凶兽的血肉骨髓，不消半盏茶的功夫，那宛如小山一般的凶兽尸体竟然就这样慢慢瘪了下去，最后只剩下一堆骨架和一张兽皮，看起来极为渗人。

    而那只黑蚊在吸食完凶兽的血肉骨髓之后，转眼间便化作了灰袍道人，一身血煞之气，宛如绝世魔王一般，其实，蚊道人还真算得上是一个绝世魔王，自他出世以来，所吞噬的凶兽不下百万，否则他哪里来的一身准圣巅峰的修为。

    看着面前的一堆枯骨，蚊道人却是皱起眉来，喃喃自语道：“哎，这准圣级的凶兽对修为的进步越来越低，照这个样子下去，我何时才能够证道混元之道，要是能够吞噬一尊圣人或是混元强者，那我的吞噬大道并定能够大成，我也能一举证道混元之道。”

    吞噬圣人或是混元强者？这蚊道人可真是感想，别说他如今修为只不过才达到准圣巅峰，就是已经证道混元，想要吞噬圣人或是混元强者恐怕也不是一件易事，别看蚊道人如今是准圣巅峰修为，但他的眼界却还是太低了。

    正当蚊道人在思考未来的路的时候，一道身影突然悄无声息地出现在了他的面前，蚊道人大惊，尤其是在看清来人面目之时，脸上却是露出了一丝恐惧之色，来人与当初他离开血海时所吞噬的血神子有七八分相似，蚊道人自然能够猜出来人正是血海之主冥河老祖。

    蚊道人看着冥河，有些畏惧地说道：“你··你就是冥河老祖，你怎么会知道我在这里？”蚊道人一边盯着冥河，一边也在思虑如何脱身，冥河的强大他自然很清楚，虽然他想吞噬圣人或是混元强者，但可从来没想过正面硬刚。

    冥河淡淡地说道：“怎么知道的？当然是你自己告诉我的，谁让你好死不死地吞噬了我几尊血神子，血神子死后，我的神念便一直附在你身上，想要找到你，随时都可以。”冥河这么一说，蚊道人自然明白过来，原来是这么回事。

    冥河又继续说道：“难道你就不奇怪，为什么你已经达到准圣巅峰的修为了，却没有一丝想要离开这里的想法，难道你就不奇怪，为什么这座岛上会有那么多的凶兽供你吞噬，而且随着你的修为并不，凶兽也变得越来越强了。”

    蚊道人一听，脸色一下子变得阴寒起来，恨恨地说道：“原来是你，那些凶兽本就是你豢养，而你的神念也在潜移默化地影响这我的思想，让我没有一点离开这里的想法，你究竟想要做什么？难道仅仅只是为了杀我，我虽然有着准圣巅峰的修为，但恐怕还不值得你这么大费周章吧？”

    冥河呵呵一笑：“你倒不笨，可惜你运气不好，你的确不值得我这么做，但是你体内的吞噬本源却值得，乃是属于混沌凶兽血翅黑蚊的本源，虽然有些残缺，但也已具备了一些混沌本源的特性，加上你领悟了吞噬法则，随着你修为的进步，这吞噬本源也在不断壮大，当初的一颗种子，如今已经完全成熟，是时候摘取了。”

    蚊道人一听，心中恐慌至极，怒吼道：“原来如此，你之所以这般大费周章，为的不过是让我替你培养我体内的吞噬本源，它才是你想要的，哈哈··原来如此，原来如此，冥河，你机关算尽，不过却是妄想，就算是玉石俱焚，你也休想得到它。”