    “这人偶具体有什么用？”

    罗一拿着人偶有些惊愕的看向老头，按照老头所说，这人偶还能保命不成？

    若真是这样，那可就是真的大宝贝了。

    “具体有什么用晚上你就知道了。”老头表情收敛道：“不过我倒是希望这人偶你不要用上，毕竟真到了需要使用这人偶的时候，怕是你们的处境会非常危险。”

    听着老头的话，罗一心头微微一沉，看样子这亡灵医院比他想象中的还要危险。

    只是转念一想，亡灵医院好歹也是特殊副本，要是不危险那就对不起特殊副本这个称号了。

    罗一也没有拒绝老头的好意，他将人偶收下：“谢谢您老了，以后要是有机会，我给您老弄几本最新的大宝贝。”

    “哦？”原本有些意兴阑珊的老头，听到这话题，瞬间来了兴趣，赶忙冲罗一招手道：“你小子坐那么远做什么，赶紧坐过来和我仔细说说。”

    罗一知道老头喜欢这个话题，笑了笑也没拒绝，拿着椅子坐到床边。

    “你小子有最新的本子？”老头盯着罗一，眼中的期待都快化成水流出来了。

    “没有。”

    “没有？”老头顿时老脸一垮：“所以你小子在拿我寻开心？”

    “我当然不会拿您老寻开心，不过现在没有不代表以后没有。”罗一眼珠转动，决定忽悠……不对，决定和老头好好谈谈。

    如今他虽然不知道老头对他的好感度达到了多少，但距离100应该不是很远了，毕竟上次都60了。

    若是能够通过忽……谈谈心什么的，把好感度提升到100，那就很完美了。

    当然好感度提升到100并不是罗一的最终目标。

    他的终极目标是雇佣老头，让它成为自己的员工。

    如今黄泉餐厅刚刚起步，肯定差人手，以后在恐怖游戏内他估计还会有更多的产业，这些都需要人手来打理，像老头这种实力强的鬼非常合适。

    不过在此之前，还是要先将好感度提升到100。

    “以后你会有？”老头见罗一半天没有下文，不由的催促问道。

    “当然。”罗一神秘一笑：“在我的家乡，有很多您老喜欢的大宝贝，等我下次回去的时候给你随便带一点。”

    这点罗一可没有忽悠老头，在地球上，像小黄颜色书什么的，网上一搜一大把。

    不过这个世界因为恐怖游戏降临的原因，所以像这种书很少，网上基本看不见。

    现在的网上几乎全部都是关于恐怖游戏攻略的，毕竟谁也不知道自己什么时候会进入恐怖游戏，多看看攻略还是有帮助的。

    虽说这个世界没有那种书，但前世罗一也看过一些，恰好他还记得内容，等有时间随便写写就能让老头看好久。

    “你小子不会在骗我吧？”老头表示不信。

    “当然不会。”罗一道：“您老要是不信，你可以拿纸笔给我，我现场给你写一段我看过的内容。”

    “这个好。”

    老头赶紧拿出纸笔交给罗一。

    接过纸笔，罗一立即开始动笔，写的正是金瓶梅中的其中一段剧情。

    十来分钟，罗一将写好的内容交给老头。

    看着里面的内容，老头直接入神了。

    “啧啧啧。”

    老头一边看一边发出猥琐的笑容，罗一心里更加确认，这老头就是一个LSP。

    “不错不错。”

    将内容看了好几遍后，老头小心翼翼的收了起来，它看着罗一，压低搓手道：“小子，后面的内容你什么时候写给我？”

    “等我有空的时候就给您老写。”罗一保证道：“您老放心，这种东西以后您老要多少有多少。”

    “好好好。”

    得到罗一的保证，老头一连说了三个好，看罗一的眼神那是越来越满意。

    [老头鬼好感度突破100]

    当老头说完三个好字时，熟悉的系统声在罗一脑中响起。

    “终于来了。”

    果然，投其所好，好感度刷的就是快。

    妖媚女鬼是第一个好感度突破100的鬼，不过当初并没有奖励，只是雇佣了它，但忠诚度是百分百的。

    如今老头鬼是第二个好感度突破100的。

    不知道会奖励什么。

    罗一期待着系统会给出什么奖励。

    [奖励御姐的小皮鞭+1，奖励黄金宝箱+1,奖励鬼力50，奖励秘制肉块+1]

    听着系统给出的奖励，罗一松了一口气，还好这次是实实在在的奖励，不是什么其他阴间操作。

    而且这次的奖励看上去似乎还非常不错。

    “打开面板。”

    虚拟面板出现在罗一眼前，物品栏里面多出三样东西。

    御姐小皮鞭，黄金宝箱，秘制肉块。

    鬼力从150变成了200。

    “终于200鬼力了。”罗一握了握拳头，如今就算遇见人头鬼那样的，哪怕不借助鬼纹他也有了一战之力。

    要是借助鬼纹，那完全可以暴打。

    看完鬼力，罗一将目光看向那三样物品。

    第一件，御姐小皮鞭。

    点开介绍。

    [女王征服你的时候，或许很需要它。]

    看着这介绍，罗一忽然间想到了一个画面。

    “想什么呢！”

    罗一赶紧甩了甩头，将目光移向黄金宝箱。

    青铜宝箱需要1000鬼币，白银宝箱需要1万鬼币，黄金宝箱应该更加高级，不知道开启需要多少。

    罗一点了一下黄金宝箱。

    [鬼币不足，提示：开启黄金宝箱需十万鬼币]

    “十……十万？”

    罗一眼皮直跳跳，他本以为开启黄金宝箱几万鬼币就够了，结果他还是低估了系统。

    青铜一千，白银一万，黄金十万。

    这完全就是十倍十倍的增长。

    不敢想象，以后要是有超过黄金级的宝箱，开启所需要的鬼币岂不是高达百万？

    想想罗一就一阵头大，如今的他别说百万鬼币了，就算一个鬼币也拿不出来啊！

    “以后要更加努力搞钱了。”

    罗一感叹一声，然后将目光看向最后一件物品。

    秘制的肉块。

    听名字好像是什么美食。

    可是当点开介绍后，罗一惊住了。?

