    不过是一个外甥女，燕崇也担心她会使坏？

    裴锦箬心头微微一酸，那么，作为永安长公主亲生的燕崇兄弟二人在林氏跟前，到底过得是何种日子？燕岑还好，十岁便被接到了军中，可燕崇，却是一直长在林氏跟前的。

    见裴锦箬目露悯色将自己看着，燕崇先是一愣，继而有些哭笑不得，抬手轻触她的脸颊道，“不必可怜我，说实在的，她才该是那个被可怜的，偏偏遇上我这么个没能吃得她半点儿亏的。有皇舅舅看着，她还不敢明目张胆怎么对我，说实在的，她也够憋屈了。”

    “而且，也没什么好委屈的，毕竟，她不是我亲娘，总不能要求她像亲娘一般对我。”

    他倒是想得开得很呐！不过，却也说得对。倒是前世的她，蠢得厉害，怎么就想不透这个？孟姨娘如何会对她，比对自己亲生的裴锦芸还要好呢？

    所以啊，她就是蠢的，自来便不如他聪明。

    燕崇见她这样，不由奇怪了，“笑什么？”

    “没什么啊！就是想着，你真聪明。”还有，林氏摊上他，还真有那么一丝丝可怜。

    燕崇更觉得好笑了，却是眯眼望着她，“你最近怎么了？常常这么夸我？可是真才觉出我的好，还是另有所图？”

    “那你说，我能图你什么？要图，自然便也只能图你这个人了。你若是不喜欢我夸你，日后，我不夸便是了。”裴锦箬哼着，微微扬高了下巴。

    惹得燕崇更是手痒的抬起手来，她嫌弃地一边躲一边叫，“别弄乱我的头发……”

    两人笑笑闹闹着，马车却是缓缓停了下来。

    靖安侯府到了。

    燕崇笑着起了身，先行跳下了马车，回身伸手要扶她时，却见她一脸苦笑着不能动弹道，“腿麻了。”

    燕崇又是愧疚又是心疼，最后，自然理所当然，只能充当她的双腿，将她背了起来。

    裴锦箬如今倒是越发想得开了，他们是名正言顺的夫妻，大梁可不比前朝，夫妻在人前恩爱也要冠上有失体统的罪名。

    何况，现下已经入夜了，谁还看得见？

    还真有人看见……

    云裳转过头，有些小心翼翼地瞄了瞄姜氏的脸色，“奶奶，天色有些晚了，咱们也走了好一会儿了，要不......还是回去了吧？”

    每日里用过晚膳，姜氏都要四处散散消食。

    哪里知道，今日就那么凑巧，刚好撞上了世子爷和世子夫人。

    早就听说过，世子爷对世子夫人最是上心，却没有想到，他们居然恩爱成了这般。

    世子爷往日里，可最是个骄横，不可一世的，居然会那么宠世子夫人，背着她走，两人还一路说说笑笑的。

    只是，这样的恩爱，落在有些人眼中，却难免是触景生情，刺眼刺心。

    姜氏的脸色倒是没有多么难看，一贯的沉静寡淡，却不知是不是因着如今，秋夜渐凉的缘故，那双眼里，含着丝丝寒意，冷冷望了一眼方才燕崇和裴锦箬消失的方向，而后，收回视线，旋转脚跟，便往来时路回，云裳连忙提着灯跟上。

    第二日，云裳拎着些素点来了池月居，“昨日奴婢去了大相国寺，多带了些斋点回来，我们大奶奶特意让给世子夫人送一份儿来。”

    “都说吃斋免灾，还要多谢大嫂惦念了。”裴锦箬笑着领情，正好她在南边儿也有两个陪嫁的庄子，恰恰送了些螃蟹来，裴锦箬便让袁嬷嬷装了些，让云裳带了回去，算作回礼。

    重阳节后没几日，便是永安长公主的生忌。今年，是整忌，因而，靖安侯早早便发了话，要在大相国寺做整七日的水陆道场。

    靖安侯府上下，自然都是一顿好忙。

    虽然，这些亡者未必真能感受，但至少生者，可心安许多。

    看来，靖安侯心中果真始终挂念亡妻，也难怪，永安长公主去世这么些年了，却仍然是林氏心中一根刺。

    看着林氏心里不知道气成什么样，面上却要装出一副谦恭的样子，在永安长公主灵前执妾礼，裴锦箬心中，便是忍不住畅快。

    姜氏自来了大相国寺，便开始抄写佛经。她们这些小辈左右也无事，就是蒋湲、蒋溶和林夕瑶几个也跟着开始抄了，裴锦箬便也只能从善如流，也铺了纸笔抄写起来。

    抄了一上午的佛经，她觉得脖子都硬了，趁着去官房时，便顺道到处转了转。

    走着走着，便到了灯楼。

    裴锦箬记得，早前燕崇曾经说过，永安长公主的长生牌位就供在大相国寺的灯楼之中，也不知是在何处。

    大相国寺的灯楼中供奉的长明灯，常年不熄，一排又一排的灯盏摇曳明暗，置身其中，倒也让人莫名的沉静下来。

    绕着梯子往上，还果真让她寻着了供奉永安长公主长生牌位的地方。

    果然便在灯楼的最顶层。

    只是，却也没有供奉多少长生牌位。

    裴锦箬先寻着了永安长公主的牌位，很是恭敬地捻了三炷香，奉上了香炉。她双手合十地虔诚祷告起来。

    她是重活一次的人，对于神鬼之事，含着莫名的敬畏。站在她婆婆的牌位前，她只是虔诚地许愿着，若永安长公主果真泉下有知，定要保佑燕崇平安顺遂，保佑靖安侯府安宁昌盛。

    祷告完了，裴锦箬这才睁开眼，仔细地打量了这处净室。

    净室不大，不过三面供了神龛，供奉牌位。

    除却她面前这一面，另两面供奉的牌位中，也可见萧字，想必都是宗室皇亲。

    而面前这一面神龛之上，居中的，便是永安长公主，其后，便是燕岑，牌位上墨迹尚新。另还有一个小些的牌位，无名，就放在永安长公主牌位的旁边。

    裴锦箬想起早前燕崇曾经提过的，他那夭折了的双生妹妹，微微黯了双目。

    可是......那个牌位又是谁呢？

    永安长公主的牌位斜后方，供着一个一般大小的牌位，木质墨迹与前方一大一小两个牌位差不太多，却并无封号，只在上面写了几个字。

    “萧氏阿妩？”裴锦箬喃喃念道。这是何人？

    居然会与永安长公主供奉在一处？毕竟，连燕崇的祖父母也并未在这里，这萧氏阿妩缘何会同在此处？

    姓萧？那便也该是出身大梁皇室？

    “你在这儿做什么？”

    