    “本来就没打算给我钱？”

    雷内瞪大了眼睛，觉得自己肯定是听错了。

    今天上午的时候，陆天龙还对他是笑脸相迎，毫不犹豫答应会给他一千万的。

    还说是要有一天的时间来筹钱，傍晚的时候让他过来拿就行了。

    现在这是要变卦的节奏吗？

    “陆天龙，你他妈的再说一遍！”

    雷内当时两眼一瞪，咬牙切齿怒道。

    “我说，我本来就没有打算给你钱，这回听清楚了吗？”

    陆天龙脸上带着淡淡笑意，又慢条斯理的重复了一遍。

    “混蛋，你这是在耍我？”

    “是呀，我就是在耍你！”

    陆天龙很一本正经的点点头，跟在旁边的约克差点儿笑喷。

    “很好，看来你这生意也是不想再做下去了，以为我们是好欺负的对吧？”

    雷内双眼之中满是凶狠。

    回头看了一眼，身后乌压压都是人，足足上千。

    这让他马上有了底气。

    “几位老大，现在你们也看到了，这个陆天龙纯粹就是在耍我们呢！”

    “他根本没把咱们这些帮会放在眼里，你们说，咱们答应不答应？”

    雷内现在就是要把在场的这些人全都利用起来，上千人的队伍凝聚起来，他觉得完全可以碾压陆天龙。

    绝对能够让这个家伙屈服。

    “陆天龙，这就是你的不对了，我们兄弟们大老远过来，难道你不觉得自己做的太过分了吗？”

    “没错，我们好歹也都是有头有脸的人物，被你如此戏耍，你是真没把我们兄弟们放在眼里呀。”

    “我劝你最好还是跟我们合作，否则的话，我们兄弟可不管你什么身份什么背景，跟你死拼到底！”

    雷内旁边的那些其他帮派老大也一个个阴沉着脸开口。

    本来这次过来，就是想要从陆天龙这里捞点好处，结果这个陆天龙翻脸不认人。

    他们自然吞不下这口气。

    “唉，兄弟们，你们先别激动！”

    陆天龙脸上还是带着笑，朝着他们一摆手。

    “其实呢，我有钱，给你们一些也无所谓。”

    “可我就是觉得，我不能这么做，要不然就是害了你们。”

    “现在可是和谐社会，你们都应该找点儿正当生意做，整天打打杀杀抢地盘，赚这种昧心钱，好吗？”

    “兄弟们听我一句，别再混什么帮派了，出来混迟早都要还的。”

    陆天龙看着面前这些家伙，叹口气，很苦口婆心的劝说道。

    “苦海无涯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛啊！”

    他一副很认真的模样。

    “奥，上帝，这个混蛋的脑袋坏掉了吗？”

    “他是不是有病，我们好好过我们的逍遥日子，做什么生意。”

    “就是，这混蛋在这里装上帝呢，弄死他！”

    所有人都要崩溃了。

    没想到陆天龙竟然说出这么傻的话。

    “我们小日子过的舒舒服服，每天喝酒吃肉睡女人，不知道多逍遥，你让我们去做生意？哈哈！”

    “就是，别他妈这么多废话，就说你今天给不给钱。”

    “要是给了，咱们以后保证你安安稳稳做生意，要是不给，哼哼，可就别怪我们兄弟对你不客气！”

    几个帮派老大阴狠开口。

    “我真是为了你们好呀，你们想想，混帮会不能混一辈子的，整天打打杀杀也不是个事儿，只有平平淡淡才是真啊！”

    陆天龙觉得自己现在脖子上挂串佛珠，再把头发全都剃掉，就成了超度众生的菩萨了。

    不对，米国这边不信菩萨信上帝。

    “这小子脑袋绝对有问题，雷内，我们是跟着你来的，你说这事儿怎么办。”

    “是直接弄死他，还是先把这港口砸了再说！”

    那些家伙们都被陆天龙说的要崩溃，不少人咬着牙开口，甚至还有人已经从身后手下手里接过了家伙。

    对面陆天龙撇撇嘴。

    对这些所谓的帮会老大真有些失望。

    就这德行，还想在社会上混？简直都是一群头脑简单四肢发达的家伙。

    怪不得当初白首党的人稍微用点儿手段，就能让白首党直接超越他们成为这里的老大。

    当然，陆天龙也很清楚，在米国这边，还是有很多不错的帮会的。

    他们的势力未必会比白首党差。

    但是或许是因为和白首党之间达成了某种协议，在这个城市里面，并没有米国那些大帮会的人马。

    就剩下这一群不入流的小帮会在这里蹦跶了。

    “既然这个混蛋自己找死，那我就成全了他！”

    雷内脸上有些挂不住，白天他还信誓旦旦跟其他人说，陆天龙晚上肯定会乖乖把钱交到他的手上。

    现在却是这种结果，他感觉自己被狠狠打脸。

    当即眼睛一瞪，拳头一握。

    尤其是看到现在对面只有陆天龙和约克两个人，顿时恶向胆边生。

    一声怒喝，突然快步向前，冲刺速度到了陆天龙面前，毫不犹豫直接朝着他一拳砸来。

    “我要砸你个满脸开花！”

    雷内表情狰狞，被戏耍之后爆发出了比平常更狂暴的能量。

    拳头呼呼带风，直奔陆天龙那张脸而去。

    陆天龙始终没动，让对面雷内觉得自己拳速实在太快，这家伙都没反应过来。

    “啪！”

    一声脆响，雷内一下愣住。

    他狠狠砸过去的拳头，竟然被陆天龙一只手给捏住了。

    怎么可能？

    他根本就没看到这个家伙是怎么出的手好不好？

    后面众人也全愣了。

    同样根本没有看到陆天龙出手，就好像他的手就一直在那里，雷内自己一拳撞上去的一样。

    “雷内，最后劝你一句，别混社会了，到我手下做个安分守己的保安怎么样？”

    陆天龙脸上带着笑，开口道。

    “做你……”

    “咔嚓！”

    大怒的雷内刚想怒骂，同时胳膊用力，准备把拳头缩回来再次攻击。

    可就在此时，一声清脆无比的骨裂声就那么突兀的响起。

    雷内先是一愣，随后整张脸瞬间扭曲，疼的直接一声惨叫。

    被陆天龙捏住的拳头，直接扭曲变形，里面的骨头不知道断裂了几根。

    半边身子都瞬间麻痹，钻心疼痛让他几乎都要晕死过去。

    “啪！”

    陆天龙接着又是一脚踹出，直接踢了他的肚子上。

    雷内如受重击，二百多斤的身子几乎马上腾空而起。

    可他一只拳头还被陆天龙抓在手里，整个人直接就横了起来。

    然后狠狠摔在了地上，砸起一片尘土。

    “本想给你个改邪归正的机会，可惜你自己不珍惜。”

    陆天龙笑着摇摇头，向前跨出一步，落脚点正是雷内的一条腿上。

    “咔嚓！”

    又是一声清脆的骨头断裂声音。

    雷内嗷一声惨叫，脑袋一歪彻底晕死过去。

    全场顿时一阵惊呼！

    所有人看向陆天龙的视线之中，都不由自主升起一丝惊恐。

    说实话，在场的这些家伙们，打打杀杀都很平常。

    拿着铁棍砸人，拿着刀子捅人，都是很平常的事儿。

    可就是这种最简单粗暴的的方式，才最容易让人觉得震撼。

    尤其是那清晰的骨头断裂声响起的时候，所有人都不由自主的打了一个哆嗦。

    “我也再给你们一次机会，愿不愿意做保安？”

    陆天龙脚踩雷内，面向面前乌压压的人群，淡淡开口道。

    这一开口，让对面那些家伙们全都惊醒了过来。

    “混蛋，这个家伙竟然让我们去做保安？”

    “去他妈的保安，兄弟们上，干掉这个混蛋！”

    “对，我就不相信，咱们上千人，还收拾不了他一个人！”

    这群家伙们疯狂的怒吼着。

    刚才凌厉出手废掉了雷内，着实让他们震惊，可那又怎么样，他们这边可是足足有千人。

    这个陆天龙就算再能打，能够把他们这么多人全部干掉？

    “好吧，看来劝说无效，只能采取更简单粗暴的方式了！”

    陆天龙耸耸肩，没等他说话，身后不远处，十几条身影从黑暗之中走出。

    正是早就已经等的有些不耐烦的温天豪等人！

    “老大，咱就说不用跟这群家伙们废话吧。”

    “就是，他们就是欠揍的货，待会儿把他们揍得哭爹喊娘，保证一个个老老实实的。”

    “老大，直接动手呗？”

    温天豪等人嘻嘻哈哈看着面前的这群家伙。

    让对面那些帮会的家伙们很崩溃。

    还以为陆天龙准备了多少人，弄到最后就出来这么十几个？

    而且你看看，这十几个人里面，还有一个看上去只有五六岁的女娃娃？

    “哈哈，陆天龙你可太有意思了，这是你们家女儿吗？她是不是还穿着开裆裤呢？”

    一个帮会老大看到人群之中的紫瞳，先是一愣，然后控制不住大笑着开口。

    后面跟着的那些手下也是一个个笑弯了腰。

    “恩？”

    紫瞳脸上闪过一丝杀机，双目一闪，一道紫光倏然闪过！

    对面那个帮会老大原本在狂笑，可就看了紫瞳那么一眼，突然停住。

    然后整个人就仿佛直接呆滞了一般，目光空洞仿佛行尸走肉。

    “跪下，被本姑娘磕头，直到把脑袋撞烂为止！”

    紫瞳冷冰冰声音响起。

    然后在所有人目瞪口呆的注视下，那帮会老大竟然真的噗通一声双膝着地。

    然后驶出吃奶的力量，扬起脑袋狠狠朝着水泥地直接砸了下去！

    PS：五更完毕！

