“区区心魔又有什么了不起的，难道我刀南剑还真的是没有办法解决你吗？好，现在我就让你见识一下我真正的手段！”血刀真正的威力其实一直都是没有展现出来，不是因为刀南剑不会，而是因为这是属于禁止使用的招式，每一个修炼者都是有着自己的极限，或者说是附加模式，例如在进入这个附加模式之后，肉体力量增强，导致物理攻击暴涨，或者是直接改变自身的形态，促使功力提升，这一点儿都不稀奇，但作为一个武器也是有着属于自己的附加模式的，这算不算是一种例外呢？

在这个世界上，任何事情都是有可能发生的，血刀的附加模式名为狂怒，一旦变成了这样之后，那就是真正的人刀合一了，虽说血刀起源于刀南剑本身，但他们两者之间是独立的两个个体，融合虽然可以让自身的实力变强，但也存在着一定的风险，稍有不慎就会变成绝对的杀戮机器，这里需要说明的是，血刀曾经有过很多主人，他们每一个人单独说的话，那都是天元大陆响当当的人物！

可是在这些人中能够敢和自己融合的人也就那么几个，即便是这样，也依然是在他们的体内留下了巨大的后遗症，在看过这么多人之后，刀南剑的资质不是最好的，甚至可以说是极为的低下，但血刀依然是从他的体内诞生，看重的就是这个男人有着极强的野心，一个男人有野心从某一种角度上来看，也是自身实力的一种，野心可以促使人不断的进步！

刀南剑曾经是一个什么样的人呢？两个字就可以说明一切了，烂泥，不管他是身处在何地，似乎总是被人瞧不上，今天你说刀南剑这个不行，明天呢他又说刀南剑那个不好，总之刀南剑似乎真的是一无是处，可事实真的是这样吗？不，与刀南剑自己平常的外表不同，从一开始，这个男人就知道自己最想要的是什么，他要成为南部最强的男人，为了这个目标让他付出什么都可以！

常年较为压抑的生活环境，让这个男人变得是越来越沉默，但沉默不代表着不善于言辞，他永远都是一个人在追求着自己想要的东西，不管外界如何看待他，给他造成了多大的阻力，他的内心也一直都是没有动摇，他最好的朋友其实就是独孤，没过多久，他就遇上了碎叶，也是因为碎叶，刀南剑才真正的出现在南部所有人的面前，多年的小心和沉默，换来的是刀南剑做事的稳健，是的，他一点儿都不急躁！

稳健的做事真的是让青城人都是十分的看重刀南剑，他就这样苦心经营了数十年，就差最后一步的时候，青一出现了，这一点之前已经说过，刀南剑从前遭受了那么多，他都是过来了，一个区区的心魔又算是什么呢？更不用说这个心魔还是自己的，心魔说的不错，他是有着无限的体力，可是将现有的血刀招式发挥到极致，但刀南剑在这样的情况下依然是有着自己的优势，那就是遇强则强，可以彻底的激发自己的潜力，将血刀的狂怒模式激发出来！

狂怒模式那就意味着另外的一个开始，只有经历了无数次的失败之后，才能激发出来，这一点心魔是不知道的，刀南剑一口吞下了血刀，此刻，刀南剑的样貌终于是发生了巨大的变化，一层暗红色的铠甲出现在他的身上，不用说，这就是血刀，从刀南剑的体内不断的涌出巨大的愤怒，从前血刀的主人们就是无法忍受这样的愤怒，最终是被强悍的愤怒吞噬，可是刀南剑不会，从前的经历，让他变得沉稳！

忍受愤怒自然是很痛苦的，可是他还是忍下来了，“砰”这是强悍无比的一拳，这一拳是重重的打在了心魔的脸上，心魔根本就没有反应过来，他就被打飞了，刀南剑自然是不会给他一丝喘气的机会，他出拳的速度是越来越快了，在如此密不透风的攻势下，心魔怎么还手呢？

现在应该是明白了，这血刀的狂怒模式那是舍弃了防御和其他的一些手段，专注于直接的物理攻击，在有些时候一定不可以小看这最直接的物理攻击，若是将物理攻击的修炼发挥到了极致，那么它们的破坏力自然是十分的惊人的，这每一拳都是带着超强的力量，似乎这每一拳都是可以撕裂天空，原来刚才刀南剑是将压制住的愤怒全部都运用在了双拳上！

心魔什么时候见过这样不要命而且是没有章法的攻击呢？这样的招式在自己的资料中是没有任何的体现的，难道说这就是刀南剑真正的威力吗？心魔有着极强的学习能力，不管是说呢么招式，只要是他看过一次之后，他就可以完美的使用出来，可即便是这样，心魔依然是无法抵挡的了刀南剑的攻击，心魔的双眼终于是露出了一丝震惊，震惊之后就是恐惧，从来都是只有本尊惧怕心魔，心魔惧怕本尊这还是第一次，可他就是发生了。

心魔的身体终于是无法修复了，对方的速度真的是太快了，心魔的身体开始变得透明起来，最后他是彻底的被刀南剑的双拳打的消失了，如此凶悍的手段估计以后也不会有人可以施展出来了！无痕虽然是心中震惊，但这样的招式还不足以让他胆怯，无痕的战斗经验是最丰富的，而且从以前开始，只要是战斗他就从来没有输过！诸位可知道这是什么缘故吗？无痕虽然眼睛不便，但是心思活络，每一次战斗中他的招式都是不一样的！他可以随时随地的变化，这是一种十分了不起的能力。

玉容剑法虽然是只有一十八招，但其实也是有着千千万万的招式，从来没有一个人可以知道无痕的下一招是什么，这个男人战斗的方式太随性了，甚至可以说是不拘一格的，“依照约定，你战胜了你的心魔，那么自然是有资格做我的对手了！”无痕淡淡的说道。