    其实本来按照詹姆斯进入联盟这么久，一只没有什么负面新闻的形象。以及一直保持高校比赛的情况。

    在先天优势上刘宝强是比不过的。

    毕竟就算美国的种族歧视在严重。人家詹姆斯也是美国的黑鬼…。

    怎么可能让一个黄种人随便比下去。

    但又像去年的情况一样。

    谁让刘宝强的时候有两个国家的支持。

    更关键的是这家伙还是总冠军。以及总冠军MVP得主。

    然后再经过更加庞大的运行团队操作。

    所以东部全明星首发也就真没詹姆斯什么事。

    而刘小峰的情况也差不多。

    既然数据不行，那就宣传来凑。

    何况联盟去年又有些失言。把最佳新秀版本给了德里克罗斯。于是刘宝强也就借题发挥。

    再加上父子共同入选全明星这个话题总具有足够的吸引力吧。

    所以入选东部全明星替补的问题也就不大了。

    ……………

    2010年的全明星大赛是在达拉斯举行。这是达拉斯第2次举办全明星大赛。所以举办的规模是相当大的。据说只是正赛所能容纳的观众就超过了10万名。创造了联盟全明星赛以来历年的记录。

    如此大的盛会。除了全明星以外，各自的家属当然也难度不是很大。

    有带爹带妈的，也有带媳妇带孩子的。当然更是有带女朋友…男朋友的…。甚至还有不止带一个的。

    就像今年刚刚入选全球替补的刘小峰就带了不止一个。而是足足带了5个。…至于到底是哪5个，有兴趣的自己去猜吧。

    其实带这么多还是刘宝强这个做爹的提出来的。

    当然了，之所以这样倒不是说他为了让儿子来炫耀。

    而是深知两地分居之苦？

    新泽西在美国毕竟只能算是一个人口密集的小城市。

    刘宝强夫妻俩既然承诺刘小峰那几个小女朋友。让人家来美国发展。总不可能就让人家待在这座小城市吧。毕竟大城市才有更多的舞台。所以这几个小女朋友来美之后几乎一直在纽约呆着。

    再加上刘小峰又得全美飞来飞去的打比赛。

    这几个小姑娘来美之后又能极快的适应水土不服。在事业上也很快的取得了一定成绩。忙得也不可开交。

    所以这几个小年轻之间真是聚少离多呀。

    而这也就意味着刘宝强想要两年抱一个三年抱三个的计划。暂时泡汤。

    若是想让“小几口”过上正常的夫妻生活。估计只能等到明年大西洋镜球馆落成，篮网队搬迁过去才可能。

    不过一年的时间毕竟太耽搁事儿了。

    刘宝强也不想让自己的“子孙计划”完全被时间所束缚。

    也刚好这次全明星开始的日子是在情人节的当天，这才借着这次机会。让小情侣几人聚一聚交流交流感情…。

    当然了，一人带好几个女朋友，在这种盛世上出现，也不能做到太过于大张旗鼓。毕竟他儿子也是要形象的。

    所以对外宣称也只是其中一人正在和刘小峰交往。剩下的几人也只能算是女朋友的朋友。

    而为了以示公平。也怕几个小姑娘之间互相吃醋。刘宝强还让儿子给人家承诺。以后一年换一个女主角，直到换完为止…。…要是换完了？接着再来一圈儿。

    …………

    2月14号开始…，

    2月17号打正赛。

    正在开打之前照定妆照的时候。

    刘宝强是仔细的观察了一下儿子的状况。

    有些让他失望。这小子居然还是一副龙精虎猛的样子。很明显这几天肯定偷懒了。

    对此刘宝强也不能发表什么言论。

    既然这小子在房中不出力…。那就让他在球场上消磨经历吧。刚好这个时候也用得上他…。

    今年的东部全明星可以说是豪强云集。

    首发阵容里。有韦德，科比，刘宝强，加内特。霍华德。

    替补阵容里。则是詹姆斯，奥尼尔，克里斯波什。皮尔斯。比卢普斯，布兰登罗伊，刘小峰。

    本届在全明星赛上，刘宝强并不指望儿子有太好的表现。

    毕竟做人要循序渐进。

    去年当了状元。

    今年进入了全明星替补。

    明年再进首发。

    后年再拿MVP也不晚。

    毕竟是中国人嘛，谦逊为主…。

    再说了，今年全明星赛上刘宝强还有其他的计划。

    而这个计划就是帮科比拿到今年的全明星MVP。

    别看上一届总决赛的时候。刘宝强因为自己的私心和科比闹的闹得不愉快。到了本赛季两人好像已经忘了。也再没有提过这件事情。

    但说实话有一些隔阂就算是不说，感受也是能感受到的。

    也是刘宝强自己觉得有点理亏。

    所以为了修复这点关系，总想做点什么。所以也就想把今年的全明星MVP帮科比弄到手。

    并且也告诉了科比自己的想法。

    对此科比倒是也没客气。

    反正这位偏执狂对于任何第一。绝对都是能拿一个是一个。多多益善，绝不嫌少。

    但问题是有这样想法的人也不只是他们。

    东部这边也有其他一些人在炸的，想帮另一个人拿到这个奖项。

    而这个人就是詹姆斯。

    自从新秀赛季以来。詹姆斯还是第1次从全明星首发上被刷下来。

    而这样的影响对于他的经济损失来说不可谓不大。

    所以这家伙必须把这种损失扭转过来。

    比如以全明星替补之名拿下全明星MVP。

    也是詹姆斯，这些年确实把人给活出来了。愿意帮他的人也的确不少。

    韦德，波什，这两个同届兄弟就不说了。他现在的队友奥尼尔也一样愿意帮忙出手。

    再加上这家伙也不知道怎么鼓动霍华德的。本来霍华德也是想去找MVP的。但就是被这家伙给说服了。

    如此以来。詹姆斯这边就刚好组成了一支队伍。形式上要比刘宝强这边占一些优势。

    起码人家那边的人数比他们这边多呀。

    不过也正是人数比较多啊。所以这个消息也就不是什么秘密了。也就刚好给他们保全这边拉人的时间。

    问题是他们这边还真没什么人可拉。

    “绿军二老”就跟我说。

    当初要不是这家伙横插一杠子。破坏了他们和雷霆的交易。

    是直到本赛季凯尔特人用用马布里加未来两枚首轮签，才从雷霆队交易来了雷阿伦。也间接的导致了今年雷阿伦没有进入全明星。

    这一份恩怨放在这里。

    人家没有去帮詹姆斯就不错了，怎么可能还会帮他们？

    而唯一剩下来的布兰登罗伊。

    这小子也算是个人精。

    他今年刚刚进入全明星替补。还处于人为年轻的时候。要是帮刘宝强这边肯定就要得罪詹姆斯那边。加上帮忙是恩情，不帮是本分的道理。

    所以人家是两边都不准备粘。

    “不帮就不吧，咱们这边也就是缺个内线，有我在和有你现在有什么区别！且看老子今天和儿子是怎么抢篮板的！反正在出场时间上，咱们这边还占点优势！”

    谷见

    全明星首发和全明星替补最大的区别其实就是在出场时间上。

    首发全明星大概出场时间最多在25分钟左右。全明星替补最多在15分钟左右。

    按照詹姆斯是联盟亲儿子的规律。

    这小子的上场时间肯定会超过15分钟。但超过的也肯定有限。绝对不可能比科比更多。所以这也就弥补了在人数上的差距。

    而刘宝强本身就不可以当做那些男友。有联盟最顶尖的力量和篮板预判能力。就算是现在的奥尼尔和克里斯波什合在一起。也未必是刘宝强的对手。但要是加一个霍华德的话？这家伙肯定就是作死的份儿。

    不过谁让他儿子也在这里呢。虽说刘小峰没有他，老子那样的篮板预判能力。但却有着不属于霍华德的力量。

    再加上过去的一个赛季有罗伯特霍里的小动作指导。凯文威利斯的倾囊相授。这小子勉强也可以当做内线来用。

    所以总体来说“两队”还是持平的。

    那么接下来就是看两位正主自己的发挥了。

    ………

    比赛开始两队上场。

    近两个赛季西部全明星这边变化还是很大的。

    毕竟很多球星都跑到东部那边扎堆儿。

    先后走了刘宝强，科比，雷阿伦，奥尼尔。

    所以今年西部全明星阵容是。

    首发：艾佛森，麦迪，凯文杜兰特，卡梅隆安东尼，姚明。

    替补：德克诺维茨基、蒂姆邓肯、马努吉诺比利、德隆威廉姆斯、拉塞尔韦斯特布鲁克、保罗加索尔、扎克兰多夫。

    说实话，从均衡方面来讲。

    西部这边还是差点意思。

    毕竟姚明上来就是走过场的。

    其余人虽然进攻有余，但防守和东部这边还是差点档次。

    当然现在主要说的是东部。西补这边也就当做是陪衬吧…。

    也是詹姆斯没有办法作为首发出场。

    以科比在联盟中的影响。其他人也不可能阻碍人家去得分。

    所以首节前5分钟。

    在刘宝强的不客气之下。以及科比的全力进攻之下。就已经有了8分的入账。

    而到了换人时间开始换人的时候。

    刘宝强才瞧出来了一点不太对的味道？

    今年全明星赛上，东部这边的临时主教练是魔术队的主帅斯坦范甘迪。

    而斯塔凡恩迪在职校魔术队之前。03~05赛季的时候有执教过热火。

    所以他和韦德以及奥尼尔的关系应该算是相当的不错。

    于是裙带关系就这么成熟了。

    人家明显也是在帮詹姆斯“打掩护”！

    为什么这么说呢？

    因为到了换人的时间。

    刘宝强是第1个先被换下来的。

    然后詹姆斯就顶了上去。

    随后又把加内特换下来，换上去的是波什。

    那么这么算下来。

    东部这边场上的球员就变成了韦德。科比，詹姆斯，波什，霍华德。

    这种情况就不用说了。

    科比摸球的时间自然就变得少了。

    而其余三人又全部都在给詹姆斯我也跳。所以这家伙上城才三分钟就拿到了7分。而科比这边也只有一球的入账。

    若只是这种情况也就罢了。

    还是上场时间的原因。

    詹姆斯毕竟只有15分钟的上场时间。科比在这方面勉强还耗得起。

    但若是这种情况一直持续。

    或者说是刘宝香这边的人被穿插上了。

    上第1节第9分钟。

    再一次做出换人调整的时候。

    科比和韦德霍华德下来了。

    比卢普斯和刘小峰以及奥尼尔又上去了。

    而按照这种情况计算的话，如果刘宝强所料不差。

    他再一次上场的时候，肯定是“单独”上场。

    绝对会和科比错开。

    比卢普斯和刘小峰估计也一样。

    要是这样的话。

    科比肯定就是孤军奋战了。

    “他奶奶个熊的，这还怎么打？这是逼着老子想歪招啊？”

    这些年的NBA什么呀？刘宝强早就不是当初那个土豹子了。加上在交易方面的力量以及各种各样的谈判。

    说是楚遍不清，临危不乱也，一点不为过。

    所以此时此刻刘宝强面对这种情况，并没有先选择去生气或烦恼。而是去想如何应对以及改变的方法。

    只见这家伙先以上厕所为由。然后给一直留在身边伺候的朴狗腿低语了几句。

    朴经纪人会意了之后，随后就迅速离开。随后又去安排了什么？

    而当刘宝强回到原座。

    一直等到首节打完。

    在第2节准备要和韦德，布兰登罗伊。皮尔斯。霍华德出场的时候。

    现场数10万人的观众却突然响起了嗡嗡声。

    而想起这个事例的原因。却是场边的几个广告牌上。

    需要在这里稍微提一下。

    这两年由于李伊馨的关系以及刘宝强的原因。三星把海外市场主要是放在美国和中国。

    中国这边倒是还好说。招商引资技术引进。市场情况还是非常良好的。

    但美国这边毕竟是苹果的主场。

    所以意志取得不了太大的进步。

    当然了，三星也不可能就此放弃。

    所以在广告方面就有巨大的投入。

    起码今年的全明星大赛，三星就是主要赞助商。那么在主场馆有几个主要广告牌，也就不过分了。

    而作为三星集团最有影响力的准女婿。刘宝强想要临时征用这几块广告牌，很简单吧？

    当然了，这里毕竟是全明星大赛。这家伙也不可能用这些广告牌去做一些和全明星大赛无关的事情。

    这家伙不过是让这几块广告牌打了继续标语吧。

    而这些标语里的内容。肯定也是球迷们希望看到。甚至就是联盟也愿意见到的事情。

    要不然这些内容也不可能通过，显示出来。

    至于内容是什么，其实也很简单，不过就是几个字罢了。

    “ OK组合重聚！让我们重温他们的辉煌！”

