    慕白转身进了休息室，拿出一条新毛毯盖在她身上，弯腰附身在她额头落下轻柔一吻，这才拿着资料走出办公室。

    门外，助理已经在等，非常有眼力劲的站在一侧，没有进门打扰。

    见慕白出来，这才紧忙的跟上去。

    周司思丝毫没受到影响，做了一个美梦，梦中戚嵘的病已经全都康复，重新回到了溏心身边，而她也跟慕白修成正果，所有人都很开心，坐在草坪上欢快的笑着。

    ……

    另一边，季溏心自从有了想要做点什么的心思之后，便一直有打听和寻找自己感兴趣的事务。

    不知道是不是得到了风声，老爷子竟然主动让杜燕丽来跟她说，关于策展的事情。

    杜燕丽手底下分管着一个私人艺术展览馆，虽然没有公立的那么家喻户晓，但地位和影响也绝对不低。

    杜燕丽每天需要操心展馆的事情有很多，对于展览馆的事没办法全都上心，老爷子还是比较喜欢这个展览馆的，所以也早就打算分给别人做。

    只是人选一直都没有固定下来，现在听到季溏心想要找点事情做，第一想法就是让杜燕丽来找她。

    两人谈了谈，唐如意也在场，季溏心静静听着，觉得是一个不错的选择，“我觉得我可以尝试一下。”

    虽然她对于展览的事情并不精通，只知道一些皮毛，但是她愿意付出时间和精力从头开始学习，从不会到会。

    “如果你觉得可以，回头我让人安排一下时间，你跟现任的馆长见一下面。”杜燕丽完全尊重她的想法。

    这一点季溏心还是跟感谢的，毕竟有太多的家庭，因为怀孕而中断母亲的一切社交活动和工作，而杜燕丽表示了支持。

    “好，谢谢妈。”

    “说什么呢，都是一家人。”杜燕丽笑笑，不难看出她眼底还是有一抹悲伤的，儿子现在踪迹不明，她当妈的根本没法放下心来。

    思及此，她看向一旁的唐如意，“亲家母，你也放心，工作量不会很大的，主要是给溏心散散心，当个兴趣爱好在坐，后面如果身体承受不住或者精力达不到，可以立刻暂停。”

    唐如意点点头，“我没有什么异议，只要她开心就行。”

    杜燕丽又嘱咐关心了两句才离开，等刘婶把人送出门外，唐如意才忍不住开口道，“你说你就不能闲下来好好养身体，非要给自己找那么多事，你现在不是一个人了，别忘了肚子里的孩子！”

    季溏心无奈的解释，“妈，我不会累到自己的，现在不能工作不能上学，我实在太无聊了，这么下去孩子的心里也不会健康的。”

    “闲着点还不好了？你知道有多少人想闲下来都没机会！”

    季溏心预感到等待自己的将会是一场腥风血雨般的说教，连忙中断对话，“行行行，你说的都对，就当我吃饱了撑的没事找事，别跟着瞎操心了。”

    说完，她转身往楼上走，唐如意瞪着那道倔强的背影，等她完全进了屋才收回视线。

    强势的表情褪去，剩下的只有当妈的心疼。

    她知道季溏心为什么忽然想要找点事情做，无非是想要转移一下自己的注意力，每次看她一个人坐着发呆，她就猜到是怎么一回事了。

    刘婶见她红了眼睛，立刻抽出纸巾递到她手边，唐如意接过来顺势擦了一把，嘴上却说，“我没事，你去厨房看一眼锅，刚才煮了绿豆粥。”

    刘婶知道她是想睁开自己，也没多说什么，将空间留给她一个人。

    唐如意情绪来得快去的也快，主要还是怕季溏心忽然下楼看到，她连忙整理了一下心情之后便将手里的纸巾丢进了垃圾桶。

    谁的闺女谁心疼，看到她这样，她心里是真不舒服，从来都没想让她找一个家里多有钱本事多大的，本本分分老老实实过日子，对于普通人来说就是最平淡的幸福了。

    可是现在，就是连这最简单最基本的，季溏心都得不到，她怎么可能心里不难受？

    早知道是这样的结果，当初就是说什么也不会让两个人在一起。

    季溏心上楼之后立刻从网上找了一部分关于策展的书，她统统下单买到家里来，先从基础的理论知识学起。

    万事开头难，但只要这个头开好了，后面的就都可以迎刃而解了。

    从现在到孩子出生还有四个月的时间，只要她把这段日子把握好了，孩子一出生，她就可以接触实际的岗位了。

    季溏心规划了一下自己的未来，在这次的设想中，她将特意那个男人刨了出去，总要有一份跟他无关的梦想，这样才不会在实施的过程中时刻感到痛苦。

    ……

    季溏心学习的事情很快被林跃告知，接连接受了几次HVN3治疗的男人，此时脸色苍白消瘦的躺在床上。

    听着耳边话筒传来林跃的声音，浓密的眉毛皱的能夹死苍蝇，“不准，就算她要学，也不要让展览馆那边给她任何工作。”

    她现在已经有五个多月的身孕，正是需要静养的时候，学什么策展人？

    闻言，林跃有些为难的开口道，“恐怕不行，老爷子那边也发话了，说是都要支持太太那边……”

    戚嵘一时语塞，他们一个两个的都疯了？让一个大着肚子的女人瞎折腾，万一有个好歹谁赔得起？

    戚嵘脸色无比难看，如果不是身体条件不允许，他现在已经从床上跳起来了，离开不了疗养院也就没办法参与意见，倘若现在能在她身边，他是绝对不会同意的。

    别的暂且不说，挺着大肚子他真的放心不下。

    听不到男人的回答，林跃小心翼翼的喊了声，“戚总？”

    “你去找她。”沉默片刻，男人沉声开口，“就说是我的意思，劝她放弃。”

    林跃有些意外他会这样处理，“可要是这样的话，那您时时刻刻关注着太太的事情就暴露了……”

    “那也不能让她这么折腾。”戚嵘一万个放心不下，沉沉吐出一口气，紧紧阖了下亚宁，“我不在她身边，总是不安。”

