    “那个，这里面到底是什么东西？被你说得稀里糊涂的。”苏然套起了话。

    “勿要多言。”李铁匠隐晦的说了一句，随后，掏出一只陈旧的骨鼎递给了苏然。

    随后，系统的提示音响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成特殊任务，李铁匠的托付，单独击败‘魔塔’内的BOSS数量1，完成程度，勉强。获得奖励物品，被遗弃的骨鼎。”

    我靠！

    苏然瞬间不干了。

    “李铁匠，你这是何意？我捕捉的这只明显就是实力滔天的大BOSS，完成度勉强是几个意思？这任务我不交了！”

    “领主大人，莫慌，此任务只是要求击杀数量，而不是质量。”李铁匠平静地看着苏然，“至于任务，你自己说过的，先交付了任务。”

    苏然一阵气急，与系统NPC讲不得理，只能接受现实。将这只破旧的骨鼎给拿了起来。

    【破损骨鼎】（青铜）

    炼制骨器，成功率+1%。

    注：被遗忘的不知名骨鼎，鼎魂已散，徒具其形。

    苏然嘴角一阵抽搐。

    李铁匠嗡声道：“领主大人莫气，此鼎乃是在下当年从上古战场捡到的，品相不凡，只是缺了鼎魂而已。”

    我去你个香蕉巴拉！

    成功率加1%的青铜骨鼎还品相不凡？再牛B能厉害到哪去？你拿它来炼个骨器试试？苏然心中郁闷无比，随手将骨鼎给扔到了自己的膀胱中，郑重地将宝物幻魔石碑给取了出来。

    待得古碑入手，苏然的心情这才舒爽许多，之前的不快全都烟消云散。

    “领主大人！”李铁匠初见此宝，震撼之色尤甚，声如洪钟：“此宝可否借在下一观？”

    “不借。”

    苏然随手将其化作幻魔黑袍，披在了身上。

    太不按常理出牌了！

    李铁匠直接当机，随后看到石碑幻化的那一幕，长吸一口气，惊叹道：“领主大人，在下不得不说一句，您有大气运！如果在下没有猜错的话，此碑乃是当年赫赫有名的幻魔石碑，可是如此？”

    “对头。敢问李铁匠如何才能破除此碑之封印？”苏然不得不佩服李铁匠的博学多才，似乎上知天文，下知地理。还有什么他不会的？

    “不懂。”李铁匠摇了摇他那硕大的头颅，叹息道：“此宝蒙灰，可惜，可叹！”

    李铁匠返回了自己的打铁之处，丢下了一句话：“可能殷斯大人会知道如何破封。”

    “谢过李铁匠，小子打扰了！”苏然赶忙跑了出去，寻找起那奸商殷斯强自霸占的房子。

    李铁匠看着跑出去骷髅领主，轻声细语道：“神魔已乱，风起云涌。这位领主大人，能否站到大陆之巅，化蛟为龙？”

    ……

    苏然几乎翻遍了整个领地，终于，在骷髅村那最不起眼的那间房子里，发现了一口棺材正平放在地上。这棺材他认识，咳，还是自己扛着回来的。

    苏然推门而入，走到了棺材旁。

    “叩叩叩！”

    苏然礼貌性的敲了敲棺材。这奸商，睡得跟死过去了似的，纹丝不动。

    “尊敬的殷斯大人！”苏然声音上升了一度，棺材还是没有任何动静。

    “大人，骷髅有一事相求！”苏然的声音上升了八度。

    “我靠！”小骷髅小声嘟囔着：“死猪一只，要你何用！”

    没法，苏然只能在这里用力敲着棺材苦苦请求着殷斯大人能够赏脸出棺一见，那敲打棺材的节奏都能谱曲了，然并软，没什么用。

    小骷髅心头之火熊熊燃起，哥可是堂堂一领主，这奸商白住哥的房子不说，还一点面子都不给！

    气愤之极的小骷髅将这口沉重的棺材扛起来就走了出去，直奔那片坟冢。

    待得苏然抵达奸商殷斯的老家之时，才发现那座孤坟早已经刷新不见。小骷髅并不着急，哐当一声将棺材给丢在了地上，随手掏出锄头，在旁边一座小坟上直接开挖。不一会，苏然就将坟墓给挖空，一口破旧的棺材显露了出来。苏然将其拖至一边，抬手就把殷斯的漆黑棺材给扔了进去，将其给埋了起来，拍拍手，大功告成！

    “回你的老家去吧！”

    小骷髅用脚使劲跺了跺这座新坟，有点意犹未尽。

    “小骷髅，你这是在干嘛？”一道阴恻恻地声音从苏然的身后响起。

    正在劲头上的苏然一怔，背后凉气侵袭，寒毛瞬间直竖，他尴尬的回过身子，紧了紧身上的幻魔黑袍，将膀胱遮挡的严严实实，干笑道：“原来是殷斯大人，小子正想找大人问件事情。”

    “哦？”来者正是黑市骷商，殷斯。他此刻面无表情，语气飘忽不定，“骷髅领主能来找我这个小小的商人，有点受宠若惊。说吧，什么事？”

    苏然瞅了瞅这位奸商殷斯，没见他有一点生气愤怒的表情，长舒一口气，语气也变得自然起来，“殷斯大人，在下想问的正是身上所披的幻魔黑袍，它是由幻魔石碑所幻化而来，敢问它如何才能破封？”

    “嘶……幻魔石碑？”殷斯神情大变，一只骨爪瞬间伸出，抓住苏然披着的黑袍，表情变幻无常。急切道：“快点拿来予我一观！”

    “不借。”

    小骷髅直接摇头。开玩笑，这等宝物如果到了你的手里，我还能拿得回来么！

    黑袍殷斯全身邪火腾然大冒，盯着小骷髅，一动不动。

    苏然强自镇定，冷汗直冒，梗着脑袋毫不退缩。

    “哼！”黑袍殷斯有点动怒，全身邪火瞬间潜伏了下去，对着苏然说道：“你是领主，尊你一次。”

    呼！苏然心下大定，感激道：“多谢殷斯大人成全，在下感激万分，还望殷斯大人给指点迷津！”

    “五张冥币。”黑袍殷斯面无表情，一口价，毫无商量的余地。

    “你怎么知……”苏然赶忙低下头，赫然发现，这奸商殷斯在观察幻魔黑袍的时候，顺便将黑袍给掀了起来，膀胱正裸露在外……

    尼玛！

    奸商殷斯，我与你势不两立！

    苏然无语，心疼地将五张冥币给掏了出来，递给了奸商殷斯，骨爪都有了些许的颤抖。

    “嘿嘿。”黑袍殷斯接过，对着小骷髅认真地说道：“幻魔古碑出世，也不知道是福还是祸。罢了，一切全凭天意。小骷髅，你给我记好了。”

    黑袍殷斯酝酿了一下情绪，语气森冷，字字如钉：“古碑现，幻魔生。欲破封，续魂灯！”

