    乔梁道：“这个我们不用多想了，不管怎么说，这次吕倩去学习，对她也实在没有什么坏处。”

    张琳点点头：“是的，有些事我们想也没用，只要吕倩站得直走得正，相信是经得起调查的，她一定会没事的。”

    安然气愤道：“要是知道是什么人故意陷害吕姐姐，我一定让……”

    “咳咳——”乔梁突然咳嗽起来。

    安然猛然回过神，忙捂住嘴巴。

    看乔梁和安然这样，叶心仪觉得奇怪。

    张琳眼神微微一动，看看乔梁，又看着安然：“丫头，你一定让什么？”

    安然眼珠一转：“我一定让公安把坏人抓起来。”

    叶心仪皱皱眉头：“吕倩本身就是公安，再说你有什么权力指挥公安？”

    “我可以报警啊。”安然道。

    方小雅想帮安然圆场，随即附和：“对对，你可以报警的。”

    叶心仪眨眨眼，似乎这话没毛病。

    张琳目不转睛看着安然，眼里带着几分沉思。

    安然看张琳这样看自己，心里有些发毛：“县长姐姐，你老这么看我干吗？”

    张琳笑了下：“这里就你年轻，我越看越觉得你可爱呢。”

    安然嘻嘻笑起来。

    接着大家继续吃喝。

    一会乔梁道：“我很快也要步吕倩的后尘了。”

    “你这话啥意思？”方小雅的心一跳。

    大家也都看着乔梁。

    乔梁端起杯子喝了一口，然后不紧不慢道：“我的意思是，我也要去学习了。”

    “去哪里学习？啥时候学习？”方小雅道。

    “下周四，参加完全省半年工作会后，我要去市委党校报到，参加青干班的学习，为期三个月。”乔梁道。

    “哦，不错啊，这可是大好事。”方小雅道。

    “嘿，我也想去学习啊，我也去好不好？”安然道。

    方小雅道：“你就算了吧，这是青干班，你太年轻。”

    “那我参加少年班总可以吧？”安然道。

    方小雅笑道：“你身份不行，没资格，这可是为体制内人员举办的，再说也没有少年班，再说你也不是少年了。”

    安然遗憾地叹了口气。

    张琳、叶心仪和邵冰雨则有些意外地看着乔梁。

    她们的意外显然是因为乔梁的身份，安哲身边随时不能没有秘书，乔梁怎么能脱产去学习三个月呢？方小雅身处体制外，显然想不到这么多。

    看着她们的神情，乔梁道：“我当时是不想去的，但安书记支持我去，说这是我必须要迈过的一道坎。”

    张琳松了口气，安哲这么做这么说，显然是对乔梁的关爱。

    叶心仪和邵冰雨也意识到了这一点。

    叶心仪接着道：“那谁来接替你？”

    乔梁道：“在我学习期间，稽查科科长孙永为安书记服务。”

    叶心仪点点头，孙永干过丰大年的秘书，他是有一定经验的。

    张琳心里一动：“让孙永接替你，是秦秘书长安排的？”

    “不，安书记亲自指定的。”乔梁道。

    张琳轻轻呼了口气，下意识道：“好，好。”

    安然道：“县长姐姐，为什么安书记指定的就好？”

    张琳笑了下：“你可以去问问安书记啊。”

    “我？”安然嘿嘿一笑，“可惜我和安书记还没攀上本家呢，不然我就真问问。”

    听安然这话，乔梁和方小雅暗笑，邵冰雨心里不以为然，这小丫头只因为和安哲同姓就想攀本家，太不知天高地厚了。

    张琳带着莫测的笑看了几下安然，接着举起杯：“来，我们一起为乔梁参加青干班学习干一杯，祝贺……”

    大家一起举杯。

    酒足饭饱，大家出了餐厅，步行走到集团门口，准备离去。

    方小雅要安排车送大家走，大家都说不用，张琳看着安然：“丫头，去打车，我们一起走。”

    “好来。”安然答应着。

    叶心仪看着乔梁：“你和邵部长一起回去。”

    “你呢？”乔梁道。

    叶心仪看着张琳：“今晚我去你那里住，咱俩有些日子没好好聊聊了。”

    乔梁一听急了，卧槽，今晚本打算自己去张琳家和她欢度周末的，叶心仪怎么想到要去呢？

    “不行。”乔梁脱口而出。

    “嗯？为什么不行？”叶心仪看着乔梁。

    乔梁一转眼珠：“你们两个女的住在一起，不像话。”

    “怎么就不像话了？”叶心仪不开心了。

    “这个……”乔梁一时找不到理由了。

    “哼，你管的就是宽。”叶心仪撇撇嘴。

    张琳其实也想和乔梁今晚一起睡，但叶心仪既然这么说，自己自然不能拒绝，于是附和道：“对，你管的就是宽。”

    乔梁咧咧嘴：“好吧，不管你们两个娘们了，让你们今晚作死去吧。”

    “呸，你才作死。”叶心仪打了乔梁一下。

    这时安然拦住一辆出租，张琳和叶心仪过去，她们上车走了。

    然后乔梁、邵冰雨和方小雅告别，也打车离去。

    回去的路上，乔梁问邵冰雨：“初次参加我们的聚会，开心不？”

    “还可以。”邵冰雨道。

    乔梁皱皱眉头：“怎么能这么说。”

    “那我该怎么说？”

    “你应该说很开心。”

    “无聊，抠字眼。”

    “你不喜欢抠字眼？”

    “对。”

    “这你可就错了，做新闻这行的，必须要抠字眼。”

    邵冰雨一怔，这家伙的话似乎有道理。

    乔梁接着道：“来，重新回答我的问题。”

    邵冰雨头大，这家伙竟然如此较真。

    “好，我今晚很开心。”邵冰雨敷衍道。

    “为什么开心？”

    “因为今晚认识了新朋友。”邵冰雨耐住性子。

    “嗯？认识新朋友开心，和老朋友在一起就不开心了？”

    “你……”邵冰雨一时不知该怎么回答了。

    “我看你就是喜新厌旧。”乔梁利索道。

    邵冰雨一听来气了：“你才喜新厌旧。”

    “那你说，我喜哪个新，厌哪个旧了？”乔梁反问道。

    “我……”邵冰雨又说不出了。

    乔梁不紧不慢道：“今晚的人里，只有你是新人，如此说来，你是说我喜欢你？哎，大美女，你是不是自我感觉太良好了？”

    邵冰雨更气了，这小子嘴巴太油了，自己说不过他。

    既然说不过，干脆不搭理他。

    看邵冰雨不说话，乔梁更得意了：“虽然你长得很漂亮，但我却不会以貌取人，现在还没喜欢上你呢，不过只要你以后好好表现，说不定猴年马月我会有那么一点喜欢的……”

    “闭嘴！”邵冰雨忍不住了，气冲冲打断乔梁的话。

    “生气了？”乔梁道。

    “呸，跟你生气不值得。”

    “这就对了，和我在一起，要开开心心才好，虽然你现在从来不笑，但以后我相信，你一定会绽开灿烂的笑颜。”

    邵冰雨哼了一声，又不搭理乔梁。

    【作者***】：友情提醒：如果在网上看不到本文的更新，请大家到作者微信公众号来阅读，没有关注“天下亦客”的抓紧关注。

