    “还好，空气没问题。”

    早就已经练习过如何使用空气检测仪的周玉晨，看着显示屏上的参数一项项都是合格的之后，可是让他松了口气，脸上也不禁露出了微笑。

    既然外面的空气没问题，那么他总算可以卸下一些装备了，要知道他这一身装备的分量总共有几十斤重呢，不是一般的沉重。

    哪怕只是穿在身上还没有几分钟的时间，但他能明显的感受到，那沉甸甸的重量，每分每秒都在消耗着他的体力。

    第一个被他脱下来的就得属背后背着的氧气罐了，和身上其他的装备部件比起来，这玩意可是占据了相当大的一部分负重。

    当然这也是最好解开的一部分，当然要先把它卸掉，好方便接下来的动作。

    氧气罐，武装带、卡扣，防护衣···身上穿着的装备被一件件的有序卸掉。

    说起来他身上这些装备不光穿起来麻烦，脱下来也不容易，尤其是他现在还只有他一个人的情况下，就更是有些麻烦了。

    所以再经过了好一会儿之后，他才将身上穿的一些装备给换了下来，收进随身空间当中。

    当然了，他也没有敢将装备全部都卸掉，该有的一些防护，他可不敢减掉。

    但好在这里是沙漠，光线又好，视野开阔，让他能够最大限度的解除身上的一些装备。

    不过必要的防护还是要有的，这里毕竟是另一个世界，虽然空气没有问题，但谁又知道会隐藏着什么样的危险，不能因小失大。

    但即便是如此，在去除了相当多的装备之后，他还是感到了整个人的身体都好似轻了三分。

    在换好了装备后，周玉晨并没有急着出发，而是从空间当中取出了信号搜寻器，可惜在操作了一番之后，没有搜到任何的电子信号的存在。

    面对这种结果，不说很失望吧，但也足以让先前心中升起的一丝愉悦，瞬间化为了泡影。

    这点不顺并不影响他接下来的操作，只见从空间当中拿出了一个精密的指南针罗盘，开始左右晃了晃。

    看着罗盘上的指针逐渐趋于平稳之后，他还是比较庆幸的，虽然不知道这里是不是地球，但幸好这个星球应该也有南北磁极的存在，让这指南针还能够用。

    希望这里是地球吧。

    在心中默默的祈祷了一句之后，在指南针确定了方向，周玉晨便决定往东方走了。

    之所以会选择这个方向，到不是他知道什么，而是根据地球的地理知识做出的判断。

    一般沙漠当中都是南边气温比较高，北边气温低，西高东低，往东走，大概率能够遇到绿洲，当然了这也得看他的运气如何了。

    在一开始的时候，为了加快自己的前进速度，他还从空间当中取出了一辆摩托车，可惜这辆摩托车最终也没派上用场。

    因为这沙漠里的沙子太软了，轮胎根本就抓不住劲，一发动，车轮就在原地打转，而且这沙漠里还有很多的沙丘，坡度高，根本就跑不上去。

    骑摩托的速度跟乌龟爬一般，还不如自己步行呢，无奈，他只能将摩托车收起，开始了他的徒步旅程。

    在沙漠当中徒步前进可不比在寻常土地上，因为脚下都是沙子，所以走起来是相当耗费体力的，尤其是身上还有些防护服的存在。

    他头上包裹了白色头巾，外面罩着一件白色的大袍子，打扮的沙特人一样，豆大的汗珠不断的冒出，渗湿衣服，然后又在极短的时间内被蒸发了。

    这不，才走了还没半小时的时间，周玉晨就已经感到身体疲惫不堪了，忍不住的在一个一个沙丘脚下停了下来。

    支起了一个大伞，也算是给自己造了一个阴凉地方，毕竟在这大沙漠当中，可没有什么遮阴的地方。

    咕嘟！咕嘟！

    一整瓶矿泉水被周玉晨一口气给喝了个干净。

    那清凉的滋润之感，让他由心底的发出了一个畅快的出气声，一身的暑气在这一刻也被压下去不少。

    望着远处天边依旧是黄橙橙的大沙漠，周玉晨在心中什么心思都没有了。

    尤其是天上的那个大太阳，更是让他彻底的无语了，他都怀疑倘若一直站在那晌午烈日下，估计整个人能被晒干。

    虽然这样的环境很是恶劣，让他的心情同样不佳，但他依旧坚信自己能够走出这片沙漠的。

    毕竟他的空间当中储备的物资，足够他消耗一年了，省着点用，一年半都不是问题。

    休息了十分钟左右，周玉晨的体力也恢复了些，便再次的开始前进了。

    就这样走走停停的，他在这沙漠当中走了三个多小时，入目的依旧是满眼的黄沙。

    虽然此刻的太阳也开始西行，但这沙漠当中的气温却没有降低多少，依旧是酷热难耐。

    再次的站在了一个沙丘之上，他拿出了一瓶矿泉水，虽然口渴，但他却没有任何喝下去的行动，而是稍微的润了润有些干裂的嘴唇。

    下意识的咽了口唾沫，忍着身体的冲动，将那已经只剩下半瓶的矿泉水收起。

    作为一名医生，他可不缺乏一些身体方面的常识，如果短时间内摄入大量的水分，很可能会导致水中毒的。

    在这鸟不拉屎的大沙漠，生病无疑是近乎于死亡了。

    就在这个时候，不经意的一个回头，却让他忍不住的爆出了粗口：

    “窝草！！！”

    身后远方的场景，吓得他头发都快竖起来了。

    只见那远处的天与地之间，出现了一条接天联地黄色的屏障，正朝着他这个方向滚滚前进，连带着上方的天空都被染成了大片的黄色。

    见此情景，周玉晨瞬间便知道那是什么玩意了，

    沙暴！不对，准确的来说是沙尘暴！

    而且看其遮天蔽日的威势，显然这沙尘暴的威力绝对惊人。

    跑！

    就在周玉晨刚要拔腿狂奔的时候，仅存的理智还是让他暂时稳住身子。

    面对这沙尘暴，跑是肯定跑不赢，而且这大沙漠当中也没有什么能遮挡沙尘暴的地方，为今之计，只能是正面硬怼了。

    心中有了决定之后，他在第一时间就动了起来，一边快速的开始自救，一边注意着那越来越近的灰黄色屏障，他知道留给自己的时间不多了。

    呼隆隆~~~

    有别于天雷横空的沉闷，沙尘暴的声音略显嘈杂，在一望无际的大沙漠上，狂风呼啸，携带起滚滚沙尘，直接就让整片天空变了颜色。

    此时身处在这沙尘暴当中的周玉晨，已然早就躲进了埋了大半的救生舱当中。

    隔着救生舱的窗户，看着外面那已经是黄茫茫的一片天空，心中为自己先前的丰富准备点了个赞。

    没过多久，救生舱的窗户外，便被黄沙全都给遮掩上了，再也看不到外面一点的画面了。

    见此情景，周玉晨也是没办法，只能选择睡觉了，毕竟他这个救生舱并不是很大，也就三米多长，只能供一人在其中躺着。

    在沙漠当中走了这么长时间，他早就累了，而且外面的沙尘暴还不知道什么时候才能停下，现在还不如睡上一觉，好好的恢复一下精神和体力呢。

    有了睡觉的想法之后，周玉晨放松了身体，在两分钟后，便已进入了睡眠的状态，可见先前他确实累很了。

