    九龙仔赵氏大厦，当得知台风即将来港的消息，赵学延都满心错愕，然后多了那么一点点小好奇。

    穿越前他是内地北方人士，还是内陆省份，台风什么的从没亲身体会过。

    此刻发现台风即将过境的消息，这感觉若是拿本港人举例，就像是他们听到暴雪将至的滋味吧？

    身在九楼琢磨了一下台风事宜，其他的，工厂停产、公司停业就按同行惯例去执行就是了。

    赵学延心思飘忽一番，刚想着去卧室休息，那里可有一黑一红两个妹妹在等着，教学制服都买好了。

    想一想，还有点小激动。

    起步那一刻，大哥大响了。

    “延爷，我是九龙城警署阿文，你不是让我照顾一下货车司机阿强么？现在情况有点不对劲，有人特地安排了社团烂仔进拘留室，特地要和阿强关在一起。”

    “似乎是要做什么事。安排的是鬼佬警司，我们不敢公开违抗。”

    赵学延愕然，“阿强不就是一个普通货车司机么？有没有查出来是谁想搞他？”

    难道是格兰特·布莱克，觉得20多精锐被一个小市民搞死气不过，派人做事？

    至于打电话来的，是军装阿文，专门负责看守拘留室的。

    赵学延还打算请大律师帮阿强打官司呢，务必让那位得到最好的法律待遇，即便误杀要进去蹲一阵子，赵博士也会安排的妥妥当当。

    阿强家里？

    载重卡车司机阿强，就是个四十岁男人，有一个媳妇，三个孩子，父母健在，他是一家之主。

    不管是孩子上学，还是父母养老什么的，赵博士都会承包下来。

    一旦他那样做了？

    外界得到消息，会不会认定阿强是得了他指示故意杀人，连杀20多个白人精英？

    开玩笑，九龙警署在连环车祸爆发后，警察们赶到，不止从几辆福特轿车里发现了20多个死者，还有大量的枪械，军火。

    这是不是可以让大律师去操作的一个点？

    而大致的车祸原因，还在查，初步判断是阿强开的那辆卡车刹车失灵……

    刹车失灵，有没有阿强公司的责任？阿强身为一个载重卡车司机，那车不是他自己的，是公司车辆。

    盯着刹车失灵这个点打，也是有概率帮阿强洗一波的。

    话说，阿强这个普通市民卷入赵博士和布莱克家族的斗法，真的挺冤枉的。

    但这不妨碍他在赵学延阵营里，成为一个立功的英雄！

    不管是意外还是巧合，他都立了大功。

    下午赵学延去探访阿强时，也没有具体解释自己的身份，只是安抚他，自己会帮他搞定一切。

    原因？没必要解释。

    阿强信不信？随着时间流逝，赵博士一招招施展下去，他自然会相信事实。

    大晚上的，台风即将入境前的两个多小时，警署突然传来这样的消息，赵学延还是挺惊讶的。

    问话下，军装差佬阿文尬笑道，“没有，事情的确挺奇怪的，自从延爷你来后，我们也查了，阿强就是一个普通人，各种恶习什么都不沾的小市民，抽烟都要被老婆训的。”

    “突然有人搞他，难道这件事里还有其他内幕？”

    赵学延思索几秒，开口，“我过去看看情况。”

    本来还挺小激动的，突发状况让他有点火大。

    要速战速决，外面都快刮台风了，意外什么的，太讨厌了。

    ………………

    片刻后，赵学延飙车抵达九龙城警署，在值班警察惊讶的迎接下，他直接走向拘留室。

    到了拘留室，值班的青年阿文也笑着迎了上来，“延爷，大晚上让您亲自跑一趟，真是……”

    阿文还以为，就算报了消息，延爷也是随便派个小弟来看看呢，真没想到亲自出面啊。

    看来这个阿强，在延爷心里分量不低啊。

    莫非阿强怼死二十多老外，真是延爷命令的？可是不应该啊，九龙城警署也接到了上面鬼佬的命令，严查到底。

    那是20多个白人的命！

    更何况是出自布莱克家族的小弟们？

    但查来查去，一下午加晚上几个小时，阿强太干净了，三个孩子，两个读中学一个读小学，媳妇都是勤俭持家。

    他们一家几口不管怎么看，最多是日常生活中偶尔被社团混混欺负下，被敲诈下而已。

    亲戚圈里都没什么出来混的人，也没有警察或金领之类。

    赵学延摆手，“带我去看看。”

    阿文起步，领着他快速到了一个拘留室前，这个拘留室只有两人，一个是阿强，另一位是染着红毛，纹着鬼面的青年。

    赵学延出现时，司机阿强一脸惊喜的起身，“赵……”

    赵学延随手把拎来的一个餐盒递了过去，“我没吃完的宵夜，你不介意就尝尝，垫垫肚子。”

    这是他自己做的宵夜，红烧鲤鱼。

    阿强开心的接下来，道谢，赵学延看向红毛，“你是谁的人，进拘留室特地和阿强关在一起，目的是什么？”

    红毛愕然的看看赵学延，再看看军装阿文？

    阿文一脸惋惜的开口，“这是赤柱延爷，大晚上，快吹台风了，为了你这点破事，让延爷亲自来一趟，你可以啊，若是想硬抗，你继续。”

    愕然的红毛，表情变化更剧烈了，足足像是川剧变脸一样折腾几十秒，红毛跪在地上解释，“延爷饶命，我老大是洪森，盘古贸易的老板，阿强今天开的卡车，里面藏的有粉。”

    “我就是听命令，趁着警方还没搜到粉，来看看情况。”

    阿强惊呆了，手里的饭盒都掉落在地。

    军装阿文也懵了，阿强撞死人的卡车里有粉？

    赵学延也有点恍惚，又特么碰到走粉的了？港岛这破地方，简直是……毒人遍地啊。

    盘古贸易洪森？貌似还有点耳熟。

    在他思索中，司机阿强跳了起来，“阿sir，我是冤枉的，我不知道啊，我怎么可能帮人走粉。”

    跪在地上的红毛也快速道，“阿强的确不知道，我们老板就是开贸易公司，以这个作遮掩，进货卖货，雇佣一批不知情的司机，事先藏好了，等送货到了地点，随便找个理由打发下司机，对家就可以接货了。”

    “阿强都不是直属我们盘古贸易，是子公司司机。”

    赵学延，“……”

    想起来了，这不是神算里的大毒枭么？他穿越前看过那么多故事，在港片里被警察怼死的毒枭，多了去了。

    但神算故事，讲的是一个算命先生许怀谷，加国税局评税员邱浩基，搞定了大毒枭洪森。

    辣么多毒枭，洪森是死的比较奇葩的那个。

    港岛税务局，能和IRS比？

