    天方大世界。

    南方域，回龙小域。

    回龙域几乎是南方的霸主势力，或者说，哪怕之前不是，现在也是了。

    至暗大世界的五阶帝尊投效了回龙帝尊，本来就是回龙观的空寂晋级五阶帝尊，一下子多了足足两位五阶帝尊，加上原本的那位，三位五阶帝尊！

    这样的实力，绝非寻常了！

    这一日，回龙城。

    巨螯这位本土强者，毕恭毕敬，领着一人，进入了回龙城。

    城池外的守卫，实力也不弱。

    看到巨螯，倒是认识。

    也知此人，最近好像跟着一位帝尊，一直在外未归，看到巨螯，那守卫倒是有些意外，很快明悟，是那位未曾蒙面的帝尊回来了。

    据说，叫什么皓月帝尊。

    一阶帝尊！

    若是之前，大家倒是还很重视，可现在，至暗大世界来了6位帝尊，都没一阶的帝尊。

    两位原本在南方域的小域之主，也各自带着几位帝尊，投效而来，两位中阶帝尊，数位一二阶帝尊。

    最近，加入回龙观的帝尊，都超过10位了。

    势力疯狂膨胀！

    如此情况下，对李皓这位未曾谋面的一阶帝尊，哪怕守卫，也少了几分敬畏，多了几分不以为意。

    “巨螯回来了！”

    一位也是天王层次的强者，可能还是守卫中的统领一级人物，和巨螯招呼了一声。

    很快，看向李皓。

    接着，露出一些笑容：“恭迎帝尊回归！”

    再不在意，也是帝尊。

    据说，和五阶的空寂帝尊，还有些关系，所以，这守卫倒也没敢怠慢，还是客气不少的，只是并无想象中的那种谦卑。

    李皓，其实不在乎。

    也没在意，更没当回事。

    在意也好，不在意也罢……无所谓的事。

    他不在乎，巨螯却是脸色有些难看。。

    不该如此！

    按照常例，李皓这位帝尊，怎么说也是回龙观拉拢来的帝尊，第一次来到回龙观的地盘，不说净街洗地，也不该如此平静。

    最少，也有一位帝尊来迎一下。

    回龙观如今帝尊都超过30位之多了。

    如此多的帝尊……来一位帝尊，迎接一下，又何妨呢？

    巨螯不太明白，为何会如此。

    此刻，有些说不出的愤怒！

    为何如此慢待？

    他很愤怒，看向那守卫，眼神更是不善，而守卫，显得有些无辜，看我作甚？

    又不是我指使的。

    其实，也没人指使。

    他见巨螯一直盯着自己看，怕那位帝尊误会，再怎么说也是帝尊，只好传音解释道：“巨螯兄，别看我了，不是有意怠慢，是……不巧！今日，刚好是至暗大世界的那位帝尊，带着其他五位帝尊正式加入回龙观的时候，所有人，现在都在回龙殿迎接那几位强者！”

    真的不巧！

    可不是有意的。

    巨螯还是心中难平，就算如此，哪怕抽出一位帝尊来，不至于一点时间没有吧？

    他看向李皓，仿佛只要李皓一声令下，他就宰了这不给面子的守卫统领。

    李皓其实听到了传音，笑了笑，没有说话，迈步径直朝城内走去。

    巨螯见状，这才冷哼一声，瞥了一眼那守卫统领，迅速跟着李皓朝城内走去。

    等人走了，守卫统领有些无语，这家伙……抖起来了。

    若是以前，跟着一位帝尊，还真有几分面子。

    可如今，来的帝尊太多了。

    人手都有些不够用了。

    自己这位守卫统领，听观中的意思，都让自己去给帝尊守门了，也算是帝尊亲近之人……而且还是一位三阶帝尊，他还真不怕这巨螯如何。

    你跟着的主子，也不过一阶罢了。

    巨螯之前跟着那位，他还羡慕过。

    现在……毫无感觉。

    一下子多了这么多帝尊，现在，跟着帝尊不再是荣耀，而是跟着五阶帝尊，跟着中阶帝尊，那才是荣耀，天王层次的，跟着三阶，都显得有些没面子。

    跟着二阶，那就是倒霉。

    跟着一阶……霉运滔天了！

    这巨螯，还以为是以前呢？

    守卫统领微微撇嘴。

    ……

    城中。

    巨螯还是有些为李皓不平：“大人，他们……”

    “安静。”

    巨螯瞬间闭嘴，没敢再说。

    李皓笑了笑，边走边道：“其实这样挺好，只是过客……”

    过客吗？

    不，也许，还会翻脸。

    对方要猎杀剑尊！

    这一刻，不需要多说什么，这些人要猎杀剑尊，那就是自己的仇敌，何况，还和至暗大世界联手了，更是仇敌不用提了。

    至暗大世界覆灭，和自己还是有关系的，人王就是为了自己，覆灭的对方……起码人家嘴上是这么说的。

    所以自己和回龙观，其实必然会翻脸的。

    只是时间问题罢了！

    一位六阶，三位五阶……真不是一般的势力了，哪怕新武，中阶的帝尊，也没多少吧？

    也不知为何，都盯着新武。

    而不是红月！

    不是说，红月才是人人喊打吗？

    新武人王……真是惹祸精啊！

    李皓心中吐槽一句，看看，你看看，哪怕隔着混沌，隔着一个混沌域，天方域这边的人，都想干掉你，你这名声，是真的不行。

    看看，就没人说干掉我……除了因为新武，连带着想干掉我的，从没人说，干掉李皓……

    当然，也和自己名气不大有关。

    当然，也有一点，想干掉自己的……都被我提前干掉了。

    李皓哂笑一声，一旁，巨螯好像也意识到了什么，此刻的他，还是知道李皓身份的，银月新王！

    而至暗大世界，和新武为敌。

    新武……和银月是一体的。

    这不是说，今日来的帝尊，都是这位大人的敌人？

    他脸色微动，也没再说什么，心中有些纠结，很快化为乌有，回龙观……虽然是自己投效的势力，可也只是如此罢了。

    而眼前这人，也许，是自己帝尊道路上，最大的机缘，也是领路人。

    哪怕李皓不觉得，李皓不承认，此刻，巨螯也认为，李皓算是自己半师了。

    一个是效忠的势力，一个是半师，如何选择，自然有数的。

    他什么也没说，此刻的他，也无需去说什么，自己太弱小了。

    也没资格说什么。

    前方，一座道观一般的宫殿，匍匐天地之间。

    一座座单独的宫殿，组成了整个宫殿群。

    此地，就是回龙观。

    而此刻，这里一道道气息纵横天地之间，强悍无双，让人震撼。

    不止如此，这地方，还有一股特殊的波动，李皓仔细感知了一下，好像是……黑暗之力？

    李皓心中微动。

    这时候，他看向巨螯，巨螯见李皓看来，好像明白了什么，急忙传音道：“大人，回龙观有个道蕴之地，名为暗魔岭！据说，是昔日天方世界，一位黑暗系顶级强者的修道之地。”

    “天方世界，据说有光暗二使，四方神兽，五行神使……等各种强者名号，这里，就是昔年的暗使修炼之地。”

    “回龙域是南方域最核心的地方，占据了最好的一处道蕴之地……之前我曾告知过大人，若是中等帝尊，不用加入，也能去感悟一次……若是初阶帝尊，也能百年免费使用一次……只是，需要执行过一次任务才行，大人没有执行过任务，所以是无法免费使用的。”

    李皓心中有些明悟，暗魔岭！

    怪不得空寂会留在这。

    因为这地方……有些至暗之感，而至暗大世界加入，好像也顺理成章，在这感悟一些道蕴，对他们而言，也是巨大的帮助。

    难怪对方会选择加入回龙观！

    要知道，整个天方世界，是有四位顶级六阶帝尊存在的，至暗大世界没有加入其他三方，看来和此地倒是有些关系了。

    在回龙域地界，李皓先后去了盘龙井……那位也许就是四方神兽之一，龙族的肉身道强者。

    另外一位，是火行山的强者，是一位七阶的火系强者，也许就是五行神使之一。

    至于在天河域的那位女性，只是六阶，会是水行使吗？

    应该不会吧，才六阶，和七阶差距还是蛮大的。

    天方大世界，据说高阶帝尊不少，可能存在七阶的水系帝尊的。

    这一刻，李皓倒是想到了许多。

    而回龙观，今日也格外的安静。

    人都聚在在了回龙大殿。

    哪怕李皓和巨螯一起进入了回龙观，一些留守在外的人，也有些不太在意，纷纷侧耳倾听，好像希望能听到点什么，听到点顶级帝尊的论道。

    ……

    与此同时。

    回龙道观深处。

    一座大殿中，欢声笑语传出。

    那回龙帝尊，笑容满面：“巽旱道友此次加入回龙观，整个回龙观都活了，也是喜事连连，前不久，一直卡在四阶的空寂，都顺利进入了五阶，巽旱道友不愧是大世界帝尊……带来的气运，也是无与伦比！”

    巽旱，那位来自至暗大世界的五阶帝尊。

    此刻，面色平静：“回龙兄过誉了！落难之人罢了。”

    “一时的罢了！”

    回龙帝尊笑容灿烂：“那阴阳世界，倒行逆施，迟早会遭受惩罚！至暗大世界，我看，迟早能再次恢复大世界之身！那时候，巽旱道友，可就是大世界之主了，到了那一日，还要提携一下吾等……”

    巽旱总算露出了一些笑容：“见笑了，不过若是真有这一日……必然忘不了回龙观的热情招待！”

    此次，至暗大世界被灭，也是着实出人预料。

    偌大的大世界，只有少数一些帝尊，因为不在大世界之内，才逃出生天。

    这其中，他便是代表，最为顶级。

    五阶帝尊！

    而至暗大世界内，那位七阶的世界之主，还有两位六阶帝尊，数位五阶帝尊……全部被人王所杀，一个不留，其他帝尊，更是无一例外，惨死当场！

    偌大的大世界，而今只有小猫三两只，也是可悲。

    以往，回龙帝尊，这种杂牌的六阶，他都未必看在眼中，可现在……虎落平阳，也只能寄人篱下了。

    他脸上带着笑容，心中却是不以为然。

    对于回龙帝尊的这些讨好话语，也没当回事。

    至于那所谓晋级的空寂，更没看在眼中。

    自己，可是大世界的五阶帝尊，那空寂，不过是运气好，侥幸晋级的杂牌五阶，双方之间，其实还是存在巨大的差距的。

    而且，这一次其他帝尊好像都来了……那晋级的五阶帝尊空寂，却是没来。

    当然，按照回龙的话说，是那位刚晋级，闭关没出来。

    他也捏着鼻子认了。

    什么没出来闭关？

    我明明感知到，那家伙之前好像还出来过一次，分明是自己抢了他晋级的风头，那家伙不满意罢了。

    若是有可能……谁愿意和你一个杂牌帝尊抢风头。

    昔日，我可是大世界帝尊！

    他正想着，忽然感知到一位帝尊进入了道观，也没在意，可能是回龙观外面的帝尊回来了。

    而回龙帝尊，其实也知道来人是谁。

    原本就是他邀请来的，想见一见……可这位皓月帝尊，来的不巧，今日至暗大世界正式加入回龙观，他也没时间去招待一位一阶帝尊了。

    两人都在想着，没太在意这茬。

    下一刻，几人脸色都是一动。

    哪怕回龙帝尊，脸皮颇厚，此刻也有些挂不住脸了。

    这空寂，什么情况？

    之前让他一起来，他不来，说要闭关。

    结果，正招待人呢，这空寂忽然出现了，居然是去接那位皓月的，这不是……给人家甩脸子吗？

    回龙有些无语，暗骂一声！

    你是晋级五阶了，本座也没亏待你，对你也是以礼相待，你这就有些过分了，明显是为了打脸啊！

    可对方，毕竟是五阶帝尊。

    此刻，回龙帝尊好像才发现这事，忽然道：“咦，空寂道友出关了？倒是巧了，是皓月回来了吧？来人，让空寂道友和皓月，一起过来，巽旱道友在这，刚好他也晋级五阶，一起来论道……”

    他看向巽旱，笑了笑道：“也是巧了，空寂的大道之音，还是很不错的，也许和巽旱道友，也有一些共同语言……”

    巽旱笑而不语。

    是吗？

    这么巧？

    当然，他也不是太在意就是了，只是觉得，这空寂真幼稚，如此一来，不给自己面子也就罢了，连回龙帝尊的面子，也给踩在地上了！

    这些杂牌帝尊，就是没格局。

    也就现在用的上，否则……这样为人处世，不倒霉才怪了。

    ……

    “皓月道友！”

    此刻，一座大殿之前，空寂瞬间浮现，露出一些笑容：“我便知道，你会来！”

    李皓也笑容满面：“毕竟加入了回龙观，还是要来看看的，倒是空寂道友，怎么没去陪聊？”

    “无趣！”

    空寂有些懒洋洋的，提不起兴趣：“回龙这人，就喜欢聊一些空的，虚的，比如未来如何如何，比如以后如何如何，比如杀了谁以后如何如何……从来没有一些有意义的东西，以前我还有些兴趣，想去听几次，也许能感悟一些六阶帝尊的道……后来发现，毫无意义，浪费时间罢了！”

    李皓失笑。

    空寂又道：“你要去听听？”

    “有点兴趣！”

    李皓点头：“主要是去认识一下人，比如那至暗大世界的几位帝尊，还有未曾谋面的回龙帝尊……我也想看看，敢猎剑的强者，到底有多少，多大胆！”

    空寂似笑非笑。

    也对。

    这才有意思。

    我就知道，你会感兴趣。

    好像想到了什么，提醒了一句：“不要搞事情……这地方的力，不好借，小心借死了你自己！这是其一，第二……最近天方大世界，强者多了，六阶不少，甚至……可能有七阶隐藏进来了。”

    他提醒了一句李皓，我知道你有借力之能。

    可上次，借用了一位六阶帝尊之力，自己就差点挂了，这一次，可不能乱借。

    说罢，又道：“对了，暗使当年的实力……可能达到了八阶……具体我不清楚，据说，光暗二使，都可能达到了那个层次，光暗之力，也是一种对应之力！”

    他感慨道：“光明之力，黑暗之力……其实很多世界都有，也很常见，但是也很强悍！凡是修光明黑暗的，其实都不差！”

    六阶的力，你借用一下，都差点挂了。

    八阶的力……你敢乱借？

    李皓瞬间凝然，那倒是不能乱来，别说八阶，现阶段，就是七阶之力，也不能乱借，回溯过去是回溯过去，只是听道，又不是打架。

    可借力……小心把自己给瞬间耗死了。

    “明白，空寂道友放心！”

    李皓微微点头，我当然不会乱来的。

    我又不是杀人魔，也不是新武人王，杀人这种事，除非迫不得已，否则，我李皓才不会如此做。

    空寂一笑，放心吗？

    暂时还算放心吧。

    再说了，不放心又如何？

    “既然想去看看……那就去看看吧，走，一起，我也看看，那至暗世界的五阶帝尊，如何强大。”

    空寂朝那边看了看，暗系之力。

    至暗大世界！

    这一方大世界，其实不弱，昔年，甚至和自己所在的大世界，曾敌对过，至暗之主在七阶中相当强悍，结果还是被新武人王斩杀了，可见人王的可怕。

    光明和黑暗，仿佛永远都是敌对的。

    可对如今的空寂而言，光明和黑暗，有什么本质上的区别吗？

    黑暗的极致，是否就是光明？

    光明的极致，是否便是黑暗呢？

    带着一些念头，空寂和李皓，一前一后，朝远处的回龙大殿走去，那边，显然也在关注他们，隐约间，也有几道气息，一直在跟随他们，锁定他们。

    ……

    大殿中，几位强者还在交流着。

    等到大殿门口，多了两道人影，回龙帝尊露出笑容：“空寂和皓月来了！”

    尽管只是第一次看到李皓，可回龙帝尊好像很是熟悉一般。

    八面玲珑！

    哪怕一阶帝尊，对他而言，其实不怎么样，可此刻，对方也没丝毫的怠慢，直接从宝座上走下，笑容满面：“刚刚还和巽旱道友提及，正说着，二位就到了。空寂，快落座，皓月，你也无需拘谨，今日也是运气，巽旱道友抵达回龙观，正在为吾等讲述大世界之道，也算是难得的机缘……大世界强者，对吾等而言，也是难得一见。”

    空寂宛然一笑，好像不屑，又好像不是，那表情……好像有些异样。

    而巽旱，此刻微微扬眉，倒是没说什么。

    眼前这两位帝尊……一个五阶，一个一阶，五阶的不说，那一阶帝尊，见了如此多强者，倒是真的丝毫不拘谨，进门就上下打量自己。

    这很不礼貌！

    巽旱也没吭声。

    此地，毕竟是回龙帝尊的地盘，只能说，眼前这位一阶帝尊……可能是第一次见大世界的中阶帝尊？

    也许吧！

    也只能如此解释。

    李皓上下打量一番，将这位记住了，至暗大世界的强者，除了这位，在场的还有几位帝尊，都是一个气息，应该出自同一大道宇宙。

    都带着一些暗系之力。

    大世界强者，的确要比其他帝尊的力量，要更纯粹一些，其他帝尊，多少都带着一些杂乱无章，这是大道没有理顺，直接修炼的混沌之道导致的。

    万道混杂，却是没有理顺，导致修炼某一道的时候，会连带着吸收不少其他大道之力。

    这个问题，大家都知道。

    可解决起来，其实很难。

    需要对万道都有些了解，可若是有那个能耐……还会在这占地为王吗？

    “大道宇宙，如同过滤器一般，将杂乱的大道之力，过滤掉，理顺开！”

    这一刻，李皓若有所思。

    清晰地对比一下，他有了一些判断，大道宇宙的存在，其实大同小异，包括银月的大道宇宙，也是如此，吸收一些混沌之力，将混沌之力，进行过滤。

    然后，将大道之力进行理顺，供给万民修炼。

    万民修炼的同时，又回馈大道宇宙，力量形成一个循环，强大大道宇宙的同时，也能更加迅速地吸纳混沌之力，吞吐混沌之力，过滤混沌之力。

    大世界的强者，比起这些杂牌帝尊，少了一道过滤的程序。

    这是好事，修炼起来更简单。

    可是……真正想感悟万道的精髓，也许，直接吞吐混沌之力，其实更直观一些，当然，这对于大多数帝尊而言，都是没必要的事情。

    又不是人人都要去修炼万道，万道通，不如一道精！

    李皓还在思考着，耳边传来了巽旱的声音：“这位小道友，我脸上有花？”

    对面，巽旱似笑非笑。

    看着李皓，其实心中有些恼怒了。

    这人一进门，就盯着自己看，一开始他也懒得理会，可到了现在，对方还在盯着自己看，好像有些走神，故意找茬吗？

    李皓醒悟，见众人纷纷看来，有些歉意，微微躬身：“抱歉，刚刚想一些事情，有些走神了，前辈莫要误会。”

    “想事情走神了？”

    巽旱似笑非笑：“怎么，这里一群帝尊都在，回龙道友也在，有什么事情，比回龙道友讲道更重要吗？”

    回龙帝尊笑了起来：“不能这么说，也许真有事……”

    说是这么说，巽旱这话，也有些挑拨的意思。

    当然，大家都知道。

    可李皓，一来就盯着人家看，而且只是一阶帝尊，多少让人有些恼怒。

    李皓歉声道：“诸位前辈莫要误会，我只是有些好奇……”

    “好奇什么？”

    巽旱继续追问，本来给个借口也就过去了。

    可这人，非要说好奇，你好奇什么？

    李皓想了想道：“我说出来，怕前辈不高兴。”

    “咳咳！”

    回龙帝尊轻咳一声：“巽旱道友，继续论道吧。”

    李皓话一出口，他就担心出麻烦，瞬间打断。

    巽旱却是眼神微微一凝：“说便是，论道不急，小道友好奇什么？”

    李皓思索一番，认真道：“至暗大世界的大道宇宙崩溃了，按理说，帝尊之道，都在大道宇宙之内，大道宇宙崩溃，按理说，帝尊要不直接陨落，要不就是跌落境界。据我所知，帝尊的确可以纳道入体，带走一部分大道宇宙能量，可道源都没了，无根之萍，如何能保持力量不会衰退？”

    这话一出，其他几位至暗世界的帝尊，都有些愤怒。

    而巽旱，愤怒了一下，片刻后，却是微微凝眉，看了一眼李皓，并未出声。

    包括回龙帝尊，原本担心惹怒了巽旱，可这时候，倒是没说什么。

    其实……他也有些好奇。

    实话！

    毕竟，大世界陨落，大道宇宙崩塌，这种事，其实很少发生。

    巽旱还在思考，那边，空寂却是笑了笑：“皓月，这事你之前不问，否则，我倒是知道一二。”

    众人纷纷看向他。

    空寂却是不看他们，看向李皓，解释道：“大道宇宙崩塌，帝尊纳道入体，按理说，的确该出现衰落或者直接陨落才对……可你说的，都是道源帝尊！”

    李皓看向他，疑惑：“道源帝尊？”

    空寂点头：“大道有源，一般情况下，大道宇宙中的帝尊，其实只有一部分，和大道之源有关！比如至暗大世界，至暗之主必然是大道之源的一部分，其他的帝尊，一些深得信任的帝尊，会分享大道之源，这些人实力会更强大，修炼起来更快……至暗大道，这就是源！而这道源，能容纳的帝尊有限，这些帝尊，会随着大道宇宙崩塌一起陨落！”

    “可一些外围的帝尊，其实不会，他们只是大道宇宙的一部分，他们剥夺了属于大道宇宙的一部分……其实也无所谓，不影响大道宇宙根本。”

    空寂认真道：“这些人，严格来说，只是附属帝尊……不算是嫡系和核心！”

    李皓了然。

    原来如此！

    收获多少，付出多少。

    所以大道宇宙没了，代表道源直接崩塌，那些分享道源的帝尊，都要死。

    而巽旱这样的外围帝尊，反而没太大影响。

    哪怕大道宇宙没了，也不会干扰到他们。

    吸纳的能量，也不会退走。

    只是，未来晋级应该很难了。

    此刻，巽旱几人，包括回龙帝尊，都有些异样，看向那空寂，这秘密，其实一般人不知道，尤其是散修，不涉及大道宇宙，其实对大道宇宙一点不了解。

    李皓这种涉及大道宇宙的，都不是太清楚。

    倒是空寂……

    这一刻，几人心中各有想法。

    而巽旱，瞥了一眼空寂，虽然此人是在解释，也是实话，可却是有些贬低自己的意思，说自己不算是至暗大世界的嫡系核心。

    虽然是事实……可如此说，还是有些打脸。

    不给面子的意思！

    巽旱似笑非笑：“空寂道友此言也不算错，只是，一方大道宇宙，道源之地就那么大，能分享道源的也没几人，能在大道宇宙中占据一席之地，已经不易！空寂道友倒是见多识广，难不成，道友在哪个大道宇宙，占据了道源核心？”

    我就算不是大世界核心帝尊，你呢？

    你连大道宇宙都没进入过吧！

    你嘲讽谁呢？

    空寂瞥了他一眼，笑了笑，却是并未回应。

    仿佛懒得回应。

    见气氛稍微有些僵硬，那回龙帝尊马上笑道：“各位道友，都见多识广，倒是我，见识不广，还是第一次知道，大道宇宙还有道源之说！”

    岔开了话题，他迅速道：“皓月，你第一次来，多听少说，好好听听一些前辈道友的经验之谈，对你未来，还是有很大帮助的！”

    他笑容灿烂，倒是不愧有八面玲珑的本事，眨眼间，就话题扯开了。

    多听少说，也是在暗暗警告提醒李皓。

    第一次来，少说几句，最好闭嘴。

    都是你前辈，都比你强大，你少张口。

    李皓点点头，倒是没再说什么。

    而空寂，却是不太感兴趣，也不太给面子，直接道：“论道，我兴趣不大，回龙前辈，今日既然人来齐了，我便直说，新武剑尊的行踪锁定了吗？何时动手？哪些人出手？另外，出手之后，若是新武高阶帝尊出现……如何应对？”

    他对那些所谓的论道，一点兴趣都没，都是放屁扯淡，互相夸赞一番，一点作用都没，耽误时间。

    若非李皓要来，他都懒得过来。

    此刻，也是直奔主题，因为他知道，李皓对这些人论道其实也没兴趣……好吧，实际上李皓挺感兴趣的，哪怕只是扯淡，多少也有些借鉴作用。

    不过空寂这么说，李皓也很感兴趣，并未多说什么。

    回龙微微蹙眉，一闪而逝。

    对他而言，空寂频频打断他的话，其实很不礼貌，空寂晋级五阶之后，愈加的有些肆无忌惮起来。

    这很不好！

    今日，至暗大世界的帝尊刚来，这么搞，也有些不给自己面子了。

    压下了心中的不满，他很快露出笑容：“还是空寂你心急！此事不急，对付一位顶级帝尊，不忙与一时！”

    空寂再次开口：“剑尊这种人，居无定所，行踪不定，进步飞快，不迅速出手……那就没机会了。”

    他倒是认真的很：“如今，天方大世界情况也很复杂！速战速决，干脆一点，顺便也能给至暗大世界的几位报仇，回龙前辈还是直接部署计划……给个明确的时间和计划，包括实力对比，也好做些准备。”

    “最后一刻，才开始布置，也许会出一些纰漏。”

    回龙帝尊心中暗骂一声！

    对付一位顶级帝尊，哪有那么简单，当着这么多人的面说，不怕消息传出去？

    这空寂，今日有些不给面子了！

    空寂见他迟迟不语，也不继续追问，大概明白了他的心思，只觉得……无趣！

    他也不再说这个，又道：“那就不说吧，回龙前辈，我来回龙观，已经百年！按照时间，百年，我有一次免费进入暗魔岭的机会，感悟暗之道！”

    “不过，我百年前已经进入过一次，倒是不太需要了，我能否将这个机会，转给皓月道友？”

    “……”

    众人纷纷看向他，都有些不太爽。

    今日，是谈这些事的时候吗？

    此刻问……倒是有些逼宫的意思。

    一位五阶帝尊，在这场合下，提及这事，回龙帝尊是拒绝还是答应？

    拒绝了……那就是不给一位五阶帝尊的面子，人家也不是白要，只是将自己的机会，转让给了别人。

    可答应了……按照规矩，其实是不行的。

    按照规矩，李皓只要执行一次任务，其实自己也有一次免费的机会，可空寂这边，没有让李皓执行任务的意思，就是要直接转让机会。

    回龙帝尊微微皱眉，并未理会，而是看向李皓。

    那眼神……好像在说，皓月，你来拒绝！

    他不好直接拒绝！

    而其他人，也不敢贸然得罪一位五阶帝尊，此刻，倒是李皓可以拒绝，也不伤和气。

    李皓此刻低着头，很快，感受到了目光，抬头，看向回龙帝尊，又看向空寂，有些无奈：“那……多谢空寂道友了，着实有些受宠若惊了！”

    空寂笑了笑：“小事，对我而言，感悟一次了，再进入一次，没太大的必要。”

    “而且，百年一次的免费机会，本就是属于我的报酬，对我无用，对你应该还是有些作用的，也算是借花献佛了，又不用我付出什么。”

    回龙帝尊这一刻，真有些怒了。

    这空寂，有点没规矩也就算了。

    这皓月……什么意思？

    两人一唱一和，当我不存在吗？

    那边，巽旱几人，都是似笑非笑。

    真有意思。

    这俩，到底是傻大胆，还是说，故意挑衅？

    又或者……根本不懂这些规矩，不懂这些东西，就是闷头苦修的二货？

    他俩都这么说了，此刻，倒是将回龙帝尊给架在火上了。

    此刻，回龙帝尊若是拒绝……那这两位，就彻底没脸了。

    可不拒绝，显得被人胁迫了一般。

    回龙帝尊沉默一会，很快，有了想法，空寂毕竟是五阶帝尊，他轻咳一声，笑了笑：“既然空寂这么说了，那我就破一回规矩！也算是为空寂晋级庆贺！”

    “当然，今日也是大喜之日……刚好至暗大世界几位道友加入我回龙观，那这样……至暗大世界的六位道友，加上皓月，可以一起进入暗魔岭，一起感悟道蕴！”

    “回龙观的道蕴之地，据说乃是八阶帝尊留下……虽然如今道蕴不多了，可也是难得一见的宝地！”

    他似笑非笑，心中暗骂。

    让你们逼宫！

    好，那就给你们一起进去！

    七位帝尊，最弱的皓月，能感悟个屁，让你屁都感悟不到，还浪费了一次机会。

    至于至暗大世界的几位，除了巽旱，其他五位，本就没获得这样的机会。

    当然，这一次人多，为了补偿他们，日后，他还会给予他们一些单独进入的机会的，倒是这皓月……别想了！

    恶心谁呢？

    此话一出，哪怕空寂也无法反对，无法反驳。

    而空寂……也没反驳的意思。

    悟道，是人多的事吗？

    人多，厉害的，就能悟道多一点？

    那干脆比实力好了！

    人多人少，都一个样，他一点也不介意，只要李皓进去就行了，至于收获多少，那是李皓的事了，李皓感悟不到什么，那是李皓的问题，和他没关系。

    这机会，对他而言，本来就不重要。

    此刻，他也是点头：“可以！”

    回龙帝尊一怔，笑了笑，没再说什么。

    你自己说的……那就随你。

    挺好的！

    否则，五阶的空寂进入，想要开启道蕴，还需要耗费不少资源，现在倒是省下了不少。

    “那就这么定了，明日，七位道友，一起进入暗魔岭！”

    说罢，看了一眼巽旱，眼神示意了一番。

    巽旱也是人老成精，明白对方的意思，笑了笑，点头道：“那就多谢回龙道友了！”

    免费多进一次……挺好的。

    加入回龙观，和这暗魔岭有很大关系，对他而言，如今没了大道宇宙作为依靠，若是能在八阶帝尊修道之地，感悟一些暗系大道，也许有跨入六阶的机会。

    至于七阶……他是不想了。

    而李皓，也开口道谢，一脸笑容：“多谢前辈！”

    好事！

    八阶道蕴之地，哪怕不用时光回溯，还有道蕴存在，哪怕只是感悟一下，对自己而言，也算是一次特殊的经历。

    他见过的，最强的帝尊，也只是七阶。

    人王，苍帝，火行山的主人，盘龙井的主人……

    而八阶帝尊，还从未见识过呢。

    至于空寂，倒是不用再道谢了，以后有机会，偿还一二便是，对他而言，这样的机缘，也不值一提，寂无之道，其实和暗系有些共同之处，甚至更高明，对方用不到这次感悟机会了。

    明明是欢迎至暗大世界几位帝尊的，结果，却是被李皓两人给搞的有些乱了。

    大家一下子，都少了一些兴致。

    原本还想论道一番，这下子也没了兴趣，回龙帝尊见巽旱兴致缺缺，也不多说，直接道：“那就准备一下，明日进暗魔岭，至于论道……以后有的是机会！”

    说罢，还不忘瞥一眼李皓和空寂，这俩混蛋东西！

    而李皓，还显得有些遗憾。

    不论道了吗？

    虽然空寂说，没啥大用，可我还是想听听的。

    是不是我俩，有些过分了？

    他看了一眼空寂，觉得不是自己过分了，是空寂过分了，干嘛打断几位帝尊的论道！

    而空寂，也回看了一眼，仿佛知道了他的心思，笑了笑，忽然传音：“论道没意思……暗魔岭开启，只能进入悟道之人，而且暗系之道，覆盖天地……明日，你可以直接亲自试试……不会发现你的身份！还有什么论道，比直接动手更强？当然，别去招惹五阶，剩下五位，都可以练练手，可别真给杀了，否则……还是有些麻烦的！”

    李皓一听，顿时明悟：“多谢！”

    “不客气！”

    空寂笑了笑，觉得只是小事罢了，相当于给你开个私人角斗场，小事一桩，反正又不用付钱的。

    而李皓，却是盘算了起来。

    五位帝尊，好几位三阶呢。

    直接拿来现场练手……也不错，可以试试看，自己进入二阶后，是否真有了对付三阶的本钱，而不是一直猜测，一直凭空推断。

    正儿八经的和三阶单挑，好像还没有过，对付那位红月强者，也是围攻干死的。

    而且，都有一些借力之举。

    这一次，也许可以试试，不去借外来之力，而是单挑干对方！

    这一刻，李皓露出了一些笑容。

    不错的机会！

    若是对暗系之道，再有些收获，那就更好了。

    两人对视一眼，都笑了，迈步一起走出。

    其他帝尊，看了一眼两人……心中都是腹诽，这俩什么情况，空寂百年来，都是孤家寡人的，不会和这新晋帝尊勾搭上了吧？

    那皓月帝尊……倒是有些小白脸的征兆。

    当然，这种事也不算罕见。

    混沌之大，什么奇葩没有，这点事不算什么。

    皓月，好歹还是个人。

    有些帝尊，不是人，都想试试看，活的太久，越是稀奇，越是感兴趣，对比一下，空寂和皓月真有啥，也没什么可稀奇的。

    此刻，李皓并不知道这一切，若是知道……可能要考虑一下，要不要此刻借一下八阶之力了！

