    第五百七十六章你是要谋杀亲夫吗？

    “也不是没有可能……”

    看了一眼还是有些呆萌的诸葛大力，胡一菲点了点头，也是嘱咐了一句。

    “那你晚上一定要当心点，前往别再出什么岔子了……”

    “放心吧。”

    苏晨点头，示意自己明白。

    紧接着，在胡一菲的帮助下，诸葛大力也是被换上了一身干净的衣服，然后跟随苏晨一起回到了3602。

    “好了，你乖乖在床上躺好，我去隔壁拿药。”

    想到3602这边没有感冒药了，苏晨先是将诸葛大力安顿好，嘱咐对方不要乱跑之后，这才跑到3601找到了999感冒灵，然后又跑去厨房里，重新煮了一锅板蓝根奶茶。

    等他忙完这一切回到卧室的时候，却是忽然呆住了。

    “果果？”

    房间里没了诸葛大力的身影，而床上却多了一团，用被子裹起来的不明球体。

    “不是说了让你躺好，不要乱动吗，怎么把自己裹成了一个球？”

    被子里传来了一道，瓮声瓮气的声音。

    “我没有乱动啊，你看我现在是不是一动不动的……”

    “……”

    苏晨扶额，吐槽道：“你确实没有动，因为你把自己都裹成球了，还怎么乱动？”

    “哎？我把自己裹死了吗……那我怎么还能说话？”

    诸葛大力也是好奇道。

    “……”

    苏晨觉得。

    或许他刚才的决定，似乎有些太武断了……

    早知道生了病的大力是这个样子，当时胡一菲提出要照顾大力的时候，他就不该拒绝的！

    失策啊，失策！

    可惜现在木已成舟，后悔也没用。

    现在最重要的，还是先把诸葛大力从棉被里拯救出来。

    不然……

    苏晨觉得，明天公寓怕是要出一个，天才学霸被自己闷死在棉被的头条。

    “果果，我现在帮你从被子里放出来，咱们先乖乖把药喝了啊。”

    苏晨开口道。

    “嗯……”

    被子里传来了诸葛大力有些发闷的声音。

    随后，苏晨便开始拽被子的一角，试图把诸葛大力解放出来，否则他真怕时间长了万一缺氧就麻烦了。

    “嗯？”

    可是无论苏晨怎么尝试，都发现这个奇怪的球体似乎裹得还挺严实的，怎么拽也拽不动啊！

    “果果，你这是怎么把自己给裹成这样的，我都不知道该怎么把你放出来……”

    苏晨皱眉道。

    当然。

    并不是他真的没有办法把诸葛大力从被子里拽出来，而是担心用力太大，万一伤到了对方。

    “裹？”

    棉被里发出了诸葛大力那略带几分奇怪的声音：“我没有裹啊，只是转了一圈就天黑了……”

    转了一圈，就天黑了？

    好吧！

    几乎是瞬间，苏晨便明白了这究竟是怎么回事，嘴角忍不住一抽。

    “现在天还没黑，只是你被被子裹住了，所以感觉周围都是黑的……”

    “不可能，你在骗我！”

    “我……”

    听到这话，苏晨顿时有种哭笑不得的感觉。

    这种对话方式，绝对不会发生在平日那个正常的大力身上……

    也就只有这会诸葛大力生病的时候，苏晨才能感受到，对方那呆萌的一面。

    “果果，我没骗你，不信你自己从被子里出来看看。”

    “我不出去，你肯定是在骗我！”

    “我真的没骗你……”

    反反复复强调了许多次之后，诸葛大力总算是相信了苏晨的话，然后床上那团不明球体也是一点点蠕动了起来。

    不多时。

    一个头发乱糟糟的小脑袋，忽然从被子中间小心翼翼地钻了出来。

    配上那略显迷茫、呆萌的小眼神，就仿佛雏鸟破壳一样。

    见到这一幕，苏晨不禁感觉有些好笑。

    “你看……”

    转头将卧室的门打开，苏晨也是指着外面道：“现在天是不是还在亮着？”

    “哎？”

    顺着苏晨手指的方向看去，诸葛大力也是发现，现在外面果然没有天黑，也是惊喜道。

    “苏晨你真的没骗我，你真好！”

    “好了，赶紧乖乖把药喝了吧……”

    苏晨摇头，也是端起放在一旁的板蓝根奶茶，摸了一下温度，这才递给了诸葛大力。

    “咕咚咕咚——”

    几口把药喝完，诸葛大力也是放下杯子，朝苏晨甜甜的笑了笑。

    “好了，现在老老实实睡觉吧，说不定你一觉醒来，感冒就全好了！”

    苏晨也是摸了摸诸葛大力的脑袋，开口道。

    “你也上来睡啊……”

    诸葛大力也是拍了拍旁边空出来的位置道。

    “好，我也上来。”

    毕竟是自家女友，苏晨倒也不会觉得有什么害羞。

    说起来两个人也算是“老夫老妻”了。

    只是这个点就上床睡觉，对于苏晨的作息而言，还是有些早的。

    所以。

    他也仅是换了睡衣之后，躺在床上用手机翻阅一些东西而已。

    “苏晨，我睡不着……”

    忽然，却见原本闭着眼睛的诸葛大力，也是睁开双眼，主动朝苏晨怀里钻。

    “睡不着吗？”

    “你闭上眼睛，什么都不要想，很快就能睡着了……”

    “不行，我要你给我讲故事！”

    “好，好，我给你讲。”

    苏晨无奈，却感觉有些头疼了。

    虽然他现在也算是业内有名的白金大神，但讲故事这种东西，真不是他擅长的。

    “要不……我给你讲白雪公主和七个小矮人的故事？”

    “不要，我又不是小孩子！”

    诸葛大力果断摇头，有些不满地嘟着嘴巴。

    “那……灰姑娘呢？”

    苏晨挑眉，也是玩味道。

    回应他的，是一只秀气的拳头。

    只见诸葛大力伸手，轻轻的照着他的胸口，锤了一拳。

    嗯……

    其实按照苏晨的体质，以及诸葛大力现在生病，没有什么力气来说。

    这一拳不应该用锤……

    而是应该用碰，或者轻轻挨着，会比较合适。

    不过苏晨还是颇为配合的，捂住胸口做出一副痛苦的表情。

    “果果，你好狠的心……我好心给你讲故事，你居然还打我，你这是要谋杀亲夫吗？”

    “咳咳……”

    说着，还做出了吐血的动作。

    这种小伎俩，如果是正常状态下的诸葛大力，多半是会忍不住白他一眼。

    可现在……

    见到苏晨这般“逼真”，足以去领奥斯卡小金人的演技，诸葛大力也是慌了神。

    “真的很疼吗？”

    “我刚才只是轻轻锤了一下，谁让你一直把我当小孩子的，这种故事我五岁的时候，就已经不听了好吗？”

    见苏晨还是捂住胸口一言不发，诸葛大力也是轻声道。

    “要不……我帮你揉一揉？”

    “哈哈，我骗你的！”

    就在诸葛大力伸手的一刹那，苏晨也就没有继续装下去，而是一把抓住了对方的小手，“恶狠狠”道。

    “现在你已经落在我手里了，说吧，想要我怎么处置你？”

    “苏晨你个大坏蛋，我生气了，不理你了！”

    诸葛大力也是闷闷不乐，然后在苏晨怀中不断挣扎着。

    可惜无论怎样……

    都有一种仿佛是在向他撒娇的感觉。

    “咳咳，算了，要不我来给你讲《斗破苍穹》的故事吧？”

    苏晨也是连忙道。

    再这样下去，他真怕一不小心擦枪走火，然后在欢声笑语中打出了“全书完”三个字。

    或者遭到河蟹大神的注意，直接一个404！

    “好！”

    见诸葛大力点头，苏晨也是调整了一下位置，又给自己背后垫了一个枕头，这才清了清嗓子，讲起了《斗破苍穹》。

    当然。

    他讲的版本肯定不是照本宣科，从小说第一章一个字一个字念。

    毕竟这也算是苏晨来到这个世界之后，写的第一本小说，大致的剧情还是可以记得一清二楚的。

    尤其是在加入了前世电视剧版本之中一些段子。

    譬如说“前方斗帝，可敢下马一战？”这些东西，整体故事反而更加紧凑，笑点十足。

    说着说着。

    苏晨就发现，自己怀中的诸葛大力，也是不知不觉眯上了眼睛，睡得很是香甜。

    “晚安……”

    见到这一幕，苏晨也是轻轻道了一声晚安之后，顺手便关上了灯。

    然后。

    两人便一同进入了梦乡。

    …………

    翌日一早，苏晨也是早早起来。

    “果果，你醒了吗？”

    虽然这样抱着诸葛大力睡了一晚上，但苏晨的身体也是异于常人，自然不会感觉到有半点麻木，气血不畅。

    “我先去厨房给你准备早餐，吃完早餐和感冒药之后，咱们就一起去参加节目。”

    “你先自己把衣服换好……”

    “哦。”

    诸葛大力点头。

    十多分钟后，苏晨也是准备好了简单的早餐，再次回到了卧室。

    “果果，你衣服换好了吗，可以先吃早……”

    “早餐”二字还没说完，苏晨就被眼前的一幕给惊到了，整个人站在原地久久不语。

    “苏晨，这衣服我怎么穿不进去？难道是我又变胖了？”

    只见诸葛大力也是对着一件套头衬衫，有些气鼓鼓的说道。

    “额……”

    沉默片刻，苏晨也是幽幽道：“大概是因为，你套的不是领子，而是袖口吧……”

    他也是第一次见到，居然真的有人可以把袖口当成领子，而且还一直和袖口“搏斗”了十分钟。

    要不是苏晨来喊吃饭，估计还能继续搏斗下去。

    也幸亏二人的收入不算差，身上穿的这些衣服虽然不算什么奢侈品，但质量也是相当良心。

    否则这样折腾，还不把衣服给弄烂啊！

    不过……

    有一件事情，苏晨可以确定。

    那就是经过一晚上休息之后，诸葛大力的感冒不仅没有好，而且似乎变得更傻了！

    “哎——”

    叹了口气之后，苏晨也是上前，帮助诸葛大力穿戴好了衣服，换好了鞋子，这才带着她直接来到客厅吃早餐。

    “需要我们陪大力一起吗？”

    吃过早饭之后，胡一菲、吕子乔、陈美嘉、咖喱酱、赵海棠、张伟也都是齐聚一堂。

    所以说。

    苏晨之所以在有了钱之后，却还依旧在爱情公寓租房子，就是因为这里有一大堆的朋友。

    虽然大家平常喜欢互怼，还互相坑对方一下。

    但关键时候，这些朋友也都会站出来，成为彼此最坚强的后盾！

    “不用啦，这种出糗的事情，就不用拉着你们一起了。”

    苏晨也是谢绝了大家的好意。

    “说不定到时候，大力的智商突然上线了呢？”

    胡一菲道。

    “那就更不需要你们去了啊，这种出风头的事情，让我这个男朋友一个人来承受就好！”

    “你们啊……还是乖乖在家里看直播吧！”

    苏晨幽幽道。

    …………

    随后，苏晨也是开车，带着诸葛大力来到了位于魔都电视台的，脑男知识竞赛节目组现场！

    不得不说。

    在这个时空的脑男，还是举办的很成功的。

    有点类似于平行世界的最强大脑加天才知道，这两款智力类的综艺节目。

    而诸葛大力能够从一堆学霸之中突围，进入决赛。

    可见其实力，绝非一般……

    来到节目组现场，苏晨就看到了不少记者扛着长枪短炮的，在门口堵着。

    除此之外，还有一些前来观看节目的现场观众。

    “这也太夸张了吧，跟选秀一样！”

    苏晨也是第一次亲自参与这种活动，忍不住嘀咕了一句。

    “选秀……是什么啊？”

    似乎是听到了苏晨的话，诸葛大力好奇道。

    “选秀……就是从一群人里面，选出那个最优秀的人。”

    苏晨解释道。

    “哦，那你是秀儿吗？”

    “不，我不是，你才是秀儿……呸呸呸，不对，你才是这些人里面，最优秀的那个！”

    在发现自己差点被诸葛大力给带进去，苏晨也是连忙纠正道。

    “这是选秀，不是秀儿！”

    “好了，我们直接进去吧……”

    凭着诸葛大力的参赛证，苏晨也是以家属的身份，一同直接进入了节目组的休息室内。

    不得不说，这节目组也是财大气粗，连休息室都是单人的。

    然后……

    一位拎着化妆包的小姐姐，也是敲了敲门。

    “请问，是诸葛大力选手吗，我是来给她化妆的化妆师……”

    “不用了，我女朋友天生丽质，不需要化妆。”

    不待对方走近，苏晨也是直接谢绝了这位化妆师小姐姐。

    然后……

    坐在位置上的诸葛大力，也是朝这位小姐姐，露出了一个憨憨的笑容。

