
　　正如裴姝儿所说的，这就是丧偶式婚姻。

　　裴瑜道：“你可是还在怪我，怪我当年沈家的事情没有出手。”

　　沈婉清轻轻一笑：“太久了，我都忘了，你现在一说，我又想起来了。”

　　“但是，你也说了，你都要死了。人一死，什么恩怨都会随风散去的，我早就不恨了。”

　　沈婉清这么一说，裴瑜被气得咳了起来，但是沈婉清连眼皮都没有抬一下。

　　裴瑜眼神中的失落更甚。

　　或许是人要死了，他现在眼前闪过的，总是沈婉清之前缠着自己的样子，那个时候的她活泼灵动。

　　对他十分的在意。

　　当时的他，其实也不全是他表现出来的不耐烦。

　　心中还有一丝欢喜。

　　可是现在，那是一点在意都没有了。

　　沈婉清叹息一声。

　　“裴瑜，你现在身子不好，受不得风寒，你还是好好的在家里待着吧，家里有大夫，还有争你宠的妾室儿女。”

　　“他们会好好照顾你的。”

　　裴瑜难得听到沈婉清安慰他，嘴角勾起一抹笑，但是却带着一抹苦涩。

　　“是吗？你是吃醋了吗？”

　　沈婉清莫名其妙，真是话不投机半句多。

　　她摆了摆手，迫不及待地结束了这场对话。

　　“走吧，回去了。”

　　一直到回去后，裴瑜咳嗽的更厉害了，最后更是咳出了一口血来。

　　管家急的将裴瑜带上了马车。

　　“快快，老爷，我们先回去吧，让大夫看看你。”

　　裴瑜笑了，但是什么都没说。

　　回去后，裴瑜就发起了高烧，然后整个人开始说胡话，说出的话都是无意识的。

　　一会说“你背叛我”，一会又说“你不许离开我”。

　　来照顾他的几个姨娘都是一愣一愣的，都不知道这话是怎么说出来的。

　　平日里最受宠的星若没来，因为她没有得瘟疫。

　　倒是香惠姨娘愣了一下，也不知道裴瑜说的是谁。

　　实在是裴瑜的心思太深了，平日里也没表现出对谁爱的这么深的样子。

　　他似乎一直都是雨露均沾的。

　　香惠姨娘和其他的姨娘对视一眼，盲猜。

　　“难不成是星若那个小贱蹄子？”

　　这话一出口，大家的神色立马就变了，居然觉得颇为有道理。

　　毕竟老爷最喜欢留宿的，就是星若的房里。

　　“老爷对她那么好，她居然还敢背叛老爷，还敢离开老爷。来人，将星若拉过来，跪在老爷床前忏悔。”

　　等到裴瑜清醒的时候，看到床前跪着的模糊人影时，声音带上了无限温柔。

　　“你来啦？”

　　几个姨娘越发觉得自己的做法是对的。

　　“老爷，星若不是要离开吗，我们就让她陪着你。”

　　裴瑜的眼神清明了一些，落在星若脸上的视线一顿，然后笑着道了句。

　　“辛苦了。”

　　星若脸色惨白，既是对瘟疫的害怕，也是对裴瑜的害怕。

　　她总觉得，以裴瑜爱她的程度，大概死了会要她殉葬的吧？

　　想到这个可能，她的身体没来由的颤抖了起来。

　　裴瑜又一次昏倒了，然后又是一阵兵荒马乱。

　　同时，大家也是心有戚戚，有种唇亡齿寒的悲凉。

　　她们都得瘟疫了，是不是马上也要变成裴瑜这个样子了。

　　可是分明，她们还正是好年华啊。

　　裴姝儿的宅子里被人给找到了，裴姝儿打开了房门，就看到了裴凌轩站在那里。

　　他眼睛红通通的。

　　“阿姐，父亲快不行了，裴府的人来说，父亲可能熬不过今晚了，母亲也让我来跟你说一声。”

　　裴姝儿都愣住了，她感觉事情发展的太快了。

　　这才多久啊，之前还活蹦乱跳的裴瑜就不行了？

　　之前一直没有身边人死去，所以裴姝儿的感受还不是那么明显。

　　现在原身的父亲要死了，她才发现，原来瘟疫离他们那么近。

　　瘟疫不仅仅会带走陌生人的性命，也会带走自己亲人的性命。

　　裴姝儿道：“娘呢，娘的表现怎么样？”

　　裴凌轩道：“很平静。”

　　裴姝儿松了一口气，随后叹息一声，然后就听裴凌轩开口。

　　“可是我怕爹一垮，娘也会跟着垮了。”

　　裴姝儿一愣：“可是娘不是已经不爱爹了吗？”

　　这话一说完，裴姝儿就见裴凌轩跪了下来。

　　裴姝儿想要伸手去扶，可是自己这套防护服上一定有许多的病毒。

　　她只能避开了。

　　“你快起来。”

　　裴凌轩道：“对不起，阿姐，是我们三个不想让父亲出事，娘确实不爱爹了，甚至不让我们来找你。”

　　裴姝儿愣了一下，这才反应过来，骨肉亲情其实是最难以割舍的。

　　她对裴瑜无感，是因为原身对裴瑜就没有多少感情，甚至还带着隐隐的恨意。

　　但是这三个，即便也因为裴瑜受了许多的委屈，但是本质上，依旧是在裴瑜的庇护下长大的。

　　裴姝儿道：“可是，我现在还没有研究出有效果的药来的。”

　　裴凌轩的神色变了，眼泪吧嗒吧嗒地就滴在了地上。

　　“没事的，阿姐，这不怪你，这瘟疫那么难。”

　　裴姝儿道：“回去吧，别乱走，若是我研究出了药物，我会直接送去给裴府的。”天籁小说网

　　裴凌轩点头，然后又要跪，裴姝儿横眉立目。

　　“裴凌轩！”

　　裴凌轩不跪了，连忙道谢。

　　“那阿姐，我先离开了，你要记得自己的话啊。”

　　只是裴凌轩离开后，就在门口见到了守在那里的沈婉清。

　　裴凌轩脸色苍白：“抱歉，娘亲，我还是没听你的话，跑出来了。”

　　对他们来说，现在战王府就是最安全的地方，在战王府没有瘟疫，也没有危险。

　　但是，他还是舍不下自己爹爹。

　　沈婉清深吸一口气，像是将怒气强压了下去。

　　她朝着裴凌轩走了过来，抱住了裴凌轩。

　　“娘知道你们不想你爹爹出事，但是生死有命，现在也没办法改变什么。”

　　裴凌轩本来才擦干眼泪，现在又哭了。

　　“娘亲，我想去看看爹爹。”

　　沈婉清道：“不行，我不能让你们冒险。”

　　裴凌轩道：“我们已经喝过了阿姐研制的药了，我们短时间内不会被感染的。”

　　沈婉清眼中有了挣扎，最后裴静怡和裴清衡都来拉着她了，沈婉清才叹息一声。

　　“行了，走吧，去看看他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第557章 阿姐，求你救救爹爹免费阅读。https://xs.23sk.com 