    两人定下了赌约。

    鹿老虽然古板但为人也挺正派，不会使一些见不得光的小手段。

    反而是给娄衡充足的条件，显得坦坦荡荡。

    比如说提供了一个高品质的紫星丹炉和质量上乘的原材料。

    在取材的时候，像这种中阶级别的丹药其流程，萃取原材料的过程往往是比较枯燥麻烦的。

    一般修士们为了简化减少心力消耗，会把这一步交给一些道童去做。

    而鹿老直接把身边伺候他的两个小道童派来要帮娄衡这一步。

    这两个唇红齿白的少年，穿着一身素色的道袍走到这里要给娄衡打下手。

    娄衡挥挥手, 决定是自己来。

    因为自己行云流水般的处理材料反而比这两个道童显得更高效。

    两个小道童在那里站着窃窃私语，一个名叫鹿明，一个名叫鹿武。

    鹿明问：“那我们就这么看着？”

    娄衡解释道：“在那里看着就行，我处理可能是更快一点。”

    首先是金丹境经常用日常修行的丹药子午丹。

    随着第一炉子午丹的炼制，开始萃取各种原料，主材料的土茯苓，向天草，黄休地丁，炙炎血葵们在巨大的紫色的铜炉里随着娄衡运转法力开始变化。

    丹炉带的噬灵火熊熊燃烧, 每一次萃取原料的精华都恰如其分，一切都显得是那么的合适。

    而那个正在挑毛病的鹿老见状，也不禁捋一捋他那花白而又修长的胡须点点头。

    对着那个旁边的小道童说道：“你们也学着点，怪不得他不需要你们来打下手。看看他那手法，看似只是仅仅是把丹药主材中的精华萃练出来，可是你们仔细数数他用了多少种手法？”

    鹿武抢答：“我看到是有《金匮制丹法》中的第二十式有关萃取的技巧。”

    而另一旁的鹿明补充道：“应该是还有那个《玉液炼药形法》中蕴灵的第七式，来保证这个衔接的实施。”

    “没错。”鹿老点点头说道：“就是这样，甚至还有一个你们没有注意到的是，他把这两种手法结合进行萃取的时候，按先后顺序对药材的性质以及运转的灵材属性都是一一对应的。

    很多时候成丹杂质怎么来的？就是像这样的选取没有做到位。

    这一手显示他的基本功确实不错，能做到这一点我已经很满意了。

    看来他不是太自负的人。”

    行家一出手，就知有没有。

    娄衡仅仅是开始萃炼丹材，提取丹药的原材料的一个过程。就让鹿老不禁对他刮目相看。

    以其出色的基本功，改变了对他的刻板坏印象。

    接下来，这种中阶档次的丹药想要进行炼制，不仅要像低级丹药一样选择合适的放药手法以及辅助的灵材。

    他还需要不同的丹药，有着对应不同的法诀小阵。

    他深化就深化在这里, 你不仅要知道丹药有关的性质以及炼制方法，你还要会画一些相关的法阵。

    一种临时性的法阵刻画在丹炉之内，这就是中阶的难点。

    以法力作画笔，以灵液为线条，勾勒出一个简易的阵法，充分发挥各个灵材的作用。

    使其能够稳定地发挥出它们的性能。

    娄衡在绘制法阵的过程中几乎是一气呵成。

    使得旁边还在看的鹿老。不禁掐断了一根白色的胡须。

    有些震惊地叹道：“好完美的画阵，要是我来画，也不过如此罢了。”

    又一只手搭上旁边小道童的脑袋，叹道：“这就是天才吧。”

    名叫鹿武的道童有些疑问：“那长老，一般别人是怎么勾勒的。”

    “你们之前只是萃材，没有学过这方面，可能不太清楚。

    像这个勾勒画阵，如果能勾勒成功。你就基本上可以成丹了。

    像他勾勒的，比如子午丹。这个子午丹需要的是一个二十七金关锁阵，是非常复杂，有27层微型阵法来画出来。

    如果你对丹道不是特别熟悉，你根本不可能来画出来。

    哎，如果不是我之前教他的时候发现他对这方面的法阵刻画并不了解。

    我现在看可能会是以为他已经是沉浸丹道多年的一位大师了呢，没想到啊，没想到。

    可能在我生平中教授的求学者能达到这个水平的, 不过寥寥数人而已。”

    说完鹿老也不再站在旁边看着，而是搬出一个紫檀木做的太师椅，施施然地坐下，面色变得轻松许多，而且想到了什么，有些追思的意味。

    接下来的流程就和炼制的低阶丹的一样，但是到了最后一步即将成丹的时候，娄衡体内的丹蛊一震。

    娄衡明白了，于是在即将开炉的时候，始终扣着丹炉不开。

    一旁的鹿老不禁愕然道，“你为什么还不开炉呢？”

    娄衡淡然答道两个字：“蕴灵。”

    鹿老也想到了什么，叹息道：“高，实在是高，确实有可能，那就试一下吧。”

    不久，嗡的一声。

    紫色的丹炉发出了巨大的震动。

    而一旁早已准备好的娄衡施展法诀，照出一张巨大的网，笼罩在丹炉旁边。

    掀开丹炉的盖子，瞬间，一道流光窜出。

    有一道白色毫光的物体正在上下跳动。

    可惜已经被外边的法力构成的大网牢牢束缚住。

    随着束缚的网变窄变小，这枚丹药终于定型了。

    而此时此刻的鹿老早已站在丹炉旁，死死地盯着这枚丹药。

    “丹成龙虎！”

    鹿老失声。

    中阶以上的丹药形成的丹纹就说明它们是丹成上品。

    而其中丹纹能成龙虎之状，并且蕴生一种灵性者，是为一品丹药！

    而此时此刻，娄衡炼出来的就是一枚一品子午丹！

    随后娄衡还开始试验其他的丹药的时候，被鹿老按住了。

    “你不必了，我认输，我相信你的水平。甚至可以说在这么多年来。除了一个人，没有人能和你比肩。”

    说完，鹿老陷入了长久的追思当中。

    “这个人就是当年的地元神君。可惜她为了阻挡赤幽州的灾祸化身守界石人，停在雾海尽头，这一守便是四百年了。

    当年，我便是她的丹道老师，且我们曾经亦师亦友，共论大道。

    可以说，她是我这个丹道呆子为数不多的知己。

    我知道，以她的才华天赋，必然会走到元神境，成为顶天立地的大神君。

    可是我没想到，随着岁月的流过，她竟然变的那么的有担当，有责任感。

    当年一个喜欢吃灵蚝的小女孩，我还记得她是个小吃货呢。

    没想到，到后来却成了一个支撑苍天式的大人物，挽天倾，可惜……”

