    秦铮想到这里后不禁有些生气，他到底怎么了？凭什么不可以在这里买东西？

    他又不是没给钱，到底凭什么把他给赶出来？

    “索瑞德，我不知道你说这话到底是什么意思，我只想告诉你，我已经决定要买这把黑耀石铁剑了，你就这么不做生意吗？”

    秦铮气愤地怼了一声，眼神紧瞪着索瑞德，心中的怒火顿时间从胸膛里喷涌而出。

    索瑞德紧抿唇，看向秦铮，也觉得有些好笑。

    “你算什么东西？我就是看不惯你这种人，有问题吗？我就是让你滚，有什么问题吗？”

    秦铮生气不已，和索瑞德也开始发生了一些争执。

    “我能够来你们店里面买东西也算是看得起你了，你要是不想卖的话大可以关店，有什么资格赶我走？我就是不乐意走，你有办法吗？”

    秦铮冷笑一声，眼神直勾勾地盯着索瑞德开口说道。

    索瑞德倒吸一口气，看到秦铮这副不依不饶的样子，满是愤怒地瞪着他。

    “这里是我开的，我想怎么样就怎么样，就是看不惯你，你能把我怎么着？有本事你打我？”

    索瑞德冷嗤一声，像是在挑战秦铮的底线一般。

    居然还要求他打他？真的是搞笑。

    “索瑞德，你是店老板，我进来的时候我就很尊敬你，你这么做，未免也太过分了吧？”

    秦铮呵斥一声，怎么都不愿意离开店里面。

    “你到底走不走？我告诉你，你要是不走，我有一百种方法让你竖着进来横着出去！”索瑞德威胁了一声，眼神冰冷地看着秦铮说道。

    秦铮更是觉得好像了，他不过就是想要黑曜石铁剑，还要被驱赶？

    “我只是想要武器而已，如果我不是想要武器的话，我为什么来你的店里？”

    秦铮冷冰冰地开口说了一句，冷冷地对上了索瑞德的眼睛。

    索瑞德听到后，气愤不已，一心只想把他给赶走。

    “我听说过你，你就不是什么好东西，赶紧给我滚！”

    秦铮越发生气，和索瑞德对质起来，就在这个时候，一个男人走了过来。

    而此时，索瑞德突然间捂住了胸口，面色很是难看，随后就倒在了地上。

    “索瑞德老板！”秦铮喊了一声，难道这是碰瓷？

    他好像也没有怎么着他吧？

    秦铮拧起眉，倒吸了一口气，面色更是凝重不已。

    男人走过去，将索瑞德扶了起来，又看向了秦铮。

    “你们在吵什么？”

    秦铮拧起眉，看了一眼那个男人，质问一声说道：“你是谁？”

    “我是他的儿子，索里亚，你又是谁？”

    “我是来买武器的，但是他怎么都不肯卖给我，所以我和他发生了一点争执，我并没有对他做什么，你不要误会了。”秦铮试图解释了一声，索里亚盯着他看了许久，迟疑了几秒。

    “没事，我父亲这是心绞痛犯了，都是一些老毛病了，怪不到你的身上的，你也不用那么紧张。”

    索里亚语气淡淡地回应了一声，秦铮也瞬间松了口气。

    只要不是埋怨他就行了。

    “你父亲有心绞痛的病？”秦铮盯着索瑞德看了两眼，发现他面色苍白，脸上没有一点点的血色，看起来很是难受的样子，也不由担心了起来。

    他真的这么难受吗？

    秦铮拧起眉，盯着索瑞德看了许久，又走了过去。

    “我帮你扶起他。”

    秦铮走上前，帮助索里亚将索瑞德扶了起来，就想着帮忙。

    “你刚才和我父亲究竟在争吵什么？我在楼上听到了一些声音我就下来了，我父亲受不了刺激，我希望你不要和他计较。”

    索里亚淡声说着，有些担心索瑞德的情况。

    秦铮听到这里后，拧了拧眉，又看向了索里亚：“我并没有打算和他发生争执的，只是不知道怎么了，就这样吵起来了。”

    就在此时，索瑞德又猛地咳嗽了起来，咳了很多的血，看起来满是难受的样子。

    “他没事吧？”秦铮又问了一声说道。

    “老毛病了，我现在要去找找药，你帮我看着他一点吧。”

    索里亚叹了口气，随后又摆脱着秦铮说道。

    秦铮听到后，点了点头，声音淡淡：“好，我帮你看着他，你去找药吧。”

    “你想害我！你给我走，给我走！”索瑞德并不想和秦铮多说，也不想让他留在店里面，一个劲地叫他走。

    “你都这样了，还在想着我呢？你有这个时间，还不如担心担心你自己的情况，你儿子已经帮你去拿药了。”

    秦铮拍着他的后背，在一旁照顾着索瑞德。

    索瑞德眉头紧皱，看向秦铮，怒声说道：“你到底有什么目的？你为什么执意要那把剑？”

    秦铮紧抿唇，顿了半秒后，看向索瑞德说道：“我也说过了，我只是想要武器而已，我看你这样应该也是隐疾了，我这边刚好有一个上等的药草，你拿回去用一用，应该很快就可以好了。”

    索瑞德迟疑，并不想相信秦铮。

    “你怕什么？我又不会害你。”秦铮觉得好笑，嗤笑一声说道。

    索瑞德闪躲，并不想接受。

    “你要是不接受的话，我可就拿回去了，再说了，你现在这副模样，我有必要吗？”

    “如果你觉得不好意思的话，就把那把黑曜石铁剑卖给我就行了。”

    秦铮继续开口说道。

    索瑞德迟疑半秒，最终答应将铁剑给秦铮。

    “好，我愿意卖给你。”

    “谢了。”就在这个时候，索里亚也走了下来，将药递给了索瑞德。

    “父亲，你为什么没有按时吃药？你难道不知道你这个身体吃不消的吗？你这样不吃药的话，要是突然发病了怎么办？”

    索瑞德拧起眉，吃了药之后，又将铁剑交给了秦铮。

    秦铮拿到黑曜石铁剑后，满是欣喜，高兴不已。

    “谢了老板，好好照顾身体，我先走了。”

    说完，秦铮拿着铁剑离开了店铺。

    走出去后，几个人还在外面等待着，看到秦铮出来，立马就凑了上去。

    “老板，你可算是出来了！”

