    第375章 挠痒?   

    从这人一死，人群被分成两拨人。

    

    一拨心里暗自发誓再也不要多言，陈玄想干什么就随意，想说什么就附和就好了。

    

    一拨是心中恐惧，但暗下杀意，如此这般，再不除掉只怕陈玄以后会变成一个大祸患!

    

    前方传来一声冷笑，只见陈玄眼神里带着将要溢出来的杀意，冰冷的道:“说意见就说意见，嘴魔族干什么?妖族你们能忍受，虫族你们能忍受，三千世界内妖异的种族多了去，为什么唯独魔族就要赶尽杀绝?”   

    这是陈玄真的百思不得其解的问题。

    

    而前面的林天怒意滔天，冷言道:“魔族为什么要忍受？

    他们嗜血狠狞，纠缠不掉，其他种族都能与人类好好相处，只有魔族不行，为什么要对魔族容忍?魔族就应该被赶尽杀绝!

    ”   

    陈玄微眯着眼睛，攻击就在一瞬间的时候，萧渊传来只有两人能听得到的声音。

    

    “我没事，不要意气用事，好好商量。”

    

    强忍着怒气，陈玄叹了一口气，这就是他们眼中不能与人类好好相处的魔族，真实情况的对人类处处忍让，即使人类要对他赶尽杀绝，即使人类对他们进行污蔑与侮辱。

    

    陈玄坐直了身体，歪歪头，冷言道:“我再最后说一次，我要给魔族建立一个专属的世界，同意的站一边，不同意的站一边，我玄天帝今天有空，就陪你们玩玩儿。”

    

    诺达的神殿内一片哗然，但很快的，两拨人就已经站好了。

    

    陈玄看了看两边的人，挑了挑眉。

    

    没想到支持他...哦不，大部分是害怕他的人还不少。

    

    两千多人被五五分开，陈玄又懒散的躺卧在大椅上，好整以暇的看着面前敌对自己的人。

    

    下面言默看着自己面前的一大帮的人，心情立马好了很多。

    

    就算这些人不能全部对抗陈玄又如何?还有一半呢!

    

    以陈玄的级段，击败他至少可以给自己升两个级段，言默贪婪的想着，到时候，他就不用死了!

    又能活上不知道多少万年，过着悠闲自得的日子。

    

    虽然这么多人一起上，但只要最后是自己把他击败的，就能独吞陈玄的功力。

    

    但想到这么多人肯定也有一些这么想的，他看着眼前的人又多了一分防备，自己可要看好了，要让自己给陈玄那致命的一击。

    

    旁边同样在前面站着冲锋陷阵的林天却没这么想，他一心只想结束被陈玄这么统治的局势，狂什么狂，一个初出茅庐的小辈，就算修为强大又怎么样?   

    将不敌兵，他就不相信一千多为位地至尊级段的人他能一手应付的过来。

    

    “各位!

    今日我们就一起把这玄天帝的项上人头取下，为我们!

    也为我们界域内的百姓!

    ”   

    叶天开头大喊，身后之人接连附应，言默微微瞪了一眼叶天，心想怎么风头都被这小子给抢了。

    

    叶天手往旁边一伸，召唤出自己的佩剑宁天，剑首指着陈玄，冷声道:“来吧玄天帝，让我也感受感受你的实力!

    ”   

    陈玄摇摇头，闭着眼叹了一口气，真是愚蠢。

    

    就是你是地至尊四品将要突破五品又如何？

    他之前在神殿对抗墨清玄的时候已经展示过地至尊五品的气息，虽然即将突破，但就这一点，也足以击败叶天。

    

    何况，陈玄现在的级段早就已经突破了地至尊五品，他现在是地至尊八品。

    

    多么恐怖的一个级段。

    

    殿内的界域之主几乎就是三千世界内的最强者了，不排除有更强的人隐世，但这又如何?对于陈玄来说，不过都是蝼蚁罢了。

    

    唰!

    

    一声剑气凌人，一道白色剑光从叶天手中宁天剑上发出，剑气顺着空气往陈玄那边迅速冲气。

    

    只见陈玄头都不抬，依旧那样懒散的躺卧在大椅之上，轻轻呼出一口气，剑气瞬间偏移，击中了陈玄坐的椅子。

    

    可惜，世界神殿的所有物品都是由特殊材质制成，这一击连椅子的皮毛都没伤到。

    

    叶天眼睛一眯，剑划过自己的手指，大喊:“宁天剑!

    融!

    ”   

    话音刚落，叶天整个人变成了一束白光，那宁天剑横着悬浮在空中，与叶天融成一体。

    

    这便是叶天的必杀技，人剑合一。

    

    听说叶天就是靠着这一招必杀技，征服了他所在的界域，登上了界域之主的位置。

    

    界域之主的选拔没有固定的仪式，但实力一定要强劲，不说是界域内的至尊，但至少是排在前三。

    

    要想当上界域之主，必须要先进入界域内阶段排行第三的位置，然后去找当前的界域之主挑战。

    

    当然，还会有很多的挑战者，要把他们全部都击败，才能坐上界域之主的位置。

    

    其实界域之主的位置也没什么好，因为这个世界修炼为生，强者为尊。

    

    只要级段高，生活就不会差，地位就不会低。

    

    当上界域之主，无非就比平常的强者多了些荣耀。

    

    叶天当时已经是界域内的显赫家族，当上界域之主，也只是为族上天光。

    

    人剑合一是他，苦练千年才连城的必杀技，靠着这个必杀技，他成功的击败了当时的界域之主，当上了界域之主。

    

    场内有听说了解过叶天的人发出惊叹:“是人剑合一!

    相传极难练就而成的绝技!

    ”   

    不少人惊叹，但陈玄只是不屑的笑了笑。

    

    人剑合一，是他当初自己偶尔心血来潮想自己修炼的时候看都看不上的垃圾招数罢了。

    

    只见叶天与那宁天剑合成一体之后，神殿内瞬间被强大的光亮所照射。

    

    宁天剑从一个变成你两个、十个、百个、千个，瞬间把半个神殿都充斥满了。

    

    不过好在神殿很大，有给他们施展拳脚的地方。

    

    只有站在陈玄这一边的人有些担心的想，这玄天帝输了就输了，如果赢了那神殿内又像上次那样变得满地狼藉，那他们不又得盖房子?   

    要是传出去一群地至尊级段的界域之主天天在世界神殿盖房子，这得让人怎么笑话，只怕那经常来挑战界域之主位置的人也不会来挑战。

    1   

    唰!

    唰!

    唰!

    

    随着好几声剑气的声响，宁天剑以比光束还要快的速度往陈玄那里发起进攻。

    

    神殿内的人屏息凝神，都看着这一幕，连萧渊也有些紧张的看着陈玄。

    、   

    萧渊不断给陈玄用灵音传话:“你呀的倒是站起来对抗啊!

    ”   

    他很确定陈玄听到了，但是陈玄不搭理他。

    

    闭目养神，嘴角甚至若有若无的有着一丝笑容。

    

    好像是睡着了，然后做了一个很美的梦。

    

    一旁的翁白玉也要紧张死了，甚至额头上都噙满了汗珠。

    

    这一击可不是什么普通的攻击，这可是人剑合一的必杀技万剑归一，被这上万把剑其中一把击中，先不说陈玄会怎么样，他翁白玉今天小命就算是要交代到这里了。

    

    想想自己活了这上千年，还没娶着媳妇儿，翁白玉在心里一阵鬼哭狼嚎。

    

    虽然已经害怕的腿都止不住的发抖了，但是翁白玉却一动不动的在陈玄身边站着。

    

    怎么说，他跟了陈玄也有些日子了，陈玄的实力他当然清楚，但就是面对这样的攻击，他生理上还是会耐不住的害怕。

    

    谁让他级段低，胆子小，又贪生怕死呢。

    

    看着不为所动的陈玄，有叶天这一边的人嘴角已经露出了胜利的笑容。

    

    面对这样的攻击，只怕是怕的不敢动了吧!

    

    有人这样想着，嘴角的笑愈发的猖狂，坐收渔翁之利的感觉他甚至觉得自己已经品尝到了。

    

    轰!

    

    一声惊天巨响!

    

    震的世界神殿本体都抖了三抖。

    

    殿下支持叶天的一群人被一股浩然混沌之气震出了四五米远，只见那发出去的剑，也全部被冲倒。

    

    叶天被打回圆形，狠狠的冲到了另一边的墙壁上。

    

    力量之大，让世界神殿的墙壁都裂开了一道缝。

    

    “呵”一声冷笑，陈玄慢慢的睁开眼，那双星眸之中写满了不屑，他冷冷道:“给我挠痒?”   

    

    

