    第17章 夜幕

    叶傲用的是拜剑山庄秘术，而刘欣月用的则是紫霄认主之后，领悟的天赋技能。

    藏剑山庄从不指导门内弟子剑法，所以门内弟子大多实力低微，拜剑山庄才有资格在数十年后，争一争天下第一剑宗的位置。

    因为刘希夫和藏剑山庄的一些老家伙们，真的太厉害了！

    ……

    二人蓄力结束，皆一剑挥出！

    巨大的紫色剑气上有雷电萦绕，霎时间，周围十丈之内的树干上都冒出黑烟。

    相比之下，黑红色剑气显得有些渺小，剑气周围红色的光不停跳动。

    两道剑气应声相撞。

    黑红色剑气很明显不敌，但随着叶傲划破自己的手掌，手上的血疯狂的涌入深渊之中。

    黑红色剑气开始一点点蚕食这紫色剑气。

    虽然紫色剑气上的雷电也在消磨着黑红色剑气，但随着叶傲源源不断的鲜血，这些消磨显得微不足道。

    片刻之后，紫色剑气消失，黑红色剑气直奔刘欣月而来！

    叶傲也因为失血过多的原因整张脸都十分苍白，半跪在地上。

    紧急关头，一抹身影出现在了刘欣月身前，挡住了黑红色剑气！

    正是王秋收！

    微微转过头瞥了一眼有些虚脱的刘欣月，王秋收极力克制着自己的右手。

    黑红色剑气还在身前，可自己持剑的右手已经抖动的很明显了。

    王秋收心里暗暗想到，装*装大了！

    他急忙运转剑气于断剑之上，巨大的爆炸声随之而来。

    王秋收的手由于剧烈颤抖，已经握不住断剑了，加上爆炸所产生的冲击波，断剑直接飞出数十丈以外。

    王秋收和刘欣月也同时被弹出数丈。

    刘欣月昏迷之前，模糊的看见身前之人站了起来，一伸手，紫霄自行飞到他手上。

    ……

    一旁，拜剑山庄庄主躲在暗处，看着突然出现，阻挡了叶傲的王秋收，暗暗的攥紧了拳头。

    随即又缓缓舒展开，嘴角扬起一抹微笑：“刘欣月都被打败了，还在乎你这个无名小卒！”

    ……

    王秋收站起身，缓缓擦去嘴角的鲜血。

    学着江湖话本里的高手，对着地上的紫霄一伸手，紫霄自行飞到手上。

    王秋收也有些意外，但还是学着高人的模样，持剑而立。

    一旁的叶傲也缓缓的站起身，刚刚巨大的冲击力让他的头发四散，再加上他惨白如雪的脸，当真恐怖。

    看着眼前拿起紫霄的王秋收，叶傲缓缓道。

    “何人？”

    学着刘欣月随手挽了个剑花，却因为断剑与紫霄长度不同，而划破了自己的衣服。

    见状，叶傲一道剑气劈出道：“不用报名号了！”

    王秋收嘴角微笑，看着叶傲随手劈出的一道剑气，轻声说道。

    “我出剑！”

    一旁的刘子平愣愣的看着拿起紫霄的王秋收，随口接道：“当如急雨！”

    一连串的剑气让叶傲猝不及防，只能挥剑格挡。

    一开始还好，可越到后来，剑气的威力和速度越强，叶傲只能用出深渊的天赋神通！

    只见剑气打至深渊剑身上，就会消失不见，仿佛被吞噬了一般。

    片刻过后，王秋收停下了挥砍的动作，只有刘子平，才知道接下来才是重头戏。

    看着停下的王秋收，刘子平又喃喃道：“急雨过后……”

    王秋收会心一笑，大声说道：“大日初升！”

    一道极其明亮的光瞬间布满紫霄剑身！

    看着眼前凝聚的剑气，叶傲的神色有些凝重，驱动着深渊，将天赋神通发挥到了极致。

    “深渊！”

    王秋收看着叶傲报出了剑招的名号，心里暗暗道。

    果然！我和他都是高手，出招之前都会先报一下剑招名号！

    叶傲是不出世，常年在拜剑山庄禁地修行，而且他这一招，刚刚王秋收已经见识过了，报不报名号都无所谓。

    而王秋收打斗之前先说剑招的行为，在刘子平眼中完全是傻子行为。

    就等于告诉对手自己这一剑的特点，从而躲避或者破掉这一招。

    紫霄身上的光芒凝聚到了极致，王秋收一剑斩出！

    耀眼的光芒瞬间照亮了树林，夜晚，如同白昼一般！

    夹杂着无可匹敌的力量，奔向叶傲。

    借着剑气散发出的光，可以清晰的看到叶傲狰狞的脸庞，他极力的催动着深渊！

    他竖剑于身前，左手食指中指并拢，抵在剑身。

    在深渊前方，慢慢的形成了一个类似于黑洞的存在，王秋收的剑气一点点被吸食进黑洞。

    光亮在一点点的消失，刘子平的脸上充满了凝重，他已经做好拼着旧伤复发，出手的准备了。

    随着最后一丝光亮消失，叶傲狰狞着大笑道：“哈哈哈哈哈！你拿什么跟我抗衡！你和刘欣月加在一起，照样被我打败！”

    深渊身前的黑洞还没消失，面对叶傲的嘲讽，王秋收表现的有些无动于衷。

    抬头看了看这黑夜，想起了之前和李老夫子的对话。

    身上的剑意又在不断攀升！

    紫霄上萦绕的紫色闪电慢慢的变成了黑色。

    “大日落山，夜幕降临！”

    抬手一剑！

    漆黑的剑气直接融入这黑夜之中，下一刻，深渊剑身前的黑洞直接一分两半！

    剑气打在深渊剑身上，巨大的冲击力直接让叶傲的身体朝着后方飞去！

    王秋收快步上前，手中紫霄直指叶傲咽喉！

    叶傲倒飞的身形撞到一棵树以后停下，王秋收手里的紫霄即将穿透叶傲咽喉。

    随后，一颗石子从远处飞出，砸在了紫霄剑身上，使原本应该刺穿喉咙的紫霄，刺在了叶傲身后的大树上！

    叶傲瞪着眼睛，充满恐惧的看着眼前的王秋收。

    一袭身影出现在叶傲身边。

    “你不是藏剑山庄的人，所以我出手救下他以后，不会引起两方长辈大战，另外，算我拜剑山庄欠你一个人情！”

    王秋收拔出紫霄，转身离去，口中说道。

    “我还要他叶傲单独欠我个人情！”

    拜剑山庄庄主和叶傲都没有拒绝，只是离去前，叶傲对着王秋收说道。

    “留下名号！”

    王秋收背对着他，头都没回，只是懒洋洋的开口说道。

    “我这种无名小卒，不用报名号！”

    (本章完)

