    这时候范天雷神色肃穆，冷冷的看了在场的人一眼，凝声道：“这次代号，红色天网的军地联合演习，目的有两个。”

    “第一，检验一下你们这些新人的基本素质和特种作战的意识。”

    “第二，是考核公安武警联动搜捕能力。”

    “这次演习是有军区司令部，省政法委，省公安厅，省武警总队，协调进行的，既考核矛又考核盾，结果很明显，人家赢了。”

    “我在这么多次演习之中，就从来没有遇到过像你们这样的兵。”

    “完胜啊，被人家公安武警，给一网打尽，连我们的集结点都被一窝给端了。”

    “你们以为特种作战是什么？就是穿个迷彩服画个画画脸，从直升飞机上跳下来？一通横扫，然后抢个人上飞机？”

    “还是冲进劫持人质的房间，一通乱干，匪徒灭了，人质救出来了？”

    “太浅薄了。”

    范天雷阴沉着一张脸，在这里训斥着这些人，这些人全部都是不敢直视范天雷的眼睛，他们全部都知道，范天雷这会儿还在气头上。

    “你们知道什么是特种作战吗？”

    “特种作战，是结合了情报战，心理战，网络战等特殊作战样式，采取非常规方式进行作战的综合作战形势。”

    “在上一次演习中，你们其中有些人跟我们交过手，在这点上，你们应该清楚我们部队的实力，顺便我可以告诉你们。”

    “在演习的时候，因为局限性以及特殊性，特种部队失败的几率并不小，但我还可以告诉你们，要不是因为演习的规则。”

    “你们什么都不是。”

    “这次举行的特种部队选拔，我可以告诉你们，因为我想要选拔特种部队中的特种部队，也就是说，即便是在特种部队之中也是属于精英的存在。”

    “虽然你们通过了这么一次小小的考核，但是我可以告诉你们，你们的考核才刚刚开始，因为在接下来的过程中，你们当中部分人还是会离开这里。”

    就在这时候，范天雷忽然间想到了什么，这令范天雷一惊，范天雷陡然看向了身边的苗狼，当即问道：“苗狼，张余呢？他没有到吗？”

    张余，何晨光他们几个人可是他亲自挑选出来的，道这时候，范天雷忽然间才想到，自己竟然没有看到张余，这令范天雷神色微凝，要知道，在昨天张余就已经到了省城，按照这小子的能力，进入这里，问题不大。

    难道是中途遇到了什么？

    “没有看到张余。”苗狼也是一愣，随口道：“来的人全部都在这里了。”

    “怎么可能？”

    范天雷的脸色变得有些不太自然起来，他没想到，张余竟然没通过这次的演习考核，这让范天雷的面色有些不太好看起来，按照张余的实力，按理来说，应该可以通过这次的考核才对。

    “找找这小子，看看在什么地方。”范天雷忍不住开口道。

    “是。”陈善明应声道。

    “报告……”

    就在这时候，一道声音随之响彻开来，随着这道声音响彻，这令在场的人都是微微一愣，当即，众人齐刷刷的看向了老温身边的这个人。

    这时候的张余大声道：“报告参谋长，张余向您报告。”

    “张余？”

    范天雷看到张余的一瞬间，一时间都是有些懵逼了，他不是没见过张余，张余的这张脸，之前可不是这样的。

    这个家伙怎么可能是张余？即便是化了妆，凭借他的眼睛也可以认出来，但眼前的这个家伙，明显的不是张余。

    这时候就连老温都是愣在了当场，他们都是一脸懵逼的看向了张余。

    张余见状，嘿嘿一笑，随后，张余转身，快速的整理了几下，下一刻，张余的面貌出现在了范天雷等人的面前，待到范天雷以及陈善明等人看清楚了张余的面貌之后，一时间，他们全部都是傻了眼。

    显然没想到，老温身边的这个人竟然会是张余，这令他感觉有些不可思议。

    “你……你怎么会在老温身边。”范天雷忍不住道。

    “报告首长，我刚刚是跟着温局长混进来的，因为我知道，我们的据点被连窝端了，现在真要算起来，温局跟高局也都被我挟持了，亦或者是说被我干掉了。”

    刷刷……

    此言一出，这令在场的人全部都是脸色微变，就连老温以及老高，都是面色有些不太自然起来，尤其是这时候的温局，暗感，自己大意了。

    刚刚张余说在网络上帮了他，他选择了相信，因为在这网络上的确是有这么一个人在指点着他们抓捕这些人，所以在张余说出这些话的时候，他选择了相信，因为这件事儿一般人根本不知晓。

    更何况这里还有这么多人，他也不怕张余怎么样，要是真有点什么事儿，张余也跑不了，毕竟这里这么多人呢。

    但万万没想到，这个张余竟然是范天雷的人，而且也是参加这次集训的人，这让老温的面色变得有些不太自然起来，就在刚刚如果张余对他们出手的话，估计他们两个人全部都得玩完……

    一时间，原本输的局面，却是因为张余一个人，出现了一个小小的波动，当然了，这个结果，还是必然的。

    范天雷深深地看了张余一眼，一时间也不知道该说些什么了，真要说起来，似乎就这小子没有被抓啊……

    要说最大的赢家是谁，他娘的，这岂不是这个小子……想到之前这小子干的事儿，这让范天雷都是有些蛋疼起来。

    他不知道，张余将这次的军事联合演习，给搅合了一个彻底，他们所有人都不是赢家，唯独张余才是最大的赢家。

    范天雷想到了这里，其嘴角狠狠地抽动了一下，就连陈善明以及苗狼等人，脸皮都是狠狠地抽动着。

    “我这个脑子……张余竟然跑到了公安武警那边去了……”王艳兵倒吸了一口凉气，有些震撼的开口道。

    “这个家伙……脑子到底是怎么想的。”何晨光都是忍不住吐槽道。

    “这最危险的地方就是最安全的地方，这个家伙真鸡贼……”

    一时间，在场的人全部都是傻了眼。

