    触发副本专属支线任务，「提达利克的请求」

    「任务介绍：作为只存在于澳洲土著民族神话传说中的青蛙，天地异变之下，祂也得以通过某种特殊渠道重现人间，数千年未曾听过笑话的祂现在渴望得到新时代的笑话。」

    「任务奖励：提达利克馈赠的神秘礼物。」

    「失败惩罚：无。」

    “只存在于澳洲土著民族神话传说中的青蛙？！”

    原谅宋洛有些孤陋寡闻，对于‘提达利克’这个名字，他是真的没听说过，又或者说，对于澳洲的土著神话，他是一个都不知道……

    没办法，澳洲神话太小众了，一般人都不知道。

    不过讲笑话……

    宋洛沉思了片刻之后，忽然将视线转移到了不远处被自己闲置了很久的平板上。

    这个平板已经用了两年了，可以说是奇卡无比，是宋洛上大学的时候跟风买的东西，现在已经基本用不上了。

    不过现在沉寂已久的它终于可以绽放出属于自己地光彩，宋洛可以拿它来百度了。

    熟练的输入了‘笑话大全’之后，宋洛看到了不少老掉牙的和带有颜色的笑话，犹豫片刻之后，也不知道该发哪个。

    不过还不等宋洛发笑话，却见那提达利克竟然已经开始哈哈大笑了起来。

    “呱呱呱，哈哈哈——呱呱！”

    提达利克笑得上气不接下气，眼泪都出来了，青蛙的大嘴张的老大，甚至于在地上打滚，不过在打滚的同时，一个圆滚滚、金灿灿的珠子也从提达利克的嘴中吐出，漂浮在杨浣意面前。

    宋洛：？

    「任务完成，获得道具‘溺死者的寄托之蚌蚌珠’」。

    而在这溺死者的寄托之蚌蚌珠出现之后，那溺死者的寄托之蚌直接蚌埠住了，疯狂的开始扭动着身躯，似乎想要将这蚌珠给夺回来。

    之前无论与杨浣意如何攻击，这溺死者的寄托之蚌始终没有任何的动作，而现在这蚌珠一出现，便让这溺死者的寄托之蚌如此狰狞，这……

    “击碎此珠，这水蚌必死无疑。”

    在笑了一阵之后，提达利克才停了下来，再度‘呱呱呱’的叫了几声之后，开口说着：“这次很不错，如果有缘分，我们应该还会再见的，期待你给我讲出新的什么笑话。”

    说罢，提达利克的眼神朝着另一个方向又瞅了几眼，接着便带着笑意的一蹦一跳朝着远方而去。

    而宋洛也感到有些莫名其妙，将屏幕旋转向了提达利克之前看的方向。

    在那里，宋洛看到了一个有些谢顶、挺着大肚子，正对着自己现在这个方向三叩九拜的白人。

    他的样子极为滑稽，全身上下的衣服被粘液所沾染，胡子上全都是那种粘液，看上去十分的狼狈，即使如此，但也不断的朝着这里叩拜着，嘴唇颤抖着，似乎在说着什么祈祷的话来。

    这样子确实是有些滑稽，但在宋洛看来，倒也没有几分可笑的意味在其中啊。

    这……

    宋洛也不知道怎么说了，只能说提达利克笑点挺低。

    顿了顿心神，宋洛望着盘旋在空中的溺死者的寄托之蚌蚌珠，毫不犹豫的操作着杨浣意，向前踏出一步，迎面斩出一刀！

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声响起，这蚌珠在触碰到沧海陌刀的刀锋霎那之时，瞬间宛如玻璃破碎般响起了噼里啪啦的响声。

    而伴随着蚌珠的破裂，那标注为三级怪物的「溺死者的寄托之蚌」也登时哀嚎一声，整个仓库都开始震动了起来！

    “轰隆隆——”

    声音大如雷鸣，不过宋洛却并没有多紧张，因为他可以看到「溺死者的寄托之蚌」头顶的血条正在以肉眼可见的极速疯狂的下降，刹那间便降低到了极点！

    伴随着最后一道撕心裂肺的嚎啕声后，「溺死者的寄托之蚌」的贝壳开始迅速凋零，原本光滑、厚重的蚌壳瞬间就化为风沙，在风吹之中，随风消散，彻底淹没！

    「消灭三级怪物，‘溺死者的寄托之蚌’，获得‘英雄的冒险经验’x10、精魄x10。」

    「首次击杀三级怪物，获得晶能x300。」

    看到这一点，宋洛大感意外，没想到竟然还有300晶能，这可真是意外之喜啊！

    在消灭了「溺死者的寄托之蚌」之后，宋洛倒也没有在这里继续停留，毕竟宋洛也不知道这副本的通关条件是什么，自己能够在这里停留多久。

    万一袋鼠国背后的老大也出手援助，直接噼里啪啦一顿火箭乱射把入侵的怪物都给炸死了，把副本提前结束了怎么办？

    趁着这个机会，宋洛还想多捞点晶能和精魄呢，可不能在这里耽误太长的时间。

    ……

    “女神，海之女神，真的是女神！”

    老乔治对于之前发生的一切都全然不知，他的视力虽然不差，但也没有好到隔着那么远可以看到青蛙的地步，他只是看到了大展神威的杨浣意。

    他也没有看到什么蚌珠，在他的视线里，他只看到了杨浣意上前踏出一步，挥出手中的陌刀，一刀之下，天崩地裂，整个港口都随着这一刀的风华而开始剧烈颤抖，那庞大的怪物在这位‘海之女神’面前简直就好像是一张纸一样脆弱，根本无法抵挡住任何的锋芒！

    伴随着这一击的斩下，怪物土崩瓦解，而老乔治也欢天喜地，庆幸这位‘海之女神’挽救了自己的性命！

    而此刻，老乔治已经成为了这位‘海之女神’资深的信徒，他决定将要用自己所有的财产，为这位‘海之女神’立像，以表达自己滔滔不绝的信仰。

    而不仅是老乔治，附近诸多地区，无数的溺尸正在争相朝着四处扩散，装甲车无情的碾过死难者的尸体，整个马路上充满了血和残骸。

    但他们也感到有些棘手，因为他们发现，这些尸体已经开始朝着小巷城区内进发，那里是装甲车根本无法触及的区域。

    而就当他们决定派遣队伍深入小巷，斩草除根之时，所有的溺尸几乎在同一时刻，竟然同时摊到，似乎是失去了行动的动力，重新化为一具具尸体，躺在了冰冷的地面上。

