    某，是一个秀才。

    秀才，秀异之士也。某自幼便聪颖非常，六岁读经典，八岁学诗赋，十二岁能作骈文。二十六岁应试科举，中秀才科，官位候补。只要时机一到，某便能入官籍，着青袍，鲤鱼跃龙门。

    但，某有一个秘密。

    二十六年来，某没有碰过女人。

    且听某一言，女子难养，最误前程。某胸中自有笔墨韬略，何须脂粉相衬？

    十八岁，同窗邀我去勾栏听曲，某没有去，歌舞妓子风尘气太重，某嫌脏垢；

    二十岁，媒人来家中与父母说媒，某没有应，吏家女子不通诗书，某嫌愚顽；

    二十六岁，长安富商榜下捉婿，某也避开了，商贾之女锱铢必较，某嫌铜臭。

    某不怕邻人笑话、父母催促，某也不怕等，某只求一人称心如意，白首不离。

    直到那一日，一个画师经过我家门前。

    风起，画落，一幅画铺展开来。那是某这辈子见过最美的女子，如轻云之蔽月，如流风之回雪，如太阳升朝霞，如芙蕖出渌波……

    可惜，只是一幅画。

    那画师问我，想不想娶画中女子为妻。呵，市井下流之人竟然戏谑于某，若是世间当真有此等奇丽女子，安有不娶之理？

    谁知，那画师却一本正经，将画赠送于我，又留下言语，说此女名叫真真，只要某对着画每日呐喊真真姓名，喊够百日，再洒上百家采灰酒，画像便能由死物化为生人。

    荒唐，好生荒唐。

    子不语怪力乱神，某是金榜题名的秀才，岂会蛊惑于下九流之人的妖言？

    某喊了。

    整整百日。

    某日思夜想。

    某相思欲狂。

    画师没有胡言乱语，百日之后，采灰酒一洒，真真果然从画里走了出来。她自称是南岳仙女，为酬某之精诚，特来做一世夫妻，白头偕老。

    南岳仙女……

    白头偕老……

    某娶了真真。虽有坊间风言风语，不足入耳。

    洞房花烛夜，某与真真秉烛夜谈，研讨诗书。论那，论那除却巫山不是云，论那芙蓉帐暖度春宵，论那点点红梅落白雪……

    月旬之后，真真有喜了。

    某……有孩子了。

    如花美眷，夫妻比翼，阖家圆满，幸事难得。这是上天赐某的福分啊。

    某发誓，某不仅要做官，还要做大官，某要朱紫袍金鱼袋，某要登堂拜相，某要让后世读史之人每见兆颜之姓名，必见真真于旁侧！

    但……

    刚一结婚便有子嗣，本是大喜，可似乎苍天不肯垂怜于兆家，恶事接踵而至。

    先是阿爷中风，求医不及，暴病而去；又是阿母脚滑，磕碰门槛，腰椎折断；某也因常感风寒，气虚面青，为吏部上官不喜，同榜进士皆有官做，唯独某仕途难显。

    幸好，有真真陪伴。

    阿爷殡葬，是她前后奔忙；阿母卧床，是她悉心照料；某久不入仕，家境转贫，是她刺绣织布，补贴家用。她不曾嫌弃什么，只是微微笑着，一如当年当日之初见。

    产期将近。

    好兆头，生子冲喜，怕是某家的霉运也该就此散了吧。

    又一日，真真在家刺绣，不慎刺伤了手指。某本想上前关心，她却遮遮掩掩，某惊鸿一瞥，只见团布上头一抹墨黑……

    黑色的血……

    真真说，她是仙女，但世上果真有血黑如墨的仙女么？

    某不怀疑真真，从不怀疑，只当自己眼花。

    可之后一日，某偶然经过景寺，却被景僧当街拦住。

    景僧说我噩霉缠身，阴气满面，定是家中有妖鬼精怪，日积月累，采补精华所致。长此以往，某再难活过三年。

    他说的……是真真？

    某绝不相信！

    但不怕一万，只怕万一，某便投了香火钱，从寺中领走两件法器。一面照骨镜，一柄莲花十字，若是家中无异，便做镇宅之宝；若是当真有异……

    某不敢再想下去。

    回了家，某用照骨镜悄悄替换了梳妆镜。入夜之后，宵禁鼓响，某将十字藏于被褥之间，如往常一般瞧着真真对镜梳妆。

    只是一照，那镜面中映出的，却不是牡丹般的熟悉容颜，而是……一具枯骨。

    枯骨腹中，哪里有什么胎儿，分明是一团纠缠的毒虫蝎蛇！

    某的妻子，是鬼？

    某的妻子，是鬼……

    某的妻子，是鬼！！！

    想来，阿爷暴病，是喝了真真奉的茶；阿母脚滑，是为真真拿布匹。

    某体虚力乏，真真虽然身怀六甲，日间操劳，却依然每夜都强索欢好……某只当是她爱煞了我，谁知她居然包藏如此祸心！

    真真被镜子宝光照住，暴露本来面目，对某狰狞嘶吼，再不复半点温存亲热，只见空洞眼眶、幽微磷火、斑驳牙齿，红粉骷髅……骇人无比。

    但，

    某并不怕，某只是恨，恨自己聪慧半生，恨自己饱读诗书，竟与一只蛇蝎女鬼同床共枕了三年，到头来家破人亡！

    阿爷……

    阿母……

    某的大好前程……

    恶鬼，都怪你这恶鬼！

    某抽出莲花十字……

    ……

    “这兆秀才抽出莲花十字，对着女鬼便一下子刺了上去。”

    何渭一边说，一边意犹未尽舔着碗底，花白胡子挂上饭粒。

    “然后呢？”陈酒用手肘支着下巴。

    胡饼稀粥已经全下了肚，夜风阵阵，吹得破洞纸窗沙沙作响。

    “然后，女鬼意图逃窜，四面乱撞，却始终挣脱不了宝镜范围，最终只得一头撞在空白的画上，重新做回了彩墨。听说，那画上女子还一直在流泪哩，流血泪。”

    “兆秀才本想一把火烧了画，但又怕重新放出女鬼，便送去了景寺镇压。”

    何渭抹了把胡子，在身上随便擦拭着，

    “故事如何？”

    “蛮有趣的。”

    陈酒摸着下巴，在心里头默默补上一句：就是有点儿俗套。

    女鬼勾搭上一个前途大好的书生，压榨精气、衰减运数，成百上千年的老路子了。对于长安城的百姓而言，或许算是新鲜；但对于陈酒来说……《倩女幽魂》看过没有?

    “哈~”

    何渭打了个哈欠，撑起佝偻的身躯，

    “上了年纪，一饱就乏，老朽先去睡了。你记得浇灭火坑。”

    “好说。”

    听完了一个没啥嚼劲、真假不知的故事，陈酒借着火光，翻开不良薄。

    翻了几页，目光突然一凝。

    “乐业坊有秀才，名兆颜，娶鬼画。画中女鬼榨取精气，谋害人命，孕育鬼胎，幸而败露，已交由景寺镇压。”

    寥寥几行而已。

    “是真的？”

    陈酒用指肚摩挲不良簿，眼瞳映着坑中火苗，闪烁不定。

    他望了眼已经熟睡的何渭，悄悄站起身子，从缸中舀水浇灭火坑，然后推门而出。

    破庙昏暗，风声呜咽。

    何渭紧紧裹着满是补丁的被子，阖拢双眼，面墙而卧，咂了咂嘴巴，似在梦呓。

    “肉胎凡躯，却得山鬼眷顾，鬼形神赐……妙哉，妙哉。”

