    这一场危机，以一个下跪，一声“祖爷爷”终结了。

    　　即便章老再不喜欢裂天，但也无可奈何。

    　　毕竟木已成舟，而且还是他最宠爱的重孙女亲自开口。裂天都已经做到这一步了，他若再度挑起战事，恐怕将会失去民心，大败而归！

    　　接下来的事儿，便与其余四氏没关系了。

    　  至于龙岛，自然有汪紫涵去解释。

    　　事情到了这儿，裂天终于松了一口气。接下来便只需要按计划进行便行了，趁着只氏还没有反应过来，他急忙派天残地缺强行把徐长安的母亲给强行带走。随即立马让龙岛对外宣布，他裂天大婚之日还要纳妾！

    　　本来这消息可以不传出去，但倘若徐长安逃出这一劫，以后和汪紫涵大婚，汪紫涵始终差点成为了他的小妾。虽然说这无法对徐长安造成什么实质性的伤害，但名声上不好听。伤害不了徐长安，终归能够恶心一下他。

    　　而且，裂天还准备用这个消息给徐长安一个惊喜。

    　　……

    　　这南海之上小岛众多，裂天又为章若琪找了一个小岛，还未她搭建了几间屋子。

    　　接下来的两三天，裂天将徐长安的母亲送到了汪紫涵处，便让天残地缺一直守在小岛周围，不允许任何人靠近一步，特别是龙岛之人，更别说徐长安了。

    　　在深海中，有四位扶月境难得的和睦起来，坐在了一张桌子上。

    　　几缕阳光突破了重重黑暗，犹如星光一般落在桌面之上，而在周围，几只水母和龙头鱼带着光亮，为这深海增添了几分亮色。

    　  “蓝兄弟，哥兄弟，海兄弟，如今咱们都是一根绳上的蚂蚱，得自救啊，我们总不能看着裂天和章氏一家独大，毁我海妖一脉啊！”

    　　此番讲话的是只氏之人，只不过不是只岩。原本嚣张的只岩，此时只配站在一旁，如同饭馆里的小厮。

    　　蓝老斜起了眼，看了一眼说话的只泽沐，冷声嘲讽道：“之前不就是你们只氏一直维护裂天么，将少主许配给裂天不也是你们只氏一手促成的么？怎么，现在突然觉得裂天不好了么。我反而觉得裂天挺好的，天帝之子啊，血脉天赋都比我们在座的人强。再加上天道誓言的束缚，此子将带领海妖一脉走上一个新的台阶。这，不正是你们只氏所希望看到的么！”

    　　对于这些论调，正是之前只氏在长老阁会议上所言，此时蓝老原封不动的还给了只氏。

    　　一条龙头鱼恰好游在了只泽沐的身旁，只见这位看起来年轻的只氏扶月境老祖此时涨红了脸，低着头，半天才说出一句话来。

    　　“此一时彼一时，再说了，我只氏说的话，你们蓝氏什么时候真正的认同过？”

    　　蓝老心知肚明，如今裂天和章氏算是结合了，他们只氏依附裂天的计划破灭，只能联合他们自救。

    　　最为重要的是，裂天居然派了天残地缺直接将敖岛主的女儿给救走，这分明就是要撕破脸皮对他们动手的前奏。

    　　“行了，在坐的处境最好的就是蓝氏。可我们四氏，同气连枝，此番我们受难，蓝兄不会坐视不理吧？”

    　　哥天行看了一眼蓝老，淡淡的说道。

    　　蓝老在心中冷笑一声，若不是裂天和章若琪的事儿发生的突然，除了哥天行之外，谁会和他同气连枝？

    　　“蓝氏和章氏向来关系不错，和徐长安也有交情。我们不奢望蓝氏和我们共同进退，但希望蓝氏做个桥梁，为我们引荐徐长安！”海氏之人终于说出了目的。

    　　俗话说得好，敌人的敌人就是朋友，现在这个局面，他们去找徐长安便是最好的选择！

    　　蓝老并不意外只氏会做这个决定，只氏的行动准则向来都只有一个，那便是自己族群的利益。至于其它的东西，他们才不在乎。

    　　裂天和徐长安的争斗本来也与他们无关，汪紫涵嫁给谁本来也无法撼动他们的地位。可在得知徐长安人人平等的主张，和裂天的真实身份之后，他们便毫不犹豫的投向了裂天。

    　　他们要的，不是什么狗屁平等，要的是至高无上的地位与作威作福的实力，还有凌驾于大多数人之上的特权。

    　　但现在情况有变，裂天和他们的对手章氏走在了一起。只氏不会渴求对手的怜悯，他们需要做的，便是自救。

    　　“找徐长安？你们就这么放弃之前在裂天身上下的功夫，你们甘心吗？而且只泽沐，别怪我没提醒了，当年是你们只氏一脉抓走了徐长安的母亲。”蓝老的声音冷了几分。

    　　当年若不是横空杀出了一个徐宁卿，或许徐长安的母亲敖寒就成了他们蓝家的人；他们蓝氏与龙岛，早就共结秦晋之好。

    　　 “那又怎么样，做人做事应该朝前看，而不是纠缠于过去。并且，现在徐长安最重要的，是抢回他的妻子，还有救回他的母亲，并不是来和我们算账。”

    　　只泽沐穿着一袭红色长袍，如同一簇暴烈的火燃烧在了海底。

    　　“再者说了，我们可以帮助徐长安解决了裂天，他必然知道轻重。”只泽沐说到“解决裂天”四个字的时候，语气咬得特别重，浑身隐隐散发出了一股杀意。

    　   “行，你有道理。我首先说好，你们的事儿我不会参与，更不会泄露出去，对于你们是这样，对于老章也是这样。最终所造成的所有后果，都与我蓝氏无关，更别把蓝氏给牵扯进来。只要不是拖我们蓝氏下水的要求，我们蓝氏都会尽量帮助你们。”

    　　蓝老打了一个哈欠，一串串气泡冒出了海面， 形成了一根水柱。

    　　“行，那就有劳蓝老了。我只氏在此保证，若是此番我等取得胜利，蓝氏的位置不会是五氏之末。”只泽沐笑着承诺道。

    　　“不重要，我先去派人去和徐长安接触一下。”

    　　蓝老笑了笑，身形往上一窜，便化作了一道蓝光消失在了海底。

    　　“他想置身事外……”海氏虽然和只氏也不太对头，但此时的他们却莫名的和谐了起来。

    　  他说这话，是重复，也是提醒。

    　　“没事，覆巢之下安有完卵，到时候参不参与不是他们蓝氏说了算的。”

    　　只泽沐淡淡的说道，随后手一挥，一个巨大的气泡便将三人给笼罩了起来。

    　　三人说些什么没人听得清楚，只见得桌子上多了三个酒杯和一壶酒，而只泽沐则是满脸笑容的朝着哥氏的哥天行还有海氏的海大富举起了酒杯。

    　　……

    　　徐长安和湛胥自然也收到了消息，知道双方达成了何解，顿时不知道是该喜还是该忧。

    　　喜的是海妖一脉逃过一劫，大战没有爆发；而忧的是，这对于他们的计划没有任何的帮助。

    　　但不管怎么说，二人该计划的还得计划，该准备的还该准备。

    　　可就在此时，一道声音在耳旁响了起来。

    　　“行了，别躲在这小船上了，去龙岛，有要事相商！”

    　　徐长安听到这声音，脸上露出了喜色。

    　　因为这声音，是敖姨的！

    　　徐长安急忙钻出了小木船，只见敖姨还是一些蓝色长袍，立在了波光粼粼的画面上，一脸的凝重。

    　　“赶紧来龙岛，有要事相商，特别重要的事儿。”

    　　徐长安不敢怠慢，带着湛胥便跟敖姨去到了龙岛。

    　　只见大厅之中，坐着一个徐长安怎么都想不到的人！

    　　“蓝宇！”

    　　徐长安看到这人，立马高兴的喊道。

    　　只见如今的蓝宇一袭蓝色袍子，比起之前多了些沉稳，脸上挂着笑容。好兄弟几年未见，两人兴奋的抱在了一起。

    　　“咳咳咳！”

    　　咳嗽声突然响起，徐长安转头一看，便看到了敖岛主，急忙松开了蓝宇，恭恭敬敬的朝他鞠了一躬喊道：“外公。”

    　　敖岛主点了点头，示意徐长安和蓝宇二人坐下，同样也请湛胥坐在了徐长安的身侧，这才开口说道：“如今距离裂天和紫涵大婚也只有五天了，之前发生的事儿你们都知道了吧！现在的局势，也跟着发生了变化，现在请蓝氏少主蓝宇给你们介绍一下，顺便说明来意。”

    　　说罢，拍了拍手，大厅便被关了起来，周围还有高手守着，防止有人偷听。

    　　蓝宇点了点头，脸上的笑容也消失了，便将从蓝老那儿得来的消息全都说了出来。

    　　湛胥和裂天听罢，都陷入了沉思，随即两人相互看一眼，颇有默契的一笑，同时点了点头，湛胥便开口发声道：“我们此番前来，的确是为了对付裂天，也想找盟友。”

    　　“我们甚至可以为盟友提供武器，粮食。只要能够杀了裂天，我们在所不惜。甚至小侯爷还可以做主，在圣朝大地上为盟友立庙，助盟友修为更上一层楼。而且，就连我相柳一脉也可以如此。”

    　　湛胥说着，蓝宇眯起了眼，随即沉声道：“恐怕还有条件吧！”

    　　“有，刚才的话麻烦蓝宇少主直接告诉那三氏便行了；但接下来的话，要受累蓝宇少主，分别告诉他们三氏。”

    　　蓝宇隐隐约约知道湛胥要干什么了，但还是问道：“请湛胥少主但说无妨，我和徐长安是兄弟，定然会帮他！”

    　　“我们人族和相柳一族可以立庙，甚至现在就可以传令回去。但现在战乱，所以最多只能各自承担一族的立庙。否立庙其实就等于把各族气运给出去助力他们突破，多立庙不仅效果不好，甚至会有伤族群气运。所以……”

    　　湛胥话没有说完，所有人便知道湛胥想要做什么了。

    　  “厉害厉害！”蓝宇深吸了一口气。

    　　“对了，切记要把后面的话当做秘密来说。”

    　　蓝宇脸上露出了笑容，点了点头说道：“行，肯定会让他们竞争起来！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

