    看到温玉兰的表情，温夏开始的时候并没有反应过来。还以为是因为自己回来晚了，让温玉兰担心了，她的表情才会这么难看。

    所以，温夏脸上挂着笑容，向着温玉兰的方向走了两步，想要对着她好好解释一下。

    结果, 随着温夏越走越近，温玉兰的脸色就越来越难看。

    等温夏走到自己跟前的时候，温玉兰凑到了温夏的旁边，和她的距离非常近。

    看到温玉兰的动作，温夏心里面有一些吃惊。

    虽然她和温玉兰之间感情还算是不错，温夏也能够感受到，温玉兰的心里非常关心她。

    但是这个年代的人，大多都比较内敛。即使温夏和温玉兰两个人是母女关系，温玉兰也很少会对着温夏，做出这么亲近的动作。

    再配合上温玉兰这个时候，不算太好看的表情。

    现在这个情况，怎么看怎么有一些不太对劲。

    还没等温夏想明白，到底是怎么回事儿。温玉兰就看着温夏，语气有一些不太好的问道：

    “夏娘，你刚刚到什么地方去了？遇到什么事情了？”

    听到温玉兰的话，温夏才反应过来，她这个时候脸色难看的原因。

    原本，温夏并不想把之前发生的事和家里人说。

    毕竟，温夏对自己的能力还算是了解。也知道即使真的有什么事，她也不会拿自己的安全开玩笑。

    但是，温玉兰和秦谨言却不了解她的情况。如果直接就把刚刚事情和他们说了，他们难免会担心。

    可是，还没等温夏想好要怎么解释，秦谨言就非常严肃地对着她说道：

    “夏娘，你不要和我撒谎，我知道你刚刚肯定遇到危险了。如果你什么都不跟我说, 我才会更加担心。”

    从她进屋开始，温玉兰这一连串的问题就扔了出来，让温夏短时间之内，根本就来不及反应。

    这个时候听完温玉兰的话，温夏才觉得有一些不太对劲儿。

    温玉兰怎么知道她遇到危险了？

    就在这个时候，温夏闻到了一股血腥味。低头一看，才发现自己的身上染着不少血迹。

    虽然由于时间变长，现在这些血迹已经变成了棕褐色。但是这种棕褐色，在她蓝色的衣服上，却更加显眼。

    这个时候温夏才想明白，原来她刚才抬动那头难产的母狼的时候，对方的血迹沾到了自己的身上。

    她在母狼的身边呆的时间太长了，已经习惯了这股味道，自然也就没有留意。等下了山之后，温夏回家的时候正好顶着风，身上的气味被吹散了，温夏也没有闻到。再加上她急着回家，还真没发现这一点。

    温夏家里面最近条件改善了很多, 也不像之前那样，照明只能用灯心草，而换了油灯，屋子里亮堂了很多。

    温夏进到了屋子里，温玉兰自然一眼就看到了，她身上染着的血迹，才会问出这样的话。

    搞明白事情的缘由之后，温夏也不再隐瞒，拉着温玉兰坐到了椅子上，把刚才在后岭上发生的事，跟她说了一遍。

    不管是温玉兰，还是跟在温夏身后进屋的秦谨言，在听到温夏用平淡的语气，说出刚刚发生的事情之后，脸上的表情都有一些不太好看。

    但是，温夏一个劲儿往后岭跑，也是为了他们这个家。这让他们两个人，连劝说温夏不要再往后山跑，没有办法开口。

    温玉兰想了一下，对着温夏说道：

    “夏娘，你之前不是说要搬到镇上去住吗？我明天就去找族长商量这件事。你过几天到镇上去的时候，也尽快把房子的事情办妥，我们尽量快点搬到镇上去。”

    温玉兰已经想好了，既然在村子里的时候，没有办法阻止温夏到后岭去，那他们搬到镇子上总可以了吧。

    从镇上到村子的距离这么远，温夏不至于还专门回来一趟了吧。

    温玉兰这话刚一说口，温夏就知道她这么说的用意是什么。

    虽然很感动温玉兰对自己的关心，却也同样觉得有些哭笑不得，忍不住对着她劝道：

    “娘，你真不用这么担心我，我心里有数。今天也是看那匹母狼已经没有攻击力了，我才会上前的。你放心吧，我不会拿自己的安危开玩笑的。”

    听到温夏的话，温玉兰忍不住出声说道：

    “你说你有数，我看你是一点儿数都没有。这又是野狼又是野猪的，你得往里走多远，才能碰着？

    今天是你运气好，这俩自己打起来了，你才没受伤。这要是你单独碰到其中一种野兽，我看你怎么办？”

    知道温玉兰是担心自己，看着她有一些泛红的眼睛。温夏这个时候还能怎么办？当然是点头保证，自己以后再去后岭的时候，一定更加小心，绝对不会再走那么远了。

    虽然对温夏的这个保证并不怎么相信，但是，温玉兰到底没再继续多说什么。

    大概被温夏昨天遇到的事情吓到了，第二天一大早，温玉兰就准备去找族长，和他说一下自家要搬家的事。家里的土地和房子，也得找人照顾。

    看到温玉兰要离开，温夏急忙喊住了她，说自己要去后山。

    听到温夏的话，脾气一直非常不错的温玉兰，柳眉倒竖，非常罕见的想要对温夏发火。

    看到她的表情，温夏急忙对着她解释道。自己是要去后山采一些雪松针，并不会往里走得太远。

    温夏劝了温玉兰好久，温玉兰才有一些不情不愿地点头同意了。

    等温玉兰离开之后，温夏背着背篓也准备离开。

    看到温夏的举动，从早晨开始，就一直老老实实的呆在那里的秦谨言，脸上挂着讨好的笑容，几步来到了温夏的跟前，对着她说道：

    “姐，你今天到后岭去。带我一个呗，我也想要和你一块儿过去。”

    听到秦谨言的话，温夏的第一反应就是拒绝。

    她自己去的话，如果遇到了什么危险，至少能保证得了自己的安全。

    但是，加上个手无缚鸡之力的秦谨言，温夏可就没有办法保证了他们两个人的安全了。

