    地球

    大古焦急的来回踱步。

    乌鸦人事件已经解决，被绑走的人质除了夏翔，也一个不落的救了回来。

    仅仅两个小时，崛井就制造出了反缩小波动能量枪，将所有人都救了回来。

    小孩子有胜利队通知家长来领走，大人也相继离去。

    只有绿川麻衣，孤零零的坐在夏洛克车的车顶上。

    大古看麻衣一直呆呆的望着天空，长臂一揽，将她从车顶上面抱了下来。

    大古抱着麻衣，安慰道：“麻衣再等一等哦，很快就有人来接你了……”

    崛井气喘吁吁的跑了过来，瞄了一眼麻衣，趴在大古耳边，小声说道：“没有找到夏翔。”

    大古道：“不用这么刻意，麻衣……迟早是要知道的。”

    崛井喘了口气，沉声道：“已经仔细排查过周围了，完全没有任何生命迹象，也没有尸体什么的……”

    大古抱着麻衣向前走了两步。

    前方那被炸掉的废弃工厂残骸已经被收拾打理干净了，露出了较为平坦的焦土。

    皱眉思索，大古转身不确定的说道：“你还记得……刚刚戴拿奥特曼出手拦下了迪迦奥特曼的攻击吗？”

    崛井点头：“是啊，不过这……”

    大古打断他，道：“戴拿奥特曼为什么会突然阻拦攻击那艘太空船呢？！

    你说……会不会是因为太空船上有着什么不能被毁灭的东西？”

    崛井顿时瞪大眼睛，道：“你是说……夏翔可能就在那艘太空船里，而戴拿奥特曼正是因为这样，才把迪迦奥特曼的攻击阻拦下来！

    这……很有可能啊！”

    大古说出这种猜想，并非是随意胡诌。

    在大古变身时间耗尽，回到地面上的时候，大古用最后的能量发动了奥特意念。

    庞大的奥特意念将方圆几千米都仔仔细细的查了个通透，完全没有发现夏翔活着或是死了的的踪迹。

    所以大古才会猜想，夏翔在那艘太空船里。

    大古闭上眼睛，认真说道：“崛井你仔细回想一下，戴拿奥特曼甚至还强行用身体挡住迪迦奥特曼的光线，最后还追了过去……”

    大古猛然睁开眼睛，说道：“是了，翔一定是在太空船里啊！”

    崛井一脸纠结的看着大古。

    他一直感觉是大古不愿意承认这悲伤的事实，现在在自我安慰。

    可是，这么仔细一想的话……大古他说的还有道理呀！

    有理有据，简直无法让人反驳。

    “麻衣！”

    一辆车子驶来，停在不远处。

    从车子上走下来几道身影，看见了大古怀里抱着的麻衣，顿时跑了过来。

    崛井看着有男有女，将大古完全围住的几个年轻人，默默走开了。

    崛井低头思索，默默走着。

    灰头土脸的新城不知从哪里冒了出来，连忙道：“怎么样，大古没伤心吧？！”

    新城和夏翔就呆着一块，可夏翔却在新城这个胜利队队员的眼皮子底下失踪了。

    有心去安慰大古，可新城却认为夏翔的失踪和自己有着不可推脱的干系，也不敢自己去，便让崛井去和大古说说话。

    他自己则亲自下场，和施工人员一起，搜寻着有没有夏翔的踪迹。

    谁知崛井抬头瞥了他一眼，不耐烦道：“能有什么事儿？夏翔又没出什么大事……”

    新城：“？？！”

    刚刚是你先说夏翔恐怕凶多吉少的！

    这就忘了？

    “咳！”

    轻咳一声，崛井将大古的猜测仔细和新城叙述了一番。

    “什么？真的假的？！”

    新城听后，极其惊讶。

    这……也不是完全没可能啊！

    崛井忧愁的看着破碎的废弃工厂，还有那些施工人员，道：“现在只能一边仔细搜索，然后一边等戴拿奥特曼是否出现了！”

    突然，大古那边传来一阵惊呼。

    “纳尼？！翔上天了！”

    崛井和新城对视一眼，满脸疑惑的扭头看向大古那边。

    只见。

    一个满头黄毛的年轻男子，一脸惊叹的仰望着天空，身边其他几个人也是差不多的表情。

    崛井推了推新城的胳膊：“那几个，就是夏翔的同事了吧……怎么感觉那么不靠谱哇！”

    新城也眯着眼睛看向天空，一脸无语。

    真特么一言难尽啊……

    不过，他们注定要失望了。

    一直到夜晚，然后又忙过了凌晨，施工人员几乎掘地三尺。

    就那么屁大的地方，前前后后翻了七八遍的地皮，弄的整个施工团队心里都开始有怨气了。

    虽然远东总部基地给的钱多，但这么折磨人，谁都烦啊！

    崛井在空气里挥了挥手，挠了挠衣服下面被叮的大包。

    海洋科学研究所的人在他们这里得知夏翔无恙，便带着麻衣回去了。

    他们几个等在这里，心里不安的感觉越来越浓厚。

    夏翔还没回来……

    戴拿奥特曼也没有显露踪迹……

    崛井喃喃自语：“这下……真的要糟糕了！”

    靠着夏洛克车车门的大古突然站直了身子，对崛井和新城说道：“我去方便一下。”

    崛井想要安慰一下大古，可看到大古那阴沉的眼神，又变得欲言又止。

    “那……你早去早回啊。”崛井半天憋出这么一句话，说完就想给自己两巴掌。

    一步、两步，一步、两步……

    新城看着大古夜色中的背影，疑惑道：“大古怎么走的那么远啊？”

    快步小跑了七八百米，大古才停下。

    看着四下无人，大古从怀里掏出了神光棒。

    金纹水晶般的外壳里，包裹那沉寂的光芒能源，整个神光棒在夜色月光的照耀下，棱角闪烁着异样的光芒。

    白天的时候，总部传来消息。

    将近200吨的核污染废水消失不见，突兀至极。

    整个丽国会议也没有开下去的必要了。

    无论远东总部基地的诸位高层有多么不甘，可岛国政府就这么免去了一次声讨。

    过两天，泽井总监和南原参谋他们就要回来了。

    尤其是……夏邑。

    夏翔意外失踪，大古是绝对没这个脸去和夏邑说的。

    “体力和精神已经恢复的差不多了……迪迦！”

    神光棒外壳张开，迸发夺目彩光！

    一阵如同水晶琉璃炸裂的清脆声音响起，大古整个人化作一道微弱的光芒飞上夜空。

    直至云层之上。

    光芒！

    大放光明！

    “恰！”

    大古化身迪迦，双臂一振。

    用的时间不长，大古就离开地球，飞入了太空。

    进入太空以后，大古全身闪耀着金色的光芒在宇宙中飞行，倾洒着金色的光芒粒子，光芒粒子在大古身后形成一道光路，然后缓缓扩散。

    宇宙太空中，游离着许多飘散的能量粒子，让大古能量的流逝速度减缓不少。

    奥特意念开展到最大，光路扩散之下，大古很快便发现了一处异常的痕迹。

    金色的光芒粒子流逝在这处地方，便静止不动了。

    “那是月球……”

    灰蒙蒙的太空，远处另一边是月球。

    大古看着消散的光芒粒子，仔细观察着这片空间。

    可惜……大古除了感受到戴拿奥特曼的一些残留能量，什么都没有发现。

    乳白色的眼睛凝视虚空，大古有些失望。

    就在大古看不到的另一层空间中，一双黑幽幽的眼睛隔着空间壁垒，和大古乳白色的眼睛对视。

    奇异的血液洒落异空间，黑幽幽的眼睛缓缓闭合，整个庞大的头颅开始移动，飘荡在异空间中。

    它赫然只剩下一颗头颅了！

    脖子出光滑平整，一圈七色彩光粒子凝聚成截口，沾附在断口上。

