 接下来的几日，陆亦轩带着谢春莹、关琳琳，再有思轩小朋友，两个胖儿子，开启了拖家带口游京城的模式。

八十年代末尾的这一年，京城环境已经大不同。

比之改开之初，无论城市规模，还是市民的生活方式，都已经有了天壤之别。

最亮眼不过地一点，这京城的大街小巷，无论走到哪里，热闹繁华程度，已经丝毫不弱于香江这些经济最前沿的国际大都市。

拖家带口到处游玩的轻松自在日子自然是美不胜收。

几天的短暂相处下来，思轩小朋友对于来家的这个漂亮阿姨，渐渐也去掉了敌视心理，完全接纳了关琳琳的存在。

这个可喜变化，无疑很让关琳琳开心。

看到一家人这般的和谐，对陆亦轩而言，那无疑更加暗自得意，有妻如此，夫复何求。

他真是相当满足了。

爱情大丰收，事业方面同样也在节节攀升。

整个新春贺岁档，《英雄》在香江的票房一骑绝尘，短短半个月时间，便斩获了四亿八千万港元，而且这势头丝毫不减，即便结束了贺岁档，如今全港院线加起来，每天也还有近一千万港元的票房。

而且，这还是红磡巨幕影院并没有如从前那般，每天满负荷六场的运转。

在新的3D  iMax巨幕影像技术全面导入之下，绝大多数的市民看电影都开始趋向就近原则，不会说是像从前那样，只是为看一场电影，便要舟车劳顿，少说也得耗费小半天时间，看场电影出来，就已经累个半死不活，什么休闲活动也再有心无力去做……《英雄》在香江的大获成功，这是陆亦轩意料之中事。

借着《英雄》热映的春风，全港影院积极响应寰宇影业公司的3D立体影像技术革新动作，已经全面升级了院线设备。

整个香江影视业界，全面迎来3D立体银幕时代。

与上一世相比，这这一世的3D立体银幕时代，可是整整提前了十余年。

一流公司卖标准和概念，陆大老板玩得更绝，标准抓在手里，相应的硬件技术迭代更新，同样牢牢掌握在手。

在这一层面，寰宇影业只是卖设备，又狠赚了一大笔的浮财。

对于寰宇影业公司的这些套路运作，好莱坞乍开始是联合对抗的策略，非但如此，仰仗着在全球影视市场的支配地位，好莱坞甚至还联合了其他国家地区的影业同行，也一块抵制寰宇影业。

最开始时……好莱坞的策略无疑是成功的……可是这样的联合抵制行动，又如何能够架得住寰宇影业的连环釜底抽薪套路，所谓的联合抵制阵线，只坚持了不到三天，就已经在《英雄》的逆天票房势头之下自行瓦解开来。

如今，像是东桑、棒丽、湾湾、新坡、大马等等，这些东南亚华文辐射圈的影视院线，已经争先恐后的向寰宇影业投来求合作的橄榄枝，争相要寻求《英雄》的海外代理发行授权。

好电影不怕没市场需求。

好的影像新技术革新，那自然也是从来不用担心市场会拒绝。

好莱坞业界很慌，即便已经低下了高傲的头颅，选择了向寰宇影业屈服，甚至是有八大影业公司欲接纳寰宇影业为好莱坞第九大影业公司的内幕消息传出，但是对于寰宇影业公司预谋近三年的这一波釜底抽薪大动作，却仍是手忙脚乱，完全无法止损的结局。

特别是那些旗下拥有体育场馆级巨幕影院最多的公司。

比如索尼影音，好莱坞眼下最惨的一家，即便有盛田昭夫的亲自坐镇，即便盛田昭夫已经祭出了詹姆斯·卡梅隆这枚主动求和的棋子，但却实在架不住陆大老板压根不接招啊！陆亦轩真不是装酷耍冷故意不接招。

他压根不知道好莱坞方面的这些骚动反应，更加不清楚盛田老鬼子打出卡大导这枚棋子来求和。

带着关琳琳回京城之初，他就已经跟公司下属吩咐过，一切事情按照事先布划好的一步步去照做就是，除非是《英雄》的票房出现大跳水异常，又或者新的3D巨幕影像技术设备滞销没人要了，否则天塌下来也不要打扰他回京城过年。

陆大老板如此超然自在逍遥，那自是有他的牛气所在。

其实，对于好莱坞以及其他国家地区的院线市场会有什么动作反应，他多少还是有些谱，将这些抛之脑后直接回京城过年，的确是有本钱这般的任性妄为。

当然，指望凭此一招就击垮了好莱坞，那真心是大白天的在做梦娶媳妇——白日梦而矣。

不过他这么个搞法，却也不单纯只为了任性妄为，爽上这么一回。

北美好莱坞无疑是一条深海巨鲨。

寰宇影业充其量只能算得上一条刚长成没多久的电鳗。

而他自己，是那个能够操纵电鳗在深海遨游的年轻渔夫……陆亦轩想征服北美好莱坞，想打败北美好莱坞，想让香江影视圈，想让开办在南圳市的东方影视之城，在未来的某一天，真的成长到可以轻松对抗，甚至可以无视北美好莱坞的地步。

这个梦，比大白天里做梦娶媳妇还来得艰难。

毕竟深海巨鲨和初长成的电鳗之间，压根没得可比性。

但好在的一点，他这条深海电鳗，遨游起来速度几乎天下无敌，即便打败不了深海巨鲨，吃不掉对方的庞大身躯，但时不时抽冷子聚起足够强的电量，电晕一下对手，再勾引着深海巨鲨，满世界里到处追杀电鳗。

要做到这一点，却是可以的……说白了，一己之力注定对抗不过巨无霸的对手。

那便索性设法拖住对手，用自身优势，一直骚扰不停，阻碍对手的成长速度，坐等己方队友的成长，也不失为一种游戏策略。

陆亦轩很清楚知道自己能做到什么程度。

只是，面对这八十年代末尾的一年，有些事情，在他心中却一直无比之忐忑，他的心一直高悬着，但即便如此，那也是完全不能说的秘密，压根无处去述说。

年前在沪海市突然遭遇伍丽娜和杀手蛇女的出现，这件事情，给了他一个很不好的信号。

总也觉着，无形无影之中，正有一张如天大网，已经笼罩在他头顶上方，不知道什么时候，就会突然当头罩落下来。

一己之力难抗北美好莱坞的成长壮大。

难道，凭了一己之力，真就能对抗得了FBI的暗潮汹涌？

显然不能…… 