    宁玄机使劲儿的摇头，他听到了刚才那个莫名其妙多出来的女人说的话，姐姐这次去凶多吉少，他绝对不会让姐姐一个人面对危险。

    “玄机听话，姐姐这一次是需要隐瞒身份的，你长得这么好看，那些人肯定一眼就认出你了，等姐姐解决的那些人就回来，我们约好了要一起去上学的。”她不知道那些人知道了宁玄机的存在之后会做出什么事情来，她不能让宁玄机跟着她去冒险。

    “我不，之前你也让我在旁边等着，可是我却等来了姐姐你生死不明，现在我不要一个人在这里等了。”

    眼看着时间一点点的流失，凤挽歌有些着急了。

    “宁玄机，你答应过我会听我话的，这就是你的听话吗？”凤挽歌皱眉，明显就是生气了。

    宁玄机一愣，泪眼汪汪的看着凤挽歌。

    他只是害怕失去姐姐，想要守护在姐姐身边而已。

    看到他这副模样凤挽歌终究还是没有狠下心来，“玄机听话，姐姐牵那个人很多，在他有危难的时候姐姐做不到视若无睹，但是你对姐姐而言同样很重要，我不希望你去冒险，所以就在这里等姐姐好吗？”

    宁玄机不说话。

    凤挽歌就当他是答应了，侧头看了看旁边还没有回过神来的奔腾：“奔腾，照顾好他，若是他的身份被其他人知道了，或者他被伤害了零售就没有存在的必要了。”

    留下这句话，凤挽歌义无反顾的转身走了。

    凤挽歌一路寻着力量波动的方向赶去，远远的就看到一只硕大的，浑身冒着火焰的凤凰正和云北宸打的不可开交。

    而他从认识开始就一直从容不迫的云北宸身上已经很多伤痕了，而在云北宸身后的不远处，还站着四个人，他们身上穿着白色的袍子，她看不清楚他们本来的面貌.，但是在云北宸一个人对付凤凰，还受了伤的情况下都无动于衷。

    不是等着算计云北宸，就是别有所图，反正不是什么好东西。

    凤挽歌时刻记得自己只有一个时辰的时间，眼下他赶来就是为了救云北宸，至于其他的人可以之后再说。

    凤挽歌用黑色的火焰化成一把黑焰枪，趁着那只凤凰没有注意的时候，直接从背后攻击。凤凰没有想到背后会有人突然袭击自己甚至还能穿破他的护体火焰，惨叫了一声，回过头来，愤怒的盯着凤挽歌，那双凤眸中几乎要喷出火来。

    “卑鄙的人类！”

    云北宸看到凤挽歌出现只在眼眸深处闪过一丝惊讶，脸上没有一丝多余的表情，甚至连眼神都没有，多给凤挽歌一个。

    凤挽歌知道云北宸这是要刻意和自己保持距离，她大致能猜到那四个人就是来监视他的，说不定暗处还有其他的人，她也没有说话，一边攻击凤凰，一边有意义的引导着凤凰离开这片战场。

    两个人久违的再次合作，甚至连眼神言语的交流都没有但是两人的合作却没有丝毫的生疏。

    两人都能明白心中彼此所想的两面夹攻凤凰。

    凤凰原本占有绝对的优势，但是凤挽歌出现之后，凤挽歌的火焰根本不惧她的护体火焰，每一次他想要主攻凤挽歌的时候那个力量强大到恐怖的男人就会站出来，两人合作无间，让他根本找不到机会插手。

    他知道再这样下去，他势必会被这两个人给抓起来，虚晃了一招，转身就飞走。

    凤挽歌想也没想就追了上去。

    “等……”

    云北宸想要深受云北宸，凤挽歌可惜还是迟了一步，看着凤挽歌的身影消失在无尽的火焰中，他想也没想就飞身追了进去。

    在追逐的过程中，凤挽歌没有想到凤凰还会回过头来，一时躲闪不及被凤凰的火焰吞噬，没想到周围的空间突然封闭，然后她就从高处滚落了下来。

    她想要睁开双眼看清楚周围的环境，做好落地前的准备，可是他睁开眼，双目漆黑，什么都看不到，眼睛还传来灼热的疼痛。

    她看不到了？

    就在他要陷入恐慌的时候，一双温暖的手把她拥入怀中，闻着熟悉的清香，她知道是云北宸来了，云北宸轻声安慰凤挽歌。

    “这里的火焰温度过高，眼睛会暂时性失明，最好不要用眼睛。”

    温度过高？

    这只凤凰把他们带到哪里了？

    凤挽歌不说话，云北宸叹了一口气，“你不该来这里的。”

    “你根本就不是那只疯狂的对手，难道我要眼睁睁的看着你死在这里吗？”凤挽歌有些生气的反驳。

    明明说好一起同甘共苦，却在有危险的时候把她推开。

    “我……”

    云北宸想要跟凤挽歌解释，可是却在这个时候突然高危靠近，感觉到有庞然大物向他们靠来，两人二话不说直接飞身躲开。

    好在凤挽歌不适应只是一时，她练习古武的第一步就是听声辨位，虽然比不上蝙蝠那种程度，但是一时眼睛看不见也不会让她太过被动。

    凤凰看着这一男一女的，人类眼中盛满了怒火，恨不得张口就把这两人吃掉，但是他却做不到。

    他确实有办法打败这个男人，但是这个男人身上有天地异火，这种火专克他。

    而这个女人身手更是诡异，那一身黑色的火焰他从未见过，甚至就连他的本命火都压不下去。

    “我无意与你们两人为敌，若是继续打下去的话，只会是两败俱伤，那些周围看着的人势必会坐收渔翁之利。”凤凰打算给这变态的一男一女讲道理。

    奔腾要是在这里知道他一直崇拜的大人也败在这一男一女的手里，表情肯定会十分的精彩。

    凤挽歌还记得之前看到云北宸的时候，云北宸身上多处伤痕，除了当初第一次见面云北宸毒发的时候，她从未见过云北宸如此狼狈的模样。

    “想要和谈也可以，只要你和他签订契约，从此以后作为他的灵兽，我就放过你。”凤挽歌大声道。

    闻言就连云北宸也很意外，他本来以为凤挽歌是看上了这只凤凰想要收为灵兽，原来真的是为了他而来，心中很是感动。

