
    秦隐傲气的话语不仅惊震了三大势力，也惊震了大乾无数子民，哪怕是吕布等人也被吓得目瞪口呆。

    天啊，这是疯了吗？

    秦隐是绝世天骄不错，就凭他大道筑基的底子，投入九品大宗门之中，那也会被当做是重要弟子来培养的，甚至消息散发出去，还会引得无数绝世高手抢夺收徒。

    可是他只是筑基后期，飞鹰老祖可是筑基巅峰，这相隔了两个小层次，却相差好几倍的实力。哪怕是秦隐能与飞鹰老祖打个平手，他也不可能一招就打败飞鹰老祖，这简直就是一个笑话。

    “哈哈哈！”飞鹰老祖震惊过后，顿时狂妄的嘲讽起来：“有意思，真的是太有意思了，这个小小的大乾皇朝倒是坐井观天，想要一招败了老夫，你以为你是结丹强者不成？”

    “哈哈哈！”

    飞鹰皇朝几百万士兵和高手纷纷大笑起来，结丹强者，那可是能虚空飞渡，寿元五百年的高手，他们坐镇与二品宗门与运朝之中，等闲不会外出，整个西宁府也没多少。

    十万个修士之中，难出一个筑基期强者，一万个筑基期强者之中，难出一个金丹期强者。飞鹰皇朝建立一百多年，紫霜皇朝建立一千多年，都未曾出过一个金丹强者。

    哪怕是大悲宫的韩玉怡，从小天纵奇才，享受大悲宫大量的资源与全力培养，也才在寿元即将枯竭之时，踏入了半步结丹期。她花费无尽心思，还不知道能不能在寿元枯竭之前突破呢，这突破金丹期的难度，可想而知。

    所以，大家怎么可能相信秦隐是金丹期？

    “哼！”

    秦隐不屑嗤笑一声，并未过多的解释什么，他傲然负手而立，心中自信满满，看向飞鹰老祖的目光就仿佛是看蝼蚁。

    “你太弱，准备好了吗？朕只出一招，你若不败，朕自裁当场，绝非妄言！”秦隐开口。

    “找死！”

    飞鹰老祖狂怒，他一挥手间身边猛地出现万丈火海，这竟是一片黑色的火焰，火焰之中有一个黑色的珠子翻滚不息，附近的百里温度顿时疯狂暴涨。

    “神火珠？”紫玉宸脸色大变。

    秦隐眼睛一眯，也看出这珠子不简单，一定是件十分可怕的宝物，而且绝对是飞鹰老祖的压箱底宝物，否则的话他不会拿出来用的，很显然秦隐已经给了他十分大的压力。

    “小子！”飞鹰老祖桀桀怪笑：“这神火珠乃是老夫祭炼一百多年的宝物，内含十三种天地异火，等闲筑基修士沾之既亡，就算是假丹强者都不敢硬碰，老夫倒要看看你今天怎么死。”

    “是吗？”秦隐不屑嗤笑，依然不太在意。

    “死！”

    飞鹰老祖疯狂咆哮，下一刻整个人仿佛化身火神，手握神火珠的他猛地往前一指，轰隆隆的火焰翻滚而出，十三条颜色各异的火龙呼啸扑杀出来。

    火龙一出，百里范围内空气灼热，海水都仿佛要沸腾一般，这火龙的温度就连筑基圆满高手都难以对抗，一旦杀到秦隐身边，那后果可想而知。

    “吼吼吼！”

    十三条火龙疯狂咆哮，它们兴奋扑杀而至，仿佛连虚空都要泯灭，一吼之下九天十地都在震颤，火龙之威当真是震撼天地，一瞬间所有人的眼中仿佛都容不下其他。

    “好强！”

    众人惊呼，不少人更是心生敬畏，这就是筑基巅峰强者的一击，如若没有大阵保护的话，这一击整个大乾都得灰飞烟灭的呀！

    这一击，秦隐挡得住吗？

    所有人都替他捏一把汗，唯有秦隐本人依然是一脸的不屑，他猛地一捏右拳，下一刻食指悍然点出。

    “裂神指！”

    秦隐疯狂的怒吼，声音如雷鸣一般惊震全场，他的食指一瞬间仿佛化作一道神灵手指，其中遍布万千符文，拥有泯灭一切的可怕力量。最让人震撼的是他背后还出现一个远古巨神虚影，这巨神看不清楚面目，只看得出它霸道凶厉，竟然也跟秦隐一起伸手一指点出。

    裂神指：大道秘法，非大道筑基者不可用，生死存亡之际施展，利用全身九成精血与真元施展这一杀招，一旦施展拥有毁天灭地之力，但是自身却会虚弱三日三夜，慎用！

    这裂神指是秦隐的最大底牌之一，关键时刻他毫不犹豫的施展开来，他一指点出仿佛拥有大道的力量，一瞬间的爆发甚至已经超越了筑基期的气势。

    “不！”

    飞鹰老祖发出惊恐的尖叫，他被这一指吓得魂飞魄散，根本兴不起反抗的心思。

    轰隆隆！

    一指碾压而下，十三条火龙疯狂泯灭，神火珠当场崩碎成渣，劲气翻滚之下飞鹰老祖直接被轰飞万米之远，甚至有十多艘飞鹰皇朝的战舰遭受波及，当场被震成了碎片，大量的士兵惨死，场面可怕血腥。

    “天啊！”

    “这、这不可能！”

    所有人被吓得目瞪口呆，这一指的力量还是人的力量吗？这他娘的是神灵吗？

    一指碾压，十三条火龙崩溃，神火珠毁灭，飞鹰老祖重伤吐血，十多艘战舰被毁，十几万士兵惨死。

    这也太疯狂了吧？

    所有人都被这一指给吓蒙了，大家看向傲然漂浮在天空的秦隐，每个人的眼里都带着敬畏。此刻的秦隐，犹如神灵一般让人惊骇，这种非人类的力量，足以让任何人心惊胆战。

    紫玉宸与韩玉怡两人也是一脸的震惊，他们对视一眼，仿佛看到了鬼一样惊奇。。，,。