<!--go-->“嗡……”

在众多大能为接下来的结局有些惋惜之际，那座巨大的熔炉之中也是发出了嗡鸣之声，一股恐怖至极的高温，直接是令得那片空间崩碎开来。

所有人都是能够见到，一片绚丽的翎羽在此时轻轻的飘掠而过，然后对着秦逸尘暴射而去。

那片翎羽的速度越来越快，待到最后，竟然是化为了一道绚丽的火焰流星，其所过之处，空间寸寸崩裂，一道道肉眼可见的裂缝迅速的蔓延开来。

“看来倒是多了一个对手啊！”

见到这幕，即便是玄月鱼和狮劫，他们手中的动作都是微微一滞，在两人的心中，都是有着一抹警惕之色涌现。

随着火焰流星的接近，秦逸尘身体上的那种金光，都是被压制得有些黯淡了起来，他所在之地开始出现了融化的迹象。

“第九层！”

而就在那火焰流行即将降临之际，秦逸尘的低喝之声也是在心中响彻而起，他原本已经强撑到了极限的手臂，此时也是被那种可怕至极的力量撑破开来，泊泊鲜血尚未流淌而下，便是被高温烤成了血咖，凝固在其护臂上。

这时，秦逸尘的面色也是猛的一变，在这种强行叠加之下，他大成极限的无上霸体，竟然都承受不住了！

“不行，这还不够！”

虽然现在所叠加的力量，已经足以对惊战这种级别的人物造成威胁了，但是，秦逸尘知道，如果凭借八层诛魔劲力，可无法抵挡下那一片翎羽。

在此时，秦逸尘心中闪过一抹慌乱，毕竟，如果再继续叠加诛魔劲力，恐怕他会功亏一篑，在翎羽尚未落下，他自己便是重创了。

不过，在闪过那一抹慌乱之后，秦逸尘的心神却是快速的冷静了下来，他的心神，完全潜入到那种凝聚力量之中，随着其眼眸的微微闭上，这一刻，仿若时间的流逝都是变得极为的缓慢了起来。

在面对那种可怕的压力之下，秦逸尘只能全力控制着自己体内的能量，而让他有些惊喜的是，在自己的控制之下，体内强大的血脉之力，竟然与真元缓缓的融合了起来，而且，他自己都未曾发现，他的精神力也是融入了其中。

“咻！”

天际之上的火焰流星轰然而至，几乎是在一瞬间，秦逸尘的周围，便是化为了一片火海，那坚硬的地面，更是被融化成了高温的岩浆！

不过，就在这时，秦逸尘紧闭的双目也是陡然睁开。

“咔嚓！”

在其双目睁开的瞬间，在其身上有着一股隐晦的玄奥波动传荡而开，这股波动极为的隐晦，但是，其所过之处，空间都是悄然的裂开了一道道细微的裂纹。

在皇极天中的大能们或许都没有感受到什么奇异之处，但是，在皇极天之外，陨天阁的最高层之上，一个趴在桌上浅睡的老头却是猛的站了起来，他正是陨天阁的阁主，也是在殒神深渊中，给过秦逸尘一块玉佩，救了后者一名的神秘老者。

此时，在其眸中精光闪烁，哪里还有半点普通老人的模样！

“神武战神！”

老者的身躯微微颤抖着，在那对老眼之中，竟然是有着激动的泪花闪烁。

……

“准备拼死一搏吗？真是天真！”

在秦逸尘睁开眼眸的瞬间，一直盯着他的赤火裂似乎有着一抹奇异的感觉升起，不过，他也并未去多想什么，无论后者拥有什么手段，在他的绝对压制之下，都难逃一死！

此时，那片翎羽所化的火焰流星已经呼啸而至，那种恐怖的高温，连这片空间都是有些无法承受。

不过，这一次，秦逸尘的脸庞之上，却已经没有了那种惊容，他的手臂缓缓的挥出，一道低喃之声，悄然自其口中传出：“诛灭！”

“轰！”

随着其声音的响起，在其手臂之上，璀璨的光芒涌现而出，一道散发着金、赤、青三种光芒的拳印缓缓的呼啸而出。

随着这道拳印的出现，一股威压无比的气息席卷而开，甚至，连那道火焰流星，似乎都是微微的一滞。

“装神弄鬼！”

见到那枚拳印，不知为何，赤火裂的心中也是涌起一抹极为危险的感觉，不过，他只是冷哼一声，下一瞬，那片翎羽暴射而下，重重的落在那道拳印之上。

“轰！”

两者撞击的一瞬间，这片天地间的声音仿若都是安静了下来。

不过，这种寂静仅仅持续了一个呼吸，而后，在一道道惊愕的目光中，便是见到滔天的火焰席卷而开。

“给我死！”

似乎察觉到自己的神通竟然是受到了阻拦，赤火裂的冷喝之声也是响彻而起。

“轰！”

几乎是在其话音刚落之际，一道修长的身影便是自那狂猛的风暴之中倒射而出，狠狠的撞入一座山岳之中，生死不明。

“嘭！”

在火海之中，三色光芒爆裂而开，那片翎羽之上，也是有着一道裂缝的出现，旋即，赤火裂冷哼一声，那片翎羽竟然是直接爆裂开来，化为一道道可怕的火焰，对着那道身影撞入的山岳暴轰而去。

在那两种能量爆发开来的一瞬间，那些正在交手的顶尖大能们面色都是猛的一变，急忙是暴退而开，不过，那等可怕的火焰更为快速，方圆数里之中，都是陷入了一片火海之中。

“噗嗤！”

一些退得晚了一丝，被波及到的强者，个个都是吐血倒射而退。

在这种火焰之下，下方数里都是变成了一片岩浆湖泊，而秦逸尘所倒射而入的那座山岳，更是被生生的焚灭而尽！

这片天地，顷刻间变得一片狼藉。

在那等狂猛的冲击肆虐之下，一道道目光，都是有些骇然的看向那道巨大的身影，赤火裂的实力，未免也太为可怕了一些吧！

这就是他被誉为能与神级种族之人媲美的原因吗？！

而后，一道道目光都是对着后方看去，他们很想知道，在这种冲击之下，那个妖孽究竟是尸骨无存了，还是能够抵挡下来？

只是，在他们视线所至之处，尽皆是一片火海，哪里还有半道身影？