    迫不及待地一口酒下肚，仿佛一道火线从咽喉直接烧到了胃里，虽然只是三十多度的酒，但，对于从未喝过的人来说，已经是绝对的烈酒了！

    “爽！”

    一口酒下肚，张飞那原本有些凶悍的黑脸，此刻陶醉的反倒有几分呆萌，不过这一刻到没有人嘲笑他什么，主要是没工夫，大家都在品味着碗里的美酒。

    终究没给王轩劝酒的机会，典韦和张飞几口便喝完了一碗酒，然后只能眼巴巴地看着大家在哪里小口小口嘬着，不停舔舐嘴角的哈喇子，那副可怜巴巴的样子，跟个受伤的流浪狗一样。

    这种人没什么值得可怜的，主要是，王轩手里也没那么多酒，这不是小气，还是那句话，资源匮乏，有钱都没地方花去！

    酒桌之上，刘备想要开口，却被王轩拿话头拦了下来，直到下人把羊肉都切好下去之后，几人才正式聊了起来。

    一阵寒暄客气后，刘备问出了压在心底很久的问题，王轩到底是怎么劝服张府君的。

    “人活着，就逃不过名利二字，对于张邈来说，不管谈什么，前提就是要保住他的名声，相信这几天你也听到一些传言，那些，就是我跟张邈说的话，给他一个保住名声并且更近一步的机会，自然，便谈拢了。”

    刘备眨了眨眼，有些不可置信地看着王轩，他一直以为那些什么董卓死间什么的都是真的，是王轩和张邈和好之后，互相沟通才知道的，现在听王轩这么一说他才明白，感情都是假的！

    看着王轩笑眯眯的样子，刘备一时间有些无所适从，张邈可是名士啊，现在竟然睁眼说瞎话，实在颠覆了他对名士们的认知，不是应该刚正不阿，威武不屈吗！

    “玄德公，不必想这么多，这次来可是参加诸侯会盟的？”

    刘备回过神来，点点头道：“确实如此，我本是中山靖王之后，现在大汉日渐衰落，董贼篡权，身为皇族后裔，讨伐董贼，义不容辞。”

    这所谓的中山靖王之后，在糜竺眼中就没什么分量了，主要是中山靖王太过牛逼，一百多儿子，这么多年下来了，后代遍布大汉，像刘备这种，肯定入不了皇家家谱的天下不知道有多少，有什么可稀奇的，身份比个寒门士子强不了多少。

    “是代替公孙伯圭吗？”

    “不，只是先锋军，公孙师兄带人马在后面。”

    王轩点点头，果然没什么变化，想到这里，王轩上下打量一番刘备，又在三兄弟身上来回扫过，忽然说道：“想不想独立作为一方诸侯出现在会盟祭坛之上！”

    刘备三人眼前猛然一亮，便是张飞都顾不得嘴里的肉，一口强行咽下，直勾勾地盯着王轩。

    三人都有一颗出人头地的心，不然也不会志同道合结为兄弟了，只是这么多年下来，功劳没少立，但却一直没有出头的机会，现在，刘备虽然挂一个平原相的官职，其实手里一点实权都没有。

    此时，公孙瓒自己才是一个北平太守，所谓的平原相，哪里是公孙瓒有资格册封的，包括所谓的青州刺史田楷，都是遥领罢了，毕竟，这会的青州一面糜烂，除了黄巾贼，真没剩下几块干净地方了。

    而刘备本身也不是什么安分的人，虽然寄人篱下，但也从未没有叫过公孙瓒一声主公，一直以师兄相称罢了。

    “还请王司马指教。”刘备立刻站起身来，对着王轩恭敬一礼，这对他太重要了。

    “其实倒也简单，只需要把你这个皇室宗亲的名号彻底打响便好，当然，本身的实力也是要有的，单单现在你手里这五百来人，那就太不像样了。”王轩手指轻轻叩着桌面，轻描淡写地说道。

    “汉室宗亲。”刘备露出一丝苦笑，这个名号怎么回事他心里也清楚，喊了多长时间了，那些高门大户根本就没放在心里，一时间，他对王轩这个所谓的指教有些泄气。

    刘备现在还没学会喜兴不形于色，被王轩一眼就看穿了心中所想，“觉得没用？呵呵，那是以前，现在，这个汉室宗亲的名号就有用了！”

    刘备有些不明所以，满桌子人都目不转睛盯着王轩。

    “知道为什么之前黄巾之乱的时候，你们三兄弟立功不少，却捞不到赏赐吗？”王轩嘴角挂起一丝嘲讽。

    刘备三人默然摇头。

    “不单单是黄巾之乱，包括这次讨伐董卓，这里面的水深着那，真以黄巾之乱是张角三兄弟可以搞起来的？真以为董卓一个能便能操纵废立之事？”王轩声音渐渐变得阴沉起来，周围所有人眼光都变的犀利起来，再做除了糜竺，都与这两件事情息息相关。

    无论是周仓几个黄巾出身的，还是刘备三兄弟，都处于这旋涡之中，自然想从王轩嘴里听听到底是怎么回事。

    “黄巾之乱是世家大族在背后推动的，张角三兄弟只是恰逢其会，才能青云直上的，当然，张角的能力确实有，至于这次废立之事就更可笑了，董卓不过是袁家门生故吏罢了，这次进京都是袁家特意招过去的，连时间点都特意压好的！”

    王轩端起酒碗，轻轻抿了一口，继续说道：“早早的袁家和杨家等世家大族就已经在洛阳布局了，董卓一个新到洛阳的凉州刺史，在洛阳毫无根基，怎么可能有实力行废立之事，没有袁家杨家点头，靠他一个人就能抗衡整个洛阳的世家大族？痴人说梦，真当四世三公和五世三公是混假的啊，”

    “门生故吏遍天下可不是说说而已，上到冀州刺史韩馥，下到河内郡太守王匡，那个不是袁家人，只是袁家也没想到董卓这么疯，再加上董卓身后有能人，一招暗度陈仓之计，调动了整个西凉的兵马，完全是一点不讲朝堂争斗的规矩，只知道蛮横地用刀剑说话，这才强行压服了下去。”

    “当然，这里面一来是袁家和杨家自己玩脱了，二来，袁家也备了后手，不愿意跟董卓硬碰硬罢了。”

