    “顾惜玖”一僵，骤然抬头，眼眸中是满满的不可置信：“你怎么会？怎么认出我的？！”

    明明这是她设置的迷梦幻境，明明她已经扮演的如此像了……

    帝拂衣轻笑，视线锐利冰冷：“你和她压根不同，认出你很奇怪？”

    帝拂衣一开始并没有认出她，毕竟这个梦是随着上次的恩爱来的，是那次恩爱的延续，他又知道自己是做梦，所以并没有防备，看到在湖水中畅游的她也没有起疑。

    但走到湖边正要下去的时候就开始感觉到不对……

    顾惜玖游泳的时候会穿小泳衣，平时里面会穿小内衣，从来就不会穿肚兜……

    她的性子偏冷，游泳的时候不会用这个明显勾引人的姿势……

    当然，他因为知道自己是做梦，梦中的人或者事和现实中还是有所不同的，他梦中的顾惜玖忽然这样，也是情有可原的。

    所以他也不能确定这里面是不是真有阴谋。

    只能不动声色地试探……

    直到对方唤他为“左天师大人”，他才终于确定对方是云轻罗巧扮的！

    云轻罗居然能进他的梦，这让他很意外……

    再加上他此刻身体上的反应，他身上的热流没退，甚至还有越来越热的感觉……

    这像是中了春毒的症状！

    他轻易不会中毒，这世上能毒到他药物几乎没有，却没想到现在……

    略感应了一下身上，体内血流已经开始加速，血液中似乎有一些充满热力的小虫子在钻来钻去，所到之处又胀又热……

    明明是很凉爽的天气，他却开始出汗。

    他中了云轻罗的招了！

    但怎么中的？

    云轻罗既然已经暴露，她干脆也就不掩饰了。一双眸子如同含了水，款款走近他：“左天师大人，是不是感觉很难受？”

    她的声音里隐隐带着抹沙哑，实话说并不好听，但听在中毒的人耳中，却如同天籁。

    帝拂衣淡淡地瞧着她走近：“你什么时候给我下了毒？云轻罗，你就不怕我把你的魂魄也千刀万剐？”

    他声音很轻，但语调森然，云轻罗足下稍稍一顿，想起他刚才发出来的七色光，驻足不前。

    但随即她像想起什么，微微一笑：“拂衣，其实我现在什么也不怕的。”她眸子中露出一抹得意一抹疯狂：“左天师大人，我只想得到你。只要能得到你，我不怕付出一切代价，哪怕把灵魂出卖给恶鬼！”

    帝拂衣坐在那里冷冷看着她，像看一个疯子一个智障，他手指缓缓握起，指尖有七彩光凝聚成型，光华灿烂，似乎随时能发出致命一击！

    云轻罗却似乎没察觉到危险，她反而笑了，笑容疯狂：“左天师大人，你是不是想一掌杀了我？那我告诉你，你现在杀了我，你也活不成了！”

    帝拂衣挑眉：“嗯？”

    云轻罗微笑：“你是不是觉得这是你的梦？你的梦你做主，你能掌控一切？”

    “难道不是如此？”帝拂衣声音依旧淡定。

    “当然不是！左天师大人，这并不是你的梦，而是我把你拉入我专为你准备的幻境之中。如不能解开你中的回头无岸之毒，你永远无法醒来的。而且你会越来越难受，一直在生不如死中煎熬……”

    帝拂衣心中微微一沉，没想到他防备这么深还是入了云轻罗的套……

    他没说话，知道云轻罗筹谋这么久，好不容易成功这一次，肯定会按捺不住得意，将真相全部说出来的。

    云轻罗果然继续了：“知道为什么这毒叫回头无岸吗？因为一旦开始，你我都没有了回头路。在这幻境之中，再没有第二个女人能进来，能为你解毒的只有我……这毒是一位高人传授，用我魂魄做引，以血为媒，下在一头幻毒兽身上。你如果杀了那幻毒兽，这毒就浸染在你身上，一点点沁入你的身体，而你却毫无所觉……”

    帝拂衣心中微动，一边默默运功驱毒，一边重复了一句：“幻毒兽？就是那个险些绊倒你吃掉你的怪兽？”

    “是呀，就是它。它懒得要命，轻易不会挪窝；所以我清楚知道它在哪里，故意在那里绊一跤惊醒它……”

    原来那里就是陷阱了。

    看来云轻罗为了得到他也是拼了！

    “你就不怕我当时救援不及，你被那货吞了？”

    云轻罗轻笑：“我当时有防备的，你如果没救我，我也能从它嘴里逃出来。而它那么凶，你必然会杀死它。”

    帝拂衣微抿了唇，他虽然一直没什么特别表示，但额头上沁出的汗却显示出他此刻身体里的不平静……

    云轻罗这局布的极妙，她知道自己当时还有用，帝拂衣不会眼睁睁看着她死，所以才会如此铤而走险……

    到底是哪个变态教给了她这么缺德的法子？

    那毒不是一般的凶猛，帝拂衣也是行家，用各种已知的法子治疗都无法祛除，甚至无法缓解……

    他虽然极力压抑，但汗还是慢慢浸透衣衫，身上的血流越来越快……

    云轻罗眼睛一直盯着他，将他身上所有的细微变化都瞧在眼中，她明白自己这毒的厉害，也很有自信。

    她知道他会受不了的——

    这种滋味没有哪个男人能受得了！

    她算算时间，觉得差不多了，于是，她又向前一步：“左天师大人，现在只有我能解你的毒……放心，你也就是在这幻境和我亲热，也不算……不算背叛她，她也永远不会知道，所以不要再抗拒我了……”

    她媚眼如丝，柳腰款摆，一步步向帝拂衣走近，眼眸里满是疯狂的火热：“你很难受是不是？只要和我共偕鱼水之欢，你就会恢复正常，甚至功力也会大增……”

    “你不怕我事后杀了你？”帝拂衣满头大汗。

    云轻罗仰头一笑，笑容又疯狂又悲凉：“我下这毒是有代价的，和你亲热完毕，我会死，魂飞魄散的那种……”

    帝拂衣：“……你真是个疯子！”

    “左天师大人，我为你而疯！左天师大人，我愿意做你的解药，让你得到最舒服的体验，而且永远不会有人知道……”

    云轻罗像是诱惑夏娃偷吃禁果的蛇巫，声音里是满满都诱惑和风情：“哪怕你把我当成她，看，我还一直是她的模样……”

    帝拂衣看着眼看就要走到近前的她，额头上的汗出的更多，他似乎被她说动，眸中现出挣扎……

    一方是生不如死的死路，一方是舒服的坦途，就算是傻子也知道该怎么选。

    而帝拂衣一向聪明，他的选择一向是睿智正确的，所以云轻罗很有把握……

    他一定会答应她的！

    哪怕他和她亲热完毕就杀了她，那她也值了！

    她如同一位即将用身体做祭品的圣徒，缓步走到帝拂衣身边，然后向着他俯身下去，张开双臂去拥抱他：“左天师大人……”

    突变就是在这一刹那发生的！

    她的双臂眼看就要圈住帝拂衣的腰，有两道七彩光骤然自帝拂衣衣袖之中飞出来！

    直接缠住了云轻罗的双臂……

    云轻罗只觉双臂一疼，眼前一黑！人已经飞向半空之中！

    伴随而来的是帝拂衣冰寒入骨的话语：“云轻罗，本君看到你只有恶心！给我滚！”

    帝拂衣的术法显然是极伤人的，云轻罗身在半空才发现自己的两条手臂已经被活生生扯掉了！鲜血直喷……

    云轻罗万没想到在自己的幻境之中，帝拂衣还能使出这样的术法伤到她，更让她绝望的是，帝拂衣明显掐了什么法诀，原本晴朗的天空蓦然出现了一个大洞，而她正身不由己向着那大洞飞过去，她拼命想要下来，都是无用功……

    “帝拂衣，你会死的！你不和我亲热你会死的！”

    她尖声大叫，声嘶力竭！

    帝拂衣手持法诀的手势不变，压根懒得和她再说废话，直接将她送入那空中大洞之中。

    大洞是火之炼狱，云轻罗的魂魄会在里面被煅烧，尝到她这辈子也没尝到的苦楚，直至彻底消亡，这个过程会持续七七四十九天……

    云轻罗给他下的这药果然霸道，他使出这个法术之后，全身筋脉又热又胀的感觉像是要爆掉！

    看着眼前的湖水他恨不得想跳下去！

    但他不能跳，这湖水里有古怪！他跳下去之后说不定会更难受！

    他强撑着跳起来，开始在四周寻找出去的通道……

    小半个时辰过去了，他所有的法子都使遍了，都无法闯出去，明知道是个噩梦，他却无论如何也醒不过来！

    帐篷内是热的，草地上是热的，甚至他摸了一把湖水也是热的，这热让他心烦气躁，眼前幻觉频现……

    而每一个幻觉都是香艳，都是顾惜玖，而当他忍不住去抱她时，她又消失不见。

    这些幻觉让他更难受，更热……

    这幻境中果然和云轻罗所说的一样，这里没有第二个人存在，只有美景和画面……

    顾惜玖就算炼完丹发现他的不对，只怕也进不来……

    为今之计，他只能寄希望于自己去入她的梦境……

    毕竟他有入梦术，可以走进她的梦的……