    不过周卓的脑海中，忽然想起了之前那个假周卓的话，周卓的目光也是忍不住落到了一个东西上，随后他连忙朝那个东西看了过去。

    此时的那个东西也是一枚石质的小球。

    而且石球表面还散发着一种奇怪的能量波动，而且这种能量波动似乎和之前周卓遇到的假周卓的那种奇异能量非常的相像。

    “这是......”周卓看着这枚石球，也是露出了思考的神色，很快周卓便是反应了过来，这枚石球很可能是假周卓留下的。

    假周卓的幻术实在是太厉害了，就算是周卓的识海之中也不可能存在任何的破绽，而且周卓也不会想到，假周卓的识海之内竟然也是有一个小世界的，这个小世界也是和他的识海一样的特殊。

    周卓的脸上也是露出了喜色，不管怎么说，他总算是抓到了一件东西。

    而且，看样子那个假周卓的智商似乎有限，竟然在他的识海之中留下了这样的一块石头，也是让他捡了一个大便宜。

    周卓也没有再理会那个石球，直接将石球丢入了戒指空间之中，然后就直接开始查看起戒指空间里面的其他东西来。

    而周卓查探的东西，也正是之前他在那个假周卓的识海空间之中发现的那些宝物。

    除了一个空白的储物袋子之外，在储物袋子之内，还有着一枚白色的玉符。

    玉符看起来和普通的符纸差不多大小，但是周卓却是能够清晰的感觉到，在这枚玉符的内部，似乎有着无尽的力量在涌动，只要周卓愿意，随时都能够释放出一招非常厉害的武技出来。

    而且，周卓的灵魂力量感受到这枚玉符之后，他竟然有种想要臣服的冲动。

    “这到底是一件什么样的法器？”周卓也是忍不住猜测道，同时周卓的脸上也是忍不住露出了一丝渴望的神色。

    周卓并不是一般人，他虽然是一个修炼者，而且也曾经见过一些奇异的事情，但是此时也是对这枚玉符产生了强烈的兴趣。

    不过周卓也知道，这个世界的宝贝太多了，而且每次他去寻找一样宝物，他就必须要付出代价。

    所以，周卓也仅仅是对这个空间之中的一些宝贝感兴趣罢了。

    “算了，还是不要贪婪了。”

    周卓心念一动，也是直接将玉符收起来了。

    就在周卓还在思考刚才事情的时候，危险的气息已经越来越靠近了。

    “嗖！”

    一声轻响，紧跟着一道黑影从远处飞掠了过来。

    这一道黑影速度极快，眨眼间就到了周卓的附近，紧跟着，周卓便是听到一声闷哼传来。

    随后这道黑影重重的跌倒在了地上。

    “嗯？”周卓也是愣了一下，然后他才发现这个突然偷袭他的家伙，正是刚进入这深渊之地的那个身影。

    “你叫什么名字，为什么我刚进来就要偷袭我？”此时周卓也是特别的奇怪，按道理来说，这人是有意识的，不过为什么自己没有招惹他，就过来偷袭自己，就让周卓特别的纳闷。

    此时的这个身影躺在地上，也是捂着胸口，脸色涨的通红，不过他的目光之中也是露出了一抹恐惧之色。

    看着这个男子如此的表情，周卓的心中也是升腾起了一股不好的预感，紧接着周卓便是连忙问道：“你到底是谁？为什么要偷袭我？”

    听到周卓的再次询问，这个男子也是咬牙切齿的盯着周卓道：“我是什么人你不用知道，因为我马上就要杀死你了！”

    这个男子说完，整个人也是瞬间爆射而出，然后直接朝着周卓扑了过来。

    “什么？”看到这一幕，周卓顿时也是瞪大了双眼，不过周卓也是反应的极快，在这个男子即将攻击到他的时候，周卓的身影顿时消失在了原地，躲开了男子的攻击。

    而且，周卓在躲避之余，也是一掌朝着身后拍出，一道道金色的雷电也是瞬间在虚空之中凝聚而出，朝着那道黑影席卷了过去。

    而周卓则是趁着这个机会，迅速的远离了这个黑影，他心里面也是暗自庆幸，辛亏反应快，否则还真有可能被他偷袭成功，毕竟这家伙可是带着领域的。

    不过，虽然周卓逃过了一劫，不过那个黑影的速度比周卓想象中的更快，而且，黑影也根本就不在意自己是不是能够杀死周卓，而是直接追着周卓朝着周卓杀来。

    “你到底是什么人？”周卓也是一边跑着一边对着那个黑影大吼，不过那个黑影并没有搭理周卓，而是继续朝着周卓追赶了过来。

    “哼，想要伤到我，简直做梦！”

    看到那个黑影竟然一直在追着自己，周卓心中顿时也是一阵恼怒，紧接着，周卓的身上也是瞬间爆发出一股恐怖的威势，紧接着，周卓手中的红莲妖刀也是瞬间出现在他的手中，随后，一道恐怖的剑芒也是瞬间劈出。

    “噗嗤......”

    伴随着一声刺耳的声音响起，紧跟着周卓的身影也是直接倒飞而出，而这时，那道黑影也是紧跟着追上了周卓。

    周卓感受着背后传来的那股巨大力量，心中也是充满了惊骇，不过这一刻，周卓也不敢再迟疑什么，他也是连忙施展出一道防御护罩，紧接着便是朝着地面掉落了下去。

    “砰......”

    周卓也是重重的摔在地上，不过周卓却是一点儿也没有受伤，周卓的身体也是坚硬无比，虽然这样一摔确实疼痛不已，不过周卓却是没有受到什么损伤。

    “既然你不愿意老老实实的告知，那么我只好用实力将你打服了！”周卓也是真的怒了起来。

    不得不说，在这个深渊之地之中，周卓的战斗力还真的是有所提高，而且，周卓现在拥有着一百五十四级的修为，而且还拥有着BUFF能力，再加上手中还有着一把顶级圣兵红莲妖刀，周卓的底气自然也是足了很多。

    “嗡......”

    就在这时，周卓的身后忽然传来一阵阵的波动，周卓也是转头一看，就看到那个黑影正从另外一个方向，飞速的朝着他追击了过来。

