    把尸体放好后，李思便准备后续的事宜。

    　　他今天是肯定要在这边住一晚上的，毕竟这个虎妖就要死了，趁他病要它命。

    　　李思的心中毫无同情之心。

    　　他把小玉收了起来，以小玉灵魂强度不能在阳光下呆太久，哪怕在树下也是如此。

    　　随后李思便让小断去河边取水来，他准备做饭了。今天从早上忙活到现在，确实是累的不轻。

    　　他便又在附近寻找起木柴，而此时下面还时不时传来那虎妖的咆哮声，让李思感觉自己的耳朵都要坏掉了。

    　　这虎妖该不会想要用这种咆哮的方式把自己耳朵震聋报复自己吧？李思心中有些想笑，但是随即他马上就感觉有些不对劲。

    　　这虎妖的聪明他是清楚的，从收集自己的信息，然后让采药人杀自己，到融入采药人中用金子诱惑自己，这虎妖表现得可谓是狡诈至极。

    　　那么她怎么会做无效的事情呢？

    　　李思心中一惊，一股子冰寒刺骨的凉意从他的尾椎爬上他的后脑勺。

    　　而此时，他也在山崖下的丛林中见到了一道斑斓的皮毛。

    　　李思微微退后几步，拿起了黑剑，剑刃缓缓出鞘。

    　　与此同时，在取水的小断也快速的返回，朝着这边冲来。

    　　在斑驳树影下，一道斑斓的身影在树下低伏着前行，一双毫无感情的黄色眼睛死死的盯着李思。

    　　而当李思拔出长剑的时候，这道斑斓的身影顿住不动了。

    　　此时，刺耳的蝉鸣声都消停了，空气仿佛静止。

    　　也就是这个时候，一道死青色影子，小断的长舌的卷向了这老虎的脖子。

    　　滋~仿佛是水洒在被烧红铁的声音传出，小断的本身只剩下的半截舌头碰到那斑斓的身影时，化为一道青烟消散。

    　　“啊~”小断发出一声惨叫，立刻化为一道光影冲向了李思胸口的死玉中。

    　　而此时，那道斑斓身影也是吓了一跳，立刻站了起来，往后方逃窜。

    　　这一下就暴露了它本身的身份，这是一条三米来长的老虎。

    　　而李思从刚刚小断的攻击上知道，这是一只还没有成为妖怪的老虎。

    　　他顿时感觉口腔中有些苦涩，这虎妖竟然还有后手。

    　　悬崖下的虎妖仿佛也察觉到了什么，停止了咆哮，反而传出悦耳的女子笑声。

    　　“你就等死吧！小畜生。”笑声消失，悬崖下传来女子怨毒的声音，仿佛要生吃了他一般。

    　　“呵呵，就算这老虎吃了我，你以为你就活得了？”李思听到虎妖的声音，嗤笑道。

    　　“吼！”听到李思这么说，下面又开始传来虎妖的嘶吼声，声音中饱含着暴虐以及怨毒。

    　　李思摇了摇头，不再理会虎妖，继续盯着树林中的那只老虎。

    　　这只老虎之前跑了一段之后又回来了，在森林中紧紧的看着李思，和他对视着。

    　　轻呼了口气，李思让自己冷静下来，这只老虎自己肯定打不过的，现在只有依靠黑剑才有一丝的把握把这只老虎击杀。

    　　但是他没有底气，他根本就没有学过如何用剑去击杀老虎，《玄龟录》里确实有用剑的杀招，但是《玄龟录》里的剑只是用来对付人的。

    　　而不是对付老虎，区别还是比较大的。

    　　当然了，《玄龟录》中有些招式未必对老虎没有效果。

    　　李思凝聚心神，紧盯着老虎，片刻不敢放松。

    　　现在他只有靠自己对付这只老虎，小玉和小断都对这老虎没有办法，毕竟这只老虎只是只普通的老虎，不是妖物，身上阳气极其旺盛，一般妖魔鬼怪都无法靠近。

    　　就这样，一人一虎继续对视着，空气一下凝固了起来。

    　　就连悬崖下的虎妖也停止了嘶吼。

    　　一个时辰过去了。

    　　李思这个时候都感觉自己的腿有些发软了，他这时候意识到和老虎比拼耐力简直就是找死。

    　　于是他微微活动了下身体，笑着喊道：“那虎妖，这只老虎该不会也是你儿子吧？这是死了一个还不够，还要死一个啊！”

    　　悬崖下静谧无声。

    　　于是李思便继续笑着说道：“你这儿子可不是什么孝子啊，这样拖下去，先死的肯定是你！”

    　　顿时悬崖下传出一道愤怒的嘶吼声。

    　　听到这道声音，与李思对峙的老虎眼中流露出犹豫的神色，随后低沉的吼了一声，伏着身子慢慢的朝着李思摸索过来。

    　　李思狠狠的咬了自己舌尖一下，让自己打起十二分的精神。他把黑剑用左手提着，在空中虚晃了一下，耍了个剑花，让老虎把注意力转移到他左手的剑上。

    　　老虎低吼了一声，面孔狰狞了起来，露出它的尖长的獠牙。

    　　“吼！！！”悬崖下又传来虎妖急不可耐的嘶吼声。

    　　顿时，这老虎也不迟疑，低吼一声，猛地扑向李思。

    　　而李思眼神微微一凝，在老虎来临之际，左右手在身后快速一转，右手持剑，在老虎来临之际，一剑出其不意的削向了老虎的脑袋。

    　　老虎之前见李思左手持剑，便专门咬李思的右边，但哪想到他竟然左右手快速换剑，这剑一下就劈向了它眼睛。

    　　见到这出乎意料的一剑，它立刻摇摆头颅，险之又险的躲开一下，但是这长剑依然在其身躯上划出一道长痕。

    　　老虎顿时恼怒，一巴掌扇在李思的身上，他顿时被扇得老远，几乎差点被扇下悬崖。

    　　“咳咳~”李思咳嗽了起来，一口血直接咳了出来。

    　　但是另一边那老虎也不好受，不断的发出痛苦的嘶吼，李思那一剑直接在它的腹部开了一道长长的口子，以黑剑的锋利，这剑算的上是把这老虎削得肝肠寸断了，已经有血和肠子从腹部滑了出来。

    　　李思咳着血，缓缓站起，手中依然持着长剑。这黑剑并没有掉落，他一直用尽全力的握紧着。

    　　因为他知道，这柄黑剑就是他的命，这黑剑掉了，他的命就没了。

    　　老虎痛苦的嘶吼一声，一双淡黄色的眼睛紧紧的盯着李思，咬紧牙关就要朝着他这踱步而来。

    　　“吼！！！”一声吼叫声从悬崖下传来，是那妖虎的叫声。

    　　听到这叫声，老虎身形微微一顿，眼中流露出犹豫不决的神色。

    　　“吼！！！”悬崖下又传来虎妖的声音，只不过这次吼声更加急促了。

    　　老虎发出一声不甘的嘶吼，深深的看了李思一眼，随即走到悬崖边，从悬崖峭壁上跳了下去。

