    说实话，如果可以，安迪是绝对不想跟维旺迪公司做什么生意，这家公司不仅贪婪成xing，而且在业界中的名声非常不好，好吧，应该说是臭名昭著，而且还坑的一手好队友。

    维旺迪是一家法国跨国媒体集团，业务覆盖音乐、电视、电影、出版、电信、互联网和电子游戏等。

    这家水务公司确立了新的发展壮大战略手法——收购后，从水务行业到后来的电视台、平面媒体、游戏公司等等，几乎不挑食地统统收购进来。而这样的暴力收购手法一直沿用至今。

    之所以名声不好，就是因为他们对待收购公司的无情，基本可以用“收购、重组、榨取价值、出售”这样的流程来概括，所以被维旺迪收购的公司下场都挺惨。

    之前，维旺迪祸害过的公司有环球影院，暴雪，动视，雪乐山。雪乐山已经彻底被玩死，动视也在去年12月份与维旺迪的游戏部门合并，成为一家全新的子公司，听说，动视的人已经开始和维旺迪的人产生了严重的意见不合。

    其实真要说起来，安迪和维旺迪的关系还真是剪不断，要知道安迪还和环球音乐有着专辑合同，而环球音乐就是维旺迪的子公司。。。

    这不，NBC环球的事情还没谈妥，让雷诺就把主意打到了他得嘲笑鸟游戏公司身上，希望收购或者并购。

    “呵呵。”安迪似笑非笑的看着提出建议的让雷诺，根本就没有理会对方这一茬，安迪知道维旺迪通过山口山得到了巨大的收益，对于前景光明的游戏业有着近乎偏执的野心。

    作为安迪的现金NAI牛，除非安迪疯了才会让人从自己的嘲笑鸟游戏公司中分一杯羹，别说外人了，就算是嘲笑鸟游戏公司的一些管理层，安迪都会严格控制股权激励方案，绝对不会超过必须上市的股东人数。

    “让，我带来的是最大的诚意，我也知道你们和通用电气的谈判一直没有停下，不过，通用电气更不拿不出钱来支付给你们，如果不完成并购，他们也无法从银行里贷出钱来，说白了，只要我不做出让步，这就是个死循环，大家只能坐在谈判桌上浪费口水。”

    安迪抬起手，和杯子中的香槟一饮而尽，眼神深邃的看着窗外马路上川流不息的车灯，嘴角上翘，露出一抹嘲讽的淡笑。

    “这世界上自以为是的人太多，通用认为我会为了完成并购，成立新的传媒帝国而被迫让步妥协。

    呵呵，几十亿的债务，我不明白他们哪里来的自信就认为我非收购不可？

    这次的巴黎之行，无论结果如何，通用电气如果继续拖延扯皮下去，我也只能放弃并购NBC环球了。

    我的顶峰和AMC电视台毕竟发展的很不错，对我来说，时间不是问题，而且我也有着超出我年纪的耐心。”

    听到安迪几乎通牒一般的话，原本还表情从容淡定的让雷诺面色微变，和带着似笑非笑的安迪那双无比明亮的双眼对视，从对方眼中看到了一丝冷厉。

    “呵呵。”让雷诺再次干笑两声，对于安迪的要挟，他们维旺迪倒是没有什么太大的危险，虽然也会带来一些影响，导致股票下跌，但是通用电气肯定就彻底悲催了，如果不是因为有着这个并购谈判支撑点在，通用电气的股价早就跌破3美元了。

    不得不说，面前的这个年轻人，选择的时机简直是太要命了。看着安迪嘴角上翘的英俊侧脸，让雷诺突然从心中升起一股寒气，瞳孔微微一缩。

    尼玛，这小子不会从一开始就准备坑通用电气一把吧！？

    “安迪，不要着急，毕竟是价值几百亿资产的合并，谈判就是要一个问题一个问题的解决，哪有一下子就能达成共识的，不过，42亿的收购价格，我还真的做不了主，事关两亿美元的浮动，必须要召开董事会进行投票决定。”

    让雷诺察觉到这个年轻人有往死里坑通用电气的迹象，决定让自家公司先从大坑中爬出来，无论怎么说，取消并购计划，他们维旺迪公司都会受到牵连伤害，现在全球金融市场本来就被难以想象的恐慌情绪给笼罩着，任何的风吹草动，都可能引发海啸效应，股价暴跌。

    “我理解，我还会在巴黎驻留两天，周六飞伦敦，下周一无论结果如何，谈判如果依然没有进展，我将通知外界，终止和通用电气进行的并购谈判！”安迪面带微笑，但是双眼中的冷漠目光，使得让雷诺想起了之前他看过的所有关于面前这位年轻人的资料。

    资料中最多提及的两个单词就是‘狠辣’‘果决’，现在看来，果然是这样，想到他的另外一个大空头的称号，让雷诺更加确定这位年轻人是一直憋着大招，准备招待通用电气啊！

     11月17日。。。

    参加完酒会的让雷诺面色凝重，有些皱眉的坐在车里念叨着日期，实在想不出有什么特殊的，拿起电话给自己的秘书打了过去，让他查一下下周一有什么特别的事情。

    挂断电话后，让雷诺开始思索安迪的报价，42亿美元的价格，他并不想接受，对于维旺迪来说，榨取最大的利益，才是他们一贯的作风，一群早就被各种暴力收购，拆分带来的巨大利益给养的贪婪成xing的股东们恐怕也很难接受这个少了2亿美元的报价。

    “嗡嗡——”

    听到手机响起来，让雷诺拿起来接通，听到秘书在电话中说的话，脸色变得越发的难看。

    “下周一，全球主要国家将公布最新经济数据以及各国一系列刺激经济措施相继出台后的救援效果和未来经济展望。”

    “Putain！”（法语我屮）

    让雷诺脸色铁青，他算是看明白了，安迪史密斯这个家伙是有计划，有预谋的在算计这一切，要知道，进入11月份以来，之所以全球股市都在下跌，最关键的因素就是国际金融危机对实体经济的影响逐步显现出来，世界主要经济体的应对目标也从之前主要针对金融市场转向拯救实体经济，展开了一段惊心动魄的救援。

    全世界几乎大部分媒体都对此次金融风暴持有着悲观情绪，就说欧洲吧，报纸上出现最多的就是欧元区已进入其诞生以来的首个衰退期。

    他可以想象得到，周一一旦公布出的数据和内容如果不乐观，全球将再次迎来黑色星期一，如果这时安迪史密斯再对外宣布终止并购谈判。。。

    嘶——

    让雷诺整个人都感觉不好了，维旺迪的股价也因为这笔并购交易谈判受益不少，如果是普通日子，或许会出现一些小跌幅，或者干脆没什么影响。

    但如果真如安迪史密斯所预料的一样，等他实施计划后，他们维旺迪的受到的BO及恐怕也小不了了！至于通用电气，呵呵，股票可能直接被打压到1美元，让雷诺可不相信安迪史密斯这个大空头没有准备什么后手招待通用电气。

    “让公司的投资部门关注一下通用电气的股票，做空。。。”

    挂断电话，让雷诺微眯着双眼，皱紧眉头，摸着下巴沉思起来，不过最终还是摇头轻叹了一声，安迪史密斯这是用的大势碾压，根本就不在乎让他们知道自己的计划，因为就算知道了，维旺迪也没有办法从旋涡中脱身，主动权完全在安迪史密斯手中，说不定他还准备了做空维旺迪的计划，选择的时机和对市场恐慌心理的利用，让对手完全没有还手之力！