
　　“哦，没什么事，没什么事！”两个舍友心虚的说道，随后怀疑的看了两眼卡明斯宿舍的方向，随后不甘心的扭头离开了。伊夫斯看到他们二人远去之后，才满意的点点头回到了屋子里面。屋内，言正一脸紧张的坐在沙发上，看到伊夫斯回来，他赶忙开口问道：“怎么样，他们两个离开了没有？”

　　“放心吧，他们两个本身就做贼心虚，被我那么一下，自然是已经心虚的跑路了！”伊夫斯笑了笑说道。言这才长舒了一口气，随后说道：“那就这么说定了，你们二人这次在假期举办的活动，我一定会来参加的，到时候给你们一个大惊喜，放心吧，那我就先告辞了！”言说完，转身离开了卡明斯他们的宿舍。

　　卡明斯挑开窗帘看了一眼身形渐行渐远的言说道：“他已经走了，看样子他已经是对那个东西的价值深信不疑了，现在还需要最后一件事，伊夫斯，落实他吧！差不多，可以开始收网了！”

　　伊夫斯同样阴森森的一笑：“这种瘾人的事情我最喜欢干了，老大你就等我的好消息吧！”伊夫斯说完站起身走出了宿舍。

　　言小心翼翼的摸出了学院，此时正值学院放假，不过虽然是放假，可是离校的人并不多，大多数人还是选择了在学院这里闭关打坐修炼，所以正常的守卫也是有的，言如同做贼一般溜出了学院，朝着藏宝图上的标记地点飞奔而去。

　　藏宝图上所标记的，是位于魔能学院外围的一处山峰之中，山并不高，也不陡峭，地点也很好寻找，藏宝图上表示这这么一句话，源头三步朝南，古树东行百步，树下深挖三米，有一包裹。魔药藏之于内！

　　“源头，源头？”言走在山上，四下打量着，寻找着所谓的源头，打量了一会之后的言，把目光放在了一条涓涓河流之上，心下思忖道：莫非这所谓的源头就是这条河流的源头不成？言心下一动，迈步朝前走去，顺着河流的逆方向而上，河流并不大，水势很是平缓，言仗着自己体能不错的情况及各加速就来到了河流的源头处，正是一座小的泉眼之中留下来的，言朝南一看，一颗枝繁叶茂的古树正深深地扎根于那里，言嘴角一翘，迈着步子朝着那棵古树的东边行走，一边走一边嘴里还数着，数到一百步的时候，言掏出一个小的手工折叠铲，一铲子挖了下去。一些白色碎渣子被言给挖了出来。言好奇地蹲下身子捻起了一点放在眼前仔细的观察着，一股熟悉的味道弥漫了言的鼻孔，言轻轻的嗅了嗅：“是尸腐气，难道这是……”

　　好半晌，言才丢下手中的渣滓，惊讶的望着底下的泥土说道：“这，这竟然是骨骸，该死的，着魔药究竟是什么，为什么还会有股还出现在这里，难道是巧合不成？不可能，不可能！”言欺骗着自己，一步一步的后退着，倒退了几步之后，言忽然停下步子，右手紧了紧折叠铲说道：“妈的，管他是死是活，搞完这一票就可以一辈子安享无忧了，谁他妈还修炼啊！拼了！”想到这的言，再度走上前去，一铲子挖了下去，三两下，言感觉到铲子触碰到一个硬物，好像是一个盒子，言心中大喜，也不敢用铲子了，丢下铲子，直接用手去挖，几下就把那个布包给刨了出来，布包不大，言强压下心中的激动之情，拆开布包，里面是一个小小的实木箱子，在箱子底下还压着一把青铜钥匙。言哆哆嗦嗦的将钥匙插在了那里，正准备打开的时候，忽然听到身后传来一句厉喝：“言，放下那个箱子！把它交给我！”

　　言浑身一僵，怕什么来什么，言猛地扭头，在他的身后，他的两个舍友正红着眼睛喘着粗气瞪着那个言怀里的箱子，看到言转身，两个人更是激动地说道：“拿给我，快点，不然我就让你死在这！快点！”话音刚落，两个舍友就毫不犹豫的开启了魔能：“你可想好了，这可是在学院的外面，你一个人，我们可是两个，你没有胜算的，乖乖的放下那个烫手山芋，交给我们兄弟俩，到时候还可以给你分点汤喝，不然到时候死都不知道怎么死的！”

　　言冷哼一声：“还是没有骗到你们啊！没想到这么快就被你们识破了！我还以为可以持续更久一点，这样的话我就可以顺利的拿到宝物了，你们两个家伙果真是紧咬不放啊！但是你以为，这三言两语的恐吓就能把我给吓退了吗？休想，宝物是我的，你们两个谁也抢不走！当年，要不是我想出这种赌斗的主意你们两个能有今天，还不是有我才让你们两个发财的，现在想翻脸不认人，门都没有！”

　　“那就是没得商量了，那好，手底下见真章啊！”两位舍友一言不和直接开打，二话不说抽身边上，一长剑一长枪分取言的咽喉还有胸口要害，言向后急退两步，同时手中长剑一挑，挑飞了长枪，可是不曾料想这场抢不过是虚晃一招，长枪不费吹灰之力的被挑飞，那个家伙诡异的一笑，同时长枪一抖，狠狠地抽向言的胸口，与此同时枪尖一挑，直直的穿过锁扣，随后长枪一收，宝箱便顺着二人的方向飞来，言一看大急，口中喝道：“箱子留下！”刚准备冲上去的时候，另外一个家伙直接拦住了他，嘴里冷哼道：“想追，还是等等吧！”

　　“混蛋！”言大怒，随后大吼一声：“大地裂变！”

　　其中一个家伙暗道一声不好，大地裂变是言的成名绝招，二旋巅峰武技，招式一发动，那名家伙就感觉脚下的泥土剧烈的抖动起来，一个没站稳，竟然摔落在地，言冷笑一声，一条土龙瞬间从泥土之中凝结成形，獠牙狰狞的咬向那个摔倒的家伙，那名倒霉的舍友刚喊了一声不要，整个人便被齐腰咬断。做完这一切，言喘着粗气看着还未来得及逃远的那个家伙，正准备追过去，一个黑衣人忽然从天而降，拦住了那名想要逃跑的家伙，言大喜，赶紧三步并作两步的追了过去，但是刚已赶到，就听到这么一句让他心凉的话：“这是五十根金条，你们的任务已经完成了，就交给我吧！”

　　“还是被，发现了么？”言沮丧的说道，黑衣人嘶哑着嗓子说道：“少废话，箱子给我，拿上钱赶紧给我滚蛋，这件事情不许让第三个人知道。明白了吗？”天籁小说网

　　抱着宝箱的少年咬了咬牙，将宝箱收进了自己的体内，少年一抖长枪：“少废话，想要宝箱，先过我这一关！”

　　“一百根金条，那个箱子里面并不是什么宝贝，而是一种炼药材料罢了，你们拿到了没用，我需要用那味药来配置一种魔药，不信你打开看看。怎么样？”黑衣人赶紧举起双手说道：“真的，我说的都是真的。”

　　言和他的舍友愣了愣，那个舍友蹲下身子打开了宝箱，果不其然，宝箱内果然是一些小的虫子罢了，言看了一眼后说道：“蚀金蚁。以吞食金属为生，特别喜欢吞噬人类或者动物的骨骼。他说的没错！”

　　“用不着你来告诉我！”那名舍友白了言一眼，将那个箱子轻轻地合上说道：“好，一百根金条，把钱给我，我给你箱子，你没得选择！”

　　黑衣人想了想，也只得无奈的点点头答应，随后手一翻，一个箱子同样出现在他的手上，他轻轻的打开，里面金灿灿的落满了金条：“一百根，给你！”他说完轻轻的一抛，箱子落到了那名舍友的手里面，舍友也毫不犹豫的将箱子扔给了黑衣人，黑衣人打开看了看之后，确认了一下便转身离开了。

　　“也还好，赚了一百根金条！”舍友横了言一眼：“很抱歉，这里面没你什么事！”

　　“我知道！”言竟然点了点头说道：“的确和我无关，但是，你的金条是假的，一看就知道。不信你再核实一遍！”

　　“什么？假的？这不可能！”舍友一愣，猛然打开箱子，箱子里面沉甸甸的，他伸手一拨拉，金条散落在地，发出清脆的回响，那个舍友猛地蹲下身子捡起其中的一块，用力的一掰，嗑嚓一声脆响，金条应声而裂，里面缓缓的洒落出来泥土。“靠！上当了！”

　　舍友恼怒的捶了一下自己的脑袋，随后又转过头来看着言说道：“你既然知道是假的？为什么不早点告诉我？嗯？”

　　“因为，跟我没关系！”言冷笑道：“从你对我出手的那一刻起，你我二人就已经恩断义绝，我干嘛要帮你？”言说完，抬腿便要走，可是忽然察觉到腿部有些痒，便伸手挠了挠，一抹鲜血滑落，言纳闷的说道：“奇怪，什么时候刮破的呢？我怎么不知道？”

　　“我，我好像也有点痒……”那名舍友也觉得有些不对劲，他伸手挠了挠后背还有大腿，全部都是血，而且越抓越痒，这让他感觉到一丝恐惧，他不知道发生了什么事。反倒是言，反应最是快，他大惊失色的说道：“不好，蚀金蚁！蚀金蚁钻进我们的身体内了。”

　　刚一说完，仿佛就像是在印证言的话一般，言只觉得自己的右手一软，长剑跌落下去，与此同时，右手掌心处，一个小小的孔眼慢慢的呈现在二人的眼前，一只小小的蚂蚁缓缓的从言的手掌中爬了出来，言惊恐的大叫一声，左手毫不犹豫的拍向蚀金蚁，同时运用上魔能之力，蚀金蚁连一声惨叫都没法出来就被碾死在掌心，可是，超乎言想象的是，一只身后拖着大肚子的蚀金蚁缓缓的爬了出来，它一边爬，一边留下一个又一个的黑点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第三十六章 稀客免费阅读。https://xs.23sk.com 