    唐煊把书包丢到床上，捞起桌上的游戏板向两侧一拉。

    咔——

    两块金属长条之间，一块漆黑的虚拟屏幕缓缓出现。

    金色小字：“充能进度不足30%，无法开启新游戏，请耐心等待。”

    唐煊摇头：“我不是来玩游戏的，我想问你，为什么【极古】出现在了现实世界的历史中？”

    金色小字缓慢打出一个问号。

    唐煊皱眉：“你不要装糊涂。”

    金色小字缓慢输出：“装糊涂......你玩了本机三个多小时，还领取了【通用语】和【微量体力】，难道没有意识到本机的与众不同？”

    唐煊愣了一下。

    金色小字继续说：“我建议你现在去网上搜一张古神碑文来看看。”

    唐煊的眉毛狠狠跳了两下。

    古神碑文是一种常在古神遗迹被发现的特殊碑文，这种被远古人类或者古神刻在碑上的文字与现代文字截然不同，其中包含了人类难以理解的造字规则，全联邦语言学的顶尖学者们至今只破解出二十三个古神碑文。

    唐煊转身轻唤：“搜索古神碑文。”

    话音落地，他所面对的墙壁迅速褪去令人舒适的米色，转而呈现出一种幽深的黑。

    墙壁中央出现一个搜索框。

    古神碑文-搜索

    信息流如瀑坠落，几秒后，信息流定格，墙壁上呈现出规律的搜索结果。

    唐煊隔空轻点。

    一张位于角落的照片被放大，照片里有一尊古朴的石碑。

    唐煊盯着石碑一字一顿地念道：“二五四六六年，北星域边界古神【莫洛蒂格】率众入侵，与我神【亚斯林顿】展开激战，战争持续一千二百八十一年，毁灭恒星三十余万颗，两败俱伤，双双陷入沉睡。此后吾等依然为我神【亚斯林顿】而战，几近族灭，耗时三千五百二十七年，终于将【莫洛蒂格】的信徒尽数歼灭，断绝其复苏之可能，特立碑留念。——康。”

    唐煊呆呆地看着照片里的石碑，他确信自己从未在任何时候接触过照片里石碑上的文字，可他就是认识这些文字。

    唐煊声音微颤：“古神碑文就是【通用语】？”

    任务奖励竟然是发放给他本人！

    金色小字：“【通用语】由包含【极古】在内的数位初代古神创造，为绝大多数古神所掌握，是古神的语言，后来随着古神时代的落幕而一同消逝。”

    唐煊拽下一根头发问道：“你到底是什么？古神【极古】与我有多少关系？古神真有碑文里描述的那么强悍？祂们的时代为什么会落幕？”

    唐煊现在一脑袋问号。

    金色小字缓慢回复：“你的四个问题中我只能回答两个。【极古】和你的关系近似于分身，但又不是寻常的分身。曾经的古神比碑文中的描述犹有过之。【莫洛蒂格】、【亚斯林顿】与最顶级古神的差距就像祂们和普通人类一样大。另外两个问题是虚空中的秘密，不是这个层次的你可以探求的，请恕我无法告知。”

    近似分身又不是分身的关系是什么关系？古神与古神之间的差距怎么拉开的？虚空中的秘密听一下会死吗？

    金色小字回答完之后，唐煊心里的问题反而更多了。如果他是一个游戏人物，他的问号应该已经把他自己盖住了。

    金色小字：“受到游戏规则限制，我不能告诉你太多事情，在你完成下一个游戏之前，你还能问一个问题，想好再问。”

    唐煊深吸一口气。

    他现在有不下二十个问题。

    如果只能问一个......

    唐煊沉声道：“接下来会发生什么？”

    金色小字：“很聪明的问题。从新历8024年开始，因为某个大事件而集体陷入沉睡的古神们陆续苏醒，且频率会越来越高，从一年一位到半年一位，再到每个月一位，甚至每天都有古神苏醒。几乎所有古神都对人类抱有根深蒂固的偏见，祂们会尽一切努力来重新奴役人类。”

    唐煊心中一沉。

    未来的走向竟是这样的吗？

    那些古神动辄便能摧毁几十万颗恒星，联邦军队根本不是对手，人类文明难道要走向终结了吗？

    金色小字：“祂们已经失去了一切，人类完全有能力杀死祂们。这将是一场接近势均力敌的漫长战争，而你则是决定胜利天平倾向何处的关键。”

    嗡——

    屏幕震动了一下后熄灭，右上角出现代表充电的闪电标识，标识下面还有一个数字：21%。等到这个数字变成100%，唐煊就可以开始新游戏了，只不过那时的他肯定没有第一次玩的时候那么轻松了。

    唐煊眉关紧锁。

    他不质疑金色小字告诉他的事情，因为他确确实实获得了【通用语】，可以自由阅读当前仅被人类学者破译出23个的古神碑文。

    这件事做不得假。

    他在为未来感到担忧。

    据他所知，人类目前威力最大的武器也仅能摧毁一颗恒星，还被限制生产，全联邦总储量不超过三千枚。

    而那些古神却是能摧毁三十万颗恒星的怪物，并且这个层次的古神还不是最强的。唐煊可以肯定，古神们哪怕仅存万分之一的力量也足够战胜联邦的军队了。

    唐煊只能期望祂们更弱，比如只剩亿万分之一的力量，不然这就称不上一场‘近乎势均力敌’的战争。

    唐煊面对墙壁说：“搜索和古神相关的工作，关键词：应届生。”

    搜索栏前几条都是广告，侧面是热门事件，此时被置顶的是一条叫‘老神妈辣椒酱白嫖千万级广告营销’的消息。

    唐煊手指隔空轻划，连翻七八页，终于找到了他想要的工作。

    联邦科学院古神研究所研究员！

    唐煊戳进去查看详情。

    联邦科学院每年都会面向全联邦应届生招募新研究员，为科学研究补充有活力的新鲜血液。

    古神研究所是联邦科学院下辖众多研究所中比较冷门的一个。古神研究所的研究员工资低、工作枯燥、上升渠道窄，入职要求还和其他研究所一样苛刻，好几年才能招到一个人。

