    很快。

    看到何问之同意之后，陈队长那边就发来了一个群号。

    【（6061626**），这就是群号了，群名叫做（野蔷薇作家交友群）。】

    【对了，问之，你的网名叫什么，你先告诉我，然后我去跟那边的人打声招呼，让他们去通知下那个公司，就说你要加群。】陈队长又问道。

    何问之：【问。】

    就一个字，很简单。

    他又说道：【不要暴露我的信息，就说有人要加群，让同意下就行。】

    【知道，放心好了。】不多时，陈队长那边就回了消息：【已经跟他们那边的公司打过招呼了，会有人跟他们群的主群说的。】

    何问之：【既然是网络作家群，那么群主跟管理应该就是编辑吧？】

    陈队长：【这个我就不太清楚了，我也没写过网络小说，要不是你这次提了这事，网络小说我以前连看都不看的……】

    何问之：【行，这次谢谢你了，陈队长。】

    陈队长：【问之啊，你还跟我客气啥啊，我该谢谢你才对！】

    两人就这样聊了几句，紧跟着何问之又想起了之前那件事。

    他说道：【陈队长，那对母子的事情你多留意一下，也让魏副队长多操操心，详细的内容之前在鬼街药铺的时候我也说过了，说不定能从他们身上获得什么情报。

    即便是现在不行，但只要把那对母子掌握在手中，并且我们这边不要暴露太多痕迹，也许真能把尸人派的那些家伙给引出来！】

    陈队长：【这个我明白。只是上次不是说你跟尸人派已经有过节了吗？那件事……？】

    何问之：【这是两码事，那对母子要是利用的好，并且真的把尸人派骗过去了，也许魏星那小子还能充当我们这边安插在尸人派的间谍！】

    陈队长：【行！那我这边就特别关注一下，同时我也会嘱咐老魏多注意的。】

    何问之：【对了，还有一件事，你看看那些从地下鬼域带出来的小鬼，挑选一些出来留给我。】

    陈队长：【是有用吗？】

    何问之：【对，我有用。】

    陈队长：【好，那我这就去安排。若是好鬼我就留着，考虑到还可以在以后给队里的成员们作为一个守护灵方面的安排。若是吃人血肉，十恶不赦的那些鬼物本来是要除掉的，不过问之你既然有用，那我就都留下！】

    就这样，两人结束了对话。

    何问之则是开始在社交软件上输入了群号。

    不得不说，这个聊天软件倒是跟前世在地球上的企鹅挺像的，用法也差不多，没有太大的区别。

    只能说是挺巧的。

    复制群号，粘贴然后进行搜索，这个【野蔷薇作家交友群】便出现在了眼前。

    点击进去，还能先查看一下资料。

    上面显示，这个群是去年八月份成立的，是一个可以容纳两百成员的群，不过目前成员一百都不到，只有九十七各人。

    其中活跃人数百分之五十，男性成员占比百分之八十，九零后成员占比是百分之三十八。

    何问之划拉了几下，就只能看到这些信息。

    他有点纳闷。

    “既然男性成员都显示了，为啥不显示女性成员呢？百分之八十的男性，也就是剩下的都是女孩子吧？”

    “也不对，好像可以设置不显示性别的，也有可能剩下的百分之二十是无性别。”

    心里这样想着，何问之点击加群。

    然后又是问题弹了出来。

    【你的命笔名是……？】

    【你的书名是……？】

    何问之：“……”

    他想了想，在笔名的那一栏输入了一个【问】字，然后就开始等待了。

    现在可是凌晨两点多呢，估摸着这个时间大家都已经休息了。

    虽然陈队长说是打过了招呼，不过大概率还是要等到明天睡醒了才会有人同意加群请求。

    何问之想了想，就把手机放到一边，准备去冲个澡。

    刚才韩雨萌已经叫了外卖，按照以往经验来看，估计送过来那也是一个小时之后了。

    现在正好去洗个澡，然后再看会儿电视，估计就能送到了。

    说起来，自从灵气复苏开始，何问之就天天忙着到处找鬼，已经有很长一段时间都没有看电视了。

    家里的电脑也基本成了摆设，以前为了玩游戏，搞了一台高配置的，虽然过去了一两年，但那样的配置并不算过时，各种游戏依旧可以开高画质畅玩。

    只是这两个多月的时间里，他也已经有好长的时间没有玩过游戏了。

    现在仔细回想一下，以前那样的日子虽然过的咸鱼，但也挺安逸的。

    至于现在嘛。

    也不知道是不是因为接触到了不同的世界，倒也不是说他不喜欢游戏了，他还是喜欢的，只是觉得好像玩不玩都已经无所谓了。

    心里想着这些，他便走进了卫生间。

    突然想到了上次洗澡，还有黄晓烟跟韩雨洛给自己搓背，今天她们两个都回到了骨灰里消化尸王的精血，就没有人能干这个活了。

    他把头探出了卫生间的门，看着坐在沙发上玩手机的韩雨萌。

    他想了想，觉得还是算了。

    花了十来分钟冲了个澡，何问之神清气爽。

    他擦了擦头发，穿着一件宽大的T恤和短裤，回到了客厅。

    头发上还滴着水，他也不在乎这些，而是直接坐在了沙发上。

    拿起旁边的遥控器，看了眼韩雨萌。

    “一起看会儿电视？”

    “好啊！那要不我们看个鬼片？”韩雨萌提议。

    何问之眉头一挑，这小妮子没毛病吧？

    最怕鬼的人是你，结果你还天天喜欢看灵异小说，现在深更半夜的又要看恐怖电影？

    你确定你这不是在找虐？

    “你确定要看鬼片？”何问之笑问道。

    “有你在身边我就感觉还好。”韩雨萌嘻嘻笑着，抓了抓何问之的衣服：“等会要是真的害怕了，我就躲到你后面去！”

    何问之：“……”

    “那你别突然大喊大叫哈！”他提醒了一句。

    说实话。

    跟别人一起看恐怖片什么的，其实真正吓人的并不是恐怖片，而是一起看恐怖片的人。

    没事就揪你一下，要么就是突然尖叫出声，反正就是各种突然间的反应跟动作，鬼都还没把人吓到呢，就已经快被人给吓死了。

    不过仔细想想，何问之又说道：“不是，你要是害怕了，你就动静大点，最好是那种突然之间的，让人触不及防的！”

    韩雨萌有点懵了。

    “为啥啊？”

    何问之张了张嘴，“没啥没啥，你就正常看吧……”

    总不能直接说，我就是想被你吓，然后看看能不能获得精神力增加什么的。

    哪怕是只有一点属性，但蚊子腿再小也是肉啊。

    两人聊着聊着，何问之打开了电视，正好是新闻频道，正在播放着深夜新闻。

    因为说到了要看鬼片，所以何问之就想着先从手机上面找，要是找到了好看的，那就直接投屏好了。

    他低头翻着手机，同时让韩雨萌也一起找。

    去哪知这货虽然低着头一副找电影的样子，结果却是不停的往何问之这边靠着，同时小鼻子还一直嗅啊嗅的。

    何问之翻了个白眼，只觉得都快被嗅出一身的鸡皮疙瘩了。

    这小妮子到底怎么回事啊，总喜欢趁着睡觉搞偷袭，现在连气味都不放过了是不是？

    他忍不住说道：“你是不是要进化成狗了？是不是跟小黑待在一起久了，被它给同化了？开始学狗鼻子嗅了是吧？”

    趴在狗窝里的小黑猛地一抬头，咋又说到我头上了？

    韩雨萌则是有些不好意思的撇过头，眼神四下张望。

    “就、就是感觉你刚洗完澡出来，身上的味道真好闻……”

    何问之：“……”

    这有什么好闻的，不就是沐浴露的味道吗？

    他自己抬手嗅了嗅，感觉也没啥特别的地方啊。

    他想了想，突然灵机一动，说道：“韩雨萌，我真的没闻出来有什么特别的啊！要不你现在也去洗一个澡，然后让我也闻闻？”

    韩雨萌先是一愣，只是看到何问之一脸认真的表情之后，觉得这又不像是开玩笑。

    “你你你……！”韩雨萌急了，急忙走下了沙发：“你在一本正经的胡说八道些什么啊！”

    何问之：“？？？”

    “我胡说八道什么了啊？不是你先闻我的吗？那我让你去洗个澡，让我也闻一下，有错吗？”

    “你！我……哼，不理你了！”韩雨萌感觉自己说不过他，丢下手机就跑去逗狗玩了。

    只是想到刚才何问之那么认真的样子，他该不会是真的想要让我先洗个澡，然后再真的对我……

    韩雨萌心里想着，总感觉有点乱乱的，原本伸手摸着小黑的脖子，由于心思全都在想着刚才那件事，挠脖子都快变成掐了。

    狗子瞪大了眼睛扭着头，我就老老实实的躺在狗窝睡觉，我招谁惹谁了啊！为什么现在又来祸害狗爷我了？

    何问之看了眼狗子，对它招了招手。

    然而韩雨萌却是一把将它紧紧抱住，不愿放手。

    何问之笑了：“母狗……”

    狗子一听，瞬间就支棱了起来。

    它直接一甩脑袋，长长的舌头在狗脸上一打，猛地就从韩雨萌怀里挣脱了出来。

    哼哼，区区人类女人，又岂能困得住狗爷我去寻找未来？

    它蹭的一下就跳到了沙发上，乖巧的坐在了何问之身边，两只绿油油的眼睛睁的老大，咧着嘴就仿佛是在笑一样，嘴里哈着热气，长长的舌头在外面晃荡。

    见它这个模样，何问之也是忍不住笑出了声。

    狗东西还真是狗模狗样啊！

    摸着小黑的脑袋，他又对着韩雨萌挑了挑眉。

    韩雨萌噘着嘴，小脚在地上一跺，想要一个人回房间里吧，可是因为刚才说了要看鬼片，她又情不自禁的想到了那些东西。

    有的时候，脑补真的好可怕！

    而且虽然知道家里就有鬼，但是家里的鬼能跟外面的鬼一样吗？

    家里的鬼可都是姐姐，外面的鬼那是会吃人的！

    心里这样想着，韩雨萌低着头，两只小手抓在一起，小脚在地上慢慢挪着，又回到了沙发边上。

    就在这时候，电视上的几条新闻却突然引起了何问之的注意。

    【新婚夫妻郊区野营，却突然莫名失踪，尸体最终在水库旁的小树林中被发现，失踪三天尸体却已经彻底腐烂……】

    【古叶村，三十多户人家饲养的家畜与家禽离奇死亡，尸体上都有被啃咬撕扯过的痕迹，鲜血均被吸干，疑是遭遇了野兽袭击……】

    【昨日位于东大陆北地的乾名市出现了冰雹降雪现象……】

    “现在可是大夏天啊，下个冰雹可以理解，这下雪未免就有点太离奇了吧……”何问之心里想着。

    韩雨萌也被这个新闻个吸引了，她忽然说道：“难道是有什么天大的冤情？大夏天飘雪……这不就是六月飞雪吗？咦，不对啊……现在可是七月啊！”

    何问之：“……”

    他翻了个白眼，重点是在月份这里吗？

    紧跟着。

    【7月4日下午14时，后海市海面上空有黑云大洞，出现了罕见的龙吸水壮观景象，据专家解释，称是海上长时间的暴风雨造成的气压现象……】

    【秋市近一个月内失踪小孩已达六人……】

    【盆川市惊现一起连环杀人案，被害者遗体不全，均被碎尸……】

    看着这些新闻，何问之先是眉头皱了皱。

    他第一个想到的就是，这都是鬼怪在暗地里的所作所为！

    现如今这么一种情况，不仅仅是春市，其他各地其实也都是面临着同一个局面。

    不过别的地方也有灵调局跟镇魔司设立在那里，这些事情他们都会处理。

    何问之虽然也想去，但毕竟距离摆在那里，等他过去了，估计事情都解决完了。

    只是这还是让他感觉很奇怪。

    因为灵气复苏刚开始的那段时间里，网上一直都在流传着各种各样匪夷所思的事情。

    比如说殡仪馆里已经去世的老奶奶突然坐了起来的视频。

    婴儿半夜啼哭，引来了一群黑猫的视频。

    长着两张脸的女人的视频，西方大陆现场驱魔的全过程视频。

    当时网上很多这样的视频，何问之也都看过，尤其是那个婴儿啼哭引来黑猫的视频让他印象比较深刻。

    那个视频没有声音，只有画面，记得当时是凌晨三点多上传的。

    那是一个光线昏暗的房间，看起来有些阴森森的。

    床上的婴儿嘴巴大张，嗷嗷大哭着。

    一阵风吹来，旁边的窗帘突然动了动，一只只黑猫悄无声息的走进房间并且跳上了床，将婴儿围住。

    那些黑猫倒是没有伤害婴儿，只是不停的伸出舌头舔舐着婴儿的身体。

    就在这时候，婴儿突然合上了嘴巴不再哭闹。

    仔细去看，他的嘴角上翘，就好像在笑，而且他的眼神十分的诡异，竟是亮着绿光！

    这个视频是通过监控摄像头记录下来的，虽然很短，但却非常的诡异，所以何问之也就记得比较清楚。

    除了视频之外，还有其他各种资讯，包括一些群、论坛、贴吧等等地方也都在热议那些东西。

    还有不少短视频软件，当时随便一刷，出来的就是那些。

    可是无一例外的，在那段时间里，这些流传在网上的东西都遭到了严打。

    据说有些论坛都被勒令整改了，还有不少聊天群也因此被封，总之到最后也没什么人或者平台还敢说这些内容，所以才不了了之。

    可是现在为什么电视上面还播放着这些新闻呢？

    什么杀人案、失踪案，又或者龙吸水播放出来倒是可以理解，毕竟最后肯定都会拿出解释，案件也会逐一侦破。

    就好像龙吸水都已经有专家做出了科学的解释。

    甚至是六月飞雪也属于是一种奇特的自然现象。

    但是这件事发生在了北地。

    还记得之前在鬼街药铺的时候，陈天奎前辈可是给他那位了不得的【游光使】妹妹打了一个电话过去。

    通过电话里得知，她现在就在北地，而且那里因为一个灵眼突然爆发了，从而开启了一个秘境。

    并且那个秘境还非常的奇怪，里面的鬼物都十分的高强，仅是【恙鬼】级别的鬼物就非常的多，也许里面还会有相当于【游光使】级别的鬼物。

    否则也没有必要一次性召集三个【游光使】过去，而且里面的鬼物还能主动跑出来。

    才刚开启的秘境，鬼物就能跑出来，这可比何问之当时经历的那个梅坪村的小秘境要恐怖多了。

    所以他猜测，乾名市的降雪，会不会跟那个秘境有关。

    如果有关，怎么电视上还会报道出来？

    还有古叶村的事情，家畜跟家禽都被咬过，而且鲜血还被吸干了。

    这真的是野兽干的？

    不管怎么想，这都像【尸】干的吧？

    首先何问之想到的就是僵尸。

    不过有了养殖场那件事，通过尸人一派的炼制手法转换成的尸也是可以咬人的。

    比如魏星他老爹就咬了老板娘，咬的还是脚丫子，就挺会玩的。

    要不是遇到了何问之，并且及时祛除了尸毒，恐怕老板娘这个美妇人，最后也要沦为尸的一种吧？

    就是不知道这样转变成的尸，是否还能保留有理智。

    如果没有的话，那就智能彻底沦为野兽一般的存在了。

    所以说，这些事情，新闻上为什么还要特意报道出来？

    之前不间断的打压这些消息，结果现在又要主动报道，虽然没有去提及什么神神鬼鬼的方面，但是难道别人就不会往这方面想吗？

    六月飞雪、龙吸水、杀人案、失踪案，还有在小树林里被发现的新婚夫妻，仅是失踪第三天而已，尸体就已经彻底腐烂了。

    就算是这些都可以解释的过去，但是那个被吸干了血要怎么解释？

    说是野兽袭击，真有这样的野兽吗？

    野兽不是更应该把猎物带走，吃它的肉吗？

    咋吸了血就跑了呢？

    何问之突然在想，这该不会是在潜移默化的暗示吧？而且还特意选在了深夜这样观众最少的时候播放这些新闻。

    他有点不是太能想的明白，之前他还问过陈队长，不过陈队长表示他也不太清楚，反正做好自己的本职工作就是了。

    上头不说，他也不能问，因为问了也是白问。

    身为春市灵调局的队长，他就只需要尽职尽责，保护好春市的这一方土地，还有生活在这片土地上的人民。

    嗡嗡嗡！

    就在这时候，何问之的手机突然震动了起来。

    他低头一看，竟然是刚刚发过去的加群申请被同意了。

    “网文作家该不会都是夜猫子吧？这么大半夜的还不睡吗？”

    他坐在沙发上，点进了群里看了看。

    好家伙，总共97个人，都这个点了，在线人数还有三十八个。

    而且这个群里没有管理，只有一个群主。

    再看群主的ID，可以说是一目了然了。

    因为在他的名字后面还跟着【编辑】这个后缀。

    也就是说，群里97个人，都是他签约的网文作者了。

    小助手：【@问。欢迎新人！】

    十万块：【@问。萌新快到碗里来！】

    晴天：【@问。进群了今后就是一家人哦！】

    美少女：【@问。荒淫荒淫！】

    犬三桑：【@问。既然来了，那就别想走了哦！】

    才刚进群，何问之就受到了热烈的欢迎，只是这个欢迎里面，好像混进了什么奇怪的东西。

    然后又是一堆图接连轰炸。

    什么新人须知的群规，就是那种一条一条往下看，然后先是报性别，如果是蓝孩子就先一边站，如果是女孩子就报个三围再爆个照什么的。

    见是这样，何问之嘴角抽了抽，这到底是什么群，真的是网络作家群吗？怎么感觉像是逛窑子。

    这时候，又有人@何问之。

    帅晨晨：【@问。你终于来了！】

    何问之一愣，这是什么意思？难不成群里还有人跟我接头？但接头不应该私聊吗？

    帅晨晨：【刚刚大良编辑还说需要一个两万均订的作者，然后你就马上进来了！看来你就是那位两位均订的大佬了！】

    小助手：【大佬牛逼！】

    十万块：【大佬白金之姿！】

    美少女：【大佬眼熟我，我很细！】

    犬三桑：【我本来还在四岛那边写轻小说的，只可惜四岛轻小说界已经没有了我的容身之所，听闻东大陆网文领先四岛轻小说二十年，今日一看果然名不虚传！】

    犬三桑：【大家都值得我学习！尤其是现在又有了这位两万均订的大佬加入，我们野蔷薇网文组一定能制霸整个网文界！】

    后面是一张膜拜大佬，疯狂磕头的图片。

    何问之：“……”

    犬三桑：【问大佬制霸网文界！】

    小助手：【问大佬制霸网文界！】

    美少女：【问大佬制霸网文界！】+1

    …………

    何问之又一次无语，人类的本质果然就是复读机。

    十万块：【大佬怎么不说话？】

    晴天：【大佬该不会是加群之后就睡觉了吧？】

    【应该是，毕竟都这个点了。】

    【算了，那我也不水群了，码字去了！】

    【码什么字啊，继续水啊！码字你就能成神吗？码字你就能有稿费吗？别搞笑了，你开头过了吗？你吃过全勤吗？】

    【……】

    【可是我不码字，我又怎么会知道，我注定就是一个扑街？】

    【是啊，既然是扑街，为什么还要码字，一天写那么多字还没人看，又那么累，何必呢？】

    美少女：【加油写吧！而且你说累，谁TM不累啊！我感觉我都要变成触手怪了，人都累傻了！可是能坐在电脑面前累，是多少人都羡慕的一件事情啊！我们现在不努力，过两年被淘汰了就得去工地搬砖！】

    美少女：【冲冲冲，往死里写！每天不写的睁不开眼不罢休！】

    晴天：【加油！】

    美少女：【我现在已经豁出去这条命了！说真的，我反正也没啥可失去的了，死就死吧，反正总比穷死强！我真的受够了买什么东西都要斤斤计较的日子了！本仙女要崛起！】

    听到这样的发言，本来还热闹的群里瞬间就沉默了。

    为了码字，为了写小说，就连命都豁出去了，这也太励志了吧！

    尤其是买什么东西都要斤斤计较，这个说的也太真实了！

    所有人就跟打了鸡血一样，不停呐喊着加油，同时也安慰美少女不要太拼。

    毕竟人生不仅仅只有写小说，还有诗和远方。

    而且，狗命更重要。

    就在这时候，十万块问了一句。

    【美少女，那你现在一天更新多少字？】

    美少女：【2000字！】

    何问之：“？？？”

    玛德！他刚才都觉得这个美少女很励志了。

    一个女孩子能把事情看得那么透，还那么的努力，确实很不容易了。

    结果尼玛的一天就两千字？那你刚才说那么说，说尼玛呢！

    就在这时候，那个自称从四岛过来的犬三桑又发言了。

    犬三桑：【我还在四岛的时候，听说了一个叫做kyoushi的鬼怪，那个在我们四岛非常的火！好像就是在你们东大陆起源，然后传过来的。】

    【啥玩意？不知道啊，你能发东大陆的文字不？】

    犬三桑：【就是穿着旗袍，头上贴着黄纸，会动的尸体美少女。在一些特殊的节日的时候，有特别多的可爱的女孩子都喜欢cosplay那个！】

    【你说的是僵尸吧？可是这个你们不是都应该叫zombie么？怎么还音译成僵尸了？】

    犬三桑：【zombie是西方大陆那边的又臭又烂又丑的怪物吧？那个怎么能跟僵尸比？美少女香香软软的，东大陆的美少女僵尸怎么可能会是那种东西！】

    众群友：【……】

    就连平时话最多的自称是小仙女的美少女都不知道该说什么了，群里瞬间冷场。

    何问之也是无语，嘴角忍不住抽了抽，这个犬三桑是不是对僵尸有什么误解？

    他又看了眼这个群，觉得这些这些人好像确实没有什么奇怪的地方。

    或者说，他们其实也挺奇怪的，只是他们奇怪的方面不是何问之想要的那方面。

    只不过这些人聊起天来倒也挺有意思的。

    不像是一个网文群，更像是一个玩段子，说相声的群，还挺好玩的这些人。

    反正现在也没事，何问之也不准备发言，只是觉得看他们聊天挺开心，就准备再看看。

    结果就在这时候，那个犬三桑又发言了。

    【那个……我昨天遇到了一个僵尸美少女，我还把她收留回家了，她说她好饿，可是我做饭给她吃，她又不吃……我不是太了解东大陆的美少女爱吃什么，我现在该怎么做？】

    群友：【？？？】

    【美少女是不需要吃东西的！】

    【美少女吃空气！】

    【能不能别瞎几把吹牛了？我还收留了一堆兽娘呢！】

    【各位实不相瞒，我其实是从异世界来的，我是那里的勇者，我击败了最后的魔王，迎娶了王国的公主，我的冒险者小队成员都是精灵族，暗夜族，妖精族的美少女！她们都是我的妻子……后来我妈一把扇醒我，让我赶紧去上学……】

    就在众人都觉得是吹牛，然后配合着一起吹牛的时候，犬三桑又发了一张僵尸美少女的照片。

    照片里的女孩看起来面色苍白，完全就是一副人死后该有的尸体的颜色，穿着打扮也很古怪。

    【她说她是从北地石窟里面出来的，要赶去春市。那个……我才从四岛来东大陆不久，还不是太了解那都是哪里……】

    【北地在东大陆的范围可大着呢，不过要说石窟的话，应该是乾名市！】

    【对，乾名市的石窟在我们整个东大陆都非常的有名！是非常著名的景区！】

    【可是我听说前段时间乾名市的石窟被封锁了啊！听说那里出了什么事，还死了人，也不知道是不是真的。】

    【卧槽！真的假的？不会这么巧吧？那里出事了，被封锁了，然后犬三桑又说他身边的是僵尸，并且也是从北地石窟里出来的？】

    【我感觉是犬三桑早就听说了那件事了，所以在这里演我们呢！】

    犬三桑：【我真的没有骗大家……】

    何问之看着这些人聊天，心里本来也觉得都是吹牛逼，就是说着玩。

    可是他突然又觉得，万一是真的呢？

    毕竟这个群里可是出现过，小说里的内容映射现实这种离奇的事情啊！

    如果刚才那个犬三桑说的都是真的，那么这个从北地石窟里跑出来的僵尸女孩要来春市的目的是为了什么呢？

    而且，她为什么没有害那个犬三桑，并且还把这些东西告诉了他？

    会不会是因为她没有能力独自前往春市，所以才寻求了人类的帮助？

    而且，僵尸女孩也说自己饿了，那她为什么不直接吸干犬三桑的血？

    僵尸吸血是很正常的一件事才对啊！

    何问之心里忽然想到了一件事，他连忙打开了浏览器进行查找。

    古叶村……竟然就是隶属于乾名市，而且距离北地石窟也不算太远。

    这……

    之前新闻上还报道古叶村的家畜跟家禽被吸干了鲜血这件事。

    该不会就是这个僵尸女孩干的吧？

    并且，之前的那个电话里，陈青葵也说过了，北地石窟里的鬼怪是可以跑出来的。

    这样一来，也许真的就是那个僵尸女孩！

    在拥有三名【游光使】驻守的情况下，这个僵尸女孩是怎么跑出来的？

    而且，她是怎么知道春市的？

    她的目的又是什么？

    想到这里，何问之不再犹豫，立刻就拨通了陈队长的电话，把自己刚才的发现这些事情都告诉了他。

    陈队长也是有些无语了，这些网文作者到底都是怎么回事呢？

    先是写的小说映射到了现实当中，现在又是网文作者发现了鬼怪？

    而且还胆子那么大，把鬼怪给带回去了？

    上次那本被韩雨萌看过的网络小说就是出自这个作者群，今天又是这个作者群里的人发现了僵尸。

    这个群……都不知道该怎么说它了。

    虽说确实不知道该怎么说，不过陈队长也是没有耽搁，立刻就行动了起来。

    先是通过犬三桑的社交账号来确定位置，然后当地的灵调局便是立刻出动了。

    很快，陈队长那边就回电话了。

    “问之啊，我是真的不得不佩服你的敏锐……”陈队长像是在夸人，却又在叹气。

    实在是太离谱了。

    那个网文作者群到底是怎么回事啊！

    TM的竟然真的是僵尸！

    何问之也有点无语，这个作者群，似乎真的神了。

    不过他还是说道：“既然已经确定了，那么情况了解的怎么样了？那个僵尸女孩说了什么没有？还有那个网文作家呢？”

    陈队长：“那个网文作者人很安全，那个僵尸女孩似乎对人类不具备攻击意图，只是她的舌头被割了，应该是生前就被割了，所以她不会说话，而且也不会写字，想要从她那里了解到情况，并没有那么快……”

    听到这话，何问之眉头一皱。

    生前就被割了舌头，是不是担心她会泄露什么东西？

    “陈队长，你看要不要让北地那边的同僚先安排这个僵尸女孩来春市？也许来了春市，就知道是怎么一回事了。”

    陈队长：“我也有这个想法，不过办事总得有个手续，马上送过来肯定是不可能的。而且北地石窟不是正好发生了那样的事情吗？估计还要再调查一段时间。”

    陈队长沉默了一下，他又试探性的说道：“问之，要不改天我们再一起去一趟鬼街，让陈前辈再联系一下他的妹妹问问情况？”

    说实话，陈前辈也是很关心这件事情的。

    毕竟那个女孩都表示要来春市了，那么这里面肯定有她要来的目的。

    最近春市也算是事情非常多了，现在刚过结束了【诡异游戏】这件事，他可不想再闹出什么幺蛾子来。

    至于那个僵尸女孩不会说话也不会写字，为什么还能表达出要来春市，则是因为那个犬三桑家里的墙壁上有一张东大陆的地图。

    然后僵尸女孩看到了地图就一直吱吱呀呀的。

    犬三桑自己也不怎么懂东大陆的地理分布，但也看得出来她很在意，所以就一边上网查，一边耐心的给僵尸女孩分析，然后僵尸女孩就指着春市，并且一副很焦急的样子。

    就是因为这一点，所以犬三桑推断僵尸女孩是不是要去春市。

    不得不说，这个犬三桑心还挺大的，不仅敢把鬼怪带回家，还能跟给鬼怪科普地理知识，甚至是来群里问，也算是牛人了。

    就这样，两人又聊了一阵，然后才挂了电话。

    只不过何问之心里还是很在意那个僵尸女孩的事情。

    本来说好的看恐怖片，因为这事到现在也没看成。

    韩雨萌看到何问之靠在沙发上想事情，她伸手戳了戳他的腰。

    “怎么了？”

    “那个……”韩雨萌说道：“我们还看不看恐怖片啦？一会儿外卖就要到了。”

    何问之看着她，没有说话。

    韩雨萌心头一紧，我是不是打扰到他了？

    她低着头说道：“你要是很忙，那我们就不看了也没关系的，等下一起吃外卖就行了。”

    “没事，看吧，正好外卖快到了，我们边看边吃。”何问之摇了摇头，说着。

    虽然很在意，但毕竟那是在北地的乾名市，现在想那么多也没用。

    既然那个僵尸女孩对人类没有攻击意图，那么那边的灵调局应该也不会对她怎么样，而是在调查清楚一些事情，并且按照正常的手续流程把事情办妥了之后，就会安排人手把她送过来春市。

    毕竟，如果不送过来春市，也根本就不知道她到底要干嘛，又是为什么会露出那样焦急的模样。

    很快。

    两人选定了一个八九十年代的一个经典老片看，差不多看了有十来分钟之后，外卖才卡在了刚好一个小时的时间送了过来。

    每一次来送外卖的小哥看起来表情都有些怪怪的，而且这么长时间了，竟然都是不同的外卖小哥来送。

    何问之觉得好奇怪，按理说外卖叫的这么频繁，而且也一直都是那么几家店，怎么说也该见到几次重复的面孔吧？

    算了，不想了，还是吃外卖吧！

    就这样，两人吃着外卖，看着经典的恐怖片。

    只是……

    在何问之看来，这明明是搞笑片吧？

    为什么韩雨萌被吓的缩在了他的怀里？

    我还要吃外卖啊！你这样很妨碍我吃饭！

    何问之看了她一眼，拎着她就给丢到了一边，然后再把狗子塞进了她的怀里。

    狗子身上热乎乎的，这样抱着，想来她应该就不怕了。

    韩雨萌：“……”

