    第732章 动感地带“大王卡”

    因为历史问题，方大集团为了把企业所有制改成民营，陈大磊是做出让步的。但他还是牢牢掌控了公司董事会，这就是陈大磊。但方大集团有一个致命的缺点，就是股东太多，而且需要分红。

    这就决定了方大不可能把利润投入研发，哪怕投入超过3%，都有股东不乐意的。

    因为这些都是短期利益啊，看得见的钱，谁不喜欢啊？有哪个股东，愿意把自己该得到的钱，投入不知道能产出什么的研发里呢？

    很现实，也很无奈。

    陈大磊对梁钦源说道：“我们得把手机做好……对了，听说方既明去找了移动老总王立初？”

    梁钦源说道：“对，听说了。”

    “移动准备和神州合作？”

    陈大磊一愣，他倒是没想到有这条路子。

    梁钦源皱眉，然后说道：“应该不是，神州没有任何动作。”

    “但我们是可以和移动合作的。之前彩虹、多科、飞高、乐讯……这些友商都跟移动接触过，不知道谈得怎么样了。”陈大磊沉吟了一番。

    梁钦源说道：“他们想学鹰酱那边，跟运营商合作卖手机。”

    “学鹰酱是不可能的，中国人没有分期付款的习惯。”陈大磊太明白了，鹰酱那边卖手机，98%以上靠运营商。因为鹰酱的百姓几乎没有储蓄，甚至习惯了举债过日子。分期付款对于鹰酱的百姓来说，习以为常——他们也拿不出一次性购买手机的钱啊！

    但中国就不一样了，买手机也好，买电脑也罢，甚至买汽车，都喜欢全款。

    这是国情不一样，中国人宁愿延迟满足，也要一次性付款。除非是房子，一次性全款不行，才选择贷款的。但中国人不像其他国家的百姓，老老实实还贷款。而是一攒到一些钱，就赶紧的去提前还了，生怕慢一步，又多交一些利息。

    跟运营商合作，就不能是分期付款。这陈大磊的见识也算是比较看得清的，毕竟是从商海里打拼出来的老板，哪能没点本事呢！

    梁钦源说道：“那我们也去跟移动谈合作？”

    “应该去。”

    陈大磊苦笑道，“只要我们定价低一点，移动会接受的。让利嘛，谁不喜欢利益？”

    这是实话，哪一个公司都是要以盈利为目的的。方大也是没办法了，这要是手机业务不起色，香江那边股市能跌穿心理预期！陈大磊心里苦啊，别看他很有江湖地位，方大也很厉害，但是，陈大磊宁愿去鼓搞子公司。因为子公司，陈大磊是有很多股份的，也从来没对外宣布过。

    ……

    方大跟移动的合作，其实很好谈。

    移动需要利润，而方大需要销量，哪怕出让利润也没事。所以，很快就达成了协议，这只比飞讯和移动谈成的时间晚了三天而已。

    最让陈大磊吃惊的，是动感地带的“大王卡”推出，里面几乎都是流量套餐，没有短信，没有通话，月租25块钱，可以用飞讯出的QQ浏览器，定向流量无限上网，也可以下载QQ，无限畅聊，最关键是，包括东方中文网、百度、360等等软件，一概不用流量费。哪怕是要用额外的全省流量，也有100MB。

    是的，这个套餐比方既明预想的要贵，流量也要少。

    按照移动那边的说法是，精算师算出来的数值，只有这样才能有利润。

    方既明也没办法，总不能说他知道19块钱月租也能赚大钱吧？

    除了动感地带“大王卡”之外，还有“地王卡”，月租去到了35块钱，除了有定向流量之外，额外的全省流量去到200MB。最关键是，还赠送100条短信和30分钟通话时间。“天王卡”就厉害了，月租60块钱，除了定向流量之外，还有全省流量500MB，赠送300条短信和120分钟通话时间。

    之所以“天王卡”那么贵，是因为移动知道并不会多少人开通这样套餐的。没办法，月租太贵了啊！

    然鹅，让移动想不到的是，国内已经有很多白领用手机来办公了。

    因为手机可以发QQ，还能发邮件，已经具备了办公条件。更别说，还能上网查百度资料呢！

    陈大磊之所以郁闷，是因为方大的低端机根本没有wap上网功能，连手机QQ都不具备。唯一好的，还是听MP3、收音机什么的，对了，还能收发彩信。这样的手机，在市场上竞争力就差了好多。

    要知道神州手机N1系列，可是全部能连wap网页的，还能安装Java软件，实现移动QQ在线。好吧，其实出厂的时候已经安装了手机QQ了，自己也能卸载，还能手动升级。

    而移动的动感地带大王卡什么的，就是为了神州而生。

    “方既明这一手，漂亮啊！”

    陈大磊不得不感慨，虽然神州跟移动的手机合作谈得比较艰难，但是这手机卡一事却极为漂亮。要知道现在年轻人对手机的需求已经变了，能上网是最大的需求。别人不知道，可做电脑发家的陈大磊异常敏锐。

    手机上网，可比电脑方便多了！

    “用一张手机卡，带动了手机的销量。啧啧，厉害！”

    陈大磊已经看明白了方既明的布局，可现在已经迟了。

    中国市场，还是低端消费者多，其次是中端的。但是，上网需求，却是全民的。那么，具备上网功能的低端手机，除了神州，还真的很难找到第二家。这不，神州手机突然出现了一个销售小高氵朝。

    没办法，很多人发现“大王卡”那么厉害，能无限制聊QQ，岂能不转换套餐？最起码的，也会买一台只售2999块钱的神州N1了。

    移动老总王立初也没想到，神州行、全球通的无限量流量卡停掉之后，居然又促进了一大批人转换套餐，而且几乎都是转向动感地带“大王卡”、“地王卡”的！喜的是，新增了不少用户；忧的是很多神州行用户原本月租是50块钱的，现在居然换成了35块钱的“地王卡”。

    “看来，还是被姓方的预料到了。”王立初也感慨，虽然总体上说，移动并不吃亏，甚至还赚了很多。但是，这眼界上的差距，让王立初很不爽。“他是怎么知道，GPRS业务在这个阶段也能受欢迎呢？难道是……之前他就通过手机QQ在线的人数增长，得知到的发展规律吗？”

    也不怪王立初这么想，谁能知道方既明对未来发展趋势是一清二楚的呢？

    (本章完)

