    

    
                第2146章

    
                江楚山本来不希望她去，因为觉得国外太危险了。

    
                但江新月却执意要出国留学，没办法，江楚山只好拿出一部分积蓄，供女儿留学所用。

    
                他并不知道，在这两年的时间里，江新月早就学了很多本事。

    
                她出国不是为了学习，更不是为了以后找个好工作，而是为了复仇。

    
                她要弄清楚，究竟是谁杀害了母亲，是谁覆灭了她的家族。

    
                为了搞清楚这件事，江新月出国后连学校都没去，专门找那种杀手组织。

    
                她一个弱女子，想在心狠手辣的杀手组织混出名堂可不容易，期间遭受过很多的折磨和苦难。

    
                但她从来没有放弃过，一步步从甜美可人的女孩，成长为令人恐惧的专业杀手。

    
                在一次执行任务的过程中，因为遭到同伴的背叛，遇到了伏击。

    
                刚好当时狠人也在那边执行任务，意外救下了她。

    
                随后，江新月便加入了这个组织，跟着狠人做过很多大事。

    
                从一个新人，成为了在组织里排名第五的高手，更被赐予了代号：“判官！”

    
                判官在古代的神话传说中，位于酆都天子殿中，负责审判来到冥府的幽魂。

    
                也有一种说法，判官掌握了人的轮回生死。

    
                手里一本生死簿，可以勾画人的寿命。

    
                江新月的判官代号，就是这个意思，你是死是活，全在她一念之间。

    
                背叛组织，并不是江新月的长久谋划，而是在一次任务中，她无意中发现，当初覆灭了自己家族，杀害自己母亲的，竟然就是自己所在的组织。

    
                她曾迷茫过，组织里的人，对她非常好。

    
                明明是类似杀手组织的地方，却充满了人情味，所有人都像真正的兄弟姐妹一眼互相帮助。

    
                在这里，不存在背叛，因为背叛者没有资格加入。

    
                最起码在组织成立后，还从未发生过背叛的事情。

    
                江新月不知道该怎么样面对救过自己的恩人，面对那些与她患难与共，生死扶持的兄弟姐妹。

    
                但最终，她还是坚定了信念。

    
                她要报仇雪恨，要有人为母亲的死去负责！

    
                所以在那次的行动中，她成为了背叛者。

    
                按照江志浩经历的历史，地府小队几乎在那次背叛中全军覆灭。

    
                但这一世，由于江志浩的提醒，他们只死了几个人。

    
                这是江新月没想到的，而后她遭到了组织的追杀。

    
                排名第三的阎罗，以及狠人，都想要她的命。

    
                可她不想死，既然成了背叛者，她索性放开了。

    
                必须要把这个组织彻底打垮，要用他们的血来祭奠自己的母亲！

