    “不对劲，你们即便是真的有办法让我永眠，那也不会选择在燃烧地狱和我战斗。你们、不，应该说人类是遭受不起这种程度的代价的！”

    巴尔面无表情的说着，他人类一样的双臂环抱在胸前，那种拒人于千里之外的感觉十分的浓郁。

    直到卡努克出现在他的视线之中，他一样没有表现出丝毫的担心。

    他不过是有点想不通而已。

    “一群死人再死一次算什么代价？”

    卡努克抢在其他人说话之前立刻开口质问着，这就是他最真实的想法。

    最多就是少说了几句话而已。

    “闭嘴！我在思考！”

    巴尔陡然的怒吼让燃烧地狱之中所有的恶魔崽子都在瑟瑟发抖，而那些野蛮人却站在原地，好像并没有在意这个十分适合发起攻击的机会一样。

    乔瑞兹只剩下骷髅的嘴张开了，那个动作像是在狂笑一样，但却无声。

    而巴尔的身体上不断的散发着诡异的黑色气息，那种气息和燃烧地狱都有点格格不入的滋味。

    然而那个被打开的传送门此时依然没有打开！

    “那个传送门是怎么回事？如果你们想要从我这里得到什么的话，那最好的做法就是把你们的打算说出来。

    还是说，马萨伊尔那边已经分出了胜负，而你们认为燃烧地狱更适合成为战场？”

    巴尔带着怀疑看着这伙人，传送门的那一头已经有一段时间没有传出动静来了。

    巴尔很难不怀疑这些家伙来到燃烧地狱的目的是不是想要将马萨伊尔给送过来，然后让燃烧地狱成为马萨伊尔那个家伙的第一个目标。

    这不是没有可能的事情，马萨伊尔不管是想要做些什么，燃烧地狱都是他必须到来的地方。

    反倒是战斗的先后顺序对于这个智慧大天使来说不是那么的重要。

    如果他自觉不如布尔凯索强大，那么他自然会想办法先让自己强大起来。

    如果他觉得自己已经有了比布尔凯索更强大的力量，那么马萨伊尔自然没有必要避让。

    巴尔还在思考着。

    ……

    哈洛加斯圣山上边，三先祖的站位大概上算是把克雷格隐隐护在他们的守备范围之中，而巫毒博士脸色惨白的倒在克雷格的身边。

    这不是因为这些先祖们联系纳兹波的时候做法出现了什么问题，虽然他们现在还没有确定是什么导致的，但第一时间都认为是马萨伊尔那边的战场发生了巨大的变化！

    这个变化太过于突然了，甚至让三先祖都觉得局势有些失控。

    毕竟之前一切还好好的，甚至巫毒博士刚才还在汇报着另一头的战况。那边的战斗正是要紧的时候，所有先祖都在仔细的听着。

    他们都在试图从这些消息之中知道那边的战斗最终的胜利者是谁，全部的人都在等待着这个结果。

    他们也做好了最坏的准备，只是陡然发生的变化让他们全部的准备都变质了。

    “卡拉辛姆和梵达罗尼的灵魂变成了碎片！”

    塔力克检查了克雷格的身体之后这样说着，他的脸色肉眼可见的难看。就连他说话的声音都带着些颤抖。

    这信息代表的东西可不简单，才会让这位沉稳的先祖有这样的表现。

    倒不如说他没有惊慌失措的吼出来才是他稳重的表现。

    卡拉辛姆和梵达罗尼在完成了“转世”这个程序之后，就已经算是作出了选择。

    经验和力量被封存在了转世之身上边，克雷格必定能够成为一个强者。他最差的发展也不过是选择走上某一个传奇武僧已经走过的道路，不在奢望更进一步而已。

    要是按照正常的轨迹来看，克雷格将会带着他们的力量和经验走出属于自己的道路，而这两位传奇武僧的灵魂也成为了克雷格的“万神”。

    武僧们常说的“万神与我同在”中的“万神”大多数就是这样的存在，说是“先辈”好像也没有什么问题。

    而武僧们的“万神”有强有弱也是这个原因，“万神”的强大与否，还是得看这位“万神”生前所拥有的力量是什么程度的。

    而卡拉辛姆和梵达罗尼即便不如那位总是被提及的万神“伊娜”，但是比起“乌莲娜”这位传奇武僧也是没多少差距。①

    他们已经是武僧这条道路上站在最前端的那种存在了，能够与他们并肩而立的细细数来也不过那么几位而已。

    完整的灵魂意味着武僧们拥有着借助“万神”力量的机会。

    而现在卡拉辛姆和梵达罗尼的灵魂碎片？那自然只能成为另外一种存在。

    伊塔之辉！

    武僧们的奉献很少会有成为“万神”的，他们大多数都成为“伊塔之辉”这个名词所涵盖的一部分。

    毕竟想要保存完整的灵魂，那至少不能死的太难看，或者干脆就是死在人类的手中。

    恶魔杀死的人多少会夺走些灵魂的。

    这两位传奇武僧灵魂变成了碎片不光对于野蛮人来说是一件坏事，对于克雷格来说也是一样。他虽然从这两位武僧的灵魂中得到了很多东西，但是现在看来他此后的道路就只能依靠他自己了。

    而奈非天们也失去了两位在必要的时候能够加入战斗的强大战士。

    “那克雷格身体之中多出来的灵魂是谁的？”

    科力克一边照顾着一边的巫毒博士一边问着。

    他当时没有看清，所以寄希望于其他的存在看清楚了。

    科力克倒是毫不避讳的展现着自己的着急，须发倒竖着，恶声恶气的样子像是盯上了猎物一样。

    即便他是三先祖之中对生命最为宽容的一个，但那也只是在他出于寻常状态之中的时候。

    现在的情况一点都不能用寻常来形容。

    之前巫毒博士连一句话都没有说出口就直接倒在了地上，但是三先祖都看到了一个灵魂的虚影从克雷格的身体上闪烁了一下。

    那不是克雷格的灵魂，这一点先祖们十分的确定。

    克雷格的灵魂之中存在着强大的任谁都无法忽视的生命气息！

    这个生命规则成为的人类，永远都无法摆脱生命气息的笼罩。就连死亡都不能夺走他的生命，灵魂上自然也无法隐藏相应的气息。

    那个灵魂上先祖们也没有发现任何天使和恶魔的痕迹，那就不可能是莉莉丝和马萨伊尔的了。

    只可能是奈非天，但是现在的问题是那个灵魂是谁的？

    李敏？纳兹波？还是拉斯玛？

    那边存在的战斗力之中，或许只有这三位能够满足条件将自己的灵魂传递到这一头来了。

    虽然最有可能做到这一点的是纳兹波那个巫医，但是纳兹波在那场战斗之中受到的伤势实在是太严重了。

    甚至巫毒博士此时受到了伤害也有很大的可能是因为和纳兹波之间的联系，就连作为传话筒的巫毒博士都伤成了现在这个样子，另外一头的纳兹波难道会一点问题没有？。

    显然纳兹波也遭遇了重创，那个灵魂属于纳兹波的概率也大大的减弱了。

    至于维拉，猎魔人从来不弱。

    这个群体不光有着堪称最优秀的范围打击能力，在单体瞬间爆发上他们一样站在最顶端。

    但猎魔人们不擅长那些关于灵魂的东西也是众所周知的，即便那种不擅长是相对而言的，但是在只有一个灵魂来到了这边的情况下，这个灵魂属于维拉的机会是最小的。

    野蛮人有先祖之灵这个状态，武僧们存在万神，法师们的御法者姿态和死灵法师们亡魂操纵的手段，巫医和灵魂们的沟通，这些群体在灵魂的领域上都胜过那擅长物理攻击的猎魔人。

    甚至就连圣教军们也有着阿卡拉特勇士这样的姿态。

    而猎魔人呢？他们最强大的姿态叫做“复仇”！

    复仇只和他们恨意和意志挂钩，并没有展现出任何能够于灵魂上占据优势的地方。

    虽然还不能确定那边的伙伴们的结局，但是现在看来那绝对不容乐观！

    “你们安排了谁去阻拦迪亚波罗？”

    卡恩双手一直紧紧的攥着双剑，那副随时都能投入战斗的样子和向来严肃的他很相称。

    但是这个问题却没有人能够回答他，因为他正在询问的存在是站在一边逼着双眼一动不动的因普锐斯。

    而卡尔裘此时也来到了长者圣殿之中，他甚至放下了看守圣山大门的责任。

    在那个通往燃烧地狱的传送门被打开的那一瞬间，他就发出了咆哮朝着这里赶来了。

    虽然卡尔裘的责任是最后的防线，但那个传送门的打开是彻底的对他的挑衅！尤其是在卡尔裘说出“圣山关门”这个宣言之后。

    “这个问题应该是我们询问你们，这个决定绝对不是一时兴起！倒是你们为什么会选择在这个时候对巴尔宣战？”

    奥莉尔难得的率先开口。以往的时候这种事情都是因普锐斯在做的。

    但这种不同对于两个原大天使来说好像没有多么的意外，就像是本该如此一样。

    这样的表现要说他们对发生的变化一无所知才是假的，但现在没有人能够站在他们的面前质问。

    圣山上最强的野蛮人现在前往了燃烧地狱，谁来面对大天使？

    三先祖有能力和其中一位战斗，但是却不会自大到认为他们能够同时面对希望和勇气。

    至于其余的先祖合力？

    他们加起来或许能够在和一位大天使的战斗之中取得胜利，那那种胜利是没有价值的。

    大天使死后会在高阶天堂重生，而死过一次的死人可不会再一次的得到这个机会。

    即便是圣山上最特殊的三先祖也没有这个能力。

    “大天使，你们有些放肆了！”

    卡恩抬眼看了一下长者圣殿之中那个还带着破损的王座，扯了扯嘴角说着。

    现在不是搞这种冲突的时候，这种行为无疑是两方相互不信任的开始。

    但是这个地方是哈洛加斯圣山，是长者圣殿！

    “好了，奥莉尔。你不适合战斗，而现在也不是战斗的时候。”

    因普锐斯终于开口了，这个以“鲁莽”享誉的大天使句句不离“战斗”，但是他的表现却没有丝毫战斗的意思。

    他终于睁开了双眼，看向了不远处打开的那个传送门！

    这个事情不算多么的难以探寻，只是野蛮人不愿意相信会是那个家伙作出的决定而已。

    大天使并不是想不到，只是不能说起这个问题而已。

    圣山上不能同时存在两个不朽之王，但是这个时候甚至能够影响蕾蔻的存在还能是谁呢？

    沃鲁斯克！

    这个家伙打算做些什么？他为什么要在这个时候作出这样的决定？

    甚至于，巫毒博士遭遇伤害和连个传奇武僧的灵魂变成了碎片会不会都是这个家伙的手笔？

    这里是哈洛加斯圣山，和圣山融为一体的二代不朽之王有能力做到这一点。

    只是这有一个问题，那就是为什么？

    这样的做法看上去对于谁都没有好处！

    或者存在好处，只是没有表现出来？

    因普锐斯摸不准，但是现在只是观望一下还是可以的。

    如果有必要的话，因普锐斯并不介意涉足燃烧地狱帮助野蛮人处理一下巴尔留下的东西。

    只是在这么做之前，他需要搞清楚这个操纵了这些事情的家伙事什么打算！

    奥莉尔的腹中还有着一个孩子，两个大天使的孩子。

    在这个关键的时候选择冒然战斗的话那因普锐斯就不该是“勇气”了，那应该叫做“打手”、“憨憨”。

    即便因普锐斯是“勇气”，他也不是只懂得莽上去。

    事情变得扑朔迷离起来，勇气更需要放在保护自己的亲人和爱人身上。

    有了人类的身份之后，勇气好像懂得了什么是自私。而这种自私，是更深的人性的萌芽。

    因普锐斯正在发生着自己也没有注意到的变化，或许他即便是注意到了也不会发表什么看法。

    高阶天堂上发生的事情他已经从安德森那边知道了，他也没有表现出什么态度来。

    现在的他就更不会轻易的展现出自己的真实想法了。

    【布尔凯索那边发生变化了？】

    因普锐斯的脑海之中忽然闪过了这样的一个念头。

    如果说二代不朽之王会作出这种违背当代不朽之王权利的举动，那最可能发生的事情就是眼下的这位王者发生了什么他不知道的变化。

    仔细想想，这或许是最可能的一个答案！

    因普锐斯皱起了眉头，他用审视的目光看向了那边一样面容严肃的三先祖。

    【这三个家伙是知情人？还是他们的演技真的很好？】

    因普锐斯没能够从这三个家伙的身上得出自己想要的那个答案。

