    这么辉煌显赫的大家族，在江州义门这地界，俨然独立王国。

    取得这么大成就，还能做到不让人嫉恨，不让君主对他猜忌从而起害他之心，足见这义门陈有多大道行，境界得有多高。

    你看, 这些案例和义门陈的家训一对照，经验教训都能对应上，益发证明陈氏家训的先见之明。

    史斌再往下翻，发现义门陈治家的道道虽然千头万绪，非常繁杂，但说穿了, 最核心的地方有十二个。

    1、尊朝廷

    2、敬祖宗

    3、孝父母

    4、和兄弟

    5、严夫妇

    6、训子孙

    7、隆师儒

    8、谨交游

    9、联族党

    10、睦邻里

    11、均出入

    12、戒游惰

    它治家、治产、治业所有的细节，都是围绕着这十二点逐渐展开的。

    史斌还从《义门经》的字里行间发现, 陈氏这个家族，他是既不排外，也不自傲。

    对于传统文化中，那些与他们陈家作派，习俗不同的地方，他们并不是直接扬弃，排斥，而是兼收并蓄的态度。

    《义门经》开篇第一句就说：海纳百川，是因为懂得身处低下。

    你看看人家这格局。

    史斌越往后翻就越觉得，即使是后世21世纪的很多名门望族，虽然枝叶繁茂，声势震天，但其治家水平，可能还达不到人家义门陈的百分之一。

    君不见多少大咖，自己挂了后，后人为了分家产打的头破血流。

    人天性就是自私，趋利避害的动物，这是21世纪封神的经济学神书《国富论》的作者亚当斯密说的。

    此语可谓一语道破天机。

    但人家义门陈, 就偏偏能做到, 权力顺利交接，不因分家产闹翻！

    人性的弱点带来的弊病，在人家这，都能轻松避开！

    （注：义门陈的治家书籍，我看过很多，叹为观止。和朋友以及比较合的来的读者聊天，很多人对义门陈的故事和治家经验超级感兴趣。有很多人不知道这个家族，我说了之后才知道的，但仍然兴趣盎然。这几章一直在写义门陈，不管大家是否尽兴，都得一笔带过了，不然会影响后面的情节连贯性。大家有兴趣自行去图书馆查义门陈的那些比较细化的治家经验吧）

    史斌又问了好多个问题，越研究人家的治家经，就越觉得了仿佛是打开了探索新世界的大门！

    这本书，总结了无数大圣先贤的知识精髓，凝结了无数陈氏先祖的心血，以及历代新家主结合不断变迁的社会现实补作的经验教训，一天之内, 是绝对嚼不烂的。

    合上本书, 史斌的感受就是一句话：凭什么人家义门陈可以做成这么大的成就, 凭什么人家可以成为古往今来第一大家族！凭什么人家可以做成这件前无古人，后无来者的壮举？

    人家就是配！人家就是这么牛！

    人家就是有这悟性，有这眼界，有这实力！

    史斌站了起来，鞠躬致谢。

    “老陈，感谢你，耐心教我这些宝贵的治家知识。估计咱俩再聊三天三夜也聊不完。这样，我再问最后一个问题。你觉得义门陈治家业，最重要的是什么？只允许说一件事！最核心的，最关键的！”

    陈枫特别喜欢这位守夜人的少主，见他有法术召将之能，且聪明之极，却仍然不狂不傲，如此虚心求教，不耻下问，也就更不藏私，把义门陈治家最顶级的精义智慧和盘托出：

    “致虚极，守静笃，万物并作，吾以观其复。

    夫物芸芸，各复归其根。

    归根曰静，是谓复命。

    复命曰常，知常曰明，不知常，妄作，凶。

    知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”

    似天籁之音，久久回荡。

    萧飞听的都痴了。

    史斌仔细思索着陈枫的话。

    陈枫不仅武功高，见识远，更是酷爱读书，甚至到了手不释卷的地步！

    只要不和他谈事，只要他手头无事，肯定是在看书。

    于法家、儒家、兵家、阴阳家、纵横家、墨家、道家知识精髓皆有涉猎。

    并且还能做到取其精髓，融会贯通，为我所用。

    所幸史斌平时极其喜欢文史知识，在图书馆也没少看，网络上也总查，有些积累。所以他知道，陈枫刚才说的这些话，出自《道德经》。

    大概意思也能翻译出来，毕竟不是文史方面专家，只能算是爱好者，翻译的可能不太精准，但意思不致出错：

    人要尽力使心灵的虚寂达到极点，使生活清静坚守不变。

    万物一起蓬勃生长，我从而考察其往复的机理。

    那万物纷纷芸芸，各自返回它的本根。

    返回到它的本根就叫做清静，清静就叫做复归于生命。

    复归于生命就叫自然，认识了自然规律就叫做聪明，不认识自然规律的轻妄举止，往往会出乱子和灾凶。

    认识自然规律的人是无所不包的，无所不包就会坦然公正，公正就能周全，周全才能符合自然的“道”，符合自然的道才能长久，终身不会遭到危险。

    史斌轻轻摇头，又轻轻点头。

    前世他最高兴的事，就是有绝顶高人指点他，他会觉得开心异常。每次遇到这样的高人，他都会觉得自己是在和伟大的灵魂在对话！

    而这时，他的进步会特别快，心性也会提升的很高！

    现在回到古代，经常会因为遇不到高人而感到遗憾。大获兄弟虽然可爱，对自己效忠，且唯命是从，但这厮智商是硬伤，没法沟通高深知识啊。

    而陈枫，就是能够指点他的高人！

    义门陈的这个核心治家经验，无异于洪钟大吕一般振聋发聩，令人醍醐灌顶！一语惊醒梦中人！

    -------

    写这章时，心绪感慨万千。因为工作原因，我接触过很多大老板，超级有钱那种。但我发现，很多人似乎有着极强的修改情结，把企业当成一个玩具，闲的没事，这修修改改，那拆拆补补，最后把自己玩死了。有时真想劝劝他们学学人家义门陈是怎么治理产业的。

