    第819章忘了

    知道白曦没事，陆晨就准备回办公室去，他又不放心的叮嘱了几句，白曦都要不耐烦了，这才离开。

    下楼的时候，路过郑军家，听到里头传来郑军教训郑兴国的声音，陆晨眼中划过一抹满意，还算有救。

    陈蕊提着编织袋回来的时候，正好遇到郑兴国给他奶奶开门，陈蕊扫了一眼，挑眉，一副勉强过去的模样，气的郑兴国又是一阵火大。

    艹！

    凭什么同样是打架，自己就要挨揍，小顺子他们几个居然能被老耿带着在驻地操场上玩？

    他今天回家，和大院的小伙伴分开，就被他爸拿皮带抽。

    现在也就是勉强起身和奶奶哭诉，想让奶奶心疼，好好教训爸爸而已。

    “奶奶~~”

    “哎哟，我的大孙子，你这是怎么了？”

    “奶奶……”

    不能动手，不代表郑兴国不会瞪着陈蕊，他关门时低声朝陈蕊背影警告道：“你们别得意的太早了！”

    陈蕊回头的时候，郑兴国已经把门关上了，她冷哼，自言自语道：“怕你不成！”

    于是，陈蕊趁着白曦不注意，悄悄的和小顺子几个嘀咕了好一会，小顺子几个连连点头。

    不止是郑兴国，其他另外四人，当晚也是被家长一阵罚，抽的抽，揍的揍，罚站的罚站，还有罚在操场跑十圈的……

    一转眼两天过去了。

    小顺子六人让老耿吃了一惊，他已经提前来宿舍喊人了，却没想到小顺子几个早就穿戴好，而且已经练过拳了，于是老耿也没客气，带着人出操去。

    越是相处，老耿就越喜欢小顺子几个。

    真的是好苗子啊，体能不用说，跑步跑上十圈都不见喊累，带着他们练习过障碍什么的，他们一个个和打了鸡血一样，开心的不得了。

    要不是知道他们年纪都不大，还在学校上学，没有现在入伍的打算，老耿都打算和陆晨申请把小顺子六人放他手底下来了。

    面对老耿的惊讶，小顺子等人笑嘻嘻的。

    “这算什么，我们这几年都这样啊。”

    “对啊，我们都习惯了早睡早起了。”

    “身手不行，我们怎么好意思跟着姑奶奶出来，怎么好意思说自己的牛罗村的人。”

    老耿：“……”所以，要当牛罗村的人，都要这么厉害？

    这两天。

    白曦除了每天早上被驻地出操的哨子吵醒又继续睡外，起来就是吃饭看看书，偶尔给陈蕊几人讲讲题，要不然就是和陈蕊下五子棋，倒也悠闲。

    陆晨本来想抽空带白曦逛一下驻地的，但是白曦喊了一声太晒了，他也就作罢。

    所以，驻地里的人都听说陆晨的女儿来探亲了，却没几个人知道白曦长的什么模样，还有人认错，以为陈蕊是陆晨女儿来着。

    有人想到陆晨家里看看，却被陆晨毫不留情的拒绝了。

    “我闺女怕生。”

    开玩笑，小丫头现在惬意着呢，让人去打扰，她要是不耐烦走人了怎么办。

    好不容易才盼来的。

    这两天，别看陆晨也没什么机会带着白曦去哪里，但是每每回到家，看到白曦坐在沙发上吃着零食，看着书，抬头朝他露出雪玉可爱的笑容，陆晨心里就一阵开心。

    似乎，白曦就应该这样，这两天，陆晨常常觉得，和白曦的相处，很多画面都是似曾相识。

    第三天。

    上午的时候，白曦还是和之前一样，只是，中午吃过饭后，她看着陆晨，笑眼弯弯的，惹的陆晨眉宇间也带上了笑意。

    “有事？”

    每次白曦笑成这样，肯定是有什么要说的。

    白曦闻言，笑的眼睛和月牙一样，点头：“你有没有时间，带我逛一逛啊。”

    陆晨惊讶的看了看外面，说：“曦曦，你不是说太晒不出门吗？”

    “是啊。”

    白曦：“所以，我能去你办公室玩一下吗？”

    陆晨愣了一下，而白曦继续说道：“我还没有给村里打电话呢，小柳估计都急坏了吧？”

    白曦话落，陈蕊当即就僵住了，而小顺子几个更是一脸尴尬，他们相互看了看，心说，完了，这都第三天了，估计村长肯定急坏了。

    白曦自己也有点不好意思，下了火车就打架，然后到了驻地大院她一下也没想起来，今天想起来才想着借用陆晨办公室的电话的。

    陆晨额角抽了抽：“曦曦，你不是好奇我的办公场所，你是想去打电话的吧？”

    “对啊！”白曦一点也不遮掩自己的想法：“要不然，这么大的太阳，我才不愿意出门呢。”

    陆晨：“……曦曦，你其实可以不用这么老实的。”

    “你是说，让我撒谎骗你？”

    白曦一脸你怎么能有这么奇怪的要求的表情，然后说道：“那不行，我可不会骗人。”

    一旁小顺子几人相互看了看，心说，姑奶奶虽说不轻易骗人，可以前忽悠过我们呀。

    而陈蕊听到白曦这信誓旦旦的话，在心里嘀咕，姑奶奶小时候还骗我上山来着。

    陆晨被白曦这鬼灵精的模样逗乐了。

    “你这丫头。要打电话是吧？行，一会我带你去。”

    白曦跟着陆晨出门的时候，小六子连忙恳求道：“姑奶奶，您可千万要和村长好好说说啊，我们也不是故意忘了提醒您的。”

    要是往村长知道他们几个没一个人想起来，以后肯定不会让他们跟着姑奶奶出门了。

    白曦挥了挥手，表示让他们放心。

    陆晨的办公室就连老耿和小贺也是不能随意进出的，白曦虽然对陆晨来说意义不一样，但是也不合适进去。

    于是，陆晨带着白曦进了办公楼，去了自己办公室的隔壁，敲开了老耿和小贺的办公室，借用了他们俩办公室里的电话。

    牛罗村。

    服装厂的办公室里。

    陈大柳坐在电话机前，又叨叨着：“这都第三天了，按理来说，姑奶奶三天前的上午就到地方了呀。怎么也不来个电话，难道是发的电报？”

    其实陈大柳有想过是不是出事了，但转念一想，不说姑奶奶身手好，还有陈蕊小顺子他们七个呢，打不赢，跑是肯定没问题的，所以，不存在。

    （这段时间为了调整生物钟，我坚持吃了半瓶的褪黑素，还是不行，差点没把自己折腾散架了。我戒褪黑素吧，这个真心和我不合适。）

    (本章完)

