    “啧啧，红海行动，这四个字写得牛逼，感觉像书法一样。”

    “笑话，大白早就是书法大师。”

    “我曰，差点忘了，大白不但是书法大师，还是绘画大师。他的八骏图可是卖出过几十亿人民币，红海行动虽然只有4个字，但也算是一幅难得的书法。哪怕不能卖1个亿，最少也得几千万起步。”

    “尼玛，这么来看，林超闲赚大了。”

    莫白不写字还好，一写，现场众人瞬间醒悟。

    同样，之前一直感觉到肉疼的林超闲，这会儿亦是激动的不行。

    看来这次当真是赚大发了。

    不说这名字取得不错之外，连这幅字都写得龙飞凤舞。

    书法界一直都传闻，莫白的字最少也是1亿起步。

    只是这些年莫白很少写字，没想到今天一部书法出现。

    如此来说，就算是未来自己拍的这部电影不火，拿这一部书法去卖，说不得也能大赚一笔。

    “谢谢，谢谢莫白先生。”

    “不客气。”

    莫白摆了摆手。

    他一向就是这么喜欢做好事的人。

    这点小事，又算得了什么呢？

    ……

    “啧啧，莫白这一次记者会回答的真是霸气。”

    “看那个外媒记者的脸，整个红得像猴子的屁股。”

    “那是，也不看看莫白是谁。莫白是好惹的主吗，你还敢质疑他。”

    因为时间的关系，莫白在回答完林超闲的问题之后，整个的记者会就此结束。

    不过，虽然记者会结束，但当一众媒体将莫白在记者会时所回答的内容报导出来之后，一系列观众只是一看，内心的热血又被激发了出来。

    “其实霸气的不是莫白单挑100多人，也不是莫白开着赛车从悬崖飞出，霸气的是大白说的一句，你们贱不贱呀，凭什么洋人可以，我们就不可以。”

    “是，这句话听得我也是热血沸腾。洋人的电影用雨伞档子弹，九个人灭掉近千人的基地就可行，就是英雄，大白一人单挑几十个雇佣兵就是假，就不行。他喵的，那些个二逼不要出现在我眼前，若是出现，我非得揍死他。”

    “其实大白这句话说的不只是电影，放在其他领域也是一样。外国人行的，我们中国人同样行。哪怕外国人不行的，我们中国人也行。”

    “说得太好了，战狼2为什么这么好看，不就是打出了我们中国人的骨气吗？想想几年之前也门暴发叛乱，只有我们国家派出了军舰接华桥回家，这便是实力。”

    “我就是从也门回国的华侨，跟你们说一下我的亲身经历吧。当时也门发出暴乱，各个国家在也门的游客，商人都感觉末日来到，很多人惶恐不安，都觉得自己可能会丧生在也门的暴乱当中。特别是有好几十家商人的店铺被抢，更是让我们没有一点安全感。那个时候，我们只有一个念头，那就是回家。但怎么回家……这是一个大难题。

    可就在我们都在寻思着如何回家的时候，我们接到了大使馆发来的消息，说是祖国来接我们了。等我们带着礼李来到港口的时候，一艘巨大的军舰出现在我们面前。军舰上面写着几个字，欢迎同胞回家……你们不知道，我一个大男人当时直接都哭了出来。”

    “我草，竟然还有华侨同胞现身说法。666……正如战狼2里说的一样。中国护照不能让你到达世界上每个地方，但他能让你从世界上任何一个地方回来。这不是说说的，我们的祖国是真正的做到了。”

    “祖国万岁。”

    “祖国万岁。”

    千言万语化成了一句话，祖国万岁。

    在这一刻，国人的民族自豪感在经历上一次与日国科技大PK之后，又达到了一个高潮。

    而且，这一次众人的民族自豪感明显比之此前涨得更快，更猛，更为迅速。

    连带着，在国人民族自豪感的影响之下，国人的信心亦是越来越强。

    这般信心的强大还表现在现实生活当中。

    以前大家总是喜欢外国，现在大家觉得我们国内很多地方都比外国好。

    以前不少民众总喜欢洋人的东西，现在不少民众却觉得，洋人的东西也不过如此。

    哪怕以前很多的朋友喜欢米国，但现在，米国对于大家的吸引力却是越来越小。

    就连网上与米国网友对骂，一众国人也显得无比的理直气壮。

    “我靠，你们华国别得瑟，不就是一部战狼2嘛，搞得好像你们无敌似的，告诉你们，我们米国才是世界第一。”

    “世界第一，哦，是吗？”

    “难道不是吗？”

    “行行行，是又怎么样？”

    “怎么样，肯定牛逼呀。至于你们，呵呵，只不过是欺负一下那些非洲小国罢了。”

    “首先必需申明，我们华国不管是自己强大还是自己不强大，我们从不欺凌弱小，也不欺负哪些国家。我们与非洲各国，与全世界各国都是朋友。不过，话又说回来了。好像你们米国这么厉害，就能为所欲为了？你们真要这么厉害，别欺负伊啦克，别欺负阿富汗，别欺伊郎……这一些小国家呀。来来来，欺负个大国我们看看，发个导弹到俄罗撕好不啦。”

    “俄罗撕又和我们无怨无仇。”

    “那伊啦克离你们国家几万里，这就和你们有怨有仇了？”

    “我草，你们华国人真恶心，只会打嘴仗。”

    “行，你们不恶心，也别在这里JJYY。”

    弱国无外交。

    弱后就要挨打。

    当你强大了，那你就有话语权。

    以前的以前，许多的国人都觉得低洋人一等，都觉得米国是天堂。但是，当这种民族自豪感一下子暴发出来之后，就算是全球第一的米国，众人亦感觉也就那么回事。

    这也让一直高高在上的不少米国人感觉面子上有一些过意不去。

    “嚣张，太嚣张了。”

    “各位，看来我们必需给他们一点颜色看看了。”

    “对，必需的，不然他们还真的以为自己老子天下第一。”

    “没错，我们米国才是这个星球上的霸主，让他们见识一下我们的实力。”

    “行呀，派兵过去镇压吧。”

    “我去……这怎么行。不说与他们隔着这么远的太平洋，就算隔得不远，人家有十几亿人呢。”

    “那发颗原子弹过去吧。”

    “这就更不行了，人家也有原子弹。”

    “那你说个屁话，你连动人家的资格都没有，还在这里说什么？”

    猛然冒出的一句话，一众米国民众一下子哑口无言。