    樱子出来之后，有些幽怨地看了叶辰一眼。

    对于这种眼神，叶辰直接无视了。

    “樱子，你帮我护法，我要修炼一段时间。”

    “是，主人。”

    叶辰进入山洞，将樱子也笼罩在领域世界中，如此一来，别人无法感应到他与樱子的气息。修炼的时候，樱子守护着，却可以感受到外面的气息，有危险就可以在第一时间通知他。

    叶辰拿出一块琥珀碎片，置于命海之中，开始炼化起来。

    琥珀碎片乃仙珍，虽然其中的仙力被绝代圣皇一巴掌消磨了大部分，但是对于叶辰来说同样是修炼的绝世宝贝。

    这等东西，简直比神源的效果都要好，吸收炼化的速度更快，其中的力量精纯得简直不可形容。

    叶辰一边炼化琥珀碎片，一边神化窍穴，同时开辟命海空间，使得法力与血气不断增长。他能清楚的感觉到自身的实力在不断加强。

    三色的神光在体表闪烁，明灭不定，体内发出轰隆隆的巨响，如同神河怒啸又如万马奔腾。那是法力海在呼啸，是黄金血气在奔涌。

    叶辰宝体无暇，肌肤更加的流光溢彩了，看起来完美到了极致。他的发丝，每一根都化为金色，飞舞间相互摩擦，擦出绚烂的金色闪电。

    樱子看着叶辰，眼神有些痴迷，她在静静守护，如此日复一日。

    叶辰的心思完全在修炼之中，外界的一切似乎都与他无关了，将其抛在了脑后。而今的他只是想快速提高境界，早日登临神王境。一旦进入神王境界，除却那些强大的古血体质外，一般的巅峰神主他也可以正面一战。到了那时候，一旦催动时空梭，就算是神尊激活圣兵封印之力也难以拦住他。

    在叶辰修炼的时候，亘古绝域中一件件事情在发生。

    各大势力的人发现了一株五万年的药王，药王神光璀璨，照亮大片天地，引起进入绝域的各方势力的注意，他们大部分都赶来了。

    一株五万年的古药珍贵异常，就算是古帝世家也无比眼红。这等古药中蕴含天地精华，其中的法则进一步升华，已经化为道则碎片，可供圣者修炼。

    虽然圣境的修者想要提升修为，多半靠自身的参悟，但是说到底还是对道的领悟与运用。五万年的古老药王中蕴含的道则碎片可以使得圣境的修者加快领悟道法，能让他们节省百倍千倍的时间。

    发现这么一株古药王，没有人不眼红，就算是圣皇传承势力的人来了也要眼红争抢。毕竟这个时代圣者难出，就算是古帝世家与圣皇传承中有圣者，那也是他们的底蕴。

    这样一株药王可以培养出当世的圣者，绝对是巨大的诱惑。

    这一株古药被发现时，位置临近叶辰见到长生路的大平原，乃是在一座附近的古脉之中。

    各方势力相互争夺，大打出手，使得许多的强者伏尸，神王境界的人都死伤几十位，更有数名神尊负伤。

    古帝世家的人很强势，他们的神尊比其余势力的神尊相比要强上一些，祭出圣兵横扫八方，所向披靡。

    眼看古药就要落在古帝世家的人手中，西方大陆的修者祭出一面石碑，其上刻画着一个人头蛇身的美人图像。石碑一出现，一股无比诡异的气息就弥漫开来，笼罩一方天宇。

    那石碑上的美人图像五官完美，美艳不可方物，她的头发像是一条条小蛇，她的眼睛中有绝世恐怖的力量在流动。

    “准祖神器！”

    此石碑一出，那股莫大的威压像是要压垮九天十地，恐怖无边，使得所有人都大惊。

    “不对，这准祖神器好像不完整，其中的神祇出了问题，难以发挥出威力来，我等的准帝兵可以对付！”

    秦家一名神尊冷声说道，话落，他祭出仿制的帝兵永恒天灯，摇曳出万千光华，一缕缕微弱的帝威溢出，震慑乾坤宇内。

    到了这个地步，古帝世家的人一致对外，对抗西方修者的准祖神之兵。姬家、姚家、商家的神尊全都祭出仿制的帝兵，帝威临世，恐怖到了极致，使得许多的西方修者差点伏跪了下去。

    西方几名神尊联合催动石碑，光芒笼罩天地，将西方修者护在其中，如此才隔断了帝威的威压。

    姬家的仿制帝兵-乾坤圣剑，秦家的仿制帝兵-永恒天灯，姚家的仿制帝兵-资金昊天塔，商家的仿制帝兵-龙纹破天矛。一件一件仿制帝兵全都飞了起来，在苍穹上绽放帝威，光华照亮天地。

    “嗡！！”

    四件仿制帝兵颤鸣着，一道道光华透射出来，无比炽盛，他们一起攻伐西方修者的准祖神之兵。单独对抗是绝对不能与准祖神之兵对抗的。虽然准祖神之兵内的神祇出了问题，无法发挥出威力，但是古帝世家的神尊强者们手上的也不是真正的帝兵，而是准帝祭炼的仿制帝兵，相当于准帝器。

    “轰！！”

    四道炽盛的杀光穿透天地，全都击杀向那面石碑。

    “嘶嘶！”

    那石碑像是活了过来，其上刻画的女子头发飞动，一条条小蛇嘶吼，她那勾魂夺魄的眸子如同两盏照亮永恒的圣灯一般，射出两束刺眼的光。

    “轰！”

    四件准帝器与准祖神之兵初初交锋，溃散的余波如同潮浪一般涌向十方，所有之处一切都崩灭了，不复存在。不管是古帝世家亦或是西方修者，若是没有各自的准帝器或者准组神器相护，顷刻间就会化为灰飞，连渣都不剩下。

    大道之力浮现，如同涟漪，充斥整片天地，恐怖到了极致。

    若是叶辰在此，肯定第一眼就能认出那石碑上的女子刻像，那是美杜莎！

    “锵锵！”

    四件准帝器散发出无边的威压，他们都是准帝所祭炼，对西方强者的气息尤为敏感，此时感受到了准祖神器的气息，非但没有惧意，反而更加的狂暴了。

    “我感觉到准帝器中的神祇几乎有暴走的冲动！”

    商家一名神尊说道。

    “这是准帝器神祇自主复苏了，被西方准祖神器的气息所刺激，而今不由我们催动，它们就可发挥出准帝的攻击力来！”

    “嗡嗡！！”

    四件准帝器，光芒越发的炽盛，透过九重天，照亮了一片星空，准帝威压波动出去几十万里远，使得无数的蛮兽古禽瑟瑟发抖，直接匍匐了下来。

    在绝域的中心地带，那高耸入云的山脉环绕的中心，一个骑着蛮兽，身穿古老铁衣的身影自迷雾中浮现出来。

    他身高三丈，如同巨人，铁衣照寒光，手持一把古老的战矛，只是脑袋却碎掉了一半，散发出无尽的死气。这个人乃是中心地带的守护者，守护着沉睡的原民。

    此人早已没有了生命气息，只有无尽的死气与恐怖的气息从其身上散发出来。显然他只是一具尸体，死去上百万年了，只是体内被强者种下了一丝不灭的神念，坚守着自己的使命。

    身穿铁衣，手持古老战矛的骑士一出现，他那破碎的脑袋上唯一一只眼睛顿时就透射出无比夺人的光华。

    这一道光华洞穿茫茫虚空，穿越几十万里，直接到达古帝世家与西方修者的战场中。

    顿时，所有人都大惊，四件准帝器与那准祖神器的石碑像是感受到了巨大的危险，全都在这一刻疯狂颤动，爆发出所有的力量，绚烂的光，各种大道之痕全都浮现了出来。

    “这……”

    没有人不吃惊，没有人不颤栗，他们看向中心地域，见到一尊高大的身影，身穿铁衣，手持战矛静静地站在迷雾之中，散发出无以伦比的恐怖威压。

    “禁区守护者！”

    古帝世家的神尊惊呼，他们的声音都颤抖得厉害，双腿更是发抖，若非有准帝器相护，此时怕是直接就跪了下去。

    “太可怕了，难道他是一尊大帝吗？”

    不管是西方还是东方的修者全都发抖，这种威压恐怖到难以形容。

    “不对，那时候还没有帝，大帝是后来天地大变之后，那些惊艳的天骄人杰自己开创的能证得道果的路。”

    “难道是圣皇，不可能……没有那种无边的皇威。”

    “或许是……准皇！”

    有神尊说道，全都都在颤栗。

    此时此刻，他们全都站立在原地没有动弹，那株五万年的古药王扎根在一座山峰之巅，摇曳出璀璨的神华，散发出诱人的芬芳。

    古药诱惑再大，此时他们也不敢有半分动作，因为猜不透守护者的意图，是要阻止他们战斗还是要阻止他们夺取药王？

    过了好一会，那守护者的身影在迷雾中缓缓降落下去，所有的威压都消失了，直到这一刻，所有人才重重松了口气，有种劫后余生的感觉。

    “他并未阻止我们，看来是准帝器与准祖神器的波动惊醒了他！”

    神尊们心中渐渐明白，不管是古帝世家还是西方修者，这一刻他们全都将准帝器与准祖神器给收了起来，不敢再使用。担心会再次惊动那守护者，被其出手格杀。

