
　　熊大熊二见堂主生气成这个样子，又搬出堂规，吓得不断冒冷汗，双双跪倒在地。

　　“堂主，我们知错了！”

　　堂主并没有去拉他们起来，但脸色缓和了一些。

　　“当初派你们去贴身保护他，已经明白的告诉你们，你们只需要护他安全，不用听从他的其他差遣！”

　　“有些事情，可能你们还不太清楚，咱们龙堂对他们这一脉，已经仁义至尽！”

　　“前三十多年，在不知道他们手里有龙牌的情况下，护了他们三十多年，并且因为那次暴动，龙堂再一次遭到了灭顶之灾！”

　　“后三十多年，在知道他们手里并没有龙牌的情况下，我们还护了他们三十多年，但是，上一任堂主已经发过誓，如果龙牌一直没出现，我们龙堂最多就是护他安全，坚决不会再听他的其他差遣。”

　　“我们知道了，再也不会那么糊涂！”

　　堂主似乎原谅他们，接着追问他们刚才发生的事。

　　熊大熊二不敢隐瞒，将刚才的事一五一十全部说出。

　　听到顾铮抱着岳灵芝从悬崖上面跳下来，却找不到他们的踪迹，堂主吃惊了。

　　“当真是如此？”

　　熊大熊二点点头：“绝无虚言！我们是亲眼看见他们跳下来，我们也马上下来找寻，但真的未发现他们的踪迹，他们甚至连痕迹都没留下。”

　　堂主沉思着，却突然朝岳灵芝和顾铮藏身的地方看去。

　　岳灵芝吓了一跳，赶紧缩回空间。

　　这个堂主好厉害，他们一动不动的，只露了眼睛出来，还是被他发现了。

　　“现在还杀不杀他们？”

　　岳灵芝很纠结。

　　杀了他们之后，极有可能会在江湖上掀起轩然大波。

　　顾铮却建议岳灵芝再去看看外边的情况。

　　这次岳灵芝只开了一条细缝，刚好能看到外边。

　　那个堂主并没有过来搜寻他们，却肯定了他们就藏在那里。

　　“我是龙堂堂主龙颜，请问你们可是岳小姐和顾公子？”

　　岳灵芝和顾铮自然是不答他话。

　　熊大熊二则一脸的不可置信，如果他们真的藏在那里，那他们的龟息功怕已经练到炉火纯青！

　　他们兄弟两人在这里坐了那么久，都没发觉他们的存在，连堂主都是现在才发觉。

　　龙颜依然没有过来搜寻，而是继续放下身份询问。

　　“你们从那么高跳下来，可有受伤？如果受伤的话，我略懂医术，可以给你们看一下。”

　　“你们不用担心我是讹你们出来，我用我的人头担保，我绝不会伤害你们。”

　　岳灵芝和顾铮依然不说话。

　　龙颜无奈，只得道：“你们不答话，我就当你们没有受伤了。”天籁小说网

　　然后他又替熊大熊二道歉：“对不起两位了！皆因我管教不严，才让两位无端受了惊吓，如果两位真的没受伤，那我们现在告辞！”

　　龙颜从怀里取出一个小药瓶，放在石头上：“这是雪莲丹，服食能解百毒，内力受损也可快速康复，普通人服用可延年益寿。”

　　然后他又取出一块金牌，同样放在石头上：“这是我们龙堂的金牌令，持这令牌，可让我们龙堂为你们做一件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十四章 你们不答话，我就当你们没有受伤了免费阅读。https://www.23sk.com 