    毒印袭来，巫铁面前一圈圈灰茫茫的涟漪荡开。

    空间折叠，时间放缓，更有阴阳二气疯狂绞杀，五行之力如巨大磨盘，一点点的剥夺毒印上凝聚的天地之力。

    一道道狂雷从天而降，疯狂的劈在这颗毒印上。

    每一道雷霆落下，毒印都发出低沉的轰鸣声，大片毒气升腾而起，然后被大道熔炉一口吞下。

    巫铁站在武舟的龙头上，就这么看着毒印一丝丝的逼近自己。

    ‘锵’的一声，高亢枪鸣震荡天地，通体散发出可怕杀意和沙场煞气的老铁，犹如一杆铁枪的身躯凭空出现在巫铁面前，手中水火神枪喷吐森森寒芒，一枪点在了毒印上。

    一声巨响，毒印炸碎。

    大道熔炉内赤红色火焰席卷虚空，将毒印炸碎后所化的漫天毒气一口吞了下去。

    老疙瘩‘呱’的叫了一声，两颗硕大的眼珠几乎从眼眶里弹了出来，直勾勾的盯着老铁：“好凌厉的枪……你，报上名来！老祖手下，不杀无名之辈。”

    老铁放声狂笑，挺起水火神枪就朝老疙瘩冲了过去。

    “放屁……你这辈子杀的人，还少么？不杀无名之辈？嘿，老子就不告诉你老子的名字，憋死你这专门会放屁毒人的老东西！”

    低沉的，好似直透灵魂的枪鸣声响起，起初在场的人还能听出一枪和一枪之间的空隙，到了后来，枪鸣声就连成了一片，漫天都是寒芒闪烁，漫天都是沉闷的枪鸣声震荡，无数寒芒将老疙瘩整个包裹了进去。

    老网子和老疙瘩关系最是亲近，感受到老铁枪芒中那几乎能粉碎一切的惨烈战意和杀意，他不由得怪叫了一声：“老疙瘩不是对手……这厮是哪里冒出来的？”

    老网子张开无数银红色的透明触手，化为一张大网就要笼向老铁。

    漫天黄沙从地下冲天而起，黄沙呼啸，将老网子卷入其中。老网子气急败坏的怒骂了起来：“沙君，你这老不要脸的……你居然投靠了这小子……你……”

    话音未落，一片血影突兀的从黄沙中喷出，无声无息宛如鬼魅的穿过了老网子的身躯。

    老网子的气息骤然衰弱了一成左右，他满身精血、还有本源之力被那血影骤然夺走了一成上下。老网子嘶声尖叫：“血海魔祖……你……你……你还要脸么？”

    “脸这种东西……”血海魔祖此次居然罕见的化为一名身披血色长袍，身高三丈左右的魁梧男子，正儿八经的出现在老网子的面前。

    眸子里闪烁着癫狂的魔焰，血海魔祖阴恻恻的说道：“老祖我就是不要脸了，老祖我就是投靠武王了，老祖我就是奴颜婢膝，做他的鹰犬爪牙了……怎么的吧？”

    猛地举起双手，背后漫天血海喷薄而出，血海魔祖嘶声吼道：“老祖我是魔……魔道行事，随心所欲，你管老祖我要不要脸呢？”

    漫天黄沙，漫天血海，一下子就合在一起，犹如阴阳太极，两种迥然的魔力、怪力，将老网子死死的禁锢在了里面。

    老网子气得咆哮怒吼，但是面对两个修为比他都高出一截的老怪老魔的联手，任凭他拼命挣扎，但是哪里逃得脱这两位的手段？

    老榔头脸色阴沉的看着巫铁，他仰天嘶吼一声，化为白头蜜獾的原形，体长百里的白头蜜獾嘶声咆哮着，死死咬着满口又尖又细的小白牙，‘嗷嗷’叫着朝着巫铁冲了过来。

    刚刚冲出没两步，‘嘭’的一声巨响，一株株巨大的仙人柱凭空在虚空中生长出来，无数仙人柱化为一座重重叠叠的仙人柱林，将老榔头整个包裹了起来。

    老榔头冲着这些巨型仙人柱就是一通乱抓乱咬，顷刻间将无数仙人柱撕得粉碎。

    就在他疯狂的和刺皇较劲的时候，一道魔光冲天而起，一颗直径百里上下的巨型骷髅头扑到了老榔头的身躯上，张开嘴对着他的身躯就是一通乱啃乱咬。

    饶是老榔头皮粗肉厚在整个四方妖魔鬼怪国度都是出了名的，玄骨魔祖这一口也犹如恶狗，一口咬下入骨三分，痛得老榔头嘶声惨嚎，嘴里不断喷白沫。

    “玄骨魔祖……你们……你们两个……还要脸么？”仅剩的妖尊老锯子眼角都在乱跳：“听说你们召集无数魔头，想要和武王决一死战……”

    玄骨魔祖张开嘴，一团团漆黑的魔焰打得老榔头浑身乱颤，魔焰爆炸开来，连带着刺皇无数的巨型仙人柱分身都被轰得支离破碎。

    一边疯狂猛攻，玄骨魔祖一边冷笑：“没错啊，召集无数魔头决一死战……决一死战的是他们，和老祖我有半根毛的关系？”

    玄骨魔祖嘶声尖叫道：“我们魔道中人，行事百无禁忌，有好处我占，有祸事你去……这是我们最习以为常的操作，你以为？”

    老锯子张开嘴，半天没能说出话来。

    这话，太有道理了，太符合他们魔道中人的行事准则了……这，这，这，老锯子居然发现，他竟然没能说出半句反驳之语！

    巫铁在一旁微笑不语。

    魔国，是被彻底荡平了，无数魔头，都成了祭品，唯有这两尊魔祖，一如他们自己所言，他们怕死，他们虽然凶残狠戾、残暴无比，但是他们也怕死。

    他们可以让无数魔头牺牲，来和巫铁决一死战。

    但是你永远别想他们两个和巫铁真个拼命，所以当老铁他们突破成为尊级，一拥而上配合沙君、刺皇围攻的时候，两大老魔顿时降了。

    他们投降的速度，比摩云鹫王他们还要快了不少，连丝毫的犹豫都没有，老铁他们还没来得及动手，他们就第一时间投降了。

    老铁困住了老疙瘩一通狂殴。

    沙君、血海魔祖困住了老网子疯狂殴打。

    刺皇、玄骨魔尊也以压倒性的优势碾压了玄骨魔祖。

    仅剩下的妖尊老锯子面皮剧烈的哆嗦着，他向城寨方向望了一眼，看到无数的大妖小妖全都跪在了地上，一个个目光闪烁的不敢看自己。

    老锯子的身体晃了晃，他猛地声嘶力竭的尖叫起来：“你们，起来反抗啊……反抗啊！”

    “我们锻造的万妖骨舟，就要完成了……只要拖延一点点时间，只要一个月，一个月……我们就可以带着你们，去找另外一块足够我们……”

    一名生得膘肥体壮，浑身黑毛的野猪抬起头来，‘哼哧哼哧’的嘟囔着：“反抗你-妹-啊，三百多大尊啊……反抗就是死啊……反抗，能有绫罗绸缎么？反抗，能有美酒佳肴么？反抗，能有发簪项链么？反抗，能有帽子靴子么？”

    摊开双手，这野猪很耿直的，隔着老远的问老锯子：“老祖，我们为什么要反抗呢？好日子等着我们呢，我们用一些树根树皮，就能换到我们之前要疯狂杀人、掳掠才能得到的东西……”

    “虽然说，掳掠、劫掠，那是没本钱买卖……可是，燧朝也不是善茬啊……我的大哥、二哥、三哥、四哥……六弟、七弟、八弟他们，都为了去燧朝抢人、抢东西，被乱刀剁死了。”

    “老子胆小，不敢去，苟活了下来。”

    “可是武王来了，我们不用去拼命，不用去送死，就能用那些我们用不上的树根草皮，兽角兽牙，换无数的好东西。甚至我家小猪崽子拉出来的猪粪，人家武王都用粮食来换啊！”

    黑毛野猪很认真的看着老锯子：“就这几个月的功夫，咱家的几头婆娘，肚皮都大了，眼看咱就能添丁进口了……老祖啊，咱还不想死呢。”

    老锯子目瞪口呆的看着这些跪在地上，整整齐齐的朝着巫铁跪拜下去的妖众。

    他沉默了许久，这才喃喃道：“你们忘记了么？我们是妖，妖，是以人族为血食的……猎杀人族，向圣祖献祭，才能让我妖族繁衍壮大、生生不息……”

    一头鼻梁骨上顶起了三根尖角的巨犀牛昂起头来，低沉而不耐烦的咆哮着：“圣祖？圣祖在哪里？”

    老锯子一口血喷了出来，他嘶声吼道：“你们这群……该死的东西！”

    老锯子长达数千里的庞然身躯两侧，腕足荡起了无数条空间裂痕，然后呼啸着朝着这些跪地投降的妖族斩杀了过来：“你们，悖逆了圣祖之言，你们就去死！”

    巫狱等一众巫族老祖、巫族儿郎纷纷赢了上去，三百多位尊级同时出手，饶是他们都是刚刚晋升的尊级，他们布下巫阵，联手一击，依旧轻轻松松的将这满天空间裂痕挡了下来。

    巫铁摇了摇头，沉声道：“妖族和鬼、怪、魔不同，妖族有血有肉，可为我人族羽翼……所以，尽可能的生擒活捉，尽可能的驯化共生，就不要大开杀戒了。”

    冷哼一声，巫铁的语气变得极其的冷厉：“但是尔等，无论妖尊还是妖帝、妖王、巨妖、大妖，都给本王听着……未来，有人族一口肉吃，就少不了你们的肉汤。但是你们谁敢伤我人族一人，我灭他九族！”

    冷笑一声，巫铁右手轻轻一挥，黑剑化为一柄长达千里的巨型光剑，重重的劈在了巫铁面前的城寨上。

    西方妖国花费无数心力，死伤无数，好容易修建起来的这座城寨方向，就在巫铁的剑下瞬间的汽化。

    “揍他们，揍到服气为止！”巫铁目光闪烁，看向了四位负隅顽抗的妖尊。

    “嗯，就算服气了，继续揍……等到各位长老、诸位兄弟，熟悉了新晋的力量了，再放开他们。”巫铁笑得……很有点不要脸。

    实际上，四位妖尊没用多少时间就彻底服气了。

    又被巫狱、巫金等人联手殴打了一通，彻底熟悉了自己新得到的庞大力量后，四位妖尊也加入了巫铁麾下。

    四大妖尊都降了，他们麾下的那些妖帝、妖王、巨妖、大妖们……所谓良禽择木而栖，巫铁身边的那些巫族儿郎，那些五行精灵，那些武国的将门、门阀的精英子弟，自然而然都是一根根上好的木头啊！

    都是良木！

    所以，整个西方妖国，都开开心心的‘栖’了。

    燧朝，燧都。

    都城内人气惨淡，已经有六成的居民逃之夭夭，不知道跑去了哪里。

    燧都内驻扎的禁军，已经被夏侯无名派去了四周弹压九王之乱。但是九王军中多高手，麾下军队精良程度不弱于禁军，更有极擅长行军布阵的军师在军中运筹帷幄。

    根据消息灵通的人从军部得来的消息，夏侯无名派出去的禁军，有半数被歼灭，其他一半中，又有四成投靠了叛王。

    如今夏侯无名正和几个老臣苦苦支撑着朝局，绞尽脑汁的筹集军力，新编禁军，力求将九王的气焰打下去。

    但是让燧朝子民心惊胆战的是，新编禁军的工作，很不顺利。

    有神秘高手不断来袭，新编禁军的大统领，短短三个月，连换了二十七个……二十七个大统领，都是在自己的营帐中被人暴力刺杀，更有无数军械辎重、粮草药品被焚烧一空。

    燧朝，似乎已经失去了对天下的掌控。

    而九王的叛军，似乎已经变成了恶魔，各地都有九王叛军屠城的消息不断传来。

    没有缘由，没有说法，好些直接开门投降的城池，在城防军解除武装后，直接被九王下令屠灭。

    上到耄耋老人，下到新生婴孩，无一幸免，全部被杀。

    有胆大的民间高手，偷偷靠近被屠灭的城池，他们亲眼看到，血色的城池中，矗立着一座座诡异的祭坛。

    民心震动，谣言满天飞，整个燧朝一片风雨飘摇。

    就在这风雨飘摇之际，巫铁穿了一件普普通通的青色长衫，左手杵着一根竹杖，披散着长发，犹如一个普普通通的旅人一般，漫步进了燧都。

    他登堂入室，直入燧都皇城，站在了正在处理朝政军务的夏侯无名和一众燧朝臣子的面前。

    “武王！”夏侯无名猛地站起身来，他死死的盯着巫铁，脸色无比的复杂。

    过了许久，他才沉声问道：“听闻，武王已经平定了北方怪国，东方魔国，南方鬼国……我燧朝三边的边军何在？”

    巫铁看着夏侯无名，沉声道：“西方妖国，昨日也彻底平定了，燧朝的四方边军，是奉我命令，原地驻扎不动。”

    夏侯无名呆了呆，他和一众臣子同时呵斥：“你，意欲何为？”

    巫铁看着夏侯无名，向他拱了拱手：“我觉得，天命在我……这燧朝，不如就并入武国吧。夏侯老哥，你以为呢？”

    满朝文武齐声怒骂。

    巫铁身上一股可怕的气机冲天而起，满朝文武齐齐吐血跪倒在地，犹如被泰山压顶，一个个动弹不得。

    巫铁笑看着夏侯无名：“老哥哥，我只问你，他们的意见，不重要！”

    “天命在你？”夏侯无名轻声问巫铁。

    “天命在我！”巫铁笑着向夏侯无名点头。

