    时光飞逝，日月如梭。

    眨眼间，距离天子所给的期限，便只剩两日的时间。

    西凉这里，羽林、鹰扬、左威卫，三卫，已然避开所有有心人的视线，到达安定城外不远处的一处山谷之中，将全军都隐匿在其中。

    而内三司和百骑方面的精干人手，此时也全部都深入西凉，联系并唤醒了扎根在西凉的那些暗子。动用各种手段，拿到了西凉各重镇名城的布防图。

    而后通过各种方式，将其全部都送到了羽林、鹰扬、左威卫的三位大将军的手中。

    “好，这三司衙门的人，总算是干了点正事，有了这些，接下来的仗就好打了。”

    临时行辕之中，鹰扬卫大将军苏烈看着眼前这份安定城的布防图。以及由皇城司所送来的，联系他们夺城门之时，相关的暗号，不由开口赞道。

    显然，对于这次三司衙门所办的差，他还算是比较满意。

    “差办的确实可以，不过要是他们早有这么上心就好了，也就没今天的事儿了。”左威卫大将军武胄显然心中对三司衙门方面，还抱有着很强烈的恶感。

    事实上，这是朝廷文武百官对三司衙门的共识。

    毕竟三司衙门的职权在那站着，没人喜欢自己头上还悬着这么一把，随时都可能会落下的利剑。

    早先不表态，只是没有合适的借口。

    现因为三司衙门的缘故，致使天下蓝局势糜烂至此，这一干文武还不抓住这个机会，往死里踩。

    “好了，多余的话等仗打完了再说，现开始商讨行军路线，以及接下来这一路前行中，如何保证不让消息传出去。”

    羽林卫大将军严康作为两朝老臣，不光是资历在十二卫之中属一属二，能力足以位列三甲。在加上鹰扬卫和左威卫都是新建，因此伴随着严康开口，其他两位大将军接不由收声。

    开始进入正题，对着临时搭建的沙盘开始各抒己见。

    能被天子重用，执掌朝廷十二支最精锐的部队之一，三位大将军显然绝非泛泛之辈。

    因此不多时，三位大将军便根据三司衙门送回的情报，研究出了一条最合适进军的路线。

    然后再分配好了彼此在进军的途中，彼此所要负责的事物之后。严康这边便直接手书一封，命人将其送到了便正和西凉大将军韦睿、杨攀争锋的，右龙武卫大将军周法尚，以及左候卫大将军计行都手里面。

    请这两方人马配合他们，务必在他们这边行动之时，将韦睿和杨攀牢牢的给钉在天水和宣威附近。

    就这样，西凉方面，朝廷这边是已经做好了万全的准备。现就等幽州处，以右威卫大将军屈突忠、和东岛国上将武田晴信为首的两国联军登录辽阳，将天下有心人的目光都吸引过去之后。

    他们便可长驱直入，直抵武威。

    将镇西候斩杀！

    到时候，群龙无首的西凉自是在难以组织起力量来和朝廷争锋。就算是那些暗藏在水面下的有心人纷纷揭竿而起，朝廷方面也能够勉强掌控住局面。

    不提静候着幽州这边佳音的，朝廷的三位大将军这边，如何等待着幽州这边的消息传来。

    另一边，驻紫岛，长崎港。

    伴随着约定好的日期的临近，右威卫大将军屈突忠也终于在手下侍从的伺候之下开始着甲。同时吩咐左右，让他们通知东岛国那边的同时，整军起锚。乘战船兵发辽阳，杀入泉州。

    而伴随着右威卫大军这边将消息通知给了东岛国处，武田晴信这边也没有拖延。以三大王牌部队之一的天狗军为首的东岛军，即刻整军起锚。

    乘坐着战船一起，和左威卫大军一同东进。

    不过同样也这个时候，出现一个不起眼小插曲。

    就在两方的联军，消失在水面的尽头之时。长崎港处，一只信鸟直上云霄，向着幽州方向而去。

    与此同时，一队队武士直接将全城都封锁住，所有人只许进不许出。而大行司驻东岛国长崎港的据点，也就是那处寺庙之中，又多了数十个伊贺忍者打扮的忍者。

    对着其中的包括，但不限于淳于髡的僧侣，亮出了兵刃。

    “阿弥陀佛，诸位施主，贫僧能知道因由吗？”淳于髡放下了敲木鱼的犍稚，背对着一众忍者，念了声佛号之后，便开口问道。

    而这些忍者显然没有回答淳于髡的意思，就在淳于髡这边话音落地之时，一枚枚手里剑便如同梨花暴雨一样，对着淳于髡等僧侣点电射而去。

    同时一个个忍者，也紧随其后掩杀了过来。

    刀光绽放之时，让这佛门清静之地，染上斑斑的血痕。

    不提长崎港处突起的变故。

    另一边，幽州，辽阳郡，泉州港。

    城守府之内，白礼正端详着手中这份周围海域的海图。

    而也正是此时，白四有急报来报。而这份急报，正是白礼以等待多时，来自对岸处的消息。

    没错，就是对岸。

    具体的来信处是长崎港，而信的落款处的名字，则是武田晴信！

    “知道了，”将这封由飞鸽传书传来的信，仔细的阅读了一遍，白礼便对着一旁的白四吩咐道：“通知下去，敌将在一日之后，抵达泉州港外海。让我们的人隐藏好，等我号令，在全军出动，彻底歼灭这支来犯之军！”

    “是！”白四应声下去办差。

    而白礼这边，又再次拿起了那封来信，扫视了一眼，将其放入一个盒子当中放好，同时喃喃道：“还真是没有想到，原来这武田晴信，竟早就联系上了父候。准备将这右威卫大军，卖给我幽州。

    早知如此，早先就不用让白二花力气去东岛国查其中详细了。

    不过话又说回来，这支右威卫大军还真是惨哪。遥记得上一次，东南大水，黄天作乱之时，他们就是全灭在以东道国为首的三国联军手中。

    没想到这才刚刚重建好不久，竟又要重蹈覆辙，还真是让人不得不感叹，造化弄人呢。

    另外也不知乐兄那里，可否接到我的来信。要是西凉那边真被朝廷得手了，那我这里……可是会很伤脑筋的……”

