    一群人唉声叹气，捶胸顿足的情况下。

    这些挂在正堂里面的画像，忽然无火自然起来，化成片片黑灰，消失在众人眼中。

    之前周易撕扯碎的。

    是在精神世界中的画像。

    而精神世界中的画像碎裂后，现实的画像一没有逃过一劫，两者之间明显有极其深的联系。

    甚至精神世界的那些会动的佛陀像，才是本体。

    而在这外面的。

    不过是掩人耳目的载体罢了。

    宁樱也反应过来，她显然意识到了问题不对，所以看向周易，结果从周易的眼神内得到了肯定的答复。

    显然这里是出了问题。

    但具体的问题是什么，现在不好说。

    宁樱也默契的没有询问。

    极乐天也意识到不对劲，不过她并未慌张，自己身上那几件保命的底牌都还没有触发，那就说明没有真正的危险。

    唯有张青。

    此刻都还在迷糊中，没反应过来，似乎在遗憾自己的顿悟被打断了。

    “先退后，这里面的水有些深。”

    周易沉声说道。

    能够画出这些佛陀画像的人，应该就是那李姿强了，对方的实力绝对不简单，现在必须得小心些，在对付这些似怪诞似怪物的东西时，一个失误就有可能莫名其妙死亡。

    这时候。

    那些燃烧殆尽的画像，此刻灰烬聚合在一起，附着在墙面上，像是强酸一样把墙壁侵蚀出了一个大洞。

    众人脸色微变。

    这大洞后面是一条两边燃烧着烛火的通道，而在通道的尽头，一名穿着墨色的男人枯坐着，不知道是死是活。

    通道的两边。

    一盏又一盏油灯点亮，火苗在不断跳动。

    而通道的头顶。

    并非是泥土或者天花板，而是美轮美奂的黑色星云，其中有点点亮光，就像是一片璀璨耀眼的星空。

    众人面对这情况，都有些惊疑不定。

    “冲！”

    这时候。

    不知道谁在人群内喊了一声，“此刻不冲，更待何时，李姿强就在前面，谁杀了他谁就可以获得这里的全部宝藏！”

    一时间。

    众人心中都有意动。

    但是在这种情况下，率先出手的都是背靠势力的人，几名之前便一起行动的觉醒者，此时也猛然冲去，步调一致，就像是率先排练好无数遍一样。

    这几人踏上了那条像是通往星空的道路。

    只是他们踩上去后。

    众人猜测内的危险并没有传来，这几人都没有出现任何异常，在前进到了一定程度后，他们便停下了脚步。

    通道尽头。

    那一具疑似李姿强的身体并没有变化。

    “有什么情况吗？为什么不继续向前走了？”

    在这洞口外面。

    似乎是这几人的头领。

    或者说，雇佣者。

    毕竟只有当老板才能够这么安逸的站在后方，让手底下的人安然的去卖命。

    “不能够前进了，我们迈不开脚步，以我们的实力，最多只能停在这里。这是我们能够走出的最远距离了。”

    一名男人说道。

    那名头领显然不是很明白这几人表达的意思，不过，他的知道这条看起来平平无奇的道路上，可能会有许多危险。

    “直接从这里攻击那人就可以，为什么非要过去。”

    一人忽然从怀里掏出一把手枪。

    面对这危险的热火器，四周人都提起了警戒，除了一些能力比较克制火器，或者是有把握对付火器的人，其余的觉醒者，面对热火器并没有什么优势。

    他们虽然是觉醒者。

    但是肉身和其他的普通人一样脆弱，一颗子弹下去，很容易就会要了他们的小命。

    在陨星这个阶段。

    小型的热火器，还能够威胁到觉醒者。

    可一旦到了噬月，手枪、步枪之类的枪械，就很难造成威胁了，至少也得是RPG、火箭导弹之类的才能够对噬月境造成有效伤害，并且还很容易被躲开。

    在现场的人。

    肯定不可能会有噬月境的高手。

    所以一把手枪，还是具有一定的威慑力的。

    “不要胡乱开枪，我觉得不可能会这么简单，那李姿强活在这里这么多年，绝对不可能死在这种小手段上面。”

    有人提醒道。

    可惜那人根本就没有把这提醒放在耳中，扣下扳机，枪管喷射出一道刺目火焰，子弹穿膛射出，咻的一声对准了那具不知道是尸体还是身体的男人。

    在子弹飞射到半途时。

    这极具穿透力的子弹，忽然缓慢下来，最后甚至直接停顿。然而这子弹瞬间弹回，比起刚才的速度还要快上一倍有余。

    这子弹的速度。

    就算是觉醒者，都不可能躲开。

    砰！

    一个血洞出现在之前开枪那人的脑袋上，那人的身体无力软到下去，鲜血如喷泉般涌出来。

    众人心惊。

    谁都没有想到，这男人会以如此方式，偿还自己刚才鲁莽的后果。

    会反弹攻击！

    子弹的威力已经足够大，但却还是被以两倍的速度反弹了回来，这证明就算子弹的威力翻倍，也不可能击碎这里面的无形防护。

    这时候。

    之前站在那道路的一人忽然说道：“我知道该怎么突破这里的怪异禁制了，只要踩上道路的人越多，对这条道路的压力负荷就越大。

    它所需要的能量就越多。

    没有什么东西是可以永动的，消耗的能量越大，这条道路上的禁制就会越薄弱！”

    不得不说。

    这男人的说法很靠谱。

    很快便有人踏上道路，不断前进，只是在走到一定程度上后，便无法在继续往前。

    越来越多的人站上道路。

    当大部分人都站在上面后，周易目不转睛的盯着前方那枯坐男人背影。

    除了周易这波人外。

    还有许多人在观望。

    不过这也就代表着他们无法第一时间接触到这里的秘宝，前提是如果真的有。

    一般来说。

    像周易这样站在后面观望的人群，能够喝一口汤就已经不错了。

    “可以了，禁制的力量果然松动了。”

    这时。

    站在道路最前方的几人脸色一喜，开始继续前进，很快就走到道路尽头，来到前方的高台上。

    男人枯坐一个蒲团上。

    左手持一枚拳头大小的夜明珠，右手则拖着一座小巧玲珑的七层佛塔。

    看起来极玄乎。

    几人发现这男人没有任何生命气息，顺势把目光转到了那夜明珠和七层金色小佛塔上。

