    无垢大师凝结一面灵力盾牌。

    李窈窕抬手罩上一层魂力。

    那黑色的尖刺已经来到近前，遇到盾牌被抵挡住，但它们订在盾牌上没有掉落。

    若是没有一层魂力加固，这灵力盾牌肯定低挡不住。

    刺球将所有的尖刺都发射出来，但是没能伤到人，它开始缩小，缩到拳头大的时候嘭的一下又胀大。

    身上又长满了尖刺，但是总体体积缩小了一半。

    无垢大师索性拿出一叠符箓拍到地上，几个灵力结界便一层套一层的出现。

    刺球的尖刺威力不减，反而大增，刺穿了好几层结界，里面的三人只能自己躲避或者打落。

    等刺球没了尖刺后变成海参一样的形体，蠕动着要跑。

    李窈窕在它后背发现了金属：“在那！”

    慕容宸飞身过去用剑将金属挑了下来。

    李窈窕伸手接住换取幸运值。

    主脑说道：“检测到你组建了队伍，需要队伍成员都是百分百幸运值才可以见到我。”

    李窈窕：“……”等我见到你先把你拆了。

    慕容宸皱眉说道：“我们的幸运值是多少？”

    主脑说道：“你是八十九，秃子是九十八。”

    李窈窕捂嘴，秃子？他们的幸运值都比自己高呢。

    无垢大师依旧那么淡定，不过嘴角的那一丝笑意让人有些不寒而栗。

    想必他比自己还要讨厌主脑。

    “咳咳……那个……反正差的不多，我们继续猎杀一些东西就可以了。”

    慕容宸点头：“这里有些东西，你要看看吗？”

    李窈窕看向湖坑：“有什么？”

    慕容宸拿出一个筐，将湖里的东西捡进去，李窈窕看清楚了是那种随机盒子。

    “这是随机宝盒，能开出东西，幸运值越高开的越好。”

    慕容宸挑了一下眉毛将盒子都捡起来才上去，他递给李窈窕：“你开。”

    无垢大师伸手拿了一个打开，盒子消失，出现一串琥珀手串，琥珀珠子有鸽蛋那么大，每个里面都封印着一粒种子。

    他把手串递给李窈窕：“种子是活的。”

    李窈窕收好，看向慕容宸：“你也开开看，挺好玩的。”

    慕容宸犹豫了一下打开一个，结果就掉落出一块金属，巴掌大，黑漆漆的。

    无垢大师说道：“天外精铁，还不错，没我的手串实用。”

    慕容宸：“……”再来一个。

    这次他开出一副手套，还是女式的。

    李窈窕摸摸鼻子接过来：“我挺喜欢的。”

    无垢大师开了一个盒子，是一双靴子，很薄，看样子是套在鞋子外面穿的。

    他把靴子穿上：“防水，似乎还能防点什么。”

    李窈窕制造一点雷电打在靴子上。

    无垢大师了然：“防雷劈。”

    慕容宸侧目，他将筐塞给李窈窕：“都给你开。”

    里面还有六个，李窈窕开了一个，掉出一个冰箱。

    她打开冰箱，里面有很多食物，看起来也很新鲜。

    让她开心的不是食物，是冰箱本身，居然是太阳能发电的，她以后也可以用。

    在冰箱的冰格里找到了一些冷藏蛋，李窈窕感受一下，那些蛋还有生机。

    装蛋的盒子上画着一些漂亮的鸡，想必蛋孵化出来肯定有其中的一种。

    收好东西，她将剩余的盒子都开了。

    里面都是一些太阳能电器，李窈窕乐得合不拢嘴。

    虽然都是小东西，什么电熨斗、电水壶……但她就是开心。

    慕容宸捡起一只金属兽玩具：“这个是幼崽？还是机关兽？”

    李窈窕输入灵力，机关兽一下子变大，它胸膛那里有个洞，似乎能放灵石。

    慕容宸也发现这一点，他塞里一块灵石，机关兽的双眼闪烁红光。

    “机械狮子为您服务，请问您要去哪里？”

    三人：“……”还真是机关兽。

    慕容宸跳到它后背上：“来！”

    李窈窕拉住他的手上去，无垢大师也跳上去坐下。

    “……”夹馅饼儿么？

    “去找猎物！”慕容宸说道。

    机械狮子沉默了一阵就开始疯狂的跑，李窈窕知道它刚才一定在检测周围的环境。

    只不过他们看见猛兽的时候，那里已经有人跟猛兽战斗。

    那人看见他们三个立即大吼：“滚开，这是我的猎物！”

    李窈窕看了看那龙形生物，拍拍机械狮子：“我们找下一个。”

    机械狮子带他们离开，没走多远就听见那人的惨叫，他们又折返回来。

    那人的胳膊被龙兽咬掉半截，他已经没了嚣张气焰，想三人呼救：“救命！”

    李窈窕失笑：“不怕我们抢你的怪了？”

    “让给你们，我不要了！”那人高喊。

    李窈窕用灵力鞭子将人从龙兽爪子里抢下来。

    三人合力攻打龙兽，这家伙很厉害，就跟真的龙一样可以吐龙息。

    龙息喷在身上非常的灼热，若不是都穿着法衣，修为也不弱，恐怕早就被烧焦。

    不过三人是连真龙都不怕的主，所以这条伪龙很快就被打、死。

    它身体比较长，后背有三块金属。

    慕容宸说道：“无垢先提升，剩余的慢慢找。”

    无垢大师点点头，拿了两块，现在他也满级，慕容宸则是九十。

    没想到那龙兽也跟真龙一样喜欢藏宝贝，一大堆乱七八糟的东西被喷出来。

    三人开始收拾，将随机宝盒放在一边，足足有三十多个。

    那被咬断手臂的男人眼中闪过阴冷，他拿出一个水袋，用单手扔里一个药丸后晃了晃。

    看见李窈窕先回来，立即讨好的说道：“喝口水吧，谢谢你们救了我。”

    “哦。”李窈窕没有喝别人水的习惯，不过她还是接过去嗅了嗅。

    “呵呵……”她装作喝了一口，然后把水袋扔回去。

    在她面前下药，真是活的不耐烦了。

    等慕容宸和无垢大师回来，他如法炮制。

    这两人虽然不怎么炼丹，但是厨艺超凡，有着敏锐的嗅觉，他们也装作喝了一口。

    男子哈哈大笑：“你们已经喝了毒药，从现在开始就是我的手下，等离开这里后我再给你们解药。”

    李窈窕淡淡的问：“如果不呢？”

    男子伸手去摸她的脸：“你现在没有资格说不，来来来，先陪爷爷乐呵乐呵。”

