    回到家秋雨已经把饭做好了，何天龙看着自己媳妇笑呵呵的开口道：“媳妇儿，今晚吃什么啊？有没有下酒菜，晚上你男人我想喝点儿，今天高兴。”

    秋雨看着何天龙闷闷不乐的回道：“晚上有炒茄子，还有香肠，一个青菜。”说完秋雨就进了厨房。

    何天龙看着自己媳妇儿今天有点儿不太对劲, 连忙跑到正在写作业的何其正旁边问道：“儿子，你妈妈今天怎么了？是不是你俩又淘气惹她不高兴了？”

    何其正无辜的看着自己老爹开口道：“爸爸，我没有啊，我今天可乖了，弟弟也没干坏事儿啊！”

    何天龙挠挠头，跑进厨房看着自己媳妇问道：“媳妇儿，今天你怎么了？有什么事儿不开心吗？”

    秋雨摇摇头道：“没有不开心，你别胡思乱想，我没事儿！”

    何天龙从背后搂住自己媳妇儿开口道：“都老夫老妻了，有什么话还不能告诉你男人的嘛！你开不开心我一眼就能看出来。你肯定有心事儿，”

    秋雨看着何天龙开口道：“先吃饭，吃完饭再说吧。”何天龙点点头，连忙开始端菜，一家人开始吃饭。

    桌上两孩子看着自己妈妈不高兴，何其正开口道：“妈妈，你怎么了？是不是我惹你不高兴了？”

    何武其也接话道：“妈妈，你不要不开心，我以后再也不玩泥巴了！”

    秋雨看着两孩子这么懂事儿，摸摸两人脑袋笑道：“乖, 妈妈没事儿, 你们乖乖吃饭！”

    两小点点头乖乖吃饭, 吃完饭以后一家人洗漱完，何其正去了自己房间预习功课, 何武其乖乖爬上床自己玩自己的小游戏。

    何天龙夫妻两人回到房间，何天龙忍不住开口问道：“媳妇儿, 你到底怎么了啊？有什么烦心事儿吗？”

    秋雨看着自己男人开口道：“没什么，就是这几年天天在家闲着, 我觉得自己很没用，就天天吃了睡，睡了吃，也没人陪我说话，我感觉最近自己每天的心情都很烦躁，我想去上班儿，看你每天那么辛苦，我想帮你分担一点儿！”

    何天龙听完自己媳妇儿的话，有些诧异的开口道：“傻媳妇儿，你怎么会有这种想法呢，你在家带孩子也很辛苦啊，你可是咱们老何家的大功臣啊，孩子们都还小呢，没人照顾哪儿行呢！”

    秋雨皱着眉头开口道：“可是我天天在家待着，我感觉很烦躁很无聊。忍不住就会胡思乱想，有时候还感觉活着没有意义了！”

    何天龙听完心里一惊，秋雨该不会有抑郁症了吧, 前世听说长期在家带孩子, 长时间不与外界交流, 跟社会脱轨了, 就会患上轻度抑郁症。

    何天龙想了想担心的开口道：“你在家无聊，那不行我把安排到局里档案室工作吧，每天把何武其带着，晚上咱们再带他一起回家，档案室的工作也不累，没那么繁忙，你看咋样？”

    秋雨听完何天龙的话，犹豫了一会儿开口道：“这样会不会不太好啊？感觉像是走后门进去的。”

    何天龙笑呵呵道：“不是感觉，就是走后门啊，没事儿，这点小事儿也就我一句话的事情，再说了也不是什么干部岗位，没关系的。”

    秋雨听完眼光都亮了起来开口道：“那带着孩子一起去，别人会说闲话的，那样影响也不好！”

    何天龙笑着摆摆手道：“那就更没事儿了啊，让小其在我办公室待着，只要他听话不捣蛋就行了，要是不听话我就揍他不就完了。”

    秋雨听完兴高采烈的点点头道：“那可以啊，这样我就可以工作了，不用每天在家待着那么无聊了。嘻嘻！”

    看着自己媳妇儿这么高兴，何天龙突然感觉心里头有些堵得慌，自己是忽略了她的感受啊，原本以为女人在家带孩子应该会很轻松的，但是啊，秋雨基本上不跟大院里面的人接触，别人更加不敢主动过来找她，

    平时她也就去陪陪老太太和一大嫂说说话，很少跟别人交流，这让她天天在家待着，可能不是无聊，而是孤独了，虽然自己每天晚上下班儿都会回家，但是忙了一天到晚，回来吃完饭，简单的交流一下，自己也就想睡觉了。

    倒是忽略了自己的媳妇的感受，虽然男人在外面打拼也很辛苦，但是女人在家管着柴米油盐又何尝不是烦恼呢。

    不过秋雨愿意说出来，那就说明她没什么事儿！

    何天龙看着自己媳妇又开口道：“那明天早上你就跟我一起去吧，我给你安排入职手续，把咱儿子带上，等小其五岁了，也送去上学，在学校有老师管，那样你也轻松了不少。”

    秋雨看着自己男人笑着开口道：“嗯，我听你的，我一想到明天我就不用在家待着，数着时间度过，就感觉心里的枷锁都消失了！浑身都轻松很多，呵呵。”

    何天龙揉揉她的秀发，认真的看着她道：“媳妇儿，对不起啊，是我粗心大意，一直都忽略了你的感受，”

    秋雨摇摇头道：“哪有，你每天那么忙，你有那么多公务要办，你身上的责任那么重，我能理解的，你不用自责啊，是我自己的问题，可能是我太脆弱了吧，在家里待着时间长了，有些烦闷！”

    何天龙看着善解人意的秋雨，开口道：“媳妇儿，谢谢你的理解，但是我们是夫妻，我没有照顾好你，那就是我做的不够好，以后你有什么想法，你就告诉我，不要憋在心里，那样很容易憋出病来，我可还想跟你白头到老，咱们一家人幸福快乐的过着每一天呢！”

    秋雨看着自己男人，一脸感动的开口道：“嗯，我知道了，以后我有什么想法，我肯定会告诉你的，不会憋在心里了，我还记得我们刚在一起时，你说过，执子之手，与子偕老，我要跟我男人一直走到老！”

    说完两人十指紧扣，笑着看着对方。何天龙看着秋雨，心里暗暗感叹道，自己还是很幸运的，秋雨这么善解人意，从来不会跟自己发小脾气，总是那么懂事儿，懂事儿的让人心疼，得妻如此，夫复何求呢！

