    伴随着这两道圣纹神光的涌动，在那里，那一道卷风竟然在遇到了圣纹神光的瞬间，仿佛春阳融雪一般，飞快的被分解打散，随后的便消失在了这天穹之上。

    “原来如此……”

    对于这一道卷风的消散，秦风的心中没有丝毫的在意和郁闷，有的则是一种淡淡的明悟，眼前的这种情形对于他而言，显然也已经在这之前就有所了然了。

    “死……”

    一声清冷之中带着高傲的声音再次掠起。

    只见这须坐忘的双目，再次锁定了秦风，两道如同神明般般的神光迅速的笼罩过去。

    “嗤……”

    这一刻，秦风的闪华运转到了极致，直接摩擦着对方圣纹神光的边缘飞掠出去。

    “果然如此，这家伙的圣纹神光，对风之力有着强大的抵抗作用，可以在瞬间化解掉，恐怕即便是我再去动用雷电之力，这其中的效果也是一样的，根本不会有丝毫的作用的！”

    想到了这里，秦风的面容顿时忍不住微微的眯起。

    这圣纹神光的效果确实强大，这样子的话，恐怕不只是风之战痕的力量和雷电之力，哪怕是自己的真气和其他的实质化力量都不会起到太大的作用了。

    想到了这里之后，秦风的心中顿时暗暗的一动。

    他现在基本上可以断定一点了。

    这圣纹神光的真正作用便是将一切实质化的力量生生的抵抗住分解掉，这样子任凭对手如何的进攻，这须坐忘都可以立于不败之地，而且这圣纹神光更加的可以反击，其中的力量更是超出寻常的强大。

    “秦风……你跑吧，任凭你的速度如何的迅猛，然后的强大，但是在我的圣纹神光的面前，却依旧无法抵御……”

    须坐忘的声音缓缓地传出。

    是的，这须坐忘的圣纹神光确实恐怖非凡，哪怕是秦风的速度再快，但是此时，在这周围虚空之上，一道道的圣纹神光已经纵横交错，形成了一张密密麻麻的神网。

    很快，秦风就要淹没在这神网之中，根本无法反抗。

    “哼……”

    秦风的嘴里低声冷哼一声，就在这须坐忘的圣纹之眼确实恐怖非凡，但是，却并非没有解决的办法。

    “嗡……”

    随着这须坐忘的声音传出，在他的双目之中，一道道的神纹开始急促的汇聚在其中，很快，流转而动之中，神光迸射，无穷的威慑之力开始层出不穷的流淌起来，那撕裂一切的光芒，哪怕是对视上一眼都会感觉到自己的双目一阵的刺痛。

    但是，此时的秦风却仿佛胸有成竹一般，完全的未曾在意对方的圣纹之眼。

    炼狱之眼！

    就在这须坐忘试图再次出手的瞬间，秦风的双目却掀起了道道猩红光华，在这之前，首先的选择了施展。

    炼狱之眼，秦风罕见动用其中的力量，但是这一次，秦风却施展了出来。

    “什么？”

    须坐忘完全没想到，秦风竟然还有这一手，随着这秦风炼狱之眼的施展，顿时感觉到自己的灵魂都颤栗起来。

