    许尔戈【伺候】完大岛亚子，把她给哄睡着了之后，迎来了最后一个苏醒对象。

    风波庭，一个最让他琢磨不透的一个女生。

    遥想数月之前的第一次见面，那是他刚刚获得系统，在接到系统那操蛋的任务之后，前往阳台抽个烟，吹个风。

    当时，第一次见面的风波庭，竟是出乎意料的用着自己的外套，给他挡风……

    说实在的，真就离谱，当时他的一颗小心肝大受震动。

    那一面之缘后，有一段时间他还时常的的走上天台吹吹风，不为什么，就为了再遇这个举止奇特的妹子。

    但再也没有遇到，然后，他和姜亦婕好上，直接就把只有一面之缘的路人甲角色风波庭给抛之脑后了。

    只是没曾想，他们再度遇上，而这一次的相遇就成了一段孽缘。

    如果这是一段孽缘就算了，有缘五份，早晚有断的时候。

    许尔戈曾以为风波庭是恋爱脑，但经过相处之后，他明白了，风波庭不是恋爱脑，而是变态。

    风波庭的路子太野了呀，下药，亏她想得出来。

    这得亏不是在单独相处时下药，不然，他老许可能会因为感染尸毒，死的冤枉……

    造孽啊！！！

    许尔戈看着风波庭，虽然很想臭骂她一顿，但看着她苍白毫无血色的面容，又想起了自己毫不怜香惜玉的残暴行为……

    好吧，风波庭确实比姜亦婕她们会痛了一倍多，毕竟多用了一个屁*。

    风波庭看着许尔戈，不敢吱声，目光躲躲闪闪之余，带着一丝恐惧。

    这一丝恐惧，着实让许尔戈尴尬不已。

    一个个的，都用这种眼神看着他，感觉好像他是个没救了的绝症患者一样。

    难道身体素质太棒了是他的错吗？

    不啊……主要还是系统的锅，它所给自己的那三个技能，尤其是不显山不露水的震动技能，完全是个魔鬼一样的技能！

    问世间谁独风骚，防社死系统，一览众山小。

    许尔戈心里面有很多想说的话，但是最后，还是没能说出口……

    他很想知道风波庭为何能够做到这种地步，不惜一切代价，都要献身于他，难道风波庭认为他是那种被上了就会乖乖负责的人吗？

    错了……他不是。

    真的不是，他只会对自己喜欢的人负责任，至于不喜欢的就是不喜欢，

    许尔戈挠了挠头，然后平静说道：“我还是先送你到浴室洗漱一下吧。”

    这句话，真的脱口脱熟练了。

    风波庭轻咬着嘴唇，只觉得许尔戈的态度十分的冷漠，一切和她预想的最坏结果，相差不大……

    许尔戈见风波庭一副好像随时都会掉眼泪的样子，却是心软不起来，完全不顾她同意或是不同意，直接就将她抱了起来。

    风波庭环住了许尔戈的脖子，只是嗅着他身上的味道，就有种想哭的冲动。

    这个家伙，怎么可以绝情到这种程度……

    难道，她把自己身为女人最宝贵的东西都给了他，也不能占据到他内心深处的一丁点角落吗？

    就算那不是喜欢的感觉，可是占有欲总该是有的吧……

    可是，她竟在许尔戈的脸上，真的看不到半点迹象，这让她感到了难过。

    许尔戈在走出房门前，回头看了一眼房间，所以说，这个房间该怎么办，找专业人士收拾嘛？

    嗯……算了吧，光是想想那个画面就很社死。

    许尔戈平静的把她带进浴室，然后说：“我就在门口，洗好了就喊我一声，我抱你出来，对了，记得把头发也洗一下。”

    风波庭清洗着自己的身体，然后又自己洗头……只是肢体活动的太多了，难免牵扯而感到一阵阵刺痛。

    她忽然间想到，许尔戈肯定不会让他的女朋友受这种罪，可能会帮她们洗头，没准还会非常的温柔。

    一想到这里，在看看自己……

    风波庭目光瞬间有些黯然，她真卑微啊……可是，这一切都是她自找的不是吗？

    她该抱怨些什么呢，又该强求些什么呢。

    许尔戈不喜欢她，这个事情她难道事先不知道吗？不，她知道的，心里比谁都清楚，她晚了一步，只是一步，却是鸿沟。

    一切都只是她一厢情愿和单相思而已，这个世界上单相思的人有很多，而她只不过是比那些人更加执念想要获得，更加痴情，更加疯狂，仅此而已……

    风波庭合掌捧起一汪水，泼在了自己的脸上，然后又拍了拍自己的脸，自己给自己加油打气道：“别放弃，万里长征第一步，我已经踏出去了，开弓没有回头箭……”

    风波庭给自己打完气后，就把自己捯饬的干干净净，然后艰难的穿起了衣服。

    只是……风波庭忽然有点疑惑这身衣服是哪来的，这也不像是大岛亚子的衣服啊。

    宽敞的衬衫不比多说，还有以舒适著称的篮球运动短裤，明显是故意买大了几号，这几个号的用处，应对当前情况，显然非常贴心。

    就是这衣服上的图案，有点土，一点也不少女心……

    啧，不对劲，这贴身内衣，怎么穿起来就那么合身呢……

    嗯……

    风波庭想了一会，像是想明白了，嘴角微微上扬，心中愉悦极了。

    许尔戈，对她并非完全没有记忆，哪怕只是顺便，这份心意，她也觉得格外的温暖。

    没错，一点点点点的小甜头，就足以让她无比开心。

    “许老二，我洗好了。”

    许尔戈一开门，看到的是风波庭神情坚定自若，精神抖擞的面貌。

    关键，她还是站着的。

    旁边有凳子呢，干嘛呢这是？？？

    怎么受伤最重的人，看起来好像反倒像是没事人一样……

    本来他还想着说，风波庭如果太疼了，受不了了，自己就帮她把头发给洗了也行的，毕竟，就算不喜欢，但多多少少还是得感谢人家帮自己在姜亦婕和姜小妮这个事情上，成功破冰。

    风波庭咬着牙，扶着墙，踉跄的走向许尔戈，只是没走几步，她就向前摔倒了，眼看就要摔在地上的时候……许尔戈在她摔倒前，抱住了她。

    风波庭对着许尔戈露出了浅浅的笑容，低声说了一句：“谢谢……”

    这不是她装出来的柔弱，而是真尼玛的太疼了，根本就还没有恢复，走一步前后都疼。

    “不要勉强，这两天还是多休息，我会承担起照料你们的工作。”许尔戈道。

    风波庭低声应了一声，随后她就感觉自己腾空而起，被许尔戈用公主抱的姿势抱在了怀中。

    她不知道许尔戈能不能听得到她强有力的心跳声，反正，她的一颗心，跳的可厉害了。

    许尔戈对于风波庭，没有那么多话题可以聊，因为这事就是她搞出来的，所以对她也不必心怀愧疚。

    虽然她最惨……

    许尔戈只是认真履行着现在作为唯一能够自由活动的人的义务，重复前三次的一系列操作，再给风波庭做了一份清淡的香粥。

    风波庭吃了第一口粥，忽然愣了一下，然后说：“每一次吃你做的饭，我都会感到幸福，也不知道这是为什么，真的好奇怪，我有时候在想，这会不会是我对你越来越沉迷，逐渐难以自控的原因所在。”

    许尔戈干笑着没说话。

    他可没下药，全凭手艺药人。

    风波庭也没有寄希望于许尔戈理会自己，她现在和许尔戈的距离靠近了，摆脱了沦为路人渐行渐远的情况，但此刻两人的中间出现了一堵厚重的墙，想要打破这堵墙，不是一朝一夕就能成功的。

    风波庭开始继续静静的干饭，吃完，又让许尔戈抱她去沙发躺着看会电视……

    她已经睡得够多了，身体虽然还难受着，但是精神并不困倦。

    全程，她就像是什么事情都没有发生一样，就好像什么都不在意一样。

    她并没有拿自己的第一次，要挟着许尔戈讨要什么说法，更没有借此让许尔戈为她做些什么……

    什么都没有……

    风波庭看着电视里的综艺节目，有时候还会因为好笑的地方而开怀大笑，只是多数时候笑到一半就捂着肚子倒吸凉气。

    有时候，则会因为仰躺着伤屁股，所以会艰难的翻身侧躺，用各种奇怪的姿势看电视。

    这是个奇观，许尔戈都下意识的多瞅了两眼。

    他真的挺好奇的，这个奇女子的脑袋里，此时到底在想些什么事情。

    不该出招的时候，她下死手，该出招的时候，她却没有任何动作。

