    第5757章 我来杀光

    萧叶才冲到高空，便有一股莫大的压力浩荡而来，让他身形一颤，跌落了下去。

    “不好！”

    萧叶眉头紧皱。

    如今。

    他的实力虽强，可混元六阶强者施下的禁制，还是能挡住他的。

    鸿龙一族，要将他困在这陵园界域中，说明形势比他想象的还要严峻。

    “给我开！”

    萧叶大吼，再次爆冲而上，发狂去冲击禁制，可还是被挡了回来。

    萧叶没有放弃，直接祭出了博宁剑。

    岂料这次，他竟然轻而易举，就冲破了禁制。

    萧叶心情没有半点的欣喜，反而沉重无比。

    他很清楚，并不是自己攻破了禁制。

    而是施展禁制的强者，出现了意外。

    “图林前辈！”

    萧叶目光望向暴星百界外，面庞顿时变得苍白。

    在他的感知下。

    一股熟悉的混元级意志，如摇曳的烛火，正在熄灭。

    与此同时，附近一个个界域中，也是爆发出悲恸之音。

    一条条龙形生命腾跃而起，对着暴星百界入口处哭泣。

    “该死！”

    萧叶发丝飞舞，整个人急速冲了出去。

    直到这时，萧叶如何还能不明白。

    暴星百界已经再次燃起了战火。

    鸿龙一族的六阶强者，为了不让他卷入进来，施法封印了陵园界域。

    迷蒙光辉充斥之地，早已化为惨烈战场。

    各种颜色的混元血，汇聚成小溪在流淌。

    此刻。

    以图烈为首的鸿龙一族，与到场的混元级生命，早就后退了开去，在相隔对峙。

    在两大阵营之间。

    有狂风肆虐，呜咽作响，让人心生悲意。

    仔细望去。

    一位黑袍老者，长空而立，正是卓顿。

    在其身旁。

    一条苍老的龙形生命，倒了下去，浑身是伤，气息已经消失。

    “图林老祖！”

    图烈眸含热泪。

    随着混元联盟的成员，和其他混元生命，不断到来。

    由他率领的敢死队，死伤惨重，数量已不足一成。

    在岌岌可危之际。

    图林现身，直接冲向隐于后方的卓顿，要燃烧最后的力量，格杀对方。

    可惜。

    两者同为六阶强者，本就难分伯仲。

    再加上图林已经衰老，真的不行了，大战不久，便倒在卓顿脚下。

    “哼，想临死，拉老夫垫背？真是做梦。”

    卓顿神色冷漠。

    图林临死反扑，也给他带来不小的伤害，混元身躯上有三道永久性的伤口，无法愈合。

    不过。

    卓顿也不在意，已经飞到图林的尸体旁。

    只要吞噬图林的尸体，他的境界必然暴涨，这点伤势根本不算什么。

    就在这时。

    轰！

    一只龙爪，骤然从暴星百界中探出，让卓顿表情大变，竟被震得后退了数步。

    等他停下身形。

    图林的尸体，已经被一片流光卷走。

    “你们，想要血战吗！”

    “真不怕鸿龙一族，被灭族？”

    卓顿咬牙切齿，望着暴星百界中，两条蜿蜒的龙形身影。

    暴星百界中。

    能和他动手的，也只有剩下的两尊六阶强者了。

    这两大强者，眼睁睁看着图林赴死，却不出手，是因为鸿龙一族的六阶强者，绝对不容有失。

    “呵呵！”

    “卓顿，事到如今，我鸿龙一族的存在，恐怕已经人尽皆知了。”

    “你觉得我们，还要顾忌什么吗？”

    “再不出手，鸿龙一族真的要被灭了！”

    那两道龙形身影，发出苍凉的笑声。

    为了鸿龙一族的未来，他们忍得太辛苦了。

    图林的陨落，带给他们极大的刺激，不介意死战。

    “该死！”

    卓顿表情骤变，心头有些发憷。

    鸿龙一族的两尊六阶强者，如果真的放开手脚，毫无顾忌的话，他可能会战死。

    沉吟少许。

    卓顿身形一荡，朝后飘去。

    “诸位，你们应该见到了。”

    “这鸿龙一族，是中海诞生的奇异生命，只要吞噬他们，境界就能不断突破。”

    “你们，还在等什么！”

    同时，卓顿充满蛊惑的声音回荡而开。

    来到暴星百界附近的混元生命，已有三万之多。

    其中。

    来自混元联盟的成员，更有数千众，还有十尊五阶强者。

    此刻，他们都是蠢蠢欲动了起来。

    卓顿的用意，他们自然知晓，可还是抵挡不住，眼前的诱惑。

    至于萧叶，早被他们忘到脑后了。

    击杀万福联盟的天才，哪有眼前的机缘重要？

    “上！”

    当下，十道绿袍身影，通体绽放无量光，立于五阶，朝着暴星百界逼去。

    “诸位族人，生死存亡的时刻到了，随我一同杀敌！”

    图烈浑身是伤，此刻在大声嘶吼。

    只要对方，不出六阶强者，那他们一方的老祖，就不会妄动。

    所以，应对眼前危机，只能靠他们！

    瞬息间。

    百条龙形生命，随着图烈冲了上去。

    轰隆隆！

    宛如无数个平行混沌在碰撞，恐怖滔天的波动肆虐而开。

    只见一条又一条，龙形生命倒了下去。

    血战到现在。

    鸿龙一族的族人，都是疲惫不堪，面对凶猛的强敌，他们自然不支，在快速陨落。

    “啊！”

    图烈眦睚欲裂，望着族人接连倒下，心头都在滴血。

    岌岌可危之际。

    有一道模糊的身影，陡然冲入到战场中。

    他如犁庭扫穴一般，所到之处，逼向暴星百界的混元生命，身躯皆崩，连重塑的机会都没有。

    “萧叶老弟！”

    捕捉到那道身影，图烈神情大变。

    此次征伐。

    鸿龙一族，并不打算将萧叶卷入进来。

    所以。

    图林亲自出手，对那陵园界域施以禁制，算作保护。

    “烈老哥。”

    “混元五阶交给你们，五阶之下的生命，我来屠尽！”

    “杀光他们，我再来与你并肩作战！”

    萧叶眸光瞥向图烈，冷声开口道，让这方天地骤然一静。

    冲向暴星百界的混元生命，位于五阶之下的，足有三万之多。

    萧叶要一个人杀光？

    在图烈错愕之际。

    萧叶一声大吼，左拳砸翻数十位混元级生命，右手博宁剑刺出，又有几位四阶生命湮灭。

    萧叶的混元身躯，已经接近五阶。

    博宁的混元法，他更可轻松驾驭，催动十成！

    见到鸿龙一族的惨剧。

    萧叶怒意滔天，在尽显自身战力！

    （第二更到！）

    (本章完)

