    

    “与她无关。”顾瑾渊开口后，又不着痕迹地瞥了旁边的温子俞一眼，“划掉你的名字，也算是按规矩办事了。”

    “按照规定，每名上报名字的秀女，身份都必须属实。可你...”

    顾瑾渊不但感情的目光落在温玖漪身上，出口的话，也染上了一丝寒意，“并非官家小姐，名字却被填在官家小姐一栏上，这应当...算是谎报身份吧？”

    “民女...”温玖漪想要辩驳，但张了张口，却说不出一句话。

    在温府生活了十年，她几乎都快要忘记，自己的真实身份是什么了。堂叔把她当亲女儿一般看待，给予她的，样样都不比两名姐姐差。经年累月，她也把自己当成了温府真正的小姐...

    现在，猛然听陛下提及此事，她的心境，也随之产生了极大的变化。

    各种情绪纷纷涌来，很快，就将她淹没在了其中。

    她非温家小姐，不算官家千金，名字自然也不可能被填在官家千金一栏。

    可是...

    在温玖漪心中思绪翻涌的同时，温子俞面色也是一变，“陛下，父亲在填报名字的时候，是因为...”

    他想要同顾瑾渊解释这件事情，但话才说了一半，就被顾瑾渊挥手打断，“你父亲当时是怎么想的，已经不重要了，她的名字既然已经被朕划去，那是什么身份，就不重要了。”

    “此事已了，朕与阿芸还有多处景致要观，就不你们再闲谈了。”说罢，顾瑾渊便拉着姜绾芸起身往外走去，“剩下的，是你们温家的家事，你们自己处理。”

    顾瑾渊说走就走，片刻都不曾停留。

    可在行至门口时，他又似忽然想起什么一般，回首对仍旧跪在地上的温玖漪道，“对了，这凝香阁朕已经买下来了，你以后，不用再来了。”

    轻飘飘的话语落在温玖漪耳中，在她心里掀起的，却是滔天巨浪。

    她循声望去，携手离去的两人，仅仅在拐角处留下一片翻飞的衣角，便没了踪影。裴贤盛和福禄等伺候的人，也快速迈开脚步同两人一道离去。

    肩上压制的力道已经不复存在，但温玖漪此刻，却觉得自己没有力道起身。

    难怪她之前来到凝香阁门口，这里的迎客丫鬟说什么也不让她进...原来，都是他的吩咐...

    她之前还想着，自己喜好与他相同，或许能通过这共同的喜好，来扭转关系。可事实却是，他至始至终都以护着自己身边那女人为主...

    至于她，现在连凝香阁都没资格进了...

    思及此，怔怔捂着自己面庞的温玖漪，长睫一垂，泪珠便如断了线一般，从面上滚滚滑落。

    她为了能入宫，为了能同自己当年惊鸿一瞥便托付了整颗心的人再站在一处费尽了心思，甚至不顾温家，可对方，却视她如草芥。

    五年如一梦，如今，这梦醒了，但梦中的痛，却不能当作没有。

    她与堂叔一家，恐怕...

    强迫自己聚拢思绪之后，温玖漪又把目光转向旁边的温子俞，低声唤了一句，“大哥...”

