    血镰捂着胸口大喊。

    追？谈何容易？

    尊主早就不见了踪影。

    片刻之后，负责追踪的谭明回来了，冲了众人摇了摇头，都：“他速度太快了，而且根本就不恋战，我没有办法留下他。”

    他脸上却是自责。

    萧南天放心把拳馆交给他，可谁知道，四页拳谱竟然在眼皮子底下让人给抢走了。

    实在是丢人啊。

    井大庆和血镰也低着头，谁都没有说话。

    他们都后悔，早知道就不该如此托大了。

    很快，萧南天闻迅赶来。

    他们都民族，觉得没脸见萧南天。

    而马如龙、吴管家等人，则是将整个滨海给封了，务必确保尊主无法离开。

    一.夜之间，整个滨海都被惊动了。

    “不必自责。”

    萧南天看了一眼众人，笑道：“今天辛苦大家了，都好好休息吧。”

    “什么？休息？”

    众人都是一愣。

    出了这么大事情，萧南天还笑得出来，还让众人休息？“放心吧，拳谱在我这里！”

    萧南天又笑了笑，从怀中掏出四页拳谱，道：“展览馆里的那四页，是假的，我既然知道有人会来偷，怎么可能不做好准备呢？”

    “我当然知道是假的！”

    血镰气鼓鼓的说道：“我就是不服，他竟然能够从我们这么多人眼前溜走，实在是太丢人了，太让人生气了。”

    血镰道。

    “也许，看了这个之后，你就不会生气了。”

    萧南天叹了口气，随即向上一跳，等再落下来的时候，手上又多了两页拳谱。

    再加上他刚刚所拿的拳谱，一共六页。

    六页拳谱？

    怎么回事？

    是尊主放下的？

    大家都懵了。

    人人知道，尊主的手上也有两页拳谱，不用说，这两页肯定是他的，可他为什么要留下来呢？

    “真是奇哉怪也！”

    就连见多识广的谭明，也是皱起了眉头。

    “你现在明白了吗？”

    血镰望向萧南天，神色十分复杂。

    萧南天则是叹了口气，脸上的神色变得古怪了起来。

    从一开始，他就搞不清尊主的身份，甚至不知道他究竟是敌人还是朋友。

    直到今天的事情出现之后，他才终于明白了。

    可究竟为什么会变成这样，他也说不清楚。

    这么多年过去了，从他被赶出萧家，流落街头，遍尝人间冷暖，他的信念都没有发生过半分改变。

    可今天，他意识到自己错了。

    “你打算怎样做？”

    血镰问道。

    他虽然来到滨海的时间不长，但跟萧南天却是老相识了。

    所以他知道很多别人不知道的事情，别说是谭明了，甚至就连马如龙、雷子这些人，都不会知道。

    井大庆瞪着大眼，看了看萧南天，又看了看血镰，不明白他们两个在打什么哑谜。

    他虽然没有跟尊主交过手，但早就知道这个人的存在了。

    据说这个人一直跟萧南天作对，从滨海斗到中海，从中海斗到北地，接着又斗到海外……

    按理说来，这两个人应该有不共戴天之仇才对。

    可为什么尊主今天来偷拳谱时，明明已经猜到了是假的，为什么还要带走，而且还留下两张真的呢？

    以他的脑筋实在是想不明白。

    “传我的命令！”

    萧南天沉吟片刻之后，说道：“要滨海所有的人都知道，拳馆来了小偷，被我打成了重伤，奄奄一息。”

    “嗯？”

    谭明愣了一下，不知道萧南天的葫芦里到底在卖什么药。

    什么打成重伤啊。

    从始至终，萧南天都没跟他交过手吧！

    “究竟是怎么回事，你是不是应该给大家交代一下？”

    谭明道：“此时，所有人都被蒙在鼓里，如果出了什么事情的话，也不好做出判断啊。”

    萧南天抿了抿嘴唇，什么话在没说。

    因为他不知道该怎样对别人解释。

    甚至连他自己，都身处迷茫之中。

    虽然，他早就知道尊主不仅仅是敌人那么简单，可当终于有了线索之后，他还是觉得十分惊讶。

    苦苦布局这么久，没想到竟是这样一个结果，萧南天自己都觉得有些可笑。

    萧南天一向自认为聪明，所有一切都在掌握之中，直到今天才发现，原来自己也是一枚棋子。

    而这局棋，从当初被赶出萧家之后，就已经开始了。

    甚至，萧南天之后从军，也是棋局的一部分。

    只不过，那时候的萧南天不知道罢了。

    “下去安排吧，我累了。”

    萧南天揉了揉额头。

    没错，他是真的累了，十几年来，他第一次感觉到如此疲惫。

    “我知道了。”

    谭明不再多问，他也看得出来，萧南天的确有难言之隐。

    不过，他还是对尊主的身份有些好奇，为何会让一些稳重的萧南天变成这样呢？

    其他人也随即散去，很快屋子中就只剩下萧南天还有血镰两个人了。

    “真是没有想到，原来是他，我想你早就知道了吧？”

    血镰问道。

    他太了解萧南天了，如果不是发现了什么线索，绝对不会布这个局。

    一定是之前就通过蛛丝马迹猜到了一些东西，所以次要以次来验证。

    “刚开始，我也只是怀疑而已，没想到……”

    萧南天抿了抿嘴唇，不知道该怎样说下去。

    “那你打算怎样做？”

    血镰又问道。

    萧南天默然，这话的确问到了他的心底里。

    怎样做？杀了他么？这个念够刚刚冒出来，萧南天便感觉到心脏猛的跳动了一下。

    血镰没有继续问，因为这件事情实在是太为难了。

    别说是萧南天了，恐怕不管换作任何人，都不知道该如何处理。

    更何况，萧南天还是一个至情至性的人，而那人，对萧南天又有养育之情！

    “有什么事情，尽管找我。”

    血镰离开了房间，让萧南天好好静一静。

    ……

    谭明的办事效率很快，再加上拳馆中的弟子、高手们这么一嚷嚷，拳馆失窃的消息，很快就传了出去。

    先是传到了滨海，而后又传到了中海，最后整个江湖都知道了，而且越传越邪乎……

    极道拳馆失窃，神秘人连杀三十几人，盗走四页拳谱及百万珠宝，仓皇离开的时候，被馆主打断一条胳膊，负伤而逃……

    滨海那是什么地方？禁地啊!最近一年多来，不知道有多少绝顶高手陷在这里。

