    在沈浪治疗下，段雷和九毒神君两人先后苏醒，沈浪告诉了两人刚才发生的一些事。

    “事情便是如此了，沈某让蜀山和拜火教的修士大军蒙受这么大的损失，实在愧对两位道友。”

    沈浪目含愧疚之色，朝着躬身段雷和九毒神君两人躬身谢罪。

    段雷拖着负伤之躯，急忙将沈浪扶了起来，道：“沈道友不必自责，若非你竭力相抗，我等哪有命活？这件事本来就不是你的过错，沈道友无需道歉。”

    九毒神君也接口道：“是啊，固然死了这么多人，但能灭掉张道陵这罪魁祸首，对苍玄仙域而言也算是大好消息了。”

    段雷也深有所感的点了点头。

    灵舟上的众修士听说阐教的那位圣主已经被诛灭击毙，脸上都露出如释重负的表情，同时也对沈浪生出了感激敬畏之心。

    “不知两位道友接下来有何打算？”

    沈浪问道。

    段雷长出一口气，心中似乎也放下了一切，朝着沈浪抱拳道：“蜀山已不复存焉，如今段某也无其他去处，沈道友若愿收留，不妨让段某追随于你。沈道友如有能用得上段某的地方，只管明说，段某定义不容辞！！”

    “老夫也愿追随沈道友。”

    九毒神君几乎同时接口道。

    两人看的很明白，真仙界已经变成这副光景，孤身行事极易遇险，不如抱团取暖。

    有沈浪这样的能人带领，他们还是能看到未来的一丝希望的。

    沈浪抱拳道：“承蒙两位道友看的起我，沈某还是那句话，大家往后以朋友相称，不分彼此，若想离开，沈某绝不阻拦。”

    “我们既然已经选择追随你，沈道友也不必有过多顾虑，尽管差遣我等即可！”九毒神君拍了拍胸膛道。

    “不错。”段雷也接口道。

    见段雷和九毒神君表明了态度，沈浪的压力顿时小了许多。

    “感谢段道友和九毒道友的信任，虽然此次伤亡惨重，但还请两位道友不要过分悲观，假以时日，蜀山和拜火教还是有复兴希望的。”

    “沈某承诺，等一切事情结束后，沈某会全力帮助蜀山与拜火教东山再起！”沈浪沉声说道。

    段雷和九毒神君心神震动，诚挚道谢：“多谢沈道友！”

    沈浪将接下来要去往北冥仙域的行动计划，告诉了段雷和九毒神君。

    他体内的星轮还需要温养三四个月左右的时间才能再次动用传送能力，正好可以趁这段时间去北冥仙域与绯夜汇合。

    段雷和九毒神君两人当即表示愿意一同前往，灵舟的蜀山和拜火教长老们也都愿意跟随沈浪一起行动。

    见众人没有异议，沈浪也放下心来。

    其实，沈浪没有任何私心，他并非是想拉拢这些修士加入自己阵营，事实上以他的修为实力而言，收不收留这群修士对他本人而言没有半点影响。

    沈浪纯粹只是安顿好段雷和九毒神君，乃至蜀山和拜火教这些修士而已。

    如果对他们不闻不顾的话，极有可能还是会遭遇不测的。

    加上先前让反抗军损失惨重，沈浪心存愧疚，想尽量的保护好幸存下来的这些修士。

    ……

    渊灵圣舟飞行了两三个时辰后，抵达了琼华山地界。

    有一批阐教修士镇守在琼华山域内，沈浪施展起流星群，卷起密密麻麻的金色流星，将目之所及的阐教修士尽数灭杀。

    “公子，琼华山的那座界域传送阵，位于西侧山底下！”慕容明月朝沈浪发起一道传音，她已经利用琉璃貔貅瞳锁定了界域传送阵的位置。

    值得一提的是，琼华山的界域传送阵还是上古封神时代遗留下来的，被一层玄妙的隐匿禁制保护，占领琼华山的阐教修士甚至都没有发现这座传送阵的存在。

    在慕容明月的指引下，渊灵圣舟掀起浑厚的黑光，径直冲向琼华山西侧的地底。

    “轰轰轰！”

    渊灵圣舟力量惊人，直接遁地而行，很快就抵达了地底深处的一座地下洞穴之中。

    这座洞穴是人工开凿出来的，被一道强力的隐匿禁制笼罩。

    沈浪掌心中打出一记焚月魔光，将禁制击穿出一道豁口，收回了渊灵圣舟，携众修士顺利进入了洞穴之中。

    洞穴极为宽广，似是上古时期遗留下来的一处密道，密道最深处有一座大型石台，石台表面布满了青苔和淤泥，但隐约散发着金光。

    慕容明月美眸一亮，道：“公子，这就是明月所说的界域传送阵了。此传送阵虽年代久远，但并未受损，应该还能用，公子你快试试看！”

    “嗯。”

    沈浪点头应了一声，拂袖卷起一股灵力风暴，震开了石台表面的青苔和淤泥，显露出密密麻麻的金色符文，的确是一座相当工整的界域传送阵。

    “诸位道友，请站上来吧！”

    沈浪招呼众修士站上了石台，随后从储物戒指中取出上百颗上品仙灵石，放置于传送阵的储能凹槽之中。

    待所有修士站上石台中央后，沈浪掌心中打出翻江倒海般的混沌灵力，卷入这座传送阵之中，试图激活这座界域传送阵。

    激活界域传送阵需要大量的能量，众修士也没有闲着，纷纷配合起沈浪朝着传送阵中打入混沌灵力。

    “嗡嗡嗡！”

    在众人合力施法下，传送阵四周开始涌起大片的金光，这座界域传送阵终于被激活。

    在启动传送阵的过程中，沈浪卷起大片的星光，施展起了流星群。

    “咻咻咻！”

    电光火石之间，大片的金色流星凝聚在头顶上方，散发着灿若烈阳的金色强光。

    沈浪打出一道法印，浮空的金色流星缓缓下落，大概两三分钟后，就会落入传送阵中，引发大爆炸。

    段雷和九毒神君两眼放光，不得不佩服沈浪心思缜密。

    为了避免暴露行踪，的确是要毁掉这座界域传送阵才能彻底安心。

    在浮空的金色流星坠落之前，界域传送阵先一步启动，一股巨大的传送之力笼罩在众修士周身，顷刻之间便将众人传送了出去。

    数十息之后。

    “轰隆！！！”

    琼华山地底传来一记地动山摇般的惊天巨响，山体塌陷，石屑纷飞。

