    不到一个小时，就成功领悟了这条金系道法的道之真意。

    金刚真意！

    比当初领悟离火道法，还要快很多倍。

    惊喜之余，江词心里也知道，为什么能领悟这么快。

    首先，他现在已经是元婴期圆满，灵识更强。

    其次，炼化了两颗道纹血晶之后，他的天地道法亲和度，比之前提高了两倍！

    然后，这根金色手指所含的金系道法，散发出的道韵，比文偃留下的一缕离火之道，浓郁了万倍。

    “综合这些因素，就算有其他三条天地之道层次的道法干扰，

    我领悟新道法的速度，也要比上次领悟离火道法，快了百倍！”

    这些念头，说起来话长，其实在脑海中只是一瞬间。

    就在这时，江词心有所感。

    眼前那根金色手指，逸散出来的一缕缕冰冷金光，像是感受到召唤吸引，径直没入他的脑海中。

    江词心中一惊，然后又反应过来。

    “这个手指主人留下的道法传承，意识早已散去，没有什么危险。”

    随后，他开始炼化在他脑海中盘旋的冰冷金光。

    只不过，由于有其他三条道法的干扰，明显感觉，炼化的速度要慢了很多。

    道法领悟过程，有多方面的增强，炼化过程就没有了。

    就算江词的灵识是元婴期层次，也用了将近十分钟，才炼化了一缕冰冷金光。

    【你领悟了金刚传承，经验值+10万】

    ……

    经验值面板的提示音响起。

    而眼前那根金色手指，却没有什么变化。

    手指中的金刚道法的完整程度，超出了江词的想象。

    他不眠不休的炼化，

    三天后，金色手指还是没有任何变化。

    一个月后，依旧如此。

    一年后，终于可以用肉眼看到，金色手指的颜色，变浅了一点。

    其中所藏的金刚道法，也随之减弱了一些。

    “这根手指，到底是什么级别的强者所留？”江词心中的惊讶，已经不能用震惊来形容了。

    因为这一年，他通过炼化手指上的金刚传承，所获得的经验值，已经超过了50亿！

    如此海量的经验值，他推演起来，也大方了一把。

    【金刚领域（十重500万/500万）】

    在半个月前，金刚真意就晋升为金刚领域了。

    不过，两大秘法道融之术和道纹之术，并没有发生变化。

    江词明白，估计要等金刚道法达到天地之道层次，才能和原本的三条道法产生联系。

    “到时，我的实力会产生质变！”

    ……

    转眼，又两年过去了。

    江词在神陨之地潜修的时间，已满三年。

    这期间，除了金刚道法的提升，其他方面的修炼也没停下。

    在无边煞气的冲击磨练下，意志明显感觉增强了不少，但还是无法炼化第三颗道纹血晶。

    青莲剑道，从第26种变化，推演到了第32种变化，这方面提升也不小。

    不过，离火之道和疾风之道的进步，明显感觉要比剑道慢了很多。

    因为剑道的推演，有莲蓉剑典作为辅助，离火和疾风并没有。

    “如果每样道法，都能随身带一个类似于传承祭坛的东西，那就爽了！”江词幻想着。

    然后他又把这个不切实际的想法抛之脑后。

    道盟三门六宗如此强大，这无数纪元下来，也才积累了44座传承祭坛。

    他要是每样道法都带一座，那就是4座了。

    真要如此，估计走到哪，都要被雷劈的。

    “该和豆豆联系一下了。”江词手握传讯珠，发起了传讯。

    来神陨之地修炼后，如果没事，他每隔一段时间，都会和家里联系一下，报一下平安。

    不仅是江豆豆，他和玄天、李白白、酒剑仙、言姥姥联系的都比较多。

    很快，传讯接通后，江词为了防止被人发现他的真实身份。

    他没有让江豆豆的传讯幻影，在他这边显现出来。

    而他的传讯幻影，出现在三重天豆豆大陆。

    看到江豆豆后，江词正打算说话，却发现人还有其他人。

    “你们都在？”江词有些惊讶。

    只见牧宁、炎九凤，都在他这里。

    两人和他一样，是传讯幻影。

    “你这个人神出鬼没，不找豆豆，就抓不到你。”炎九凤说道。

    “这都六年多了，你不会还在做那个危险级任务吧？”牧宁关注的是这一点。

    “不错。”江词轻轻点头。

    “你可悠着点，不行就撤，这几年，和我们同届的其他天才弟子，

    有不少都死在了修炼任务中，你这个危险级任务的死亡率，可比他们的高多了。”牧宁皱眉。

    “放心吧，我心里有数。”江词笑道。

    江豆豆在一旁没说话，眼中却藏着担忧。

    “我师尊前段时间还提醒过我，不要本末倒置，沉迷于修炼任务，

    悟道、提高修为才是最重要的，你小心一点，否则实力就被我们赶上了。”

    炎九凤见气氛有些不对，连忙打趣道。

    “你们怎么都不相信我啊？”江词笑起来。

    牧和宁炎九凤皆是点头。

    “走，去通天山集合，让你们瞧瞧。”江词瞪着眼睛说道，

    然后又跟江豆豆说了一声，等会儿再过来。

    说完，他的传讯幻影消失不见。

    “口气这么大，倒要看看你这几年提升了多少。”牧宁嘀咕一句。

    “这么自信，闯通天桥？难道要过第六关？”炎九凤也很好奇。

    ……

    通天山河图内，通天山所在的那片星空大陆。

    江词、牧宁、炎九凤的身形接连出现。

    黑袍守山大人看到他们三人后，笑问道：“你们都要闯山？青莲通天山没人，万物通天山和天阳通天山都有人。”

    “守山大人，我们现在离闯过下一关还早着呢。”牧宁笑道。

    “是这个家伙要闯，听他的口气，是想要闯过第六关！”炎九凤指了指江词。

    这两人一个性子纯真，一个天性活泼，都是心直口快的人。

    守山大人也惊讶的看了看江词。

    “守山大人，我们想看他闯山的场景，可以吗？”牧宁又问道。

    “这个你要问他本人。”守山大人说道。

    江词淡然一笑，点头同意了。

    闯山过程也不是什么隐秘之事，就算被看到也没关系，

    而且牧宁和炎九凤，都是关系要好的朋友。

