    萧远山冷冷道：“叶二娘，你过来将这小和尚给杀了，就算是与少林划清了界限，那我们自是不用道破你那奸夫的身份，若是不然，我便将你的儿子交给他们处理……。。23[x]”

    萧远山一手捏着那慌张青年的脖颈，看着那一群苦主们，冷笑连连：“你抢走他们的孩儿，玩弄后再残杀致死，他们每一个人都对你恨之入骨，我相信他们都很想从你儿子身上啃下一块肉——！”

    “不！你不能这么做，一切都是我的错，我的孩子是无辜的啊！”萧远山话音未落，叶二娘已疯狂的尖叫起来：“要杀要剐，都冲着我来，不要伤害我的孩子。”

    “无辜？”萧远山指了过去，一个个点着那些苦主，冷笑道：“你看看他们的眼睛，问一问他们，是否会觉得你的儿子是无辜的？”

    叶二娘早已思子成狂，巨大的压力下，此时精神已有些崩溃了，她茫然的转头看去，看着那黑压压一片被她害过的人们，只觉得每一个人都在冲着她冷笑，每一个人的眼睛中都射出无限怨毒的目光！

    每一个人盯着她儿子身上的眼睛，都像是一口锋锐的尖刀，想要狠狠割下一片肉来，生吞活剥。

    “你的儿子是无辜的？我们的儿子难道就不无辜？”

    “你的儿子至少已活了二十多年？但是我们的孩子呢？他还只是刚刚出生的婴孩啊！”

    “我们要剁碎了你的儿子，让你也体会一下我们的痛苦……。”

    ……

    叶二娘只觉得耳边嗡嗡作响，脑子一片眩晕。天旋地转。有无数道怨毒狠厉的声音在她脑海中响起。每一道声音都令她由心尖生出寒意。

    萧远山踢了踢脚下那被捆得纹丝不动的丑陋和尚虚竹一脚，捏着慌张青年的一只手又增添了一丝力道，只听得慌张青年喉咙咯咯作响，就似要将喉骨捏碎了一般。

    慌张青年翻着白眼，双目垂泪，以哀求的目光看着叶二娘，张了张嘴巴，似乎要叫出一声‘娘’字一般。

    “叶二娘。我数三声，你若不杀了这和尚，你的儿子我便丢给他们处置了！”萧远山森然道。

    “不！”叶二娘凄厉的尖叫起来，最后一丝理智终于被压垮，她心中已只剩下了一个念头，那就是要救自己的孩子，瘫软的身形不知何时又有了力气，合身一扑，已朝那丑陋和尚杀了过去。

    “孽障，休得再造杀孽！”少林一众僧人惊怒交加。他们被慕容博，萧远山等人左一句奸夫。右一句奸夫说得无名火起，早已按捺不住怒气，当即就要上前阻止叶二娘下杀手，但灰衣僧袍闪动，一道身影闪在众僧之前窜出。

    “二娘，住手，你已不能再错了。”

    出手的人正是少林方丈玄慈，大手一探，便朝叶二娘抓摄过去。

    只是他耳边忽听嘿然一笑，眼前一花，慕容博已挡在了面前，一掌横空拍来：“老方丈，咱们也有近三十年没交过手了吧。”

    嘭！嘭！

    连续两道闷响，几乎同时响起，一是慕容博与玄慈对了一掌，劲气四散之中，玄慈被迫得倒退数步，显然就内功修为上逊色一筹。

    第二声则是叶二娘一掌击在了虚竹胸口上，闷响之声，如击败革，虚竹整个人被打得横飞数丈，重重跌落地面，转眼便没了声息。

    “哎！”玄慈瞧见这一幕，重重叹了一口气。

    而随着玄慈这一次出手，以及他那一声脱口而出‘二娘’，在场之中，除了萧远山，慕容博，段延庆等寥寥数人，早已知道这段秘辛的人外，余众无论正邪都是齐声大哗，各人面上神色之诧异，惊骇，鄙夷，愤怒，恐惧……形形色色，实是难以形容。

    少林方丈玄慈素以慈悲为怀，大德大智的高僧形象示人，堪称德高望重，武林中人无不钦佩仰慕，谁能想到他竟与恶名昭彰的叶二娘有私情，更对成千上万无辜婴儿的惨死置若罔闻。

    眼下正道一方势力与魔宗势力对峙，群雄皆以少林为魁，然而眼看一场大战在即，玄慈却被曝出了如此不堪的一段隐秘，其伪善的面目更是令人鄙夷不耻，就算是地位卑微，下九流的武人，此刻也不免在心中暗骂讽刺几句，心忖将自己性命交由此等恶人指挥是否妥当？而与玄慈相比，似乎就连那魔宗也未必就是邪道一流了！

    现场之中一片喧哗嘈杂，以少林，丐帮为的正道势力联盟本就人心不齐，因玄慈之故，此时更是人心动摇。

    在场各大派大佬都是暗道糟糕，虽然暗自腹诽玄慈表里不一，但此时却绝不是内讧的时机！

    唯有叶二娘呆怔怔盯着萧远山抓着的慌张青年，哀求道：“你答应过我的，只要杀了这个和尚，就放了我的儿子！”

    唰的一声，萧远山随手将那青年丢开，便见叶二娘脸色一喜，萧远山面上却露出一个笑容，这个笑容令叶二娘感觉到无比的恐怖与阴冷，好像心脏在一瞬间被冻结了一般。

    “叶二娘，你真认为他是你的儿子么？”萧远山指着那青年道。

    “他是我的孩子，我认得他脊背上的九个戒疤——！”

    “是啊！但是我记得你那孩子是脊背上，屁股上各烫了九个香疤，你再仔细看看清楚，这是你当年烫下的疤痕么？”萧远山嘿然道。

    叶二娘生出无比的恐慌，她死死盯着青年背上的戒疤，突然瞳孔一缩，随后便出一声咆哮，冲上前去，脱下了青年的裤子，直勾勾盯着青年的屁股：“没有，为什么没有戒疤？”

    这本是一个极为荒诞滑稽的场面，但是在场所有人却都笑不出来。只觉得寒意陡然自心间生出。因为萧远山说出的下一句话。

    “叶二娘。你杀了一辈子别人家的孩子，今日终于也杀了自己的孩子，你还能唱出一儿歌么？哈哈哈！”萧远山目光转向那伏地不动的小和尚虚竹，终于大笑起来。

    “我杀了自己的儿子？不！不可能！你在骗我，你一定是在骗我？”叶二娘疯狂的咆哮起来。

    “我为什么要骗你？你若不信，为什么不自己过去看看？看看他脊背上，屁股上是不是就是你留下的香疤，这次你可一定要看仔细了！”萧远山戏谑般说道。

    叶二娘双腿酸软。脸色煞白，跌跌撞撞的朝虚竹跑了过去，只是短短一段距离，竟似有天壤之隔，她站起来又跌倒，跌倒了又爬起来。

    玄慈身形闪动，来至虚竹身边，掀开后者的衣襟，解下僧裤。下一刻，本已老迈的面容更似苍老了十多岁。几乎当场晕倒过去，长长一声叹息：“冤孽！”

    叶二娘终于爬了过来。跪倒在虚竹身体边，双手哆哆嗦嗦，眼睛直勾勾盯着，不言不语，似乎呆了怔了傻了一般。

    “二娘！”玄慈伸出一只手，想要过去搀扶她。

    叶二娘却是忽然哈哈大笑起来，笑声疯狂而凄厉，带着一种难以言喻的绝望：“报应！这就是报应啊！只是为什么报应在我孩子身上，为什么？”

    她凄厉连呼数声，声音戛然而止，玄慈吃了一惊，只见叶二娘已自己震断了心脉，双眼却仍是看着虚竹。

    在场武林中人乃至那近千苦主看着这一幕也都感震骇。

    玄慈紧紧闭上了眼睛，叹息一声，随后颤颤巍巍的站了起来，看了看慕容博，又看了看萧远山，双手合十道：“好狠，好毒的手段！只是虚竹这孩子天性纯良，宅心仁厚，他却是无罪业的，你们又何必也要了他的命！”

    “嘿嘿！若换了是老夫，这小子自然是随手就宰了！不过那一位却没有点头，玄慈老儿，你为什么不探探那小和尚的心脉，在他体内伏下了那一位一道先天真气，护持住了他的心脉，只是假死罢了。”萧远山哼了一声道：“那一位并没有想要杀这小和尚，只是想让叶二娘得到应有的结果罢了。”

    “原来如此！”知道虚竹没有死，玄慈略感心安，随即盯着萧远山：“但老僧却想不通，你与我和二娘有何仇怨？既在二十四年前掳走我们的孩子，今日仍是不依不饶。”

    “有何仇怨？哈哈哈！”萧远山大笑，忽的扯下面上黑巾，露出一张四方的国字脸，在场诸多武人却是难掩震惊，“啊”的一声惊呼出来，连绵不绝。

    “契丹狗贼萧峰？！”

    玄慈连退数步，盯着萧远山：“原来是你，你没有死。”

    “不错，正是我！老夫萧远山，三十年雁门关一役，你率领中原武人，杀我爱妻，令我丧妻失子！老夫三十年隐姓埋名，只为了报那妻离子散之仇。”

    场中人人哗然大作，忽听得衣袂破风，一道身影射入场中，萧峰紧紧盯着萧远山，拜伏在地，颤声叫道：“你……你是我爹爹……。”

    且不去提萧峰如何与萧远山相认，玄慈继而道出雁门关一役中的幕后黑手，引得萧峰父子与慕容博父子当场激化，厮杀起来！

    这两对父子的厮杀就像是一点火苗，顷刻间将魔宗与正道势力引爆，少室山下已在转眼间成为战场。

    而在这时，王动，木婉清两人也已步入藏经阁内，一位胡须花白，形容枯瘦的老僧持着一柄扫帚，埋头清扫着藏经阁，即使王动二人到来，也是自顾自做着自己的事情，神色不见丝毫变化。

    王动看着一尘不染的藏经阁，忽然说道：“老和尚，这藏经阁已洁如明镜，尘埃尽去，你又何须再扫？”

    “而纵然你将此地扫得纤尘不染，也拂不去心中之尘，佛门中人，本不该萦于外物，你又何必执着于这表面功夫？”

    扫地僧叹息一声，依旧整理着阁内经卷，过了片刻，方才说道：“纵然是表面功夫，做一做也总比不做得好。”

    王动略一思忖，抚掌笑道：“不错，老和尚此言有理！不过表面功夫做得多了，却不知还能否记得本来面目？”

    他眸光中神采熠熠，闪动华光，盯着扫地僧忽然问道：“你是何人？”

    扫地僧道：“我只是藏经阁内区区一服事僧人罢了。”

    他终于转过头来，看着王动道：“居士是为灭佛而来？”

    “经卷中有载，末法之时，五欲沦丧，六识沉沦，众生于诸般诱惑之中，业障深重，不得脱！故而能灭佛的不是我，终究还是佛门弟子自身。”王动负手而立，娓娓道来，旋即声音一顿，又道：“不过今日你若不能挡我，我便暂且借这少林山门一用，也无不可！”

    话音一落，王动五指一探抓出，这一抓没有风声拂动，更无一丝一毫的劲气显露，却如羚羊挂角，无迹可寻，予人妙至毫巅的感觉。

    一刻钟之后，藏经阁内一道声音落下：“你败了！”

    王动从从容容的自藏经阁内踏出，身后扫地僧掌中扫帚被清风一拂，立时有一股火焰升腾而起，顷刻间化为灰烬。

    王动渡步至少林寺山门外，凝目看向那气魄雄沉的三个大字：少林寺！

    他挥手抹去，一股无形气劲引空而动，立将‘少林寺’三字消散于无形之中，随即骈指如剑，铁画银钩，嗤嗤数声，巨大匾额之上已换为二字：魔宗！(未完待续。。)