    海神在接触精神网络的过程中，其实就隐隐约约的感觉到了，这个网络正在被一个强大的意识监控，虽说郁金香内部并不是没有比海神精神力更强大的公民，但那些人并没有凝聚信仰利的神格，所以对这种极为微弱的监控很难察觉到。

    海神在发现了这监控之后，对网络其实是保持着相当的警惕的，甚至就算是不联网的计算机。他也会尽量保证自己不在内部存储一些重要的**信息。

    本来他以为在那个强大意识的监控下，这个盗版已经绝迹了，这东西比起百度云和谐云端视频可厉害多了，就算你压缩加密也没有用。上传的过程中就直接给你扫描出来了。

    网上传播的那些色图和小电影，并不是封杀不了，而是那个意识有意的并没有干涉这些的传播，毕竟好色是两性生物的天性，这东西属于刚性需求。

    只是海神万万没想到，盗版的视频，游戏和文件，竟然以这种最原始的方式保留了下来。存储硬件之中，然后通过最基础的运输方式传递，果真是就算连神也遏制不了盗版这种存在。

    “东西已经给你寄过去了，拿到了之后记得不要声张，这东西可是犯法的。你自己偷偷摸摸留着不会有什么问题。但你如果敢大规模传播的话，那绝对会被各大公司告得底裤都赔掉。

    这里面几乎包含了所有广为人知文娱作品，就算是那些不怎么出名的作品。这里也至少有五六成，如果有人跟你追究版权问题的话，绝对不是你能赔得起的，或者说国内基本没谁能赔的起，嗯……除了最高指挥官。

    还得提醒你一点，就是这东西绝对不可以联网。就算你只是插在联网的电脑上，并没有查看里面的文件，也会在千分之一秒内被删除干净。

    现在官方对盗版的打击力度就是这么强，不过这种情况下一般是不会罚钱，只要你自己留好备份就行。

    说实话，咱们也不是故意要看盗版的，只不过如果真的世界末日了，那些正版网站，肯定也要跟着一起玩完，到时候想看正版也没得看了。”

    海神讪笑：“可不是呗！那个我还想咨询一下，如果真的世界末日了的话，怎么快速让科技复苏呢？假如找到了足够的人口。但他们都因为末日而失去了原本学习的知识。要怎么让他们从头学起，重新把科技发展起来。

    老哥有这方面的东西吗？说实话，我本人的学历不算太高，让我自己领导着他们重新建立科技树，那恐怕是不太可能的。”

    “想不到你还有这份心思，说实话，真正发生世界末日的话，能苟活下来就已经相当困难了，你要知道，能够毁灭我们现在文明的灾难，可不是以前那现在那片里的海啸，地震，火山爆发，全球核战，乃至生化危机之类的可以做到的。

    能毁灭我们文明的灾难，至少也得是恒星坍缩，伽马射线暴这种层次，就连太阳熄灭都还差了不少，毕竟我们早已经告别太阳能了，只要有物质能量就源源不断。

    在那种末日废土的环境之中，就算有人幸存了下来，恐怕也几乎没办法适应那样极端的环境。

    不过我们这些末日症患者中，还是有不少人考虑过末日后重建的，我给你发送的硬盘，里面其实就有相当多的科技资料。

    是从最基础的科技开始的，不过就算是有详细的资料，文明复苏也不是一天两天就能完成的，除了资料，更重要的是大量受教育的产业工人，机器需要熟练工制造并操作，就算是一点都不停歇，想要从上百人的幸存者，恢复到现有的程度，也要五六十年时间。这还是考虑到可以直接使用克隆技术，在技术成熟后，大量制造人口。

    而且世界末日的种类多种多样，除了普通的自然灾害，还有可能是宇宙法则从根源上改变了，就比如物质间的引力突然消失，我很难顾及这样的灾难发生后，宇宙会变成什么模样，但毫无疑问，即便在那样的宇宙中有幸存者，也绝不可能再通过我们原本的科技树成长了。

    不过你如果真的对这方面很感兴趣的话，我可以推荐你一些设备，这些东西都属于一些低端工业产品，可以批量制造内燃机这些老古董级别的东西，有这些东西作为初始的辅助设备，文明重启的速度会加快许多。”

    海神眼前一亮，他想要的就是这种东西，可以批量生产一些低端的科技产品，这样子就可以让那些还处于中世纪阶段土著快速完成工业革命。

    不需要他们发展的多好，只要发展到衣食无忧，食物极大充足之后就可以了，保证了食物的供应之后就可有更多的人从事其他产业。

    而且提升了一倍的食物产量，对生产力的提升却绝不只是一倍。

    假设一个人，一年生产的粮食是十一，而他自己需要吃的是十，那他所能创造的剩余价值，只有一，但如果这个时候他的粮食产量翻倍，那他剩余的粮食就是十二，创造的剩余价值足足翻了十二倍，如果说原先需要十个农民才能供养一个脱产人口的话，现在每个人都可以供养一个脱产人口。

    生产力的提升绝对不是一点半点，海神对于生产力的提升并不在意，但却在意脱产人口的数量，有越多的人脱离农业生产，就可以有越多的人加入工业与服务业，工业在他看来，随便发展一下就差不多了。

    最重要的是服务业，其他民众是否被服务到了无所谓，他需要自己接受到最好的服务，这就需要大量的脱产人口。

    古代的贵族，能够骄奢淫逸的基础就是，它们领地中，能绕到足够的脱产人口来伺候他们。从事手工业等行业，为他们生产所需的奢侈品，这也是为么，同样是古代贵族，日本的大名就可以饿到趴在老婆怀里哭，甚至过的不如海对面帝国的土财主。

