    接引一笑说道：“我之机缘跟师叔不同！”

    许了知道这是接引并不想说，也不好多问，只好说道：“既然如此，你就在玄京宫寻一处地方潜修，有什么事情，尽管于我说知。”

    接引笑了一笑，谢过了许了，这才起身离开。

    他站在问道峰玄京宫门前，远远的眺望人道诸国，看到混魔老祖混入了某个人道国度，还寻了一个小门派落足，不由得微微一笑。

    其实他早就在混魔老祖身上，设下了禁制，不管这头老魔去往何处，他都能轻易寻找。这个禁制也不稀奇，就是玉鼎门下，好多人都懂得的弥天大阵而已。

    接引虽然得许了允许，在玄京宫潜修，但是他自身也有无数秘密，当然不可能在玄京宫呆多久，最多也只是当作一个落脚地点，偶尔回来罢了。

    接引观望良久，这才一跺脚，足下莲花朵朵，转瞬就离开了人道诸国，不久就来到万魔潭附近，此时各大妖神已经离去，天上暴雨也将近止歇，就连混魔老祖遗骸都不剩什么了，只有万魔潭一个大坑，辽阔无比，坑底也有些积水，但已经远远比不得之前波澜壮阔。

    接引微微一笑，自言自语道：“居然谁也不知道，洪荒一十八件足以媲美天道至宝的宝物，就诞生在万魔潭，让我来捡一个大便宜。”

    他匆忙离开玉鼎天，独自一人在宇外虚空飘荡了这么久，也要提前回归洪荒，就是为了这件宝物，当然他的野心尚不止这一件，只是这件宝物，乃是洪荒第一至宝，关系重大。

    接引足踏莲花，到了万魔潭的中央，却见有物犹如圆盘，斜插在一处坑底，此物极大，直径足有千里，但却极薄，看似原形如盘碟，但却是无数多边形叠加一起构成。

    接引探手一按，顿时有一股法力沉落，激发了这件宝物中蕴含的力量。

    这件宝物天生无主，其实还在酝酿之中，还未到了出世的时候，但奈何接引来自后世，又觉醒了全部记忆，自然知道此物的来历，以及如何降服。

    他知道洪荒之中，也没有几人能知道此宝的底细，故而也不慌不忙，祭炼了百余日之后，终于清喝一声，这件圆盘般的宝物终于嗡嗡铮鸣，从地面飞起，在空中盘绕了一圈，渐渐缩小，最后化为尺余，落入了接引的衣袖中。

    接引得了这件宝物，不由得心头狂喜，他虽然知道，自己提前回归洪荒，十之八九能得手这件洪荒第一至宝，但毕竟还没有真个到手，此时宝物真正到手，他的心情又不一样。

    “前世我虽然是十二道尊之一，但毕竟没有趁手的宝物，只有自己十万年苦功祭炼的一件宝物，不要是跟洪荒诸妖斗法，就算跟其余道尊比起来，都显得逊色，甚至三十三天建立，我都被排斥在十大天尊之外，不得入主人道天庭。如今终于给我提前得了太初玉盘，还有谁人能跟我媲美？”

    接引心头微生得意，五根手指不断变化法诀，太初玉盘在他掌心生出感应，亦是不断变化。

    他如今也不过初步祭炼了这件洪荒至宝，但这件洪荒至宝，共有一十八万九千六百层先天阵法，必须得一层一层解析，一层一层渗透，直至所有的阵法悉数祭炼，方能发挥无上威力。

    太初玉盘内蕴十八万九千六百种阵法，一旦祭炼完全，随手就能布下无穷大阵，不拘是困敌，制敌，降敌，还是镇杀敌人，都是无上妙宝！

    作为洪荒第一至宝，太初玉盘跟天道至宝太古金盘相生相克，各有无穷妙用，许了所学的大天元诀，就是源自天道至宝太古金盘和洪荒第一至宝太初玉盘。

    这两件至宝，当年十二道尊之一的太上道人一并得在手中，不但炼化成了一件护身至宝太极图，更从其中参悟出来大天元诀，为十二道尊第一人，威名赫赫。若非成道年代太晚，甚至足以匹敌翻天帝和昊天帝那个级数的大妖。

    如今太上道人还未出世，太初玉盘落在了接引手里，日后还有没有洪荒第一道尊，就不是太好说的一件事了。

    当年太上道人得了天道垂青，炼就了一件太古金盘，后来又机缘巧合，击杀了一头大妖，这才得了太初玉盘，参悟五位万年，才把这两件宝物祭炼合一，创出了大天元诀，几乎横扫当世，全无敌手。

    但太上道人跟翻天帝和昊天帝一般，都是不知什么原因，忽然就不知所踪，故而日后天庭建立，只有十大道尊，太上道人和接引都不曾入列。

    接引得了太初玉盘，并不知足，更知道，此乃天地间最好的机会，若是自己不能把握，日后诸天六界回归，可就未必有自己的机会了。

    接引虽然道法不俗，也恢复了当年的记忆，但毕竟曾经入魔，又被玉鼎老祖点化，重修法力，故而此时不过道人境巅峰，虽然比起许了这等后起之辈，已经算是极为老不起了，但道人境就是道人境，终究比不得真人境。

    他就算此时突破真人境，也不知道何年何月，才能修成仙人，没有修成仙人的机会，这一纪元的天地，如何能够轮到他做主角？

    故而接引也知道，自己已经失去了先机，最好的办法，就是收罗一些宝物在手，凭了这些宝物，也足以互持他突破真仙，只要能够有机会踏入仙人之境，那就什么也不用怕了。

    接引收了太初玉盘，便自离开了万魔潭，这里对他来书，已经没有了任何价值。

    接引离开不久，许了就前脚后脚的赶了过来，他这具战斗分身，没有本尊般的法力，没法提前推算出来接引的行动，毕竟涉及到了洪荒级数的至宝，分身的道行不足，也没有办法检测整个洪荒，他这具分身可没有大天元诀修为，能够随意布阵，故而没能阻止接引。

    实际上，许了也不是太在意，毕竟天地间至宝虽然多，但是他更注重道行的提升，毕竟他是后世之人，理念跟这些上古的修士不同，更仪仗自身法力，不太习惯依赖外物。

    但接引居然能找到洪荒至宝，比飞黄老祖得到的神枪，红云老祖所得的神火季魃大葫芦更为玄妙，也让许了有些意外，心头有些念头沉浮，犹豫不定。