    鸣蛇，其状如蛇而四翼，其音如磬，见则其邑大旱。

    在幽煞真君抱怨时，从海沟下方方向忽有一道神魂传音而来，青禾缓声说道：“有道是钟声磬韵透青霄，蛇鸣如钟磬，乃为雅音，怎会有烦心之说？幽煞，莫在磨蹭了，赶紧将世平将过来，整日想着偷懒打滑，就不能有些上进的心思？”

    “屁的雅音，还没有我叫的声音好听。”幽煞闷闷想着。

    不过在青禾真君吩咐后，它周身淡蓝色的灵光盛放了起来，将张世平也一切裹挟了进来，而后那巨大扁平的尾巴一甩，身后顿时翻卷出一股巨浪，且附近的水灵之气也似乎跃动了起来，推着它前行。

    这霎时间的工夫，幽煞这一头看似庞大的妖物，就已如利箭般激射而出，尾巴左右轻轻地一摇，便潜行了数百丈深，它一晃就已来到了海底。

    这种速度相比于刚才他们那种慢悠悠地潜游，差别实在有些大。

    而海底景色赫然变换，周围多了水晶、月石等光亮之物所散发而出的莹莹光华，也生长了些珊瑚水草，多了些生机。

    张世平躬身朝幽煞妖君轻道了一声谢，而后持着避水珠，沿着一条耀动着点点银白色星光的水晶石道飘然而行，在长道两侧，每隔着数十丈远，就立着一根金银盘龙柱，细数一下，足有七十二根之多，且柱上所盘的蛟龙鳞甲颜色也各有不同，青、黄、赤、白、黑五色皆有，栩栩如生，形神兼备。

    从这些蛟龙体内隐隐传出着渊厚的气机，便可知它们不止只有装饰的作用。

    在五六万年前，本来南海此地，是蛟龙一族的族地，而北海为璇龟所占据。只是随着小寰界灵气的衰减，人族与妖族修士无法修行到化神境界。只是随着悟虚之法传开，人族中有些天资纵横的元婴修士先一步领悟了这法门，勘破洞虚反哺自身，以此法巧妙成为了化神修士。

    其中当时的玄远宗元婴修士众多，领悟到悟虚之法的足有五位。至于碧霄宗、缥缈谷、水月渊、玄冥宫情况也差不多一样。

    一时之间，南州的人族化神修士足有五十余位，妖族无力抵抗，只能退出南州，远退至沧古洋，寻觅生机。蛟龙与璇龟两族，也是在当时舍弃了族地，这处水晶宫也就落在了玄远宗手中，如今便成了青禾的一处修行洞府。

    张世平走到水晶石道尽头，而后没入了一道透明的灵罩，这才收起了避水珠。

    这一进来，张世平就看到在一处较为空旷的地方，一个青衫老者正背对着他，面对着一头十数丈高，被条条幽碧色的水柱锁着的褐鳞妖物。

    此妖头颅似蛟龙，但长着六足四翼，张世平一看这模样，心中就大概知道了此物应是身怀着上古异兽‘肥遗’血脉。

    “世平，怎回来得这般早，没有和易家那女娃儿好生联络下感情，莫非是嫌弃她非处子之身？不过这种事情应该也没有什么关系吧。”青禾转过身来，看着张世平揶揄地说道。

    修仙界中，不止是男性高阶修士有购买鼎炉的做法，高阶女修也是如此，采阴补阳，采阳补阴，看得是修为。至于世俗当中的那些伦理，岂能束缚得住他们。

    有些金丹、元婴女修所养的面首，可不比高阶男修的妾婢少。

    “老祖莫说笑了。”张世平朝着青禾走去。

    青禾笑看了张世平一眼，便转过头去，继续打量着那头身怀肥遗血脉的妖物，只是口中仍念个不停，“饮食男女，人之大欲存焉。这种事情再是正常不过了，反正你也不吃亏。老夫像你这般年轻的时候，不说是夜夜笙箫，但风化雪月之事也是常有。”

    只不过随后幽煞妖君所化的魁梧大汉走进来后，恰好听到青禾这话，不自觉地咧嘴笑了出来，声如寒鸦，桀桀厉嚎。

    “笑什么，忒难听，还不快去将鸣蛇血液取来。”青禾沉声说道。

    张世平也明白了什么，不过他没有点破青禾老祖的话。这人一旦上了年纪，总喜欢说教年轻后辈，不管他们所说的事情自己之前有没有做过，反正怎么说，后辈也不知道真实的情况。

    幽煞妖君的笑声戛然而止，它耸了耸肩，转身走出水晶宫。

    待幽煞走了出去，青禾真君抬起手来，招了招。

    张世平走到青禾老祖身边，与之站在那妖物旁边。而一接近这头身怀肥遗血脉的妖物，他不知为何就感觉到体内的水分，不受控制地逸散了出去，紧随着一股燥热之意无端地出现。

    金丹修士早已是寒暑不侵，张世平在青火谷这种火煞之地，尚不觉得这般燥热。

    “果然是肥遗，见之则旱。老祖既擒了肥遗，又抓了那鸣蛇，难不成是在钻研参悟这种天赋神通。”张世平叹声说道，他立马在周身凝成一层薄薄的法力护罩后，这种情况才好了许多。

    “不过无聊打发着时间罢了。老夫修行弱水之法，可敖纪那头老蛟在沧古洋这种水灵之气充沛之地，控水的本领要高我一些。若是能悟得这些妖物的天赋神通，或能想出一些对策，来一个出其不意，这些事情还不是你能掺和的，不用管。这次来你是想问之前易家那女娃所说的白骨观相吗？”青禾说道。

    “老祖神算！”张世平点头说道，对于西漠的事情，他并不怎么清楚，那白马寺的白骨观相之法，不知其中是否有什么隐患？

    “哪算是什么神算，不过是听到你们两人说的而已。这种功法，你放心便是了，西漠的那些老秃驴虽然一个个让人厌烦，但是他们所创的心法自有可取之处，没什么大碍的。还有你结婴的事情，可不要操之过急，反正你还年轻，准备的充分一些更好。倒是之前的事情有些棘手，雨楼也真是的，为了相助燕黎结婴，竟然掺和进蛟龙一族的家事里面，要知道熬靐可是那头老黑蛟看中的后辈，寄予厚望，本来早就能引动化形雷劫的。”青禾摇头说道。

    “这种事情并没有打破以往的规矩吧。”张世平问道。他们几人与熬靐一样，都是金丹修为，无非是人多欺负妖少罢了。

    “你们是没有打破，不过雨楼他踩着线了。有些事情看起来是大家墨守成规了些，但这也是为了保护你们，不然我们这些老家伙不守着这些规矩，受害的就是你们小辈了。”青禾说道。

    说到底还是燕雨楼心急了些，他眼看着自身寿元将近，而燕家还未有新的元婴修士，这才趁着当时敖纪失踪，蛟龙族内不和的时候，与青蛟一族的妖君私下串联，算计了熬靐这头黑蛟大妖。

    不然当时纵然燕黎，陈惟方、司徒秋与张世平四人在提前布下阵法的情况下，他们联手也不一定能擒下熬靐。

    这头黑蛟可是在大妖修为就已经能够提前化形，算起来应该是假婴修士了。它在没有受伤的情况下，还指不定鹿死谁手。

    “那此事可有后患？”张世平心头沉了几分，他本以为此事都已经过了那么久，应该也差不多过去了。

    “放心，我已经和敖纪说过了，它也很通情达理。”青禾青禾咳嗽了下，他为了让敖纪通情达理，可是花了好些工夫才做到的。

    “多谢老祖。”张世平说道。

    在他们说话的时候，之前出去的幽煞端着一碗猩红的血液走了进来。

    青禾接过幽煞手中那人头大小的巨碗，右手剑指轻点了下鸣蛇血液，也不顾忌张世平在身边，他口中轻念着法诀。

    张世平静静地立身一旁，没有半点多余的动作，也没有出半点声音。

    听着法诀发音，张世平在脑海中稍作回忆，就想起了那是十余万年上古修仙界的通用话语，听其内容，好像是一门血炼之法，名为《血魂图录》。

    随着青禾口中法诀轻念，那鸣蛇血液一点点地减少，而在他周围渐渐地生气了血色雾气。

    这些血雾无风自动，朝着肥遗妖物飘去，缓缓地融入褐鳞之中，在那片片巴掌大的鳞片上则多出了一条条的血线。

    那肥遗妖物对此似乎很是享受，并没有什么挣扎。

    而在张世平的神魂感知下，妖物所散发的灵气波动，要比他进来的时候要稍微强横了些。

    这种情况直直持续到鸣蛇所有的血液用光了，这才停了下来。

    不过当青禾老祖停止施法后，这头身怀肥遗血脉的妖物，那褐鳞之下的血肉不断地蠕动，有些地方更是不断地凸起了大大小小的**。

    妖物吃痛，挣扎了起来，竟将锁着它的幽碧水柱给扯断了几根。

    青禾见此不急不缓地朝前一点，空中无端地出现十余条水链，将其头颅、身躯、六足、四翼，加固地锁了起来。妖物顿时就定着，无法再挣扎半分。

    只不过它身上不断在蠕动的血肉还在继续，青禾饶有兴致地看着，眼中抱着几分期待。

    ‘砰’的一声。

    两根血淋淋的肉翅，从肥遗背上直愣愣地破鳞而出，上面隐约有银红色的灵光。

    乍现过后，这些灵光就消失不见。

    而青禾当即伸出手来，剑指在空中，一笔一划地虚画了起来，渐渐地形成了一副以诸多符纹所构成的符箓，从血翅上的银红光，受到牵引，沿着他指尖所画的轨迹汇聚，灵光如汞浆流动了起来。

    看着这张符箓一点点地成型，张世平更是聚精会神，不想错过半点。

    若说丘从这位元婴老祖在布阵、炼丹一道上造诣高绝，而青禾在符箓一道上的本事，放眼南州之中，也是绝顶的存在。

    不过忽然间，青禾老祖动作一滞，所画的符箓赫然崩溃掉，银红色的灵光猛然收缩了起来，化为一头拳头大的鸣蛇，再嘶鸣了一声后，便消散成了点点灵光。

    “可惜了，差了一些，不过还算有些收获。”青禾真君叹声说道。

    张世平仍未出声，他看着这最后的场景，有些似曾相识。

    “怎么，想要研习符箓吗？这些修行技艺不过是些旁枝末节，等你成婴了后，有时间我再教你。符箓乃是自然之道，天地之言，是我等修士参悟道理时所衍生出的一种手段，阵法也是如此。至于秦风所传承习得的相术，则是窥天之法，倒是不一样。”青禾缓缓说道。

    “老祖放心便是，此种利弊，我自然是清楚。不过世平想向老祖讨取一些肥遗血液，我座下有只灵虫刚结丹，但并无开智的迹象。此虫平日以妖物血液、灵骨为食，若是服下这等异种灵血，不知能否使得它凶性更盛。”张世平回应道。

    “够了吗？”青禾心念一动，那头肥遗妖物伤口处的血液，便不断地升腾了起来，在半空中汇聚成人头大小。

    “够了，多谢老祖。”张世平当即应声说道。他翻手取出一玉瓶，瓶口朝着那血液方向，将这团元婴级数的妖血收了进去。

    ……

    ……来不及写，先备着，后续再更新，不好意思……………………

    两根血淋淋的肉翅，从肥遗背上直愣愣地破鳞而出，上面隐约有银红色的灵光。

    乍现过后，这些灵光就消失不见。

    而青禾当即伸出手来，剑指在空中，一笔一划地虚画了起来，渐渐地形成了一副以诸多符纹所构成的符箓，从血翅上的银红光，受到牵引，沿着他指尖所画的轨迹汇聚，灵光如汞浆流动了起来。

    看着这张符箓一点点地成型，张世平更是聚精会神，不想错过半点。

    若说丘从这位元婴老祖在布阵、炼丹一道上造诣高绝，而青禾在符箓一道上的本事，放眼南州之中，也是绝顶的存在。

    不过忽然间，青禾老祖动作一滞，所画的符箓赫然崩溃掉，银红色的灵光猛然收缩了起来，化为一头拳头大的鸣蛇，再嘶鸣了一声后，便消散成了点点灵光。

    “可惜了，差了一些，不过还算有些收获。”青禾真君叹声说道。

    张世平仍未出声，他看着这最后的场景，有些似曾相识。

    “怎么，想要研习符箓吗？这些修行技艺不过是些旁枝末节，等你成婴了后，有时间我再教你。符箓乃是自然之道，天地之言，是我等修士参悟道理时所衍生出的一种手段，阵法也是如此。至于秦风所传承习得的相术，则是窥天之法，倒是不一样。”青禾缓缓说道。

