    钟离的话引起了不小的议论，不少官员给钟离跪下了，钟离知道这些在他们来说可以说是闻所闻问，甚至可以说是奇谈怪论。

    有官员说：“陛下，您的肺腑之言，在臣子们听来简直是春雨甘霖一般，老实说，不是大家伙儿不想当清官，实在当个清官实在是太苦了，想想在列的各位，几乎都是科甲出身，十多年寒窗苦读，考秀才，中举人，赐进士，层层过关，历尽艰辛才算里鱼跃龙门成为天子门生，然后再从七品干起，家中父母已是满头白发，有妻子者也是操持家务，做牛做马一般，而我等靠着微博的官俸，上不足让父母大人颐养天年，下不足以让妻子衣食无忧，中不能以小康之姿游刃于同乡，因此，贪墨之事虽然不敢，然而踩着边际的收礼之事却是普遍存在。”

    钟离说：“那这么说，你也收礼喽？”

    那个官员说：“回陛下，每年的三节两寿，臣的僚属都要送点礼表示点意思，臣都收了，臣的日子除了朝廷给的官俸，就靠这些收礼维持着。”

    钟离知道，三节是指春节、端午和中秋，两寿是指官员本人和夫人的生日。

    钟离让那位官员起来，说：“这就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃淤泥啊，一级一级往上送，最后的小吏只能盘剥老百姓。县太爷收了三班六房的礼物，然后再把一部分礼物送给知府，知府收了知县的，再把这些礼物送给督抚，督抚再送给阁部的重臣、送给皇亲国戚，甚至送给朕！这些礼物的根儿在哪里呢？在老百姓。”

    钟离接着说：“各行各业的百姓们，已经按照朝廷的规定，缴税纳捐服劳役了，然后，还要为了各级官员甚至朕的三节两寿而遭到盘剥。比如说那个司市冯贵，他一想这端午节要来了，怎么也得给陈三年送节礼啊，于是，就想方设法刁难那些赶集开店的小商户，敲诈出一笔钱来作为节礼，因此，这些钱名义上是冯贵送给陈三年的，实际上呢，就是来自集市上对百姓的盘剥！更可怕的是，百姓一旦对这种盘剥拒绝，就会招来官吏的百般刁难，百姓们忍到了一定的程度，就会开始反抗，说理说不通，就会采取武力的办法，砸毁衙门，杀死官吏，放出那些因为反抗这种无端盘剥而坐了大牢的人，然后攻城略地，严重的直接威胁朝廷的安危，历朝历代不都是这样吗？”

    钟离说到这里，百官都给跪下了。

    钟离说：“从今日起，取消三节两寿送礼的陋习，从朕做起，从皇宫做起，从阁部的重臣做起，从你们这些京官做起，敢有阳奉阴违者，只要被锦衣卫侦知，送礼者收礼者同罪！”

    钟离此言一出，百官们议论纷纷，这个三节两寿可是好多官员的一笔大的进项，取消了这个大家心照不宣的收入渠道，等于是断了他们的财路，叫谁也会跟着着急啊。

    钟离啪的一拍龙椅扶手说：“怎么着，都急眼了吧？”

    说到这里，钟离又一拍龙椅扶手说：“好呀，觉得不收礼就没法活下去的现在可以滚蛋，一盏茶的工夫给我提出来，就说不让收节礼了，我不干了，好，朕就准你致仕，你可以退休，朝廷还会给你养老钱。来，有没有？有的话站出来。”

    这些京官都是些滑头老油子，哪里能站出来啊，钟离从他们的神情上读出了各种复杂的心情。

    钟离沉默了一会儿，百官也沉默了一会儿，钟离这才说道：“好，既然都还愿意干，朕也不会亏待了你们。”

    此言一出，百官本来低垂的头突然都像窜穗的高粱一样抬起来，眼里满是期待。

    钟离随手指了一个官员说：“你，说说你家现在有多少口人，有多少下人啊？”

    那个官员说：“我家里有十八口人，还有二十个下人。”

    钟离说：“从洪武朝开始，官员的俸禄就很低，一个正一品的俸禄也不过是米月俸87石而已，一个正七品的县太爷年俸才90石。有的人上有老下有小，好几个小妾什么的，还有丫鬟婆子仆人一大帮，就这点俸禄能干什么用呢？所以，只能收礼，只能贪墨。”

    官员们一阵议论，这些话引起了他们的共鸣。

    钟离说：“诸位，朕说过不会亏待你们，对你们来说那叫开源；但是呢，你们自己也得节流。”

    一个官员出列说：“陛下，您的意思是不是要给我加薪啊？”

    钟离说：“对，朕不能让一帮跟着我干的臣子过得像叫花子一样，每天不是考虑着怎么办好差事儿，而是满脑子怎么捞钱，这怎么能行呢？所以，你们得先节流，节流的措施执行到位了，朕再说说怎么给你开源。”

    那个官员说：“陛下，不瞒您说，我就入不敷出，场面还不能丢了人，所以借债过日子，可是，我就是个太常寺少卿，没什么油水可捞，每天一睁眼就是考虑柴米油盐酱醋茶。”

    钟离哼了一声：“你没有把香火钱昧下吧？”

    那个官员说：“陛下，臣子读的圣贤书，怎么能干这事儿呢，我的字迹还算工整，因此，靠给人家写写匾额或者碑文什么的，赚点润笔钱补贴家用。”

    “今年寒食在商山，山里风光亦可怜。稚子就花拈蛱蝶，人家依树系秋千。郊原晓绿初经雨，巷陌春阴乍禁烟。副使官闲莫惆怅，酒钱犹有撰碑钱。”

    钟离吟诵完北宋诗人王禹偁的诗，对那个官员说：“你也是科甲出身，你的笔是来批阅公文给朕上经国济世的条陈建议的，无奈，还得被生活所迫，给人家撰碑写匾，实在是有失斯文啊！”

    钟离回到座上说：“朕自去年实施新政以来，各行各业都焕发了生机，国库捉襟见肘的局面得到了缓解，照这个势头发展下去，不用几年就会国库充盈，百姓富足。但是，对于臣下这个庞大的队伍，怎么改革，朕和周通等人动了不少脑筋，这个队伍太庞大了，有的机构重叠，人浮于事，更可笑的是，好些个人闲的心里长草，真有事的时候，还会发现人手不够。朕听说以前工部一个部门养了十几个工匠，真到了盖复杂一些的楼宇时，居然还得从外面请工匠来画，因为养的这些没这本事。既然没这本事就卷铺盖卷儿滚蛋，让能画的人来干。”

    工部的刘魁出列说：“陛下，这些人已经被微臣赶回家了。”

    钟离说：“这就对了，列位，朕问你们，你们家要是花钱雇个仆人，他整天不干活你们愿意吗？”

    官员们齐声说：“不愿意。”

    钟离说：“对啊，肯定得赶他走，将大比小，朝廷花着俸银养的这些差役官吏，要是整天不干活或者人浮于事，那么朝廷该怎么办呢？”

    百官这时候一下沉默了，很显然，钟离这是挖了个坑，他们现在没办法只能往下跳了。

    周通带头说：“陛下，国也就是家，是个大家，因此，对于不干活的无所事事的人也该赶出去！”

    周通一发话，众人都像蚊子哼哼一样说：“对，赶出去！”

    钟离说：“大点声！”

    百官这才异口同声地大声说：“赶出去！”

    “好，那朕就给你们掰扯掰扯朕的想法。”

    钟离直接坐到了龙椅下的台阶上，说：“朕在说出我的想法之前，想听听你们的看法。”

    这时候，闻渊出列说：“陛下，刚才您的话可以说是振聋发聩，老臣建议，裁撤、合并一些职能相近的衙门，根据差事儿的多少，定下人员来，裁掉多余的人，少一个部门的主官就省掉一大笔银子；此外，应该厘清百姓负担的界限，哪些钱该交哪些钱不该交，应该让百姓知道，这样就能有效遏制下层的官吏巧立名目进行盘剥。”

    钟离说很好。

    这时，周通出列说：“陛下，据臣所知，陛下实行新政以来，大幅减少了皇宫中的太监和宫女数量，目前的人数，已经不到以前的十分之一，每个皇妃的宫中也不过两个宫女服侍，以前可是至少也要十几个人，因此，皇宫中的用度开支大幅度减少。因此，臣以为，如果每个官员也效法陛下，减少家中的仆役，这完全可以节省一大笔开支。此外，应该倡导节俭的风气，遏制盲目攀比之风，减少官员为了面子打肿脸充胖子。”

    钟离说很好。

    这时，毛伯温也出列说：“臣以前愚钝，以为兵马越多越好，自从臣跟着陛下御驾亲征北地，陛下率几千铁骑横扫北地十万骑兵，让臣除了佩服之外就是羞愧，因此，臣也建议以后走精兵强将之路，裁撤冗员，把节省下的经费，改善士兵们的待遇，提高他们的战斗积极性。”

    钟离也说很好。

    这时，工部的刘魁说：“陛下，工部从去年开始就裁撤冗员了，这些人中很多是官员的亲戚什么的，有些还是皇亲国戚王公大臣的亲戚，但是，臣是坐过大牢差点完蛋的人，是陛下救了臣的命，还让臣做了尚书，因此，臣顶着压力，年底一次就开除了上百人，原来这一百多人的差事，现在二十个人就干了。臣觉得一些临时的工程什么的，向民间招募就可以，干多少天活发多少工钱，很好用的法子，活干了，钱省了一大笔。”

    钟离说很好。

    刘魁说完，其余的人都不言声了。

