
玉藻前脸上怒气更盛：“原来你们三个小贼，也是为了本帝的八尺琼勾玉而来。好好好，好的很。竟然把主意打到本帝头上了。我是太久没有展示凶威，所以阿猫阿狗都敢来硬闯一番，还觊觎八尺琼勾玉？”

这下好了……本来刚才熊爷的一些不合理言行就引起了玉藻前的怀疑。现在傅洋又提起八尺琼勾玉，她彻底炸了！

根本不想再多说，也不想听傅洋他们的解释，立刻就动手了。

只见她右手往前一推，一股几乎充塞整个天地的恐怖妖气瞬间仿佛实体化一样朝傅洋他们仨碾压而来。

“灵击·绯之杀生石！”

三团妖气浮现并朝内螺旋状一缩，凝聚成三颗深红色的菱形巨石——每一颗都有房屋大小，飞快旋转着，带起阵阵罡风的同时还有音爆炸响。

嗖！

就像是三颗红色的陨石流星一般，朝着傅洋他们仨砸了过去。

如此凶猛的一击，傅洋当然不想硬接，刚想要躲避。却发现脚下一沉，好像被一股神秘的力量给束缚住了，根本动弹不得。

再看旁边维可和熊爷，也是同样的情况，被压制在原地，无法躲闪。

傅洋神色一凛：“好强大的气机锁定！在攻击的同时，竟然还能够把我们三个全部都给压制在原地。虽然只能持续不到一秒钟。但已经足够那三颗红色石头砸中我们了。没办法，只能硬接了。”

在傅洋看来，虽然不知道玉藻前究竟是什么层次的强者。但同时一个法术攻击他们仨，那每个人承受的只有三分之一的力道。难道还扛不下来吗？

“七彩剑轮！”

他伸手一招，赤松之力浮现，金属颤鸣之音响起。七道法力，在面前形成一个剑柄朝内、剑尖朝外的巨大剑轮。高速旋转。

巨大如房屋的红色石头已经撞在了剑轮中心！

滋滋滋……

两相碰撞之间，火星四溅，释放出强大的法力余威。四周地面开裂，泥土翻卷。

嗯？

傅洋敏锐地发现，七彩剑轮被那红色的石头触碰到的一瞬间，剑身上竟然就开始出现了“腐朽”的迹象！就像是一个活人，丧失了生命力，在迅速的衰老和腐朽。

但七彩剑轮是法术凝聚而成啊！是什么力量，竟然能让“法力”这种虚无缥缈的能量形态，失去活力、腐朽？

而表现在形式上，就是本来璀璨的七彩之色变得暗淡无光，剑身上出现无数蛛网般的裂缝。然后在一连串的咔嚓声响中全部粉碎。

傅洋大惊失色之下，再次施展防御法术。七彩光芒闪耀，凝聚为盾形挡在身前。

“七彩天盾！”

轰！

红色的“杀生石”法术轰击在同样房屋大的盾牌上，和刚才击碎“七彩剑轮”一样的套路。先是瞬间让其失去活力腐朽，然后破碎。

砰……

这一个过程描述起来似乎颇为冗长，但实际发生也就是不到一秒钟的时间。在盾牌破碎的同时，傅洋也终于恢复了活动能力。

但已经来不及彻底躲闪了！

玉藻前攻击带来的强大力道，还是将他直接轰飞了几十米远，坠落在地上。还往后滑行，双脚在地面拉出两道深深的沟壑……

维可那边，她虽然法术强度不如傅洋，但最后关头直接以帝影剑本体来近距离防御！

就算是残破的，但终究是天级中阶法器啊——而且已经开始缓慢复苏。再加上有了白晶晶这个器灵在，力量更强一些。

所以她倒是利用帝影剑的锋利和坚硬直接将砸向她的那颗红色“杀生石”直接一剑剖开成了两半！

不过，其中蕴含着的巨大力道，却是没办法防御下来。全都轰击在剑身上，同样让她被打飞出去几十米……傅洋冲过去扶住她的后背，才停了下来。

“老婆你没事吧？”

“还好。”

至于熊爷……它目前综合战力比起傅洋和维可还要稍微弱一些，所以更挡不住玉藻前的法术攻击。

但神奇的事情法术了！

杀生石直接撞在这死胖猫身上，竟然没有什么影响——刚才傅洋和维可其实都没有直接跟这一招法术接触，否则的话肯定也会被掠夺生机。

但熊爷是实打实地挨了一下，可也只是被打飞了很远。并没有任何其他影响。连玉藻前看到这一幕，都瞳孔猛然一缩，美丽的脸上闪过一丝惊色。

“这只看起来就很猥琐的胖猫妖，果然不简单！我的这一招灵击绯之杀生石，以妖气高度压缩化为杀生石。不但威力强大，还附带生机掠夺和剧毒腐朽。就算是石头、金属甚至法力都会被腐蚀腐朽。更别说是活物了。一旦触碰，就会迅速衰弱。”

“虽然这种衰老腐朽对一些实力较强的修炼者来说并不是永久性的，可以随着法力恢复。但弱想一点影响都不受的……除非对方已经非常接近玄黄之境。但这显然不可能，这胖猫妖只是一头巅峰妖王罢了。差太多了。”

“一头巅峰妖王而已，不但知晓我青丘一脉，还不受杀生石之术的影响。身上藏着的秘密，怕是比我还多。呵呵呵。刚好又硬闯我那须野，本帝若是不问个究竟，那才是失败。”

转瞬之间，玉藻前心中闪过诸多念头。更加坚定了一定要把熊爷抓起来，好好拷问一番！看看究竟是何方神圣。

可怜的熊爷，完全不知道自己帮傅洋和维可吸引了“火力”啊！明显玉藻前对它的兴趣更大了。

在玉藻前眼里，傅洋和维可只是觊觎自己的八尺琼勾玉的一对厉害道侣。这只胖猫妖身上，却明显有一些不同寻常的东西！

也是因为现在双方才刚一接触，傅洋维可也都不弱，玉藻前没来得及去仔细查探傅洋真实的年龄。否则的话……她怕是要直接震惊到失神了。

却说熊爷被玉藻前打飞，还没有落地呢。地面又钻出类似狐狸尾巴一样的石头，把它五花大绑地给捆缚起来。根本挣脱不了！

“干啥呢？这是干啥呢！爷这么一只英俊帅气的可爱小猫咪，你这狐狸精怎么追着爷打呢？傅小子那边你咋不动手呢。你去打他啊，爷只是跟着他来拿八尺琼勾玉的。”

熊爷使劲儿叫唤起来。肥滚滚的身子扭来扭去，小短腿儿踢动着。有种莫名的……蠢萌？

它已经能感觉得到，玉藻前的实力太强了！至少以现在的自己，就算拼了命也没有还手之力。索性就瞎几把叫唤吧。嘴炮也行……

死胖猫你大爷！

傅洋在远处听得一头黑线，心中无语。

玉藻前也是一愣。呃……这难道就是传说中的塑料兄弟情？

熊爷振振有词：“好兄弟，有福同享有难同当啊。”

罢了……

傅洋叹息一声。

这没节操的死胖猫！

其实他们也是在开玩笑闹着玩，过过嘴瘾罢了。真要有危险，熊爷肯定哪怕豁出自己的命也会让傅洋逃。

之所以死胖猫还在嘴炮和傅洋闹，是因为其实他们都能感觉到，玉藻前身上的杀机并不浓。

也就是说，玉藻前只是非常的生气，觉得自己受到了冒犯。但并不是真的就想要杀了他们！

傅洋也从中看出，这只日国传说中的“三大妖怪”之一，其实并不算邪恶。

但没有浓烈的杀机，不代表这事儿就能够轻易善罢甘休了。

不杀他们……抓回去囚禁起来或者废了修为或者折磨一番，这也是够呛的了！傅洋他们可是来这儿办正事儿的。

只不过现在看来，八尺琼勾玉的真品确实是玉藻前之物，想要拿到不是那么容易的。

傅洋心中暗暗苦笑：“还以为开局顺利，没想到是地狱难度啊。这玉藻前的实力，恐怕就算我拼了命也打不过。这可如何是好？或者退一万步说，就算我拼了命能抢到八尺琼勾玉。但这才是刚开始呢。后面还有八咫镜和最强的天丛云剑……”

他突然觉得，昆仑山万神宫里，那傅家的白发宗正傅采玄提出的三个条件，每一个都难得让人崩溃啊！

当然，傅洋的性格向来是迎难而上，绝不会放弃的。

所以熊爷被俘，就算玉藻前完全没再管他和维可，夫妻俩也再次联手攻击。

傅洋直接施展了赤松一脉的两大禁术神通之一：武器俱现！

他心念一动，法力透体而出，在面前迅速地化为了……迫击炮！

没错，这是一种结构简单、但威力并不算小的热武器。傅洋一下子，幻化出来了二三十门，一尊尊伫立在面前。闪烁着黑黝黝的金属质感，简直就跟真的一样。

轰轰轰！

几十门迫击炮齐鸣，炮弹在空中拉出一道道惊人的白色弧线。甚至连那种呛人的火药气味，都能闻到。非常真实。

嗯？

玉藻前眉头微微一皱：“这小子的法力气息，很像是上古七彩玄琉宫的啊？但七彩玄琉宫，可没有这么奇葩的招式。用法术幻化现代人类的科技热武器？”

这时候，她也没时间想太多。面对二三十枚从四面八方轰鸣而来的迫击炮炮弹，玉藻前曼妙的身躯轻微摇曳了几下。身后的虚空中，顿时有九条巨大的狐尾冲天而起！

这当然不是她本体的尾巴，而是完全由妖气凝聚而成。每一根都有近百丈长、好几丈粗。摇摆起来，简直像是九根擎天巨柱一样。

场面极其震撼壮观！

连傅洋都觉得有些瞠目结舌。

九条仿佛贯通天地的狐尾摇曳，将那二三十枚迫击炮的炮弹全部打碎。空中的爆炸声连绵不绝，宛如天雷滚滚……

而就在傅洋攻击玉藻前的同时，维可则是去救熊爷——这死胖猫被捆绑得跟个葫芦似的，在半空中扭来扭去。

维可手中的帝影剑挥舞起来，速度快得仿佛闪电掠过，无数剑影把熊爷包裹起来。这死胖猫还直叫嚷：“女王大人你的剑小心一点儿啊！可千万别割着我了。别到时候我没被玉藻前这狐狸精害死，女王大人你把我给弄死了。那也太冤了。”

维可懒得理这二货，手中舞剑速度更快。电光火石的刹那之间就把捆缚熊爷的那些岩石绳索全部切碎。

熊爷趁机一个打滚，就落到维可身旁，站在地上朝着空中的玉藻前大骂：“你个可恶的狐狸精！你给爷等着啊你。现在欺负爷，等爷以后牛逼了，让你跪下唱征服！”

这时候朝这边飞奔而来的傅洋大声：“死胖猫你可拉倒吧。再哔哔待会儿真把人家惹急了，那你才要跪下唱征服了。咱们仨别分散了，组成近距离的稳固三角阵营。如此一来，能够就近支援，法力连成一片。至少不会被玉藻前压着打。”

呵呵呵……

玉藻前清冷高傲的笑声从天空中传来。

“没想到你这只死胖猫还有这样的勇气？跪下唱征服吗？可以！等本帝把你们抓回青丘宫，全部跪着唱三天三夜。”

话音落下，那九根如同擎天巨柱的狐尾轰然坠落，仿佛一个巨大无比的天神囚笼一样将傅洋他们仨全部给罩在其中。

无论他们如何施展法术，竟然都打不破！

玉藻前居高临下地看着他们：“本帝的九尾天牢，就算是一般的玄黄境初期强者都打不破——对了，也就是你们道门所说的五气朝元。除非到了五气朝元中期，或许还勉强有打破九尾天牢的机会。”

五气朝元中期！

傅洋听了都觉得心头发怵。

哪怕他进入荒神状态彻底爆发，都不一定能打破这九尾天牢啊……除非他身体里的神秘存在出手帮忙。

维可则是神识传音到：“傻洋，如果我们三人全部都拼命的话，施展出最强力量应该可以达到堪比五气朝元中期的瞬间爆发力。应该能打破这玉藻前的九尾天牢。”

傅洋摇摇头：“还是算了。这玉藻前明显没有出全力，她的境界绝对不止五气朝元中期。就算我们打破了这九尾天牢，也不一定能逃出去。还不如先走一步看一步。索性跟她回去，看看究竟是什么情况。如果真到了不死不休的地步，那再拼命也不迟。”

如此也好……维可点了点头。

嘻嘻！

玉藻前见他们不再挣扎反抗，微微一笑：“既如此，便跟本帝回青丘宫吧。你们放心，看在同为华夏人的份上。本帝不杀你们。不过……死罪可免，这活罪嘛，可是难逃了。”

说着，她九条狐尾一收，瞬间飞快缩小变成一个直径丈余的圆形囚笼。带着傅洋他们仨朝青丘宫飞回去了。而那杀戮鬼，则是跟她的小护卫一样老老实实跟在身后。

与此同时。

青丘宫，玉藻前寝殿内。

兔二迷迷糊糊的醒了过来……一双兔子眼睛有些红红的。它用小兔爪拍了拍脑袋：“酒喝得有点儿多了啊。都给我喝醉了。也不知道睡了多久。小玉姐姐有没有趁我睡着了欺负我。她总说，凡人喜欢撸猫，她喜欢撸兔子。”

“咦？小玉姐姐呢？”

它一边自言自语的嘀咕着，一边从寝殿软塌上的华丽毛绒被里钻了出来，一个空翻落到地毯上。顺手拿起桌子上的一杯灵泉水喝下肚，然后开始到处找玉藻前的踪影。

“小玉姐这家伙，趁我喝醉了睡着的时候跑哪儿浪去了啊？真的是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50626289"  chaptername="第3158章  酒醒了的兔二">加入书签</a>
</div>
