    第13章 女神要千里送了

    “秦少送出超级跑车x1！”

    “秦少从出超级跑车x9！”

    对方再次一下刷了9个超级跑车，外加先前一个，礼物花费金额完全超过了他。

    直接到了2万8千rmb的数字。

    瞬间将他打了下来。

    让张涛一脸不敢相信，看着自己从周榜被打下来，他的脸色难看，一脸苍白了。

    宿舍三个家伙都看在眼里，也是为张涛着急起来。

    “涛哥，不好了，有人在和你抢周榜，这家伙刷了2万8千了！”

    “对啊，刚好压在你头上，这一个秦少有点厉害啊。”

    “这就家伙到底是谁，这么有钱，又是一个土豪吗？”

    张涛气急败坏，肯定不打算就这么算了，他打开充值中心，咬着牙板，还是直接一下给自己账号充了5万上去！

    他为了自己女神是打算拼一把了！

    只可惜，他根本不知道，他的对手到底是谁！

    秦凡扫过不远处张涛一脸急迫的表情，撇嘴一笑的他，直接给自己账号充值了10万rmb。

    先前2万，外加现在10万，他感觉这就差不多了，不过，再冲几万也够了。

    张涛的极限也就如此！

    这一点钱，在他面前，真是根本不够看的啊！

    ……

    陈雪蓉只是一个小主播，做主播是兴趣爱好。

    她还是在校大学生。

    只是喜欢发视频上去，粉丝不少的她，当然也想赚一下直播收入。

    平时，她直播间，一个星期也就一万rmb周榜第一。

    这已经算不错了，10万粉丝虽然看着多，不过，都是平台假数据。

    今天开冲周榜，她也没有报多少希望，只要来一个2万rmb周榜第一，她就很高兴了。

    看到其中一个涛少，刷了2万，她正感觉不错。

    不过，接下来，让她没有想到，有一个从来没有见过的土豪，突然刷了快3万，还打算继续。

    对方拿下周榜第一后，涛少刷多少，他就刷多少！

    真是稳稳站在第一名，让陈雪蓉不敢相信。

    是开心不止，她也想周榜更高一点，自己第一次约会，她当然愿意跟更有钱的人约会！

    这才更值得啊！

    眼睁睁看着周榜第一冲到了5万rmb的礼物金额！

    她忍不住比着爱心，高兴的叫了出来：“秦少金主小哥哥，人家爱你喲，我从来没有收到这么多的礼物。”

    “谢谢你的礼物，人家好喜欢！”

    张涛一脸快吐血的心情，这下好了，他刷了4万5千了，可女神好像没有看到。

    摆明只看到第一。

    毕竟，第一实力确实太厉害。

    大家都在乎第一，谁会去看第2？

    到现在，这一个第一一直压着他，让他脸色难看，怀疑，对方摆明就是故意针对他！

    看着一群粉丝的评论，他的脸色更苍白了。

    粉丝1：看样子，这一次，是这一个秦少要拿第一了，不知道这家伙是谁？

    粉丝2：对啊，和涛少差不多的名字，这是故意取的吧？

    粉丝3：不得不说，这一个秦少是真有钱，刷了5万了，而且是压着涛少刷，这摆明就是还有故意的！

    粉丝4：周榜第一，我看是非这秦少所属了，涛少没希望了。

    张涛是忍不了，怎么也忍不了，她的女神第一次约会，肯定是他。

    他怎么让别人得到，咬着牙板的他，直接将自己全部的礼物刷了出去。

    同时放上一句话。

    涛少：妈的，周榜第一个家伙，你和比，老子和你比到底，老子一次刷几万，看你能到多少？

    3万块的礼物直接刷了出去！

    让他的排行榜金额达到了7万5千rmb。

    排名暂时拿下了第一，让他松了一口气，只认为对方实力也就不过如此。

    现在快上10万了，对方肯定会退缩！

    不可能继续砸了，反正他是没钱砸了，零花钱都用光了。

    他一个月零花钱，也就不到5万块啊！

    他刷了快2个月零花钱，也是普通人一年的开销了。

    他原本以为自己能完胜，哪知道，对方这一次，直接出现在直播间聊天栏，发了一条挑衅。

    很是嘲讽。

    秦少：就这？

    下一秒，秦凡刷出来的礼物，一下充斥整个直播间了。

    “秦少送出超级跑车x10！”

    “秦少送出超级跑车x10！”

    “秦少送出超级跑车x10！”

    看着对方一下刷出去的礼物特效，让他一下傻眼了，一脸不敢相信的注视过去。

    整个直播间，也是因为秦凡刷出来的超级跑车，完全一片沸腾起来。

    粉丝1：屌，屌炸天啊，这是什么，这是真的大佬啊！

    粉丝2：我去，刷了多少了，这是多少了，已经破10万rmb了。

    粉丝3：我被豪哭了，对方这是刷10多万吧，你们谁算算他刷了多少钱？

    粉丝4：我看那排行榜的粉丝值，好像是刷了15万rmb！

    粉丝5：屌，真的牛b，完全吊打排行榜第2位，远远超过了。

    张涛一脸不敢相信，看着排行榜第一，礼物金额突破15万rmb！

    完全就是他的两倍，他被完全吊着打，从一开始，就是完全吊锤。

    宿舍一些家伙，也是傻眼了，从头看戏，看到结束，他们也没有想到，他们的涛哥，会被虐成的这么惨。

    被人死死压住，在女神面前，丢光了脸面。

    排行第2，和排行第1的差距，可不止一星半点！

    就说现在，陈雪蓉这一个漂亮的美女主播，看到排行榜第一15万的金额礼物。

    高兴的欢呼，一脸灿烂，一脸兴奋的叫了出来。

    “秦少好厉害，哇，人家没有想到，蓉蓉还没有拿过这么多钱的礼物，呜呜。”

    “蓉蓉好高兴，秦少，谢谢你的礼物，蓉蓉一定说话算话，等我私信，爱你哟！”

    一脸笑容的陈雪蓉，直接发了一个私聊给对方。

    粉丝间全部爆炸，一片羡慕不止。

    粉丝1：呜呜，我家女神要千里送了，我不活了。

    粉丝2：可恶，这一个大佬太牛了，我根本不能比。

    粉丝3：女神不要啊！

    粉丝4；该哭的应该是排行榜第2名，完全被人吊打，刷了7万多，只能拿下第2.

    粉丝5：是啊，排行榜第2的涛少，太惨了！

    张涛确实惨，他自己都感觉自己太惨了，他真的要哭了。

    眼睁睁看着自己女神发给对方私信，他白花了7万多，连女神面都不能见面。

    他真的要哭了！

    (本章完)

