        “刘鹏，我劝你还是老实交代，既然我们会传唤你，那已经是掌握了你犯罪的证据，坦白交代的话，还能争取宽大处理，如果继续这么顽抗下去，对你没有一点好处。”

    某派出所，一位二十多岁穿着衬衫的年轻男子正在接受审讯。

    “警察同志，我真的不知道你说的是什么，我就是一普通员工，工作上确实是出现了失误，公司也因为我这次失误造成了不小的损失，可这不代表我就犯罪了啊。”

    刘鹏一脸无辜表情，只是那躲闪的眼神还是出卖了他，让得这些审讯多年的民警很清楚的知道，刘鹏并没有说实话。

    “工作失误，仅仅只是工作失误你觉得会到我们这里来？实话告诉你，这案子马上就要由刑警队接手了，到时候就是真正的刑事案件，故意投毒伤害罪，而且还是在公众区域投毒，属于极其恶劣的群体伤害事件，你知道得叛多少年吗？”

    “最少七年，最高无期徒刑，你要是不坦白的话，等到那商家坦白了，想要争取宽大处理都没有机会了。”

    民警一拍桌子，说的话吓的刘鹏一跳，面色也是明显变了。

    说实话，这一次他之所以会答应加入进来，是因为自己表哥给许诺了一笔不少的钱，足足有三十万，而且表哥也说了，这个计划天衣无缝，根本不可能被发现的。

    按照自己表哥说的，这事情就算是真的有警察来调查，也最多只是会去调查那商家，然后以没有卫生许可证来进行处罚，根本不会查到自己身上来。

    刘鹏相信自己表哥说的，再加上三十万的诱惑下，最终答应加入进来，可现在他有些慌了，事情的发展方向和他表哥说的不一样，他不想为了这三十万而被判十几年牢啊。

    “是不是觉得我在危言耸听，我告诉你，在超过百万用户的平台上，故意售卖有毒食物，这就是严重性的群体投毒事件，后果只会比我说的更严重。”

    刘鹏的面色变化起来，显然他的心里也是在纠结，半响后，抬头看向民警问道：“警察同志，如果坦白的话，那会怎么处理我？”

    “怎么处理你，那是法官来决定的，我们只会把你的认罪态度还有对案件争破的帮助告知给检察院，法官会根据这些情况来酌情审判。”

    刘鹏没有说话了，选择了沉默。

    审讯的那位民警也不急，给了同伴一个眼神之后，说道：“你好好想想吧，我现在要去审讯那商家了。”

    说完，这民警便是走出了审讯室。

    走出审讯室，看到站在审讯室门外的领导，民警愣了一下，而后连忙打招呼问道：“邱处，你怎么在这啊。”

    “这次的案件上面很重视，已经是给我们下了死命令，要在最快的时间查明真相，然后向社会公布。”

    “不会吧，这就是一个小小的企业之间的纠纷，怎么就惊动了上面？”

    经过先前的调查和审讯，这位民警其实已经是有数了，这一次就是有人故意想要陷害美团公司，但正常来说这种商业上的案件，上头不会太在意吧。

    “邱处长，难道美团找了关系？”

    “美团还用找关系吗？”

    邱处长翻了一个白眼，不过他也知道不能怪自己这手下，自己这下属到底只是在基层，有些东西还看不透。

    “美团的创始人是谁你知道吧？”

    “知道啊，苏望啊，我前不久还看过他的报道呢，妥妥的人生赢家。”民警想都没想就回答道。

    “你也看过他的报道啊，那你就该知道，苏望是上过中华日报的，是宣传部门用来竖立榜样的，现在因为这次的食物中毒事件，网上已经是有许多人攻击起苏望了。”

    “这不仅仅是关乎到苏望的名声问题，这也是关乎到宣传部门脸面的问题啊，如果这次事件真的是美团这么的错误还没什么，可如果是有人故意坑害美团，故意搞臭苏望的名声，这就等于是故意打宣传那边的耳光啊，你觉得上面能忍吗？”

    邱处长有些感慨，同时又对这幕后黑手充满了嘲讽，这个时候的苏望，明显背后有国家给他背书啊，上面刚刚竖立成为典型，转身就想要黑手段去黑苏望，这不是找死吗？

    “原来是这样，我明白了，处长放心，刘鹏这边用不了多久就要交代了，我再去商户那边审讯一下，一个小时应该可以拿到口供。”

    “嗯，你的办案能力我是放心的，这一次的案件处理的越快越好，到时候我替你请功。”

    “嘿嘿，处长你就等着结果吧。”

    ……

    网上，因为徐丽的这篇文章，关于苏望的话题讨论竟然逐渐超过了对食物中毒事件的讨论。

    当苏望从饭否网那边得知到这事情的时候，有些哭笑不得，因为按照饭否网那边的数据分析，发现了一个有趣的现象。

    那就是大部分女性用户选择了相信徐丽，也觉得这事情跟他无关，毕竟一个企业老板不可能所有事情都亲力亲为，和徐丽一样都表现可以谅解。

    而那些抨击苏望和徐丽的，则是以男性用户居多，觉得徐丽要么是被收买了，要么就是个傻子被骗了，到后面两方对骂，有点类似于明星做错事，粉丝们和路人撕逼。

    知道这些后，苏望有些哭笑不得，自己又不是明星，怎么就享受到了明星般的粉丝待遇了。

    想到这些，苏望在电脑上登陆许久没有登陆过的饭否网账号，一登上账号的瞬间，便是发现后台有着数千条消息，大部分私信都是跟这次美团事件有关系的，但有那么少数几条带图片的私信，看的他嘴角抽搐。

    性感开放的图片，有自信觉得配得上自己的女生，有索性求包养甘愿当小三的，更有的就是想要求刺激的，来个浪漫一晚的。

    一键清除掉这些消息，苏望开始编辑起内容，几分钟之后，内容编辑完毕，点击了上传按钮。

    