    两千人对五个人放下武器，就算是投降也不能这样啊！在手下人的注视下，苏康密一张脸红了又白，白了又红，终于忍无可忍，手中铁槊一横，大声喝斥：“欺人太甚，让某来替你家将军教训教训你！”

    出乎苏康密预料的是，五人中的那个班长竟无一丝惧色，面对两千余提刀在手的突厥精锐，‘哐’的一声横刀出鞘，一提马疆便向苏康密冲了过去，半空中留下一句：“信号，屠了他们。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    在马背上混了一辈子的苏康密心里‘咯噔’一下，从那个班长催马的度上看，丫分明就是真上来拼命的，而且那句‘屠了他们’底气甚足，这足以证明那只‘嗜血獠牙’睚眦必报的性子。

    想到这些，苏康密脑门子上的冷汗唰的就下来了，再看留在原地的四人从怀里掏出一个圆筒型的物事，就想起从执失思力口中听说过，‘嗜血獠牙’是通过一种能出尖啸的东西联络。

    疯了，真特么疯了，苏康密从未想过投降的路竟然会这么艰难，‘嗜血獠牙’难道都特么是疯子么？怎么全都一副生死看淡，不服就干的架式呢。

    这一切说来话长，实际上只生在电光石火之间，急切间为了不把‘嗜血獠牙’惹毛，苏康密连忙对手下示意退后，收起武器，同时口中叫道：“等等，等等，万事好商量，好商量。”

    他现在是真怕，而且还不是一般的怕，搞死前面这五个满身血腥味的家伙或许容易，但后果决不是他能承担的起的。

    主动越界杀死‘嗜血獠牙’五个人，后续会遭到什么样的报复苏康密完全不敢想，或许不死不休都不足以解决。

    “怎么？俟斤怕了？”苏康密不想交手，那‘獠牙’的班长也不逼他，勒住疾驰的战马之后，示意身后战友暂缓射信号。

    “这位大唐勇士，非是我等不交武器，实在是吾等为了自保交不得啊。”苏康密脸上写满了憋屈，犹豫了一会儿接着说道：“老实说，我们这次出来也是背着颉利逃出来的，如果被颉利的人追上，手中没有武器，后果不堪设想。”

    “吾等不会谈条件，想要从这里过去，你有两个选择。第一，带着武器从吾等尸体上踏过去；第二，放下武器。”‘獠牙’班长像是吃了秤砣铁了心，死死咬住‘放下武器’四个字，任凭苏康密磨破了嘴皮子也是无用。

    最后还是苏康密放弃了挣扎，让两千部属全部放下武器，才得以过关。

    没办法，自从苏康密劫走萧皇后的那一刻，他就已经没了退路，与其退回去，或者杀了眼前这五个人等待必死的结局，交出武器堵上一把是他最好的选择。

    是夜，定襄城中，萧皇后回到了离开两个多月的居所，看着熟悉的寝宫，黯然叹了口气，带着杨政道走了进去。

    至于身后的李靖，从始自终萧皇后都没给他一丝好脸色。

    李靖也知道自己不受其待见，可萧皇后不管怎么说曾经都是一国之母，是他李靖效忠的对像，他若不现身一见终是说不过去的。

    而且在李靖心里，并不觉得自己有什么错，必竟良禽择木而栖，贤臣择主而事，隋炀帝杨广荒淫无度、残暴不仁，如何能不弃之。

    人都是自私的，李靖当初马上就要被李渊砍头，为活命投效李氏无可厚非，而既然投了李氏，那自然要为自己找借口，所以杨广必须残暴不仁，必须荒淫无度。

    “总管，回去吧，已经很晚了。”良久之后，李靖的亲卫见他一直立在原地动也不动，不由上前劝道。

    李靖点点头，眼神复杂的看了萧皇后所居的寝宫一眼，对亲卫说道：“去找一下‘獠牙’的大队长，让他安排两个班守在这里。”

    自古都说红颜薄命，这萧皇后虽然命不薄，但却够苦的，作为前隋的旧臣，李靖能为她作的并不多，但给她一个安静的环境，让她过几天安稳日子还是可以的。

    “喏！”其中一个亲卫答应一声转身离开。

    “总管，还是回去吧，现在城里很乱，我们这样在街上并不安全。”眼看李靖还有继续呆的趋势，一旁的亲卫连忙劝阻，生怕他继续呆被突厥探子找机会给干了。

    “你太小看‘獠牙’那帮人了，难道你味不到大街上这股子血腥味？”李靖拍拍亲卫的肩膀，摇了摇头，不知是感叹亲卫的警惕性不够，还是在感叹‘獠牙’的无孔不入。

    盏茶时间之后，城外的右武候卫营地中，李靖将马交给亲卫带走，独自一人进了中军大帐。

    “药师兄回来了？”帐棚内的尉迟恭正在啃着一只羊腿，见到李靖进来，挥了挥满是油污的大手，算是打了招呼。

    “那帮小子又跑哪里去了？”李靖认为他回来的时候应该在帐棚里看到薛仁贵或者苏定方的身影，结果……除了一个满脸是油的黑老汉，帐棚里再无他人。

    尉迟恭学着李承乾的招牌动作耸了耸肩，作了个无奈的表情：“都跑去鼓捣那匹白龙驹去了。”

    “大半夜去鼓捣马？这帮小子也不怕被摔残喽？”李靖一副哭笑不得的表情。

    自从三天前‘獠牙’那帮小子出去执行任务遇到一群野马并且驱赶回来之后，那匹纯白色的马王便这了这帮小子最好的玩具，有好事儿的还给它起了个名字，叫白龙驹。

    现如今营中这帮小年青每天最大的乐趣就是驯马，就连三十来岁的苏定方也不例外，都想着能把它驯服成为自己的坐骑。

    相较于李靖那种担心，尉迟恭道是想的很开，从羊腿上撕下一大块肉，一边嚼，一边大咧咧的说道：“反正这几天也没啥事，崽子们闲着也是闲着，你让他们闹腾去吧。只要不打架、不闹事，那帮小子个个皮糙肉厚，摔几下就摔几下，了不起回头抹点跌打药酒而以。”

    (本章完)