    南安城这场已经连续散下了三天的雨，在这个时候，变得更大了。

    天空中的阴云黑压压的，豆大般的雨水打落在斑驳的城墙上。

    天气有些寒凉。

    密集的雨水中，那张银色面具下的脸庞的表情，让人看不出他的喜与悲。

    “李寒衣，好久不见了。”

    李寒衣眸子冰冷地望着眼前的这个男子，“是啊，很多年不见了。”

    “看来你还是和当年一样很不喜欢我。”苏昌河嘴角轻轻扬起，看向李寒衣身旁的洛远，“逍遥宗洛远，初次见面。”

    洛远同样冷冷地看着他，“初次见面，同样，我也不喜欢你。”

    闻言，苏昌河突然笑了。

    “我也一样，所以，我来杀你们了。”

    洛远哼了一声，紫逍剑震烁出一道紫光。

    “就凭你们？！”

    苏昌河笑着，举起了手，做出一个手势。

    “当然不是。”

    话音落下，三道全身皆笼罩在黑色长袍，面带黑色面巾，眼神中透露着几分阴戾的身影从暗处缓缓走了过来，与苏昌河三人一起包围住洛远两人。

    李寒衣的俏眉不由得蹙了起来。

    “你们……不是暗河的人？！”

    苍老、沙哑的声音从黑色面巾下幽幽响起。

    “是又如何？不是又如何？”

    闻言，洛远忽然笑了起来。

    “是啊，你们是谁并不重要，因为在你们站在这里的那一刻开始，你们就是我洛远的敌人！！

    尔等……

    必诛之！！”

    话音一落，洛远一步窜了出去，黑袍飞扬，径直冲向苏昌河三人的方向。

    “就让我见识见识暗河到底有什么实力吧！”

    李寒衣则是迎上了最后出现的三人，一袭白衣犹如一道白色闪电，手中铁马冰河寒气暴涨，对着那三道黑色身影便是挥去。

    胸前一片殷红的苏暮雨再次提起了是十八把利刃。

    谢七刀提着长刀，雨水洒落在长刀上，闪烁出明晃晃的光芒。

    尽管谢七刀的头发已经花白，年龄已高，但他握刀之时，身上虬龙般的肌肉，还有那凶劣似野兽般的眼神，却依然似那个年轻时候的魔鬼。

    苏昌河嘴角挂着冷笑，身体并未移动，但是洛远可不敢轻视这个男人。

    最凶猛的猎手，总是能够在最合适的时机，给予猎物致命一击！

    苏昌河，便是暗河中最厉害的猎手，所以他才能在腥风血雨之中，成为了暗河的大家长。

    “暮雨，你身上有伤，这一次，就让我先来吧！”

    谢七刀扬起了长刀，向前冲出。

    洛远握紧了紫逍剑，剑刃上剑气暴涨。

    雨水之中，闪烁着紫色妖冶的光芒的紫逍在宣告它内心中对鲜血的渴望！

    眨眼之间，两道身影间的距离便只剩下最后的十米。

    洛远挥出了手里的剑，凌厉剑气肆虐。

    这一剑。

    起手撼昆仑！！

    “好剑！”谢七刀也抡起了手里的长刀，刀气纵横霸道，猛地挥下。

    刀剑碰撞，剑意与刀意厮杀一团，两人方圆十几米内的雨水全部被绞成极尽细密的水珠。

    谢七刀之所以名七刀，只因他杀人，最多只用七刀。七刀之后，面前之人，便变成了亡魂。

    而他的这七刀，一刀比一刀要强。

    就像洛远曾经遇到过的那个绝世女刀客，夏姬，她的刀术夏姬霸砍，亦是一刀威力胜过一刀。

    现在，谢七刀使出了第一刀，与洛远的一剑不相上下。

    紧接着，便是第二刀。

    刀气纵横，刀势暴涨。

    第二刀，他将洛远轰退了数米远。

    没有停歇，他第三刀接着挥砍出去，刀势凶厉。

    洛远稳了脚步，双眸中闪过一道精光，他握着剑，稍微顿了顿动作，剑势积蓄，紫逍剑所发出的剑吟之音似亘古苍龙的咆哮！

    唰～

    紫逍剑掠过虚空，划出一道紫色之芒。

    刀剑相碰，四溢的剑气与刀气将两人身上的衣服破出无数道裂痕。卷起的气浪，更是瞬间让四周的雨水被震退开来。

    苏暮雨静悄悄地站在一边，皱着眉头看着二人的对决，眼瞳底闪过一道惊诧之意。

    前方，谢七刀与洛远的这一击分开了。

    尽管在这一击下，洛远被震退了五米，然而谢七刀脸上的表情却更加凝重。

    没过多久，谢七刀再次提刀冲出，挥出了他的第四刀，刀势霸绝！

    而洛远依旧是顿住刹那的功夫，紫逍剑上的剑气再次暴涨！

    第四剑！

    刀剑碰撞爆发出剧烈的声势。

    碰撞之后，谢七刀又是挥出两刀。

    第五刀！

    第六刀！

    三刀气势叠加在一起，气势如排山倒海！

    这一刻，谢七刀身上所散发出的气势丝毫不弱于李寒衣。

    不过，仅仅是不弱。

    但是洛远……

    “哈啊！”他低喝了一声，亦是闪电般挥出两剑！

    剑气贯穿乌云！

    邪魅紫光璀璨炽烈！

    叮～

    在一道无比清脆的响声中，紫逍剑与谢七刀手里的长刀碰撞在了一起，顷刻间，紫芒吞噬了长刀。

    那一瞬间，一股狂暴的戾气顺着长刀侵袭到谢七刀的手臂，再到他的全身。那一刻，他的眼前出现无数鬼魅之影，耳边似回响起魔鬼的嘶吼！

    这真的是一柄饮血的魔剑。

    谢七刀被紫逍剑的剑气所影响，动作出现了短暂的停滞。

    洛远抓准时机，手里的剑再次挥下。

    紫色的剑刃直挺挺地斩向谢七刀的脖颈，就在这时，一道黑色身影从谢七刀的后方闪现出来，这道身影，正是苏暮雨！

    在洛远沉心战斗之时，苏暮雨已经从不远处悄然来到谢七刀的身后，似乎，他早就预料到这一幕。

    苏暮雨挥舞着细雨剑，左手同时操纵着十七柄利刃刺向前方。

    洛远无可奈何，只能先用剑把苏暮雨的攻势给化解掉。

    然而就在他震开苏暮雨的十八把利刃震退的那一刹那，他忽然发现，原本一直站在原地的那道最危险的身影忽然消失了！

    “不好！”

    也就在这时，一道森然寒意毫无征兆地在他身后爆发。

    苏昌河，这个最会把握机会的猎手，找到一个合适的时机，便对猎物发动了进攻。

    他施展着阎魔掌，直挺挺地拍向洛远的后背！

    这个时候，两人的距离，仅有三米不到！！

