    现在魔主既然问了，林星月也只能如实回答，也肯定会如实回答的。

    “那本座，便在这里等候消息。”

    魔主此刻的意思，其实林星月明白。

    所以此时，林星月思虑再三，还是决定，让凌寒焰他们三个，继续留守在这里。

    而林星月自己，则是离开了此地，打算从上古传送阵之中，到达天玄圣城，将魔主此次前来的目的，告知众多势力的执掌者。

    届时，让他们一起商量，该如何面对。

    至于说，正在交战的那边，现在已经没有办法，从上古传送阵过去了。

    此刻，只能有强者，从西方过来，却不可能，有其他方位的强者，直接通过传送阵，前往妖族大陆那边了。

    因为之前，林清雅已经派人，将事情说的很清楚了。

    所以现在，纵然林星月想要早一点知道消息，那也不可能过去的太早。

    除非是，在她还未曾到达妖族大陆那边的时候，结果已经出现，西部的传送阵，已经开启了双向连接。

    看着林星月离开以后，魔主看着不远处的九圣子。

    “以后，这里还是你说了算，这些人，还是归于你统领。”

    魔主自然是知道，九圣子和天瑜的关系。

    天瑜离开之前，既然已经说了，这里的一切，听从九圣子的。

    那么现在，依然是如此。

    不会因为，他这个魔主的到来，就因此有所改变。

    魔主说完之后，便主动的离开了一段距离。

    很显然，若是说以前的魔主，不怕人误会的话，那么现在，他还真的在意这些了。

    在妖帝没有陨落，弑神枪没有回到魔族之中以前，在没有弄清楚更多的事情以前，他不会做出什么，让对方忌惮的事情来。

    看着魔主现在，也离开了此地，并且留下了一批人，让他们也听从自己的意思。

    此刻的九圣子，一言未发，只是点了点头。

    因为现在，九圣子可摸不清楚，魔主心中的想法。

    九圣子只是知道，天瑜曾经暗中提醒过他，以后，不管什么时候，若是见到了魔主，都绝对不能大意了。

    很显然，天瑜对于魔主这个人，还是十分忌惮的。

    所以，才会特别的叮嘱九圣子，哪怕那个时候，魔主还未出现，也不知道会不会出现。

    现在看来，到是跟天瑜所想的时间，可能前了太多。

    九圣子现在，心中很是清楚的知道，现在的自己，处境可并不是很好。

    没有天瑜在这里，魔主还在，真的是不知道，以后该如何了。

    若是魔主，到时候做出什么决定，他是没有可能更改的。

    不过，不久之后，九圣子就不会觉得那么孤单了。

    因为，幽冥之主，也就是天瑜的父亲，很快便会出现在这里的。

    到时候，他们两个彼此之间，到是也可以相互将心中的想法，告知对方。

    “还真是小瞧了你们。”

    在这个时候，长生大陆之中，三十六品净世青莲的执掌者，脸色苍白的看着自己眼前的七人。

    他们，正是姬白帝七人，好不容易，从净世青莲的内部空间之中杀出来了。

    不过，却也因此，付出了一定的代价。

    现在这个时候，她们七人，不管是谁，身上都多多少少的带着点伤。

    伤势最轻，也就是姜漱玉了。

    太虚神甲在身上，姜漱玉不过是消耗过大，这才是主要的。

    而其他人，可就没有那么好的待遇了。

    他们剩下的六人之中，尤其以姜欢亦，独孤清影，姬羽承，他们三个的伤势最为严重。

    不过，虽然伤势不轻，但是却好在，没有性命之忧。

    “现在，你可没有办法，将我们给骗进去了。”

    “我们虽然身上带着伤，但是你也不好过。”

    “现在，就是让你付出代价的时候了。”

    在此时，姜漱玉她们好不容易出来，怎么可能会就这么算了呢。

    三十六品净世青莲的执掌者，将她们七人，设计骗到了净世青莲的内部空间之中。

    这笔账，都是需要三十六品净世青莲的执掌者来偿还的。

    此刻，既然双方状态都不是很好。

    可是，现在自己这边，好歹有七人。

    并且，不再净世青莲的内部空间之中，难不成还斗不过他一个人。

    “哼，你们能够走出净世青莲的内部空间，完全是运气。”

    “现在，既然你们还不离开，那么就试一试，能不能如愿。”

    此时的净世青莲执掌者，听到姜漱玉所说之后，自然也不会就怕了。

    既然现在，姜漱玉执意一战，那么就试一试，看看能不能，如她所愿了。

    现在，想要留下他，没有那么容易的事情。

    既然现在，姜漱玉要一战，那么就一战好了。

    纵然姜漱玉她们七人，那又如何。

    自己的手中，可是有着最为顶尖的上古至宝。

    现在，根本就不怕姜漱玉几人。

    “忘了告诉你们了，在你们进入到净世青莲内部空间的时候，可是发生了大事。”

    “你们猜猜看，你们觉得，到底是哪里出现了问题。”

    “现在，你们别说不想走，就算是想走，本座也不会让你们轻易离开的。”

    在此时，净世青莲的执掌者，终于说出了有些话。

    之前，姜漱玉她们，被困于三十六品净世青莲的内部空间之中。

    可以说，对于外面发生的事情，一点都不知情。

    现在，他就是要让姬白帝他们知道，此时此刻，他们天玄大陆内部，可能已经一团糟了。

    而现在，自己就要在这里，牵制他们七人，不让其离开。

    果然，听到三十六品净世青莲的执掌者此话说出之后，姬白帝他们几个人，顿时心中一惊。

    在这一刻，他们心中想到的，就是妖帝那边出问题了。

    三十六品净世青莲的执掌者，现在这个时候，跟他们说起这个，一定是因为，看到了某种显现的出现。

    正是因为知道了这一点，所以在此时，就在姜漱玉将要冲过去的时候，被姬倾世一把拉住了。

    “不要冲动，再等等。”

    在这个时候，姬倾世心中也是不能平静。

