    其实，之前我犯了一个错误。

    当那个领头男子开枪之后，我本能的将鬼气均匀的覆盖在身体之上，而不是将所有鬼气集中在像头部以及心脏这样的要害部位。因为鬼气覆盖的面积大，所以鬼气的厚度和强度就相对较小，因此子弹才如此轻松的洞穿鬼气。

    因此，最理智的做法就是，将鬼气集中在要害部位，其他的部位干脆就不覆盖鬼气，毕竟受伤之后我还可以用鬼气疗伤，但若是被一枪毙命，那就算有鬼气也没用！

    想到这里，我就一阵后怕，若是这子弹射中我的头部，恐怕会当场毙命。

    “叶炎，我们继续朝着沙城方向走吗？”林薇在我耳边小声问道。

    “嗯...”我点了点头，然后看向大家，说道：‘同学们，大家收拾收拾，十分钟后准备出发！”

    “好。”众人回应道。

    其实收拾东西两三分钟就够了，我之所以给十分钟这么久的时间理由有二。

    一是想让大家多休息一会儿，毕竟一会还得长时间的赶路。二是因为我想趁大家收拾东西的时候做个试验。

    我的身体之上，汹涌的浅蓝色鬼气暴涌而出，我凝聚精神，将鬼气集中在右手手掌之上。

    从我之前释放鬼气打飞那领头男子到现在，能过了十几分钟，而杨帆直到现在都没来，看来，杨帆应该是被我们彻底甩开了，否则这十几分钟时间足够他找到我们了。

    因此，此时我也不用担心释放鬼气会引来杨帆了。

    “叶炎，你要做什么啊？“林薇走到我的身旁，好奇的问道。”

    “我想测试一下我这鬼气的强度...”我解释道。

    “哦...”林薇点了点头，问道：“那你要怎么测试呀...”

    “你一会儿就知道了。”我笑了笑，说道。

    凝聚了五六分钟之后，手掌上终于凝聚出一个一毛钱硬币大小的浅蓝色鬼气光团。

    我拿起之前从领头男子那儿夺来的手枪，朝着手掌上的鬼气光团开了一枪。

    “砰！一道震耳欲聋的响声响彻在饭店里，给同学们吓了一跳。

    “滴答，滴答...”鲜血从我的手掌之上流淌而出，然后一滴一滴的掉落在地上，响起滴答的响声。

    同学们都是一脸懵逼的看着我，显然不清楚我好端端的为什么要自残...

    我运用鬼气，把卡在手掌里的子弹强行挤了出来，然后随手扔在了地上。

    还是不行，现在的鬼气强度要想挡子弹还差远了。

    不过，我对结果还是比较满意的，这么近距离的一枪，我还以为能直接射穿手掌呢，想不到竟然镶进手掌里了，看来，鬼气凝聚在一点之后，鬼气强度确实比之前分散时要更强，

    不过，鬼气确确实实的抵挡住了子弹的一部分力量，那若是我的鬼气能变得更强，那岂不是以后连子弹都可以挡在鬼气之外？

    “叶炎...你干嘛啊..这多疼啊...“见状，林薇的小脸顿时白了，她拉起我的手，用温和的浅绿色鬼气替我疗伤。

    “嘿嘿，没事。“我笑了笑，说道：“这不是治好了嘛...你看，一点伤痕都没有。”

    我的手上除了已经流出来的血液以外，已经愈合如初了。

    “但是很疼吧...”林薇心疼的说道。

    “还行吧，是有点疼。“我坏笑一声，说道：”不过你给我吹吹，我就一点都不疼了。“

    闻言，林薇的脸蛋浮现一抹绯红，不过她还是用小嘴轻轻吹了吹，然后小声问道：“还疼吗...”

    其实当时我是想说还疼的，因为我还想让她给我吹吹，不过当我看见同学们直勾勾的目光后，只好一脸郁闷的说道：“不疼了...”

    “嗯呢。”林薇显然也看见了同学们的目光，她害羞的低了头，双手捂住了通红的脸蛋...

    “咳。”我轻咳了一声，说道：“时间差不多了，我们走吧，现在是四点四十，我们走到八点。“

    “好。”同学们均是点了点头。

    正当我们准备离开时，之前的领头男子晃晃悠悠的的站了起来。

    他脸色惨白，四肢僵硬，当他看见我们这群活人时，空洞的眼睛焕发出了一抹色彩，旋即他嘶吼一声，朝着我们扑了过来。

    “噗嗤。”我拿着恶灵匕首，上去就是一刀，解决了领头男子。

    只可惜，他身上没有鬼晶，也没有分数。

    我们离开了饭店，朝着沙城的方向走去。

    路上，我们陆陆续续的遇到了大批的鬼师班级，他们应该也是从白城逃过来的，因为人实在太多了，所以我们这一路上几乎就没看见鬼。

    就如同贾涛所说，现在的分数越来越难赚了...除非我们去沙城，否则在这云城，应该是赚不到多少分了。

    很快，时间很快就走到了八点，此时天色已经黯了下来，估计再过半个小时天就彻底黑了。

    我们这一路能走了十公里，算上之前的十五公里，我们今天走了二十五公里，将近三十公里了。

    这么远的距离，若是放在以前，是根本无法想象的，这一个月的经历，是同学们的耐力远超常人，虽然累，但大家依旧坚持了下来...

    此时，同学们都已经累得不行了，不少女同学累得蹲在了地上，男同学则是大口大口的喝着水。

    我轻声说道：“大家原地休息一下，然后我们就找个居民楼，今天就到此为止吧！”

    休息一会儿之后，我们找了一个小区，然后随便挑了一栋居民楼。本来想和昨天一样，找几个开着门的房间进去休息一晚，不过，令人惊奇的是，我们在楼道里竟然遇见了其他的鬼师班级的学生，看来他们和我们是一样的目的，也想找个地方休息。

    他们此时似乎正在清理楼道里的鬼，他们听到我们的脚步声后，顿时警惕了起来。

    “是我们先来的，所以这栋楼是我们的，你们立刻离开这里...“领头的是一个戴着眼镜的男生，他皱了皱眉，说道：“否则别怪我们不客气了...”说完，他的身上就浮现了一抹鬼气。

    从他身上的鬼气波动来看，这眼镜男生实力还是不错的，比贾涛要强上许多。

    闻言，我点了点头，说道：“行，既然是你们先来的，那我们就换个地方吧...”

    我之所以这么容易就妥协了，是因为他们确实是先来的，我还不至于为了一个歇脚的地方和别人起冲突。而且，天外有天，人外有人，万一在他们中间藏着一个高手，我这么做岂不是给自己找麻烦？我们大不了换一栋楼便是，又不是找不到住处了。

    于是我们离开了这栋居民楼，然后在这个小区又找了一栋楼，距离刚才的那栋居民楼稍微远一点，而且这栋楼并没有被其他的鬼师班级占领。

    本来我们是打算先清理一下楼道里的鬼的，不过我们里里外外搜寻了一圈，连一只鬼影都没见到，看来都被清理干净了。

    这栋楼也有八层，共有二十四户，有七户房间的门是开着的，和昨天一样，没人愿意住在一楼二楼，都挑的三楼及以上，抛去一楼二楼，能住的房间只剩下了五户，不过挤一挤也就住下了。

    同学们今天都累坏了，不少人躺在床上就进入了梦乡。

    因为我体内有鬼气，所以我并不觉得太累，坐在客厅的沙发上，继续凝聚鬼气。

    现在我们几乎就见不到鬼，更别说得到鬼晶了，因此我的实力提升的很缓慢。而且，云城的鬼晶现在对我效果也不大，所以我要想依靠鬼晶提高实力，只能等我们走到沙城再说。

    因此，我现在若要想提升实力，就要在鬼气的运用上多下功夫。

    我集中精力凝聚着鬼气，因为我也练了好多次了，所以此次只花了五分钟时间就将鬼气凝聚成了一个一毛钱硬币大小的鬼气光团。

    此时我的鬼气还有剩余，于是我集中精力，继续凝聚鬼气。

    “嗤嗤！”我的掌心处的鬼气不断发出嗤嗤的声响，两个掌心见的鬼气正在不断相融，然后以一个极为缓慢的速度增大.

    我一直凝聚到力竭之后才肯停下来休息一会儿。

    吃点东西，喝点水之后，鬼气也就恢复了十之二三，然后继续凝聚鬼气。

    终于，在我的不断努力下，鬼气最终化为了一个五毛钱硬币大小的鬼气光团。

    这已经是一个巨大的进步了，要知道，参加对抗赛之前，我连凝聚鬼气这一点都很难做到，而现在我竟然能凝聚出一个五毛钱硬币大小的鬼气光团了，我相信，再给我一些时间，我一定能打败杨帆！到时候，新仇旧账一起算！

    此时已经凌晨两点了，再不睡就要天亮了，不好好休息就没有充足的体力。

    毕竟我们明天还要赶路，而且我们在路上没准会遇到一些危险，这种时刻如果体力不充沛，显然是致命的。

    于是我躺在床上，很快就进入了梦乡。

