    曹操点了点头，他现在的主力分出了大约百分之四十主要用来应对身后可能出现的敌人，当然这百分之四十的主力，也都处于隐身的隐身，收拢在拐角的收拢的拐角。

    本来毛玠还建议迅速在河谷堆造石堆拒马之类的东西，然而考虑到这种玩意儿搞不好对于己方骑兵的影响比圣殒骑的影响还大，故而毛玠建议在山间河谷的最后一个拐角处堆高台防护，让弓箭手能进行交叉射击，对于阿尔达希尔进行压制。

    这也是曹军攻打帝国权杖的主力有些力有不逮的原因，不少的主力都被曹操弄去在后方去布置各种能削减骑兵冲击的手段。

    陷马坑这种东西，要不是在这个时代已经被各种大规模小规模的铺路秘术坑死了，曹操今天绝对会发动三四个军团将后军几里地全都挖成碗口大，半尺到一尺深的陷马坑。

    老实说这才是对付骑兵的最大手段，尤其是营盘据守时最好的防御手段，也是历史上大多数骑兵不主动攻击营地，而靠机动力自选战场的原因，可惜，这种小坑现在的应对方式太多了。

    哪怕天地精气活性化，大规模的云气铺路使用不了，但在每次冲锋的时候保证脚下道路平坦还是没什么问题了。

    这也是目前拒马，石堆等等乱七八糟的东西对于突骑兵很有效的重要原因，当然对于某些重骑兵，或者具备重骑兵素质的骑兵而言那就是笑话了，撞就是了，拒马撞飞，石堆撞塌，又不是没干过！

    吨级的重骑卫使用龙枪，区区拒马算什么，撞就是了。

    “让后军的骑兵做好防箭的准备。”曹操对着一旁的杜畿下令道，让他给后军传令。

    “骑兵防箭本身就是一个笑话，我的建议是相互威慑，我们先行将法尔贡逼出来，直接干掉。”陈宫眼中带着一抹狠色开口说道，“他现在应该是只有一个军团，这是最佳干掉对方的机会。”

    成建制弓箭手很猛，但是在无防护的情况下，只要骑兵能冲到弓箭手的旁边，那简直就是割草，虽说曹操这边没有高攻速的锋锐越骑，但单杀法尔贡，曹操这边还是非常有把握的。

    陈宫在发现法尔贡没了，其实就猜到法尔贡大概率在自己后方，因为这一路追袭，现在已经迫近到了距离汉军要塞不远的位置，简单来说那就是乐进等人随时都能杀出来捅帝国权杖的后腰。

    这是一个非常致命的情况，现在北贵的局势没到极限，看起来当然不是很危险，但是当汉军将一个个的砝码加上去，乌尔都为了保持正面不溃塌，就必须要不断地压上军团。

    等到汉军和北贵主力陷入僵持，后方要塞一路兵马杀出，北贵绝对崩盘，毕竟前线的僵持只是优势，而这等规模的大军，想要从优势变胜利，只要不出现战线溃塌，其实需要非常长的时间。

    故而陈宫很清楚对面的贵霜精锐将法尔贡放出来是为了什么，大家想的其实都一样，都是绝粮和抄后路。

    既然如此的话，还不如趁早将法尔贡逼出来，以免局势失控，这个时候的作战，对于曹操而言，更相当于提前清场。

    “这个时候就让乐进他们出击吗？”曹操皱着眉头询问道。

    “让乐进他们出击，逼法尔贡主动出击，他现在绝对盯着这里，就是不知道他在附近哪个山道。”陈宫点了点头说道，“相比于法尔贡和其他可能出现的对手合流，先让徐将军斩了法尔贡。”

    “将军，请让我去击败法尔贡。”作为护卫的卡贝奇开口说道。

    曹操不是没准备应对可能的打击，他实际上连面对弓箭打击的准备都做好了。

    卡贝奇的心象，能偏折重力，对于几乎所有的实体弓箭都是天克，一个重心偏移，箭支大概率提前坠地，或者飞高，再不济将箭矢重心移动到尾羽，箭支的威力也会消减掉大半。

    故而面对使用实体箭的法尔贡，卡贝奇没有丝毫的畏惧。

    “也好，你率领本部精锐去后方吧。”曹操想了想点头道，逼出法尔贡这几个计划他认同了。

    很快曹操就先一步使用了特定的烟花信号，因为这是山间谷地，而且越往上越高，所以想要让要塞之中的乐进等人收到消息，必须要射的非常高，自然后方的阿尔达希尔，以及左侧兴都库什山脉小道之中的法尔贡和稍远的奥斯文都看到了这一道烟花。

    “文谦，你和曼成速去，要塞这边交给我就是了。”曹仁非常自信的开口说道，而早已准备好的乐进和李典迅速率兵从汉军要塞的后方冲了出去，这时在这边监视的贵霜士卒迅速回撤。

    哪怕在昨日乌尔都就已经做好了应对汉军要塞出兵的心理准备，但是汉军开场主力都没有压上，直接明牌通知要塞的精锐出击抄他们的后腰，确实是让乌尔都有些骑虎难下了。

    “卡皮尔，让副将率领帝国权杖去挡住后方的汉军。”乌尔都咬牙下令道，这个时候局势还没到非常紧张的时候，汉军主力都没有压上，他绝对不能让法尔贡出击，这个时候法尔贡出击只会死。

    当前这种打法，完全出乎了乌尔都的预料，明明应该是一步好棋，结果对方在局势尚未到僵持阶段直接将理论上的杀手锏压了上来，乌尔都直接感觉不会打了。

    按照之前的计划，汉军要塞出兵，他们这边法尔贡出击？开什么玩笑，那是找死。

    可要是不按照这个计划，那么不管是分配那个军团来阻击乐进，前方的战线配置都会出问题，而前军崩塌，那汉军就是堂堂正正的正面斩杀，贵霜连回天之力都没有了。

    到时候别说是奥斯文来了，就算是阿尔达希尔真来了，也干不过已经击溃贵霜主力的曹操了，这一手直接打到了要害。

    卡皮尔这个时候理智已经明显开始了蒸发，乌尔都也不抱希望了，直接让人指挥帝国权杖出击，好歹也是一个军魂军团，以前还需要腾出来一个空位加持自己，避免被击杀，可天变之后，军魂的战斗力没有丝毫下滑，凭实力去阻击一个军团还是没问题了。

    好歹一个军魂军团，只要不是纯粹的辅助，其战斗力靠着无限体力和抗拒死亡的加持，起码有着禁卫军的水平，挡住一直汉军的满编军团还是没有任何问题的。

    与此同时萨尔曼也在汉军要塞前听到了要塞后面的喊杀声，在确定汉军要塞有兵马出击之后，不再犹豫，直接开始了攻城。

    诚然部分的主力已经撤回喀布尔河谷，但萨尔曼本着好歹要见证这一战的想法依旧遗留在赫尔曼德河上游，而现在就到了他出手的时机了，要塞后方的乌尔都等人还在奋战，他绝对不能放弃。

    “飞桥准备！”萨尔曼大声的下令道，“众将士随我攻城！”

    曹仁神色冷漠，他就知道之前一直没撤退的萨尔曼就等着乐进等人出城去支援曹操，不过凭你想要拿下我曹仁驻守的城池？

    “斥候瞭望，阿尔达希尔已经出现在了河谷，距离我们大概还有不到十五里的距离。”就在曹操准备调动曹真对于前方战线进行补防的时候，阿尔达希尔的消息已经借由斥候传递了过来。

    “来的好快。”曹操闻言沉默了一会儿，神色反倒坦然了很多，阿尔达希尔居然来了，原本估计对方应该在今天傍晚，或者明天凌晨才能抵达，没想到居然造了这么多。

    “命令温侯和恶来他们收缩战线，准备防御贵霜攻势。”曹操深吸了一口气，这个时候反倒冷静了下来，“命令张绣，夏侯惇，庞德做好抗冲击的准备，命令荀公达，徐晃，还有曹彰，进行弩机和投矛打击，竭尽全力遏制阿尔达希尔！”

    一想到对方仅仅五千人，实际战斗力相当于三四五个禁卫军，曹操的头都大了三圈，但一早他就做好了准备。

    普通的弓箭肯定是没有意义的，因为这种地方的破地形，属于山间河谷，弯道导致箭矢打击要奏效只能在最后一个弯道，同样阿尔达希尔不是傻子的话，恐怕在从最后一个弯道杀出的时候，就已经做好了防箭的准备。

    故而普通级别的箭矢打击，曹操根本没有准备，他准备的是弩机，当然，一开始是徐晃的爆裂投矛，用大气偏折作为推力打出的超大威力交叉网投矛，未必能干死很多，但绝对能打乱对方的阵型。

    甚至为了保证奏效，徐晃军团本身使用了光线折射，和荀攸的精神天赋无视，不过现在有曹彰的弓箭打击，曹操一起压上去了。

    不奏效？管他奏效不奏效，就算是一百发弩箭打击能换一个圣殒骑人头，老曹也觉得值了，我们的弩箭打没了可以生产，我倒要看看你的圣殒骑是不是死了还能原地复活。

    敢抄我老曹的后路，给我死！

