    鲲鹏巢海底阳极洞，石野与小不点分开后不久，他便能来到了此地。

    上次洗礼之后，他便问过系统神魂篇不灭经是怎么回事？在他想来，不灭经是系统给的，它肯定知道如今状况，但结果却仅仅得到一句“修炼之事，系统一概不知！”

    这可把他给气坏了，寻宝系统果然不愧寻宝系统之名，除了宝物机缘相关牛批之外，对他修行疑惑却是没有丝毫帮助。

    最后，苦思冥想许久的他认为可能只有自己再塑真我之后，神魂篇不灭经才能借助神魂蜕变之契机一举突破。

    石野在阳极洞之中极深处缓步前行，却是真火焚灭之力太过恐怖，时时刻刻都在灼烧他的肉体神魂，肉身成灵倒还好，就是神魂有些惨。

    但他收获的好处同样很大，随着不灭经的疯狂运转，他在阳极真火中竟提炼出一缕缕微不可察的不朽神性。

    也正是因为此物的出现，金身篇与神魂篇不灭经的进境那叫一个迅速，若说以往那是龟爬，现在便是火箭搭载阿姆斯特朗发动机，快到不行。

    仅仅用了一个月时间，他的足迹已然游遍三处磨砺之地，此时已然凝炼出了五丝不朽神性，已然足够神魂蜕变、再塑真我，为此他要准备闭关了。

    “嗡嗡嗡~”

    莫名气韵扩散而出，弥漫石野周身，此时他的神魂正在经历前所未见的巨大洗礼。

    月余时间里，被不灭经储存在神魂中的五丝不朽神性，此时正在不灭经的操控之下不断洗涤他的神魂之躯。

    令其越发璀璨剔透，神魂深处蕴含那抹的不灭本源越发璀璨蓬勃，这是神魂篇不灭经的根基所在，此时经不朽神性洗礼，变得越发壮大。

    而今只需完成洗礼，壮大这抹不灭本源，那他的神魂将会瞬间完成再塑真我并臻至圆满，神魂篇不灭经也将突破至第二层，他的实力瞬间就能飙升一大截。

    七日时间转瞬即逝，不灭神性对他神魂的洗礼即将结束，别看当初只有五丝不朽神性，但这层次极高，也得亏是不灭经这种顶尖功法，否则根本不可能凝炼、也不可能调用。

    一如原著石昊那般，只能任由真火玄冰之中那微不可察的不朽神性缓慢淬炼，足足消耗一年多才彻底再塑真我圆满。

    而他却凝炼不朽神性进行一场特殊的神魂洗礼，神魂无时无刻不在吸收不朽神性，实现自我蜕变，这对神魂底蕴的夯实与提升有着无尽好处。

    此时石野他的神魂已然变得晶莹而剔透，璀璨而神圣，神魂周身更是存在蒙蒙胧胧的不朽光辉，时刻护持神魂，颇有万法不侵之气势，神魂防御力大增。

    随着神魂彻底蜕变完成，再塑真我圆满，其竟和臻至圆满之境的肉身相互呼应起来，不朽光辉由内而外弥漫整具躯体，令得石野充满一种圆满之感。

    这是一种特殊的蜕变，它即是圆满神魂与圆满肉身的呼应，也是神魂篇不灭经与金身篇不灭经的呼应。

    “轰！”

    滔天气势散发而出，臻至极限的肉身成灵与再塑真我，令他自然而然突破到了洞天养灵，恐怖而蓬勃的气浪扩散而出，就连四周真火都被这股威压气浪荡了开来。

    洞天养灵是种极为特殊而神奇的阶段，在此阶段能够初步赋予洞天生灵灵智，而在这之前，他机缘巧合之下已经为其中两头生灵赋灵。

    由此，他刚一迈入此境界，便已达到极高境界，不需多长时间便能臻至此境极限，彻底达到化灵顶峰。

    到时，不论是什么海神后人莫殇，还是火炎鱼妖孽韩天，在他面前那就是单手镇压的货色，不能翻起丝毫风浪。

    如今，石野宝术不仅十分丰富，质量也是极高，有二次蜕变的金鹏宝术与狻猊宝术、纯血真犼与纯血青鸾的宝术，除此外还有神秘莫测的补天术。

    为了一鼓作气突破至化灵极限，他决定再次闭关，不突破、不出关！

    随后他耗费巨量心神为真犼与青鸾初步赋灵，为狻猊与金鹏二次赋灵，其后更是将自身一缕意志投入洞天之中，成功孕养一道洞天灵身。

    耗费他最多心神的便是这补天术，补天术既可以说是宝术，又可以说是秘术，总之就是很麻烦。

    尤其是补天术竟然真的涉及到了时间之力，这让得洞天养灵难度达到了炼狱级别，赋予时间之力灵智？想想都不可能好吧？！

    在明悟这点之后，他灵机一动，便将补天术凝结后的那枚符文打入洞天灵身之中，既然没办法养灵，那就与洞天灵身融合，如此也算一条可行性极高的道路。

    果真，在融入补天术符文之后，产生了暂且未知的奇异变化，唯一表现便是洞天灵身具备的灵性越发充足，比之二次赋灵的狻猊与金鹏都不差丝毫。

    随后他又在余下五口洞天之中参照自身宝具，孕养出了五件宝具神兵，分别是上古法器黑棍，天地奇物三窍雾石，以及观想凝炼的榔头、板砖与古鼎。

    如此洞天全部养灵，对于普通修士来说，往往需要耗费数年甚至更久，因为他们的悟性不可能像石野这般妖孽，对于宝术的领悟与凝炼便是他们的天堑。

    “呼~，该出去了！”

    石野睁开双眼，长长呼了一口气，洞天养灵已经完成，若是要求不高的普通修士，此时已经可以准备突破铭纹境了。

    可他不同，而今洞天孕养生灵或兵器仅初步诞生些许灵性，需得洞天日夜孕养祭炼，将其灵性增强，直至圆满之境，这是一个水磨功夫，没特殊机缘的话，短时间是不可能完成的。

    “咔咔咔~”

    石野长身而起，他来鲲鹏巢可不仅仅是为了修练，来此获取机缘也是他的目的之一，尤其是火炎鱼一族的神性炎汁。

    他正想重铸黑棍呢，等洞天孕养的黑棍灵性充足之时，他便能够将其充作器之精魄，重启黑棍之灵性。

    而火炎鱼产出的神性炎汁却是一种罕有的神性物质，可炼圣器，在他重铸黑棍之际，若是能加入那么几鼎，想必黑棍必然重现上古辉煌！

