    “大师，这酒还可以吗？”

    顾恒生一直盯着无空和尚，无论怎么看都和八师兄一模一样，没有半点儿差别。

    “酒不错，贫僧总感觉在哪儿喝过，记不起来了。”

    无空和尚若有所思。

    当初浮生墓的酒都差点儿被八师兄喝完了，要不是五师姐设下禁制，估计顾恒生现在也没有办法随身携带着这么多美酒。

    顾恒生心里埋汰了一下八师兄，淡淡一笑：“要是大师觉得不错，我送大师几坛吧！”

    好人哪！无空和尚感动的打算要过来抱一抱顾恒生了，不过为了维持住得道高僧的形象，双手合十的作揖道：“多谢施主，贫僧就却之不恭了。”

    无空和尚毫不推辞，欣然接下了顾恒生赠予的仙酿。

    后来，顾恒生和无空和尚又闲聊了一会儿，两人拜别了。

    无空和尚的路还没有走到头，他需要在红尘中找回真正的自己，寻找到属于他的道。

    其实顾恒生很是意外，不曾想八师兄可以走到这一步。

    “红尘道，最难的便是埋葬今世身，没想到八师兄竟然成功了。”

    浮生墓一门，真正能够将红尘道修炼有成的只有三人，师尊墨依白、大师兄东方陌、二师姐梦潇潇。

    像三师兄诸葛昊空等人，都只是兼修红尘道，主修的是其它的道路。

    要是八师兄红尘道大成，其实力必定难以想象。

    “他真的是八先生吗？”

    李秋柔望了一眼无空和尚离开的方向，轻声问道。

    “嗯。”

    顾恒生点头确定。

    “我看不透他。”

    李秋柔实力已至九道极境，她都说看不透无空和尚，可想而知无空和尚的实力有多年可怕。

    “柔儿，我剩下的时间不多了。”

    顾恒生轻抚着李秋柔的面颊，凝重道。

    “什么意思？”

    李秋柔并不理解顾恒生的这句话，娇躯微微一颤。

    “三百年左右的时间，若是我没有打破大道禁锢而逆天证道的话，恐怕我就得死了。”

    顾恒生苦笑道。

    “三百年？

    出什么事情了？”

    李秋柔以前并不知道顾恒生和雪帝之间的约定，惊慌失措。

    顾恒生现在不打算瞒着李秋柔了，和盘托出。

    半个时辰后，李秋柔大致明白了此事的缘由。

    “只剩下三百年的时间，怎么可能证道？”

    不是李秋柔不相信顾恒生，而是这件事情太荒谬了。

    要是说这一世没有南宫大帝的话，顾恒生还有很大的希望可以办到。

    但是，南宫大帝证道不足五千年，承载大道天命。

    这种情况之下，根本不可能证道成功。

    万古以来，从未出现过一个时代出现过两尊大帝的情况。

    除非南宫大帝的天命渐散，隐世不出。

    可是，那最起码也得三万年以后，而不是现在。

    “我没的选择，必须要这样。”

    如果可以的话，顾恒生也希望能够多一点儿时间。

    北宫昕距离仙只有一步之遥，他要毁掉整个世界来印证自身之道。

    顾恒生不确定师门长辈还可以撑多久，只能尽自己所能的去攀爬。

    “万葬山脉的主宰者居然是雪帝，数十万年了，雪帝还活着吗？”

    通过顾恒生的阐述，李秋柔得知了有关雪帝的事情。

    雪帝不仅是女子之身，而且还和浮生墓主曾拜入过同一个宗门。

    后来，雪帝因故被逐出了宗门。

    没过多少年，宗门遭逢大难，彻底倾覆了，浮生墓主侥幸逃出，流荡在红尘俗世之中，经历了无数的苦痛。

    一个小小的宗门，诞生了横推万古的雪帝，还有威压诸天的浮生墓主。

    这种荒诞的事情，谁会相信呢？

    “夫君，雪帝理应算是你的师伯，她不会对你这么狠心吧！”

    三百年内证道，简直是天方夜谭，不切实际。

    顾恒生轻轻摇头：“师伯道心坚定，她认准的事情不会改变。

    要么我证道成功，师伯亲临大世星空的尽头，出手镇压北宫昕。

    要么我证道失败，师伯一巴掌拍死我。”

    除了这两种结果以外，绝对不会有第三种。

    要知道，以雪帝和浮生墓主的关系，两人暗地里都不知道打了多少次架，更别提总共都没有见过几次面的顾恒生了。

    “这……这该怎么办？”

    李秋柔很担心顾恒生，一脸忧愁。

    三百年的时间，弹指即过。

    想要在短时间内逆天证道，李秋柔的心里完全没有底，甚至已经做好了和顾恒生同生死的准备了。

    “不到最后关头，绝对不能放弃。”

    顾恒生还差一步就可迈入红尘剑道大成，若是可以在三百年内剑道大成，定然有机会证道。

    红尘剑道大成，顾恒生都不知道自身的实力会到达哪种层次，一切都是未知之数。

    “不管最后的结果如何，我都会陪着你。”

    李秋柔紧握着顾恒生的手，给予顾恒生最大的温暖。

    顾恒生将李秋柔揽入怀中，眺望着远方。

    其实，顾恒生的心中也有些迷茫。

    这个修为瓶颈，可能终其一生都迈不过去。

    红尘剑道，古今唯一。

    世间没有谁可以指点顾恒生，给顾恒生一条明确的道路。

    所有的一切，都需要顾恒生自己去推演和领悟。

    接下来的日子，顾恒生和李秋柔走过很多地方，依偎着相处了数月。

    时间一天天流逝，顾恒生知道自己该启程了。

    “柔儿，此行悟道，你不必跟着。”

    要是李秋柔跟在身边，会让顾恒生分心。

    李秋柔认真思考了一番，缓缓点头：“我知道了，你自己小心点儿。”

    “嗯。”

    在李秋柔的目送下，顾恒生渐渐的消失于云雾之中了。

    行走于茫茫人海中，顾恒生用秘法遮掩住了自己的本源气息和容貌，欣赏着每个地方的风景，没有引起骚动和他人的注意。

    “红尘剑道的那一缕契机，到底在何方？”

    三百年以后如果证道失败，肯定会被雪帝一巴掌拍死了。

    雪帝说一不二，定然不会手下留情。

    在这种巨大的压力之下，顾恒生的心有些微微的躁动了起来。

    这一天，顾恒生来到了大荒城。

    

