    “好在今日，吾终将，得偿所愿！”

    就在那道森然的话音落定之际——

    “呼~~”

    遥宇深空之中，界域之门之下；

    万千紫黑之气，悄然凝显出一道巍峨如山般的身影！

    这，是一名长有赤瞳的男子；

    脸色苍白，眉宇间既有令人毛骨悚然的阴狠暴戾，亦不乏执掌天地般的羁傲不逊……

    东方琴语纤眉深拧：“温通，果然是你！”

    那重重紫黑之气、凝出黑甲罩身的男子，邪魅一笑：“呵呵呵，你应该知道的，比起‘温通’之名；”

    “吾更喜欢人们称吾为：血瞳魔帝！”

    血瞳魔帝故作深情的说道：“这称谓，才跟你这‘炙天圣皇’显得更配，不是吗？”

    东方琴语闻言，厌恶的冷笑道：“呵，你依旧是这么的令人作呕！”

    “可笑当年，陆雪阳为了你这令人作呕的东西，竟不惜出卖我、来博取你的好感。”

    “若是让她得知，你此刻对我说的话，又会作何感想？”

    再度提及“陆雪阳”这个名字时；

    东方琴语的眼中，满是仇恨的火焰！

    盖因，这个女人，是她一直以来最为照顾、也为其付出最多的挚交姐妹。

    哪曾想，当年自己在探查到那一方“洞天福域”期间，竟被这位“挚交闺蜜”联手温通、也就是“血瞳魔帝”，陷害暗算……

    那时的东方琴语，本以为自己死定了。

    不；

    准确的说，那时的她，多半是会生不如死的被“血瞳魔帝”抢占了身子；

    然后再被洗去记忆，沦为“修炼鼎炉”，走完她那凄凄惨惨的残生。

    哪曾想天无绝人之路——

    当中毒颇深、根本动弹不得的她，嘴角滴落的血、映在那件刚刚得自“洞天福域”的秘宝之上时；

    异变顿生！

    最终，东方琴语便借助那件融入自身的“秘宝”之力，成功逃离。

    转而让自己转生于一方下等位面，也就是此刻所在的应龙大陆。

    她的神魂修为，也都一分为二，变成了“夏诺依”和“梁潇月”。

    处于虚弱状态的东方琴语，为了躲避血瞳魔帝和陆雪阳的追击、好好养伤；

    便自行封印了自己的记忆与修为，以免暴露。

    只有在遭受生死重创，或“界域之门”开启时，她的封印状态才会解开。

    生死重创自是不必多说；

    “界域之门”开启的话，则是因为深知现如今的“应龙大陆”，绝不可能出现能够开启“界域之门”的修者！

    换而言之，界门大开之日，便是有强横的外域之修，来犯之时！

    若真到了那个时候，东方琴语自然也得全方位的解除封印、觉醒自身，才有抗衡之力。

    此前，不论是身在万国商盟的夏诺依，还是那处于寒酸小院之中的梁潇月；

    之所以不约而同的仰头看天，表情僵直、目光呆滞；

    就是因为“界域之门”的缓缓开启，让二女同步感受到了“星辰气感”的充溢入体，从而激活了尘封的修为与记忆。

    而在东方琴语看来——

    冒着“水往低处流”、自降玄罡，滋润整个位面的风险，也要来侵略应龙大陆这样一方“下等位面”的人；

    极有可能是对“秘宝”有过些许了解，知道它只可能把东方琴语、带到某一方“下等位面”的血瞳魔帝！

    果不其然。

    血瞳魔帝在东方琴语出离“洞天福域”后，便不辞辛劳的、在大千万界中无数“下等位面”的界域之门上，都种下了自己独有的阵法印记……

    只不过；

    让血瞳魔帝感受到来自下等位面的“天阶下品玄技”的气感，并触发阵印特效，开启界域之门的，并不是东方琴语。

    而是，步无尘……

    此时，听罢东方琴语所言的血瞳魔帝，轻蔑的一笑：“嘿嘿，那个女人虽然也不错，但怎么能和你比？”

    “只要你从了本座，将你的‘心灵金火禁焰’、纳入吾心；”

    “她陆雪阳，大可随你处置，以泄当年被其背叛陷害之愤，如何？”

    说来，东方琴语之所以有着“炙天圣皇”的美誉，除了她自身实力高绝外；

    还与她体内融合的、天阶中品的变异元素“金泷炎妍雨”密不可分——

    金泷炎妍雨的玄罡，虽是金系玄能，却呈“金白”之色，无比炽 热。

    以至于死在她手上的修者，多被焚烧成灰，炙天焚地，不在话下！

    是为：炙天圣皇！

    此外，“金泷炎妍雨”这一天阶中品的变异元素之灵，在那些身处“高级位面”的男性修者里，更是名声显赫。

    只因据上古传闻：“金泷炎妍雨”中，暗含一方“心灵金火禁焰”。

    不论是谁，只要成了“金泷炎妍雨”的主人，那也就意味着他或她的生命中，多了一方“心灵金火禁焰”。

    若遇爱慕之人，将自己委身于对方时；

    这一方天阶中品的变异元素之灵，就会完全觉醒它一部分隐而未发的威能！

    届时，这“心灵金火禁焰”可瞬间提升至“天阶上品”；

    甚至，步入那“半神之阶”，都不是不可能的！

    比起这个，更让大千万界的男人们疯狂的是——

    一旦身怀“心灵金火禁焰”的东方琴语，将自己的第一次、委身于一名男修时；

    “心灵金火禁焰”便会把她与对方的生命，连做一线。

    万一有朝一日，她的爱侣身有不测；

    东方琴语体内的“心灵金火禁焰”，便会赶在爱侣陨灭之前，被动的绽放出“金火禁焰”，以自身之死，化作支撑对方的最后战力！

    根据《太古秘策》上、残缺不全的记载；

    那“金火禁焰”，具有燃尽一切的恐怖威能！

    因此，即便撇开东方琴语那举世无双的容貌、与她那堪称高绝的自身实力不提；

    单单是占 有她、就等同于握有一张极为强大的“玩命底牌”这一条，就足以让无数大能趋之若鹜……

    以至于时至如今，大千万界中，仍有无数大能级的男修，都争着抢着想要成为东方琴语的第一个男人；

    成为，被对方那“心灵金火禁焰”，一生一世守护着的存在！

    而这，自然也是眼前这位“血瞳魔帝”，梦寐以求的……

