    就在众人的注视下，楚云和叶倩倩离开了餐厅，开着车扬长而去、

    走到半路上，唐鑫的电话准时打了过来。

    楚云拿起手机一看，晚上的八点钟。

    这家伙，是一分钟都不会允许别人迟到啊！

    楚云接起电话，刚要说自己是在叶倩倩这里办点事，耽搁了。

    不过，最多也就迟到三五分钟，毕竟他已经是快到了。

    没想到，唐鑫的声音先传了出来：

    “小弟弟，你迟到了，一会，怎么补偿我啊？”

    楚云的眉头微微一挑，坐在楚云边上的叶倩倩却是已经听到了唐鑫的声音。

    脑袋凑到楚云的边上，对着听筒说道：

    “你能够和楚云约会就已经是最大的荣耀了。小鑫鑫，你竟然还想要奖励？”

    唐鑫听到叶倩倩的调侃，顿时愣了愣。

    什么情况？

    楚云现在不是一个人吗？

    听这个声音，好像是叶倩倩那个家伙。

    “啊啊啊！叶倩倩，你怎么来了！”

    唐鑫的声音从电话里传了出来。

    楚云索性就把电话给了叶倩倩，让两个人聊天，他好专心一点开车。

    叶倩倩和唐鑫就半吵半聊地开始了聊天。

    楚云开着车，来到了和唐鑫约好的地方。

    到了唐鑫说的房间，楚云敲了敲门。

    唐鑫裹着一身的浴巾就出来开门了。

    看着裹着浴巾的唐鑫，叶倩倩笑道：

    “诶呦呦，有些人，表面看起来好正经的样子，其实早就迫不及待了吧！”

    听着叶倩倩的调侃，唐鑫也毫不示弱地回击：

    “对啊，我就是这种人，我喜欢的人，我迫不及待怎么了，倒是你，打扰人家的二人世界！”

    楚云看着打闹的两个人，先是换了鞋，然后在两个人的伺候下，换上了一身睡衣。

    叶倩倩要去洗澡，楚云也还没有洗澡。

    叶倩倩邀请楚云一起，楚云心中还在想之后的规划，就没有同意。

    让叶倩倩先去洗澡后，唐鑫因为要吹干头发，楚云就自己坐在套间的沙发上想事情。

    现在，学校的事情，基本上是明朗了，不过对手还没有现身。

    从这件事来看，对手确实做的十分的隐蔽。

    一点痕迹都没有留下。

    当然， 这主要是楚云也不是追踪这方面的专家。

    不过，既然对方出招，楚云接着就是。

    但是，现在还有一个问题。

    那就是，当自己明天真的被衙门宣传了江南四鼠是自己做掉的之后。

    江南鼠帮肯定会找上门来。

    从这个帮会的名字，就能够知道，这个帮会肯定不会光明正大地来。

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    楚云倒不是担心他们来，问题是，什么时候来？

    以什么样的方式来？

    自己这上面有老人，下面…有小兄弟的。

    自然是不能够做到面面俱到。

    不过，要是真的能够借着这个事情，把江南鼠帮引出来，一窝端了倒是也行。

    可惜，这江南鼠帮，据叶倩倩呢的了解，这帮人，就算是全体出动，也是有明有暗。

    肯定是有人在暗处，到时候要是没有办法全部端掉，又是后患无穷。

    重生之前，楚云就在某日头条上看过，虽然后世的治安已经上了一个极大的台阶。

    但是，江南鼠帮因为组织结构过于松散，很难被国家一网打尽。

    一个江南鼠帮的成员，因为被捕快抓住，坐了五年牢，出狱后，居然把那捕快家人全杀掉了。

    尽管后来这人被处以极刑，但是，那捕快的家人可是活不了啊！

    楚云现在，最担心的，就是自己的家人。

    就算有逆水流的那一帮杀手的存在，但是也架不住自己身边的人多啊。

    亲人还有点保护，那弱不禁风的乔梦舒和苏甜呢？

    自己和两个人之间的关系，江北一中现在估计已经是人尽皆知了。

    对方只要一打听，就能知道情况。

    所以，在这种情况下，楚云冒贸然暴露自己和江南鼠帮的恩怨，看起来不是一个合适的选择。

    不过，江南鼠帮的事情，拖得也够久了。

    就算自己不这么做，江南鼠帮的人也肯定会知道。

    到时候，因为自己完全没有准备的原因，肯定是会被打个措手不及。

    与其坐以待毙，不如主动出击！

    这是楚云自己的人生信条。

    “看来，这段时间，需要我呆在江北一中了啊！”

    楚云叹了口气。

    本来还想着，自己手头已经没钱的情况下，出去找点资金。

    没想到，现在还被绑在了学校

    不过，这倒是没什么。

    自己作为重生者，发展已经飞快了。

    当务之急，是先要解决眼前的这个麻烦。

    就在楚云想完这些的时候，叶倩倩也洗完澡了。

    “你要泡澡吗，热水给你放好了！”

    叶倩倩从浴室出来。

    酒店的浴室中，有一个大大的浴缸。

    里面已经放好了热水。

    楚云泡进了浴缸里。

    这两天的楚云是感觉到有点疲惫了。

    不过，话说，自己确实已经是有一段时间没有泡过澡了。

    重生之前，因为自己不喜欢去澡堂的缘故，所以经常是在家里洗澡。

    只是偶尔出差的时候，才在酒店的浴缸里泡泡澡。

    身体被浴缸中的水托起来，立刻 ，楚云就感觉到身上的疲惫减轻很多。

    这种疲惫，事实上，并不是身体上的。

    而是心灵上的。

    楚云需要应对的事情太多，心里感觉到疲惫倒是也很正常。

    只是，楚云没有想到的是，自己刚刚躺下，唐鑫居然推门进来了。

    门一开，叶倩倩吹头发的声音响起。

    楚云撇了撇嘴。

    这个家伙！

    唐鑫的脸上带着贼兮兮的笑容，看着楚云，对楚云做了一个小声的动作。

    然后关上了门。

    楚云眉头微微一挑，小声问道：

    “你这是，要去当小偷？”

    唐鑫不由白了楚云一眼：

    “这是什么话！”

    楚云的嘴角微微上扬，看着鬼鬼祟祟的唐鑫，感觉到有点好笑：

    “你这样子，不就是像是做贼的感觉么？”

    唐鑫微微一愣。

    这才反应过来。

    自己这半天，一直是猫着腰，低着头，小心翼翼的。

    可不就是在做贼吗？

