
　　“怎么说呢？？你们家天基王看我骨骼惊奇，犹如天神下凡一样，所以我也需要一把合适的武器！”

　　“她就借给我喽.....至于好久还，她也没有明说。”沐玄没有过多解释，而是一笔带过。

　　总不能说，这是鹤熙给自己的聘礼吧？？

　　不仅仅一把星命。

　　还外送三个天使。

　　其中一个就是你....

　　沐玄一旦说出这话，冷肯定会说自己胡说八道，从而询问鹤熙，鹤熙估计不会承认，到时候引来一阵麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒不如直接说....

　　鹤熙看重自己。

　　把这一把剑借给自己吧。

　　“什么！！这.....这不可能！！你知道星命对于鹤熙大人多重要的吗？？自古以来，凯莎女王也曾经找她借用过三次。”

　　“三次，一次都没有成功！！”

　　“这星命内有复杂的虫洞技术，而且还有一些超出当前时代的技术.....至少和次生物引擎一个级别的东西！”

　　“怎可能随随便便借人使用？？”

　　“你是不是....对鹤熙大人说了什么？？”

　　可借用两个字一出口，冷就极力否决，一副怀疑沐玄是诈骗犯的表情，把星命的稀有度全部曝光出来。

　　这让沐玄不由倒吸一口冷气。

　　好家伙....

　　这星命这么重要的吗？？

　　虽然自己早有准备。

　　原著星命只有一把。

　　王命却有好几把....

　　说明星命无比的珍贵。

　　可....

　　原著没有说过星命是鹤熙一直以来的宝贝啊。

　　如果是宝贝。

　　怎么可能会被若宁给抢过去呢？？

　　但冷的话，是现实，比原著真实，因为原著只不过是一部作品，而这里是一个宇宙，一个时空，看来原著，把星命交给若宁也是鹤熙的一个计谋。

　　这个老姑妈。

　　阴险得很啊！！

　　不过，让沐玄惊愕的不仅仅这一点。

　　还有一点。

　　凯莎找鹤熙借用过星命。

　　鹤熙一一拒绝。

　　不给....

　　而且还是拒绝三次。

　　这说明...

　　星命对于鹤熙来说也是无比重要。

　　比闺蜜感情还重要。

　　这玩意，没想到鹤熙会送给自己。

　　一时间，沐玄手中这一把星命无比烫手。

　　有诈吧...

　　老姑妈你.....

　　咔！

　　冷走上来，检查一下沐玄手中的星命，继续说道：“不对，借给你也不可能完全的把星命权限交给你！”

　　“你说谎.....”

　　“.....”沐玄一怔，福尔摩斯是吧？

　　卧槽？？

　　权限的赐予你都能看出来？？

　　你怎么不上天啊？？

　　蕾娜也表示怀疑，希望沐玄给出一个解释。

　　这怀疑的目光....

　　看的沐玄直发抖，蕾娜似乎在说，你该不会和鹤熙也有一腿吧？

　　不然这等宝贝怎么可能平白无故的赐予你....

　　于是乎。

　　在冷和蕾娜怀疑的目光下，以及爽和那些小天使的疑惑下.....

　　沐玄咳嗽几声，灵机一动，道：“本来我不想说的.....但是，看你们怀疑我，我只好解释了！！其实鹤熙我认她作了干娘！”

　　“所以.....她才给我的！！”

　　“干娘？？”

　　“我靠？？”

　　冷和蕾娜对于这个回答猝不及防.....目光呆滞。

　　我叼？？

　　干娘？？

　　那么无耻的吗？？

　　沐玄耸了耸肩，继续说道：“没办法！！我们蓝星有句话说的好啊.....叫年少不知富婆好，错把少女当作宝。”

　　“鹤熙是名副其实的富婆.....”

　　“而且，也几万年的智慧.....”

　　“当个干娘挺好的啊！”

　　“你.....！！等着，我要去一问究竟.....”冷自然不可能相信，总觉得这其中有很多猫腻，不由侧过身，离开此处，前往鹤熙的寝宫。

　　而，蕾娜却一阵嫌弃的说道：“沐玄，我看错你了.....没想到，你是那么卖身求荣的一个人！终究是错付了。”

　　“呜呜呜.....”

　　说着，蕾娜梨花带雨的跑去。

　　这让沐玄不由满头黑线....

　　急忙追上去。

　　“蕾娜......”

　　一下子，三个人走开，剩下一群小天使的八卦时间，以及天使霜目光一直盯在地上变成碎片的烈焰之剑上。

　　不仅仅是星命的问题。

　　刚刚沐玄回击的那一下。

　　天使霜感受到死神的镰刀正在自己的脖子处。

　　稍微一狠心，自己将会人头落地一样。

　　可死神的镰刀并没有斩首。

　　而是破掉自己的武器。

　　自己输得....

　　不怨！！

　　沐玄....

　　果然很厉害。

　　在绝对的力量上，剑术的碰撞....

　　不过是花拳绣腿。

　　这让天使霜陷入了沉思着中.....

　　这等力量.....

　　自己也想拥有。

　　是神体的加持吗？？

　　....

　　而以自己两百岁，如同未成年一样的设定....

　　是不能拥有神体的。

　　但....

　　冷姐私下给自己说过。

　　沐玄可以提供神体。

　　她的第二代神体正是沐玄提供的....

　　一时间，天使霜有了一个明确的想法。

　　她弯下腰来。

　　捡起地上破碎不堪的烈焰之剑碎片....

　　把这些碎片全部收集起来。

　　“霜霜，别伤心了！！冷姐会给你补发一把的！”一只温暖的手拍打在天使霜的肩膀上，另外一名小天使面带微笑的说道。

　　天使霜礼貌性的回应一下，道：“我并不是伤心.....我只是惊愕！！这种力量.....如果我拥有，会是一个什么级别！！”

　　“我有点好奇.....”

　　“好奇没用，这是神体的加持.....我们想要拥有神体，比登天还难！！灵溪姐跟随凯莎女王那么多年.....”

　　“不也没有吗？？”

　　“冷姐虽然已经拥有....可似乎不是凯莎女王赐予的！”

　　“这等恩赐.....”

　　“我们想拥有，太难了。”

　　“至少要几千年才有机会。”

　　“唉！”

　　这名天使再一次长叹一口气，一脸无奈的说着。

　　天使霜却淡淡一笑，道：“不.....用不着那么多年！！还是有机会的....芸仙，你应该挺大的吧？？”

　　“什么意思？？你这是说年龄吗？？我不过大你两百岁而已！但天赋可比你差太多了。”天使芸仙一头雾水。

　　可，下一刻，她就明白了。

　　天使霜的魔爪，一把握住晶莹剔透的水晶球....

　　这让她微微一愣，不知所措。

　　感受到水晶球的重量之后，天使霜却意味深长的说道：“走.....我带你去搞个神体！也变得那么猛！”

　　“？”天使芸仙再一次迷茫。

　　.....

　　与此同时....

　　沐玄这一边，追上蕾娜。

　　以为蕾娜正在哭泣。

　　却不曾明白。

　　蕾娜来到梅洛天庭的花园止住步来....

　　侧过身，用着不怀好意的目光打量着沐玄，根本没有一点哭泣的模样。

　　这让沐玄脸色巨变。

　　卧槽？

　　上....

　　上当了！！

　　沐玄下意识打算溜走....

　　可，蕾娜早有准备，一把抓住沐玄的胳膊，语气无比凝重的说道：“说吧！！给个正常的解释.....”

　　“鹤熙究竟和你啥关系？？”

　　“为什么会把星命赐予你！！”

　　“你该不会真卖身求荣了吧？？”

　　“不对.....”

　　“鹤熙好歹也好几万年了.....怎可能看上你这么一个玩意！！”

　　“你是不是又答应鹤熙一些不公平条约了？？”

　　“嗯？？”

　　“.....”沐玄无奈。

　　这叫什么话啊。

　　看上自己这么一个玩意。

　　自己有那么不堪入目吗！？

　　如果真有。

　　你咋还投怀送抱呢？？

　　女人....

　　真是奇怪的生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第235章：给你整一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 