    时间匆匆而过，转眼间就已经来到了四月份。

    月初的时候，终于将手头的事情收拾完的总统先生，为奥克斯这位最近风头正盛的仁德会会长，颁发了一项他没想到的勋章。

    “总统自由勋章”。

    来到白宫领取这枚美国政府对平民颁发的最高荣誉勋章的时候，奥克斯看着ABM总统颇具深意的眼神，也明白了——

    原本以他的情况, 这枚勋章以后会颁发给他并不奇怪，但现在有些早了。

    不过由于奥克斯领导的仁德会，已经改变了历史——

    原本的埃利斯总统换成了连任的ABM，接下来美国政府会以什么样的态度面对超级英雄，都已经出现了些微的偏差。

    这次，总统先生原本是必输无疑的，但现在直接逆转了形势, 这枚勋章, 就是投桃报李。

    这样, 也更能彰显出总统先生对环境政策的坚定不移。

    而且，仁德会如果因为这枚勋章而进一步发展，对于他的执政是百利无一害的事情。

    一举一动都在媒体的聚光灯下，总统和奥克斯都没有说什么不合时宜的话。

    但颁奖仪式结束后，奥克斯得到了总统先生的一位高级顾问的邀请。

    “林博士，很高兴见到你，我代总统先生向您对国家所做的贡献表示诚挚的感谢。”

    顾问先生带着一脸电视上常见的微笑，与奥克斯握了握手。

    “不敢，我致力于地球生态圈的修复与发展。”

    奥克斯嘴角翘了翘，首先阐明了立场：

    “仁德会现在还在发展初期，但我有信心将它推广到全世界。”

    顾问先生满意地点点头，他和奥克斯的想法不一样，或者说政府和奥克斯的想法都不一样。

    仁德会的理念推广到全世界？

    很好嘛，我们的政治影响力也会跟着推广到全世界嘛！

    “自从断绝了与……那里的关系后，仁德会的发展速度似乎放慢了——

    这大概会使你的理想推迟, 对于国家乃至世界的环保事业也是一种损失。”

    顾问先生微微眯眼，仍旧是一脸让人摸不出深浅的笑容，但奥克斯有些听明白了。

    “那么您有什么建议吗？”

    “明年年底, 布隆伯格市长的任期即将到期，他已经三次当选纽约市长，不会有第四次了。”

    顾问先生的笑容变得有些意味深长：

    “布隆伯格市长在任的时候，也致力于纽约乃至全国的健康、教育、医疗、气候与环境问题。

    以林博士你现在的声望，或许有机会成为他的接班人。”

    迈克尔·布隆伯格，彭博社创始人，2002年到现在，连任三届纽约市长。

    ABM政府的意思，是让现在风头正盛的奥克斯去竞选纽约市长，以在布隆伯格卸任后继续支持他们！

    的确，以奥克斯最近的声望，加上总统层面的暗中支持，只要他想，这几乎可以说是板上钉钉的事情。

    不过奥克斯显然不会鸟他们。

    “抱歉，顾问先生……我无意从政。”

    奥克斯摇摇头，拒绝了顾问先生的提议，让对方微微有些惊讶起来。

    “呵呵……人各有志，那么接下来祝林博士事业顺利了。”

    顾问先生笑容又恢复了电视上那种，微微点头——对于他们来说，奥克斯答应最好，不答应也没什么大不了的。

    不过来自总统的善意就到此为止了，除非奥克斯接下来能展现出新的价值——

    毕竟，现在复仇者计划也已经被废止了。

    不过，奥克斯刚出白宫大门，就见到了一辆眼熟的车开到他面前，响了响喇叭。

    雪佛兰萨博班，外勤特工标准座驾，不过这辆似乎尤其特殊。

    因为奥克斯感应到了自己的smart同款空调滤芯。

    印象中，这台车的空调系统的确是超模规格。

    耸了耸肩，奥克斯走到车门前，车窗降了下来，尼克·弗瑞的黑脑袋在驾驶座歪了歪：

    “上车。”

    “你让我上我就上啊！”

    “……那件阿斯加德的大宝贝儿最近一直有些不正常，别告诉我这和你，或者说你们，没关系。”

    尼克·弗瑞翻了个巨大的白眼：

    “而且，我们还有个老宝贝儿在你的仁德会当保安头子呢。”

    “啥？”

    奥克斯歪了歪嘴，故作惊讶地瞪大了眼睛，指了指胸前的勋章：

    “我可是刚获得了总统自由勋章，诽谤我可是要负法律责任的！”

    “……得了吧‘前’顾问先生！”

    尼克·弗瑞一脸“别以为老子不知道”的表情：

    “以你的能耐，都开始从科技跨领域研究魔法了，能发现不了异常？”

    看到奥克斯仍旧不为所动，他终于低骂一句“妈惹法克儿”：

    “好了！那就是美国队长史蒂夫·罗杰斯！赶紧给老子上车！”

    “……早说不完了？搞这么神秘装谜语人呢！”

    奥克斯拉开车门坐了进去，当然是后座：

    “啊，近代史上第一位超级英雄，理论上已经九十多高龄的美国队长，生理年龄比我还年轻一点……而且是个到现在都不敢去见女朋友的纯情处男。

    不过我得纠正一点，他的职位是安全主管，兼职健身教练。”

    “……这么形容美国队长的，你可是第一个。”

    尼克·弗瑞一边开车，一边差点忍不住爆粗口——

    你还不如罗杰斯呢，你个单身狗！

    “总之，美国队长的事就是这样……虽然复仇者计划被废止，但我仍然相信，世界有需要复仇者的一天。”

    尼克·弗瑞简单介绍了一下美队的情况，眼见三曲翼总部已经近在眼前了，才继续道：

    “这次‘请’你来，不仅仅是毁灭者的问题，还想问下队长的心理疏导问题——

    我放任他在你那里这么久，他现在想必已经充分适应了现代社会了吧？”

    “怎么，这么急着要他去执行任务？”

    奥克斯很清楚，美队现在属于神盾局序列，实际上与美国政府和军方已经没有关系了——除了养老金。

    “不，现在神盾局并不缺少一位大兵，而是……等下你就知道了。”

    “卧槽，你又搞这一套！”

    雪佛兰开进神盾局车库，说起来，当了几年顾问，除了索要毁灭者残骸那次，奥克斯还是第一次来到三曲翼总部，不得不说他们设施升级的速度很快。

    尼克弗瑞带领，一路畅通无阻，奥克斯就这么挂着新鲜出炉的总统自由勋章，在神盾局成员们的古怪目光下，来到了局长办公室。

    打开门，奥克斯看到一个满头大波浪银发的英挺身影，穿着一身女式制服，正听到开门声从沙发上站起来。

    尼克·弗瑞关上门，微微行礼：

    “卡特女士，人我带来了。”

    “……不是吧。”

