    伴随着寒鸦生灵的一句法令，青皮葫芦的葫口打开，飘出一缕紫烟雾气，在猝不及防的瞬间，烟雾缭绕，有大片的黑鸦腾飞。

        “呱...呱...”    无数黑鸦扑腾着翅膀，张口哀鸣，竟将恐怖的骷髅手掌给直接吞噬，并进一步飞向干尸强者，卷起一股浩荡紫气。

        “哼！雕虫小技！” 

        干尸强者凝声低喝，再次拍出一掌，这一掌比之前一掌更加的恐怖，漫天鬼气与浩荡紫气交汇，瞬间能量大爆炸，席卷全场，整座小山谷几乎被夷为平地。

        叶新以转经筒护住木绣画和炫彩大猪，目光灼灼地盯着继续斗法的双方，他猜得不错，干尸强者和黑鸦生灵的手段，已经超越了正常离尘境的范畴，或许比之真正的飞天，都不遑多让。

        这两人，究竟是怎样的存在？

        看情形判断，干尸强者修炼九幽鬼道，很可能是这九幽地府开创者的执念所化，是为轮回不归者，而寒鸦生灵，则对所谓的轮回不归者十分不屑，其自称神话终结者，难道真的源于不可知的神话时代？    “宝贝，请放鸦。”

        两人再次互拼几招，不分胜负后，寒鸦生灵将青皮葫芦轻轻一转，又是同样的法令，但却祭出不一样的神通。

        这一次，葫芦口激射出一道白光，炽热而明亮，昏暗的世界仿佛重见天日一般，叶新的双眸不禁绽放异彩，他运转神秘瞳术，看清了那光芒万丈间，竟是一只纯金色的乌鸦！

        “金乌？！”

        连狱寒魔尊都动容了，他的周身有魔气涌动，已经随时准备出手相助，因为金乌代表着光明之力，正是鬼道强者的克星之一。

        “啊...你...到底是什么人？！”

        果不其然，干尸强者在炽热光芒的照耀下，捂头发出痛苦的低吼，但他没有屈服，而是祭出一颗黑珠，施展出更加可怕的神通。

        “九幽之力，鬼神通天！”    黑珠璀璨，涌现无数的阴魂飞舞不散，笼罩在苍穹之巅，遮住了金乌的万丈光芒，但金乌在却变得更加明亮夺目，一道道肉眼可见的金色光刃，在瞬间激射而出，如同光雨洒落人间。

        万道金光，刺穿干尸强者的身体，而璀璨的黑珠，在干尸强者的运转下，也砸落在寒鸦生灵的头顶。

        战斗的等级超越离尘，带起的能量风暴席卷整座山谷，叶新头悬转经筒，护着木绣画和炫彩大猪极速后退，远远地观战。

        他看到，干尸强者的身体在万道金光下，出现无数的小窟窿，而寒鸦生灵的脑袋，同样被砸出一道狰狞的裂痕。

        两大疑似飞天的超级强者，已是两败俱伤。

        然而，就在这一刻，神奇的一幕忽然出现了。

        “嗯？”

        叶新不禁瞪大双眼，怀疑自己是不是看错了，上一秒两人本已遭受重创，但忽然间，寒鸦生灵的脑袋裂痕消失，干尸强者身体的无数窟窿也恢复如初。    黑珠悄然落在干尸强者手中，金乌亦飞回青皮葫芦，惊天大战，陡然间安静下来，仿佛一切都不曾发生过。

        “发生了什么？”

        干尸强者疑惑出声，目睹这一切的狱寒魔尊同样皱眉，他看得清楚，大战的双方不是自己想要停手，他们所受的伤，好像是自动复原的。

        刚刚发生的所有，好似回到了原点。

        “果然，还是什么都改变不了么...”

        寒鸦生灵的声音很小，更像是在暗自嘀咕，他的双眸异常明亮，深深看了一眼干尸强者后，忽然又笑着叹道：“轮回不归者，确实是好厉害的东西，可惜啊可惜...”

        “可惜什么？”

        干尸强者没有继续再动手，他紧紧盯着寒鸦生灵，目光中满是忌惮与不解，因为除了轮回不归者，他实在想不通还会有怎样的存在，竟强大到如此地步？

        难道，对方同龙虎山上的两位万古巨头一般，是那样特殊的存在？

        干尸强者不由看了一眼狱寒魔尊，见到对方在摇头后，暗舒了一口气的同时，脸色却又变得更加的凝重。

        不是轮回不归者，也非两位万古巨头般特殊存在，神秘的寒鸦生灵，难道真的源于不可知的神话时代？

        “没意思，散了散了。”

        寒鸦生灵将青皮葫芦背回身后，似乎对不能干架有些无奈，干尸强者与狱寒魔尊互相看了一眼，随后又望向远处的叶新。

        他们此行的目的，本是为了妖棺。

        “叶新，你截了妖棺，可知沾上了大因果？”

        狱寒魔尊凝声开口，叶新闻言点头道：“六位妖族前贤已为我所用，如今多说无益，涉及到的诸般因果，他日我必将偿还。”

        “九幽地府的因果，是你说还就能还的？！”

        干尸强者心中不忿，阴兵抬棺过境，牵扯极深，虽然丢失的只是六口妖族大能的棺材，但却关乎九幽的真正意义所在，其中的因果报应，将来或许会引发难以想象的大事记。

        “我自己都不怕，你又怕什么呢？”

        叶新不置可否的耸了耸肩，诸般因果是由他接下，不管未来发生什么，也都只会降临在他的身上，其他人不会无故受到影响。

        除非，对方与所牵扯的隐秘，是休戚相关的，眼前这位干尸强者，疑似轮回不归者，他的使命，难道便是与阴兵抬棺有关吗？

        “哼，也罢，诸般因果由你来还，我不再多说，但那阴魂锁，是否该先物归原主了？”

        “阴魂锁，是你的？”

        听到干尸强者索要阴魂锁，叶新不由一惊，但随后却又心中恍然，对方疑似轮回不归者，很可能是九幽鬼帝的执念所化，这阴魂锁与阴兵抬棺之事背后的隐秘，或许大概率便是他的使命所在了。

        “既然是你的东西，便还给你吧。”

        叶新取出阴魂锁，刚准备扔回给干尸强者，忽地脊背发凉，浑身汗毛竖起，有一股可怕的杀意陡然降临。

        三柄碧蓝光剑，仿佛可以刺穿一切，同一时间出现在叶新的背后！

        “万妖来朝！”

        叶新低喝一声，禁忌洞天撑开，并祭出转经筒，挡住了本来必杀的三剑，他回身眯眼，看到了炽热夺目的金光，如同三道太阳般璀璨。

        三名金翼神使，疑似飞天境强者！

        如果不是万妖来朝图，叶新绝不可能躲过这必杀的三剑，三名金翼神使太过于可怕，飞天之境的实力毋庸置疑！

        “叶新，死！”

        金翼神使没有太多的废话，直接再次雷霆出手，他们的目标很明确，就是要击杀叶新，没有任何的理由！

        “一蓑烟雨任平生！”

        “十年生死两茫茫！”

        “酒酣胸胆尚开张！”

        “倾尽江山美如画！”

        叶新行走在洞天世界里，他的绝仙古剑不在，最强大的爆发武技当属六荒四武，碧落刀、黄泉剑、紫冥枪、红尘鞭，全部第四式连贯而出，形成恐怖绝伦的组合杀招。

        顷刻间，刀剑枪鞭四道光幕，映照苍穹漫天，展现出唯美如画般的场景，恐怖的威能，令在场所有人为之惊叹。

       三名金翼神使的身形微微颤抖，他们一剑天来，强行挡住叶新的四武组合技后，分开立于不同的方位，再次袭杀叶新。

       飞天之境的实力真的太过于可怕，更何况是三名金翼神使，他们本就是同阶无敌的存在，战力高到无法想象！

        叶新以离尘之境，以一敌三而不死，已经是惊世骇俗的壮举，但要真的想长时间不败，几乎不可能。

        因为，三名金翼神使的洞天世界，还没展现呢！

        果然就在下一刻，光芒万丈间，整个世界如同有神明临尘般，三轮金色的太阳同时升起，几乎亮瞎了所有人的眼。

        “噗...”

        叶新大口吐血后退，他挡不住金翼神使的洞天世界，三幅同样的太阳画卷，将威能成倍的叠加，纵使他踏入了道之领域，战力数十倍的增幅，也差点被光剑直接湮灭。

        “姐夫！”

        转经筒护住的木绣画落泪惊呼，她的心目中姐夫是无敌的，是不会那么轻易落败的，姐夫的那些真正杀招，似乎差了点东西？

        下一秒，她猛然想到了什么，将手中的紫电青木剑扔了出去。

        “姐夫，接剑。”

        叶新抬手，接住了紫电青木剑，这柄木家祖传的神剑，绝对是与绝仙古剑是一个等阶的，但属性却不是主杀伐，不能完全展现叶新的最强杀招。

        好在，叶新如今有一块神奇的磨刀石！

        剑锋凌厉，在磨刀石上沙沙作响，有些刺耳，却又异常的动听，莫名的杀意应运而生。

        “幻境三千！霸王神灭！”

        一剑飞仙，剑光如瀑映照苍穹，杀意纵横肆虐，巨大的神剑虚影降临天地间，灭神兵加持天妖神戒中的绝世神术，或许不是最强的杀伐武技，但却是最强的神识杀招！

        叶新立于道之领域，这一剑恐怖到难以想象，足可以跨越数境而战，斩杀飞天！

        “啊...”

        对于这式神识攻击杀招，三名金翼神使早有防备，但仍然身受重创，神识的疼痛深入神魂，难以忍受。

        “你以为，只有你可以跨境而战吗？！我们，本就是同阶无敌的存在，就算还不曾真正身临飞天，但同样能踏入道之领域，击败一切大敌！”

        金翼神使在低吼，三人的气势攀升，竟同时踏入道之领域，战斗力数十倍的叠加，威压天地间。

        这是难以想象的战斗场面，道之领域是只有天之骄子才能偶然随机触发的，三名金翼神使竟然可以同时踏入。

        就算是叶新，凭借大梦百年的经验，也不过能在生死关头触发而已，并且时间是极其短暂的，很可能随时便会跌落出来。

        三名战力数十倍增幅的大敌，该如何去挡？

    

