    “滴……”

    “滴……”

    “滴……”

    一点一点的湿润阴冷液体溅在额头上，顺着脸颊滑落，逐渐浸湿枕着的枕头和床单。

    空气变得越来越沉重，仿佛缺氧一般，让人几乎无法呼吸，只能张开嘴，粗重的喘息，试图维持肺部的氧气获取量。

    “哈……哈……”

    杜维只感觉自己仿佛被什么东西压住了似得，躺在床上根本无法动弹，不管怎么用力挣扎都是徒劳。

    他知道，自己在做噩梦，但根本无法控制自己醒来。

    这是很难想象的事。

    任何一个正常人，在意识到自己做噩梦的时候，都会因为身体的本能产生抗拒，从而导致自己从梦中醒来。

    比如说睡梦中突然的失重感，莫名其妙的心悸。

    而专门研究人类心理和意识的人，往往是可以在潜意识里让自己脱离梦境，或者改变梦境。

    但杜维却无法做到，或者说，他陷入了更深层次的梦境之中，只能等待生理上的苏醒。

    意识混沌，几乎无法思考，只能浑浑噩噩的承受着噩梦中的经历。

    一滴滴不知名的液体滴在杜维的脸上，有的则顺着进入了他的眼睛里和嘴巴里，这种感觉非常糟糕。

    他感觉到了生理上的厌恶，那些不知名液体的气味让他本能的烦躁无比，试图喊叫，却根本没用。

    以往的冷静和理智在梦里似乎都成了最劣质的伪装，轻轻揭开以后，暴露出来的是一个普普通通的灵魂，和你我没有任何区别。

    杜维感觉自己快要无法呼吸了，即将窒息。

    生理上带来的恐惧，是很难去压制下去，保持冷静的。

    尤其是在梦中，这是人类最脆弱的主场，也是最无能为力的。

    “呼……”

    杜维长出了一口气，胸口剧烈起伏，身体不自主的往上凸，猛地睁开了眼睛，看到一个穿着神职人员，修女服打扮的女人悬浮在上方，张开嘴，狰狞的獠牙上缓缓向下滴落着黑褐色的血液。

    身体平行，双目对视。

    它死死的盯着杜维，嘴角露出了一丝诡异且充满了恶意的笑容。

    杜维心脏处一阵剧痛，没来由的从心底生出了巨大的恐惧。

    原本清澈平静的深邃黑色瞳孔猛地一缩，眼白爬满了密密麻麻的血丝。

    ……

    5月18日，星期一，凌晨2：19。

    心里咨询诊所二楼的卧室内。

    突然，杜维从床上坐了起来，呼吸略微有些急促，脸色异常的惨白，仿佛是大病初愈的病人一般。

    他伸出右手，撑住额头，轻轻的揉着。

    “好诡异的梦……”

    杜维声音沙哑无比，紧皱着眉头显得极为痛苦。

    一想到梦里经历的事，便从心底泛起恶心，连胃部都隐隐抽搐着，有种剧烈的呕吐感。

    掀开被子，杜维穿上拖鞋，便要去洗手间，临走到门口的时候，他又停下了脚步。

    原本完好的卧室门，早在前天和第二只恶灵的接触中被破坏，已经被他拆掉，新的木门还没送到。

    所以，此时的卧室到二楼外的空间，是一览无余的。

    而此时，在门口的地面上。

    一个篮球大小的物体静静的在地上放着，一些阴影呈扇形分布在物体的后方，像是凝固的血迹一样。

    杜维呼了口气，眼神变得极为阴冷，一把按在卧室的灯光开关，另一只手则从睡衣的口袋里掏出手枪。

    “我没有乱丢东西的习惯，所以，又是恶灵？”

    随着灯光亮起的一瞬间，手枪的保险也被拉开。

    然而，映入眼帘的……

    却是一个满是干涸血迹的人头。

    那片阴影，则是栗色的头发，和一些血迹拧结在一起，显得如同杂草一般。

    杜维的脸色瞬间变得异样起来。

    “一颗人头？”

    他握着枪，反手抽出贴身放着的银制十字架匕首，凑了上去。

    “是罗伊？”

    这么近的距离，杜维完全看清了人头的脸庞，原本精致的五官此时扭曲成一片，大片血液在皮下凝固以后，呈现出的是一种酱色。

    只有一双眼睛睁的巨大，能看到原本蔚蓝的色彩。

    而脑袋下的巨大伤口，像是被巨大的力道硬生生扯断的一样。

    是罗伊……

    杜维眼神恢复了平静，走了过去，看也不看的，来到了洗手间。

    对于这些超出现实的恐怖事件，他已经能做到平静面对，甚至是在某种程度上视而不见了。

    毕竟，不管是恶灵还是某些诡异的东西，它们的力量来源大部分都是源自人的恐怖和情绪，越是情绪波动激烈，越是会让自己死的越快。

    此时，洗手间内。

    灯光正常，水龙头也没有莫名其妙的打开。

    拧了一圈水龙头，清澈冰冷的水流了出来。

    杜维洗了一把脸，脑袋里一片清醒，他看着洗手池的底部，深吸了一口气，然后扭头走出了洗手间，回到了卧室。

    哒哒哒……

    整个屋子里只有脚步声响起。

    屋外，雨依旧在继续下，丝毫没有减小的势头。

    而最新的天气预报显示，最近一周内，都会是这种连绵不绝的暴雨天。

    ……

    清晨，6:20。

    杜维开着斯巴鲁翼豹从心里咨询诊所离开，径直前往了托尼神父所在的教堂。

    他到地方的时候，教堂里已经有了不少人在做祷告。

    杜维并没有所谓的信仰，也不喜欢教会的那套东西，所以他只是看了一眼在教堂看台上的托尼神父，便找了个角落坐下。

    这时，一个坐在前方，低着头啜泣的女人引起了他的注意力。

    看背影，女人有些微微驼背，黑色的头发扎成马尾，吊带衫将肩膀露出，能看到她的皮肤偏黄，似乎是亚裔的样子。

    在西方，祷告是一件非常神圣的事，当一个人在做祷告的时候无法控制情绪，发生啜泣，痛哭等情况的时候，往往是这个人正遭遇了常人无法承受的痛苦和折磨。

    杜维记得以前看过一些案例，某些杀人犯和其家属成员在祷告的时候，因为内心的不安和忐忑，使得情绪变得十分激动，最终被人举报，落入法网的事。

    当然，神父并不会做这种事，因为作为一个有信仰的人，神父永远不会违背他的准则，出卖任何诉说者的秘密。

    看着这个女人，正猜测着她啜泣的原因，突然，杜维的眼睛一阵干涩，耳朵里也传来了尖锐的嗡鸣声。

    灵视……

    