    在自己的那个收拾了的房间里面睡了一晚，一早秦仲杰就带着一些民兵过来了。

    昨天说好了，大家进山去打猎。

    一行都是一些民兵，村里面还是有着几枝枪的，大家向着山里面而去。

    这个时间段，许多厂级的领导都配了枪，秦扬天自然也是配了一支手枪，跟着大家向着山里面而去。

    “叔，从这山里面的情况看，村子不应该那么穷吧？”

    看着这山里的情况，秦扬天也是有些意外，看上去这山里面也是有着野物的。

    秦仲杰道：“按理是这样，但是，其实，山里面的野兽越来越少了，一边的人又怎么可能猎得到野兽？”

    “许多山珍也是可以吃的吧？”

    “也采得差不多了。”

    叹了一声，秦仲杰道：“开始时到也还能够靠着这山里面的情况为生，可是，连续几年的自然灾害之下，大家都向着山里面找吃的，能找到的都差不多吃光了，你看看这山里面的情况，越来越难找到了。”

    秦扬天也不得不承认还真的就是这样的一种情况。

    大家一边说着，一边深入到了山里面。

    现在看来，并不是一座大山，也只是一座相对大一点的山而已，难怪并没有那么多吃的。

    时不时还是能够看到一些村民正在这山里面找吃的。

    突然，秦扬天就看到两个衣着破烂的年轻人站在那里。

    二叔家的两个儿子，大儿子秦猛，二儿子秦军。

    这两个人秦扬天太熟练了，前世时，大儿子秦猛顶了自己的工，到了轧钢厂工作，小日子过得非常不错，在对待自己的时候就没有那么好的脸色了，根本就没有去在意他的工作是从自己这里拿到的，对他的父母也不待见，只知道过他的小日子。

    秦军那人在对待自己的事情上更是不好。

    许多事情浮现在了眼前，秦扬天又发现他们看向自己的眼神中透着恨意。

    没有去管他们，秦扬天继续向前走去。

    秦军那小子有些小智慧，以前在家里面就算计着这样那样的，秦扬天看到秦猛想冲过来时，却是被秦军硬拉着。

    看来这两个小子还是心存对付自己之意！

    秦仲杰可能是看到了这一情况，走到秦扬天的身旁小声说道：“秦厂长，那两人现在没有什么权了，吃的也少，只能是在这山里面找一些吃的。”

    秦扬天微微点了一下头，这次到来，他也多少带有着收拾一下他们的打算。

    秦扬天可是知道那秦军的厉害，那小子是一个阴狠的人，如果不收拾了他，估计他会在暗处阴自己一下。

    钱明伍走在了秦扬天的身旁，他自然也是看到了情况，到也并没有说什么。

    一天的时间里面并没有猎到什么野兽，这也让秦扬天看到了这里是真的并没有什么特别的东西。

    秦扬天的空间里面虽然有着不少的物品，但是，他还是想找一些能种植的放入到里面，可惜的是这次到来并没有什么收获。

    回到了村子所在的地方时，秦扬天指着那条流过的小河道：“有了这条河在这里，你们到是可以好好的研究一下养鸭的事情，养鹅也可以研究一下，鹅绒也是可以的。当然了，水的污染也要考虑到。”

    “只要有了鸭苗，我们自然是会上心的。”

    正在说着话时，县里的领导也到来了。

    到来的是一个叫张超志的中年人，看上去很的气势的样子。

    秦扬天到也并没有小视这样的一些人，忙与对方握手问好。

    张超志对于秦扬天也还是带着敬意的，他知道秦扬天有着军方的身份不说，更是一个大厂的厂长。

    轧钢厂在这片区域也是一个有名的大厂，许都想与秦扬天这样的厂长搞好关系。

    “秦厂长，我们已接到了上级的指示，发展集体养鸭的事情，可是，我们没有这方面的经验，也没有钱啊！”

    张超志一来就叫苦起来。

    秦扬天笑了笑道：“想必你也知道情况了，我们的羽绒服出口创汇的，现在养鸭就是为国家做贡献的事情，相信上级也不会看着你们没钱养殖，你不知道，刚刚我们又接到了一个订单，是上万件的订单，完成之后能够为国家创汇几千万呢。”

    张超志顿时显得严肃起来道：“这的确是一个大的事情，我们一定重视。”

    “我是从秦家村出去的，秦家村这里我有一个想法，为了帮助秦家村，我们打算与秦家村达成一个交换的协议，就是我们出鸭苗什么的，由秦家村来养殖，所有养殖出来的鸭子都由我们厂来统一收购，毕竟我们那么大一个厂，也需要大量的肉食。”

    “这个事情上级也说过了，是可以的。”

    “嗯，我这次带来了一些鸭蛋，就放在我的那个住处，都是花了一些心思才弄来的。”

    “哦，我们正发愁搞不到那么多的鸭蛋，没想到你们能够弄到。”

    正在说着话时，大家就听到传来喧哗声。

    “怎么了？”秦仲杰问了一句。

    一个村民小跑着进来道：“秦猛和秦军刚才趁着秦厂长的屋子没人，偷偷进入，然后……然后……”

    “然后什么嘛？”

    “他们把秦扬天放在那里的鸭蛋都弄坏了！”

    瞬间，大家都是呆住了。

    秦扬天显得有些焦急道：“那可都是我好不容易才搞来的鸭蛋，这可是创汇的东西啊！”

    张超志这时也是慌了，跟着就匆匆而去。

    秦扬天赶到房间那里时，就看到钱明伍朝着他看了一眼。

    大家进入到了屋子里面时，发现果然，许多的鸭蛋都打烂了，一地都是蛋黄蛋白的。

    再看那两兄弟时，早已被人控制了起来。

    秦扬天不停的翻看着那些鸭蛋。

    过了一阵秦扬天才叹了一声道：“还有一些是好的，可惜了，那么多都坏了！”

    张超志这时沉声道：“这是破坏！这是居心不良！”

    秦扬天道：“我本来是想着帮助一下村民们的，现在好了，我暂时也弄不到鸭蛋了！”

    秦仲杰沉声道：“先把他们抓起来，我到是要看看他产存了什么心思，竟然连全村人的利益都不顾了！”

