    手机在指尖转了一圈。

    随后，墨上筠回了一个字。

    ——行。

    “去坐下。”

    阎天邢说了声，转身便去了卧室。

    “嗯？”

    收了手机，墨上筠朝他看了眼。

    眼看着他进卧室，墨上筠耸了耸肩，继而走至沙发前，在一旁坐了下来。

    很快，阎天邢拿着超薄笔电出来，来到墨上筠身边坐下，往后一靠，两腿交叠，笔电放到了膝盖上。

    打开。

    什么都没有的笔电，估计也是新的，但阎天邢登录了邮箱，下载了一个文件包。

    里面有十来个文档。

    “四月集训的资料，这几天做一下大致了解。”阎天邢将笔电交给她。

    “行。”

    墨上筠利落地应了。

    大概扫了眼文档的名字，大多都是会议记录，也就一个简单的集训流程安排。

    核心的资料，估计也不能如此传了传去。

    “4月1号，我去接你。”见她浏览着，阎天邢在一旁交代道。

    “就提前两天？”

    闻声，墨上筠不由得抬起眼。

    阎天邢道：“时间够了。”

    墨上筠扬眉。

    其他的教官，提前一两个月开始准备，到她这里，两天就够了？

    想了想，墨上筠问：“集训之前，要开会吗？”

    “要。”阎天邢点头，道，“二号下午。”

    “哦。”

    墨上筠了然应声。

    这开会时间虽然有点赶，但好歹也是有的。如果没有的话，她真得要怀疑这次集训的正规性……

    “快十点了。”

    墨上筠扫了眼笔电上显示的时间，别有深意地朝阎天邢提醒道。

    阎天邢：“……”

    片刻后，阎天邢阴着脸站起身，“到了跟我说一声。”

    “好。”

    墨上筠一口应下。

    三月考核的第二阶段结束、第三阶段开始，正值关键时刻，明天的淘汰名单还得由他来确定，阎天邢确实赶着回去，没继续跟墨上筠耽搁。

    拿了衣物，离开。

    听到关门的声音，墨上筠静静地坐了会儿，然后才站起身，朝卧室走了去。

    *

    翌日。

    墨上筠起了个大早，收拾了下物品，退了房后，再在外面逛了逛，才打了个的士去机场。

    中午抵达京城。

    陈路一声招呼都没有，直接来机场接她。

    四十出头的中年人，板寸头，身材魁梧，满脸的络腮胡子，站在人群里应当不起眼才是，可凭着那股属于军人的硬气，生生让墨上筠一眼就看到了他。

    墨上筠第一时间朝他走了过去。

    “丫头。”

    没有招手，没有欣喜，直至墨上筠走近了，陈路才喊了她一声，如同昨日刚见面一般。

    “陈叔。”墨上筠喊他。

    伸手想去拿墨上筠的背包，可见到墨上筠高挑的身材、笔直的腰杆，顿了顿，又将手给收了回来。

    “走吧。”

    摆了下手，陈路在前方带路。

    墨上筠紧跟在他身后。

    本以为陈路来接她，好歹会开个车，毕竟这位兵王无所不能，上到飞机、下到潜艇他都会开，更不用说路上跑的。

    墨上筠的车技，都是从他这里学来的。

    当然，陈路也确实开了车，不过是一辆摩托车。

    很普通的那种。

    再往身后放个箱子，活脱脱一送外卖的。

    看着陈路大大方方地坐上车，墨上筠也是汗颜地坐了上去。

    “吃饭了没有？”

    开车前，陈路偏过头，朝墨上筠问了一声。

    “没有。”墨上筠老实回答。

    “想吃什么？”陈路问。

    墨上筠想了想，道：“西餐。”

    “回去下面条给你吃。”

    陈路似乎没听到，直截了当地给了答案。

    墨上筠戴上头盔的时候，没来由地翻了个白眼。

    潜移默化……就是这么来的。

    *

    陈路一路开车，带墨上筠去了他的陈记面馆。

    门口，挂着一张牌子，写着［今日停业］四个大字。

    陈路开了门，手脚麻利地给墨上筠下了碗面，牛肉面，上面放了好些牛肉，同时也有大把大把的辣椒。

    墨上筠吃得很痛快。

    于是，墨上筠回来的第一顿饭，就这么被敷衍地解决了。

    在看到盛面的空碗时，墨上筠不自觉想到那个挑剔的阎天邢，看到这样的场面，也不知道会不会皱眉，然后拐弯抹角地讽刺她几句。

    罢了。

    墨上筠将这个人从脑海里挥开。

    下午，墨上筠跟陈路聊了下演讲的事，然后就被演讲的负责人联系到，说是给他们俩安排了酒店，待会儿派人来接，问问他们的具体地址。

    就这一事，墨上筠很配合，陈路也很配合。

    于是，陈记面馆又关门了三天。

    这三天，墨上筠都没有吃到陈路做的牛肉面，忙的跟陀螺似的转来转去。

    第四天，墨上筠还没来得及喘口气，就被来京城的导师叫过去。

    导师过来做学术交流，而墨上筠负责带他游玩，顺带跟在他身边打杂。

    整整两天时间，导师一句话都没问过陈路，只是在几顿饭的功夫里，给她拓展了不少人脉。

    第五天，傍晚。

    墨上筠背着包，来到陈记面馆。

    门口依旧挂着［今日停业］的牌子，但门却开着，里面灯火通明。

    陈路站在靠近门口的灶台前，正在用手拉着面。

    面团在他手里似是变魔术一般，不过来来回回同样的几招，面团就顺利变成了面条，一根根的面条，又长又细，些许沾着面粉，在面条飞舞之际，面粉也被带得在空中飞扬。

    陈路没戴帽子，露出寸头，身上系着白色的围裙，围裙也沾了面粉，但是很干净。

    这是一家很普通的面馆。

    于嘈杂的街道上，隐匿于诸多餐馆之中。再忙的时候，面馆里也就一个师傅，一个人两只手，总能有条不紊地忙活，就跟组装枪到开枪的步骤，闭上眼都不会出错。

    来往的客人，周边的店铺，任谁也不会想到，这样一个平凡的人，曾穿过枪林弹雨、立功无数，是只能活在传说里的兵王。

    “吃饭了吗？”

    早已发现了他，陈路将拉好的面一放，朝她这边看来。

    “陈叔，我明天走，”墨上筠只手放到裤兜里，朝陈路调了下眉，“有空吗，今晚请你撸串。”

    “你工资才多少啊，”陈路笑了一下，拿起一旁的毛巾，擦了擦手，道，“我请你。”

    墨上筠神情坚定，唇角勾笑，“就当孝敬您。”

    陈路愣了一下。

    再打量了墨上筠几眼，还真是……长大了。

    想了想，陈路将毛巾一放，一边将围裙取下来，一边朝墨上筠点头：“行。”

    不远处就有烧烤店。

    陈路收拾了下，再把门一关，就领着墨上筠去了就近的烧烤店。

    烧烤店老板跟他应当熟悉，生意很忙的时候，也抽空朝他打了声招呼。

    “这是你闺女啊？”

    一见到两人，老板就故意调侃道。

    “是啊。”

    陈路点头，眼底洋溢着笑容。

    墨上筠静站在一旁，没有反驳，视野里有烧烤摊铺，满目琳琅的食材，有老板和善的微笑，也有笑容里夹杂着腼腆的陈路，更有烧烤店内陌生的客人。

    嘈杂的声音，带着十足的烟火气息。

    跟阎天邢一起，总会轻易惹人注目，那男人自带气场，到哪儿都有人看着。

    可是，跟陈路一起，自然而然融入其中，没有半分特殊，偶尔会有人看你几眼，但很快就收回视线，平凡得与他人无异。

    墨上筠跟陈路点了很多的烤串，然后要了四瓶啤酒，选了个露天的位置坐下来。

    这家店没有陈记面馆干净，但应该是一家老店了，桌椅都是木质的，很久，带着岁月留下的痕迹。

    进店的客人很多，有直接买了走人的，也有选好位置坐着吃的，热闹喧哗，没有一刻能静得下来。

    “这两天，回家了吗？”

    给墨上筠倒了杯啤酒，陈路再给自己倒上一杯。

    “没有。”

    墨上筠喝了口啤酒。

    特地要的冰镇啤酒，在这三月末的时节里，带着别样的酸爽。

    不如上次阎天邢买的常温瓶酒，温温吞吞的，喝得一点儿都不带劲。

    “为什么？”陈路纳闷地看了她一眼，“你上次也没回去吧？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，夹了一筷子花生米，径直丢到嘴里。

    “那件事，”陈路放下杯子，面色渐渐沉重起来，盯着墨上筠，一字一顿地问，“你是不是有什么瞒着我？”

