    “亥影，他说要杀你，怕不怕？”

    长孙吉听得哈哈笑出来，先天练气杀超凡筑基，这是他今天听过最好笑的笑话。

    亥影没有说话，而是认真打量宋石。

    一个先天练气，竟能徒手接住他一击，很不简单。

    “长孙吉，你有点过了。”

    宋石面无表情，这个人，成功地让他生出厌恶，乃至杀意。

    或许在长孙吉这种有背景的人眼中，嘲讽其他弱者，教训不听话的人，不过是日常生活。

    可他宋石没兴趣低头，也不可能让对方在他面前装起来！

    然而，他越是在意，长孙吉越兴奋，越来劲了。

    长孙吉看着宋石讥笑：“你还真是天真得可笑，以为你跟那些圣子真传一样，能越阶杀敌？”

    宋石不再说话，直接取出了火蟒符。

    超凡筑基很厉害是吧，那就尝尝这媲美金丹王者一击的火蟒符。

    亥影本能察觉危险，退了一步：“吉少爷，这人有杀手锏，还是不宜招惹。”

    “够了，长孙吉，你是不是觉得自己有个超凡筑基宗师当护卫，就能上天了？”

    陈沂灵眼神难看：“你信不信，我马上能让人剥夺你在斩妖司的身份？”

    长孙吉脸色变了变，有点不爽。

    他最喜欢逞口舌之利，以势压人，然后欣赏别人憋屈羞辱的神色，今天居然没有看到。

    挥挥手，他昂着头：“算你运气好，若是在别处，今天嘴巴都给你打烂。”

    “你运气也不错，若在别处，像你这么嘴贱，我已经把你挫骨扬灰。”

    宋石说着类似的话，遗憾地摸着自己的火蟒符，上面散发一股强大的波动，让亥影眼神一缩。

    “少爷，小心，这是火蟒符，能媲美金丹一击！”

    亥影紧张无比，他也不过超凡筑基初期，根本扛不住这东西。

    长孙吉得意的神色立马溃散，脸皮黑了下来，盯着送宋石手上的赤红符箓，一言不发。

    这家伙怎么可能有这种级别的符箓，就是他都没有！

    其余人一惊，眼神纷纷变了。

    他们第一次认真看待这个凡俗的纨绔子弟。

    能拿出这种大杀伤性符箓，绝对不简单。

    此人身后怕是有大人物。

    “长孙吉，现在你给我说，谁是公子？”

    宋石抬起符箓，一圈火光浮现。

    长孙吉呼吸一滞，这次就算是他都感觉到危险。

    特别是他感觉对方是真想杀他，冷汗冒出来，立马变脸：“宋哥，你是公子，我算什么，不过一个纨绔罢了，你看我们也算亲家，我应该是你姐夫，咱们没必要这样。”

    “……”

    宋石骂娘的心态都有了，“去你娘的姐夫，你他么就不能硬气一点？给我一个使用这火蟒符的机会？我早就想看看它的威力！”

    众人脸皮一抽。

    如此珍贵的符箓，你就单纯想看一下威力？

    谁敢看啊，这东西可是能威胁金丹王者的啊！

    陈明抬头，目光中带着莫名之色，随后收回了目光。

    无尘子更嫉妒了，有没有搞错，一个被他曾经不太重视的家伙，居然有这种好东西。

    早知道就多点客气，趁机交好了！

    陈沂灵瞪着宋石：“你就不能拿来对付叛军修士吗？”

    “没兴趣，你们又不给报销。”

    宋石将火蟒符收起来，瞥了一眼长孙吉：“看你挺不服气，大可以继续来招惹我，明天就给家里那贱人换个男人。”

    长孙吉低着头，紧紧握着拳头，神色屈辱，没有再说话。

    如果按照他以前的性格，当然不会退一步。

    可自从上次被恶鬼道人抓住，差点就死掉，他就不敢真去惹拥有强大力量的存在了。

    至少，此刻手握火蟒符的宋石不能刺激太过。

    刚才嘲讽对方，就是想捡回被打击的自信心，结果又被打击了。

    太难了，在皇城装不了逼，在这里居然都要吃瘪。

    “师妹，这人脾气不太好，你还年轻，把握不住他，要不还是我来带着吧。”

    无尘子咳嗽一声，这次他们几个先天后期或练气九层以上的统领都是分开带队，若能把宋石带上，对方有一张火蟒符，会安全许多。

    “师兄，我怎么把握不住他？而且我已经提前给他说了，那个时候，我还不知道他有火蟒符。”

    陈沂灵皱眉，这个师兄有时候还是挺自私的，直接跟她抢人了。

    这句话就让无尘子尴尬地说不出话来。

    “老头子我挺喜欢这位小友的，还请让老头子和他一队。”

    刚才还气喘吁吁，老态龙钟的窦老人中气十足走过来，主动要加入陈沂灵这边。

    “哎呀，我一看宋道友就觉得是人中之龙，本道希望加入陈统领的队伍，和宋道友深入交流。”

    蔡道人也开口。

    顿时，宋石这边就像成是香饽饽，不少人都想靠过来。

    玄铁剑赵无锋没有开口，也不知道是不好意思，还是觉得自己有本事应对危险。

    本来遭长孙吉嘲讽的宋石被人瞩目，就是他自己都有点无语。

    你们的脸呢，一张火蟒符罢了，至于这样？

    “咳，各位，我们不同队伍得尽可能平衡，而且火蟒符是他的私人物品，不一定会用，所以还请大家理智一些。”

    无尘子劝解。

    这时，司空琊赶过来，看到众人乱糟糟的，皱眉：“还不快点分成几个小队，别耽搁了。”

    “怎么分？”

    无尘子询问。

    “这里就三个先天、练气圆满，暂时分三个队伍，分开过去后再听从前辈安排。”

    司空琊看向窦老人、赵无锋和蔡道人：“老赵跟我走如何？”

    “那我要这位老先生。”

    陈沂灵选择了看起来老迈无力的窦老人。

    “那我就只能要蔡道友了，不过这位宋公子本事不小，你得少要一位练气后期。”

    无尘子给自己争取人手的表现让宋石奇怪，不过是赶路过去，至于这么斤斤计较。

    在迅速将百来人分成三个队伍之后，陈沂灵带着他们单独离开，才说明缘由：“你们肯定好奇为什么要分开行动，主要是天魔教经常偷袭我们，若人数太多，很容易被发现，分开就要灵活安全不少。”

    宋石皱眉，这是以游击战对付集团军吗，确实挺麻烦。

    “那老头子建议大家接下来行动最好收敛气息，甚至易容换装，走一下偏僻小路。”窦老人道，他气息收敛，顿时像变成一个普通老人。

    ……

    ps：感谢吾念汝至、世萌殇紫夜、脚不占地我很飘的打赏！

