    礼赞六波帝君！

    声音浩浩荡荡，自天地碎片世界中发出。

    转眼间横扫人间界四方的天地碎片世界，一位位开口礼赞。

    天上地下，唯有这一道声音。

    掀起的声势，犹如惊涛骇浪，山崩地裂，排山倒海。

    天下从未有此齐声，声势惊人，但造成的效果也是非凡。

    六波帝君这个名字，也第一次冲出了人间界，开始被人间界四方天地碎片世界所知。

    此时一方靠近人间界世界，此世界完全由水组成，世界一片汪洋，浩浩荡荡的水流自东向西，不断流动着。

    太阳的光辉洒落，一束束的光线，自海水中不断的折射，为水中带来了光明。

    炫彩瑰丽的世界，自水中展现出。

    不断倒映着光芒的珊瑚，不断缓缓张开外壳的扇贝，纯净的琉璃玛瑙，遍布于一座气势磅礴的大殿中。

    大殿高耸，玉石和水晶，处处皆能看见。

    水晶宫，由一座座水晶殿宇组成。

    此时这一座水晶宫中，一座座殿宇洞开，一条条真龙，不断自水晶宫中进进出出。

    真龙体态庞大，百丈，千丈，层出不穷，但他们庞大的体积对于水晶宫而言，却是显现的极为渺小。

    宏伟的水晶宫上面，此时显现出一个接着一个的玄奥纹路。

    一股肃杀之气，遍布于水晶宫中。

    在水晶宫外，一座座军营密布，犹如漫天星辰，落座于水晶宫四方。

    一位位身披麟甲，外形怪异的水族，他们盘踞于军营中。

    大螃蟹，小龙虾，一种种海鲜大咖，种类繁多，肉鲜汁甜。

    此地，乃是九皇殿和龙庭战争前线。

    九皇殿和龙庭之战，耗时日久，如今未曾全线开战，但冲突已经不断。

    天道之力席卷之下，此时本来肃杀的军营中，一位位水族，都不由的开口礼赞起来。

    礼赞的声音，冲破了肃杀。

    一条千丈真龙，盘踞于琉璃玛瑙宝玉堆积而成的床铺上面，此时礼赞声音响起，闭合的龙目豁然的睁开，一双充斥着碧蓝色的龙目炯炯的凝视着天穹。

    晶莹透彻的水晶宫，根本无法阻挡其视野，又看向远方军营。

    “帝君？”

    “好大的名头！”

    滚滚的声音，自大殿中响起，不断的朝着四方蔓延。

    “人间界最多才容纳仙道，竟然胆敢自称帝君，德不配位，自取灭亡。”

    真龙缓缓闭合了龙目，明亮起来的光芒旋即暗淡下来，大殿直至恢复了黑暗。

    微弱的声音响起：“看来也要派人入人间界了。”

    一时之间，四方震动。

    表现态度各自不同，但大部分保持冷笑，持续着轻蔑之色。

    区区一个普通仙人，连地仙都不倒，胆敢妄自称帝君。

    就算是一位天仙强者，也才敢称呼为真君。

    虽然无名义上的归属，但任谁一听，都晓得帝君在真君之上。

    他们不同态度，但却是有一点一样，那就是神道已经成功引起他们的注视。

    有人轻蔑，混不在意，但也有人极为的注意。

    人间界，上京。

    风后此时正在翰林院中点卯，开始熬资历，等待着自己上位。

    此时突然天地生变，异象惊天动地，影响人间界，风后看着天空中的一尊神祇，一旁的同僚，不少直接开口礼赞起来。

    神道时至今日，传播日久，信徒遍布天下，就算不是虔诚信徒，也是一位泛信徒。

    其中就包括翰林院中不少人，真正不被神道信仰左右的，只是少数人。

    毕竟大楚崛起，其中神道居功至伟，自然没有阻碍神道传播，这么多年下来大楚官场中信仰神道者不在少数。

    风后也未曾显现特殊，自己也是和光同尘，一起礼赞六波帝君。

    伴随着话语落下，风后明显洞悉到，自己冥冥之中，开始和某一处产生了联系。

    对此风后瞬间，神念如刀，斩断了这一丝联系。

    看着天空中逐渐消散的神祇，风后心中叹息一口气，人间界英才何其多？

    自灵气复苏，大世之争，人间界出现的英才，要超越以往历代最璀璨的时刻。

    自大周末年开始，乱天下的枭雄夏方，虽然其败亡了，但无愧于一代枭雄之称。

    前半生已经是跌宕起伏，自一介草民，入悬镜司，凭借着努力，一步步高升，直至到位极人臣，贵为悬镜司首尊，内阁阁臣，辅佐人皇，管理天下。

    后半生更是传奇，年老体衰，本已经行将就木，但一朝抓住机会，却是趁势而起。

    凭借己身搅乱天下，游走神州三十六州，邀请各路豪杰于龙水之畔屠龙。

    你方唱罢，我登场。

    龙水一战，牵连甚广，上古的仙，太宗皇帝，当代人皇，各路反王。

    哪一位是易于之辈，但最后却是夏方走到了最后，掠夺了黑龙大运，此点风后却是不晓得，夏方只是一个背锅者。

    夏方为一代枭雄，楚皇更是一代雄主。

    隐忍，果决，坚定乃是历代真龙之中的典范。

    黄神强而己身弱，却是隐忍不发，任由黄神把持，宛如傀儡一般，可当天下一统，自己凭此成仙，彻底坐稳皇位，楚皇这才露出峥嵘，借助着斩杀张通玄一战，树立起自己威名。

    震慑天下，大楚先后大将军和骠骑大将军登仙，外加李嘉文和刘禅玉。

    大楚五仙临朝，又有麒麟和葛玉轩，这就是七仙，黄神也不得不蛰伏，未曾动一刀一枪，二者纷争大楚已经占据上风。

    而一直被风后忽略的这位城隍神，也不是泛泛之辈。

    多年蛰伏，一朝动，三界震动。

    帝君之位，乃天地位业，天道认可，为之嘉奖。

    这等人物，谁敢小视。

    九皇殿想要在人间界占据优势，霸占人间界，在风后看来非是自己一己之力可行，而是要龙庭之战后，九皇殿主力入人间界。

    甚至是不光是主力，要九皇中的皇者入人间界才可。

    风后微微摇头，驱逐了此想法，九皇殿何其强大，其中能人辈出，九皇那是自仙佛盛世中杀出来的人物。

    横击天下仙佛，南下斩妖，北上除魔。

    这才有如今人道盛世，他们相比九皇，还要差不少。