    第141章 传召张四维   

    回到乾清宫的朱翊镠不知在低头思考些什么。

    

    忽然，朱翊镠抬起头来，对一旁的陈矩吩咐道：“去内阁，传唤次辅张四维来见朕。”

    

    想来，自己已经很久没有传召张四维聊聊天了。

    

    张四维年少即知兵事，久被王崇古教导，李朝之事倒是可以问问。

    

    毕竟张四维不跳出来搞事情，每天都是认认真真的当值处理政务，倒是让朱翊镠心里一直犯嘀咕。

    

    陈矩躬身领命而去。

    

    “司礼监秉笔太监陈矩到！”

    

    一声通禀在内阁响起，还在公干的文吏、小吏们都不约而同的放下手中的活计。

    

    不是陈矩架子大，而是当前司礼监掌印太监去位，时常伴在朱翊镠身旁的陈矩就以秉笔太监之位统领着司礼监。

    

    张四维自然也听到了外面的喧闹，神色有些不耐的对整理公文的张四端说道：“你去看看外面怎么如此聒噪？”

    

    张四端点了点头，放下了公文正欲出门，这时，小吏急匆匆推门进来，“部阁大人，陈大珰来了。”

    

    “陈矩？”

    张四维对常伴在朱翊镠身旁的司礼监秉笔太监自然是不陌生。

    

    这时候，陈矩已经推门而入。

    

    “咱家见过张大学士。”

    

    张四维也赶忙站起身来，拱了拱手。

    

    “见过陈大珰。”

    

    “万岁口谕。”

    陈矩肃声道。

    

    “臣张四维圣躬安？”

    

    “朕安。”

    

    “传次辅张四维即刻入乾清宫觐见。”

    

    一听这个口谕，张四维都微微有些诧异。

    

    虽然连天子继位的诏书都是他来拟定的，但不知道为什么他总是觉得天子于自己有看不见摸不着的隔阂。

    

    与张居正的亲近不同，天子对他来说更多的是一种疏离。

    

    “臣遵旨。”

    

    乾清宫中，朱翊镠捧着永乐大典的副本津津有味的读了起来。

    

    因为这《永乐大典》原本有一万多本，到后世就只剩下了几百本。

    

    “万岁爷，内阁次辅张四维张大学士已经在宫外侯着了。”

    小黄门躬身入殿，轻声说道。

    

    “嗯，朕知道了。

    宣！”

    听到通禀，朱翊镠伸了个懒腰，放下了手中的抄本。

    

    “臣张四维参见陛下，吾皇万福金安。”

    

    朱翊镠笑眯眯道：“爱卿平身。”

    

    “东厂在朝鲜的眼线于今日前来汇报，倭国已经举大军入侵了朝鲜的南方。”

    朱翊镠开口道。

    

    张四维闻言一愣，“陛下的意思是说倭寇大举入侵，而不是说像往常一样，只是在沿海进行劫掠？”

    

    “正是如此李氏朝鲜与倭国应该算是正式开战了，所以朕召你过来就是想问问爱卿对此事有什么看法。”

    朱翊镠盯着张四维问道。

    

    张四维听了这个消息，没有立即开口，反而也是沉思了一会儿。

    

    “我朝洪武高皇帝将倭国定为13个不征之国之一。”

    

    “而李氏朝鲜向来与我们大明交好，但凡我大明有大事发生，那么李氏朝鲜必将派遣使臣。

    若是论起来亲疏远近，那朝鲜就是我大明的藩属国中最亲近的一个国了。”

    

    “倭国倭寇的狠毒与残忍，我大明东南沿海的百姓也都已经领略过了。

    特别是在世宗皇帝在位时期那沿海的倭寇之乱，几乎将我大明的半壁江山给骚扰的没有宁日，被烧杀抢掠侮辱的大明子民们不计其数。”

    张四维对此事开始侃侃而谈。

    

    “那爱卿的意思是？”

    朱翊镠道。

    

    “臣以为我大明位于天下之中，作为万国之宗主自然应该派遣使者前去对两国进行调停。”

    张四维低头道。

    

    “就仅仅是如此吗？”

    朱翊镠有些失望。

    

    这所谓的名臣难道也是不过如此吗？

    

    “但对我大明来说还需要再做一手准备。”

    

    “倭国向来狼子野心，他们进攻朝鲜恐怕目的并不是单纯的。

    若是放任他们的侵略行为，万一李氏朝鲜被灭国，那么其他的藩属国也会感到寒心。”

    张四维只是语气顿了顿，又继续道。

    

    “这些倭寇烧杀抢掠，无恶不作。

    如果放任他们势力做大，那对我们大明来说是一个很不好的消息，毕竟我们与他们隔海相望，一衣带水，如果他们攻占了朝鲜，与大明做了邻国，那么他们的兵锋一定要是指向我大明的……”   

    “我们大明作为万国之宗主，臣以为吾等就是要维护现有的体系。”

    

    这些话倒是好战分子朱翊镠爱听的。

    

    “爱卿所言，极为有理。

    继续说下去。”

    朱翊镠微微颔首道。

    

    张四维心中微微一喜，天子的想法总算是被他摸透了一些了。

    

    “无论是驭下之道还是驭藩国之道，都是恩威并施之策。”

    

    “倘若是调停失败，倭国的倭寇们执迷不悟……那么就应该由陛下下旨，派王师南下朝鲜，申属国于正义，诛倭国于不臣。”

    

    朱翊镠轻轻叹了一口气，“朕倒是觉得爱卿所言，字字珠玑。”

    

    “虽然说礼乐征伐自天子出，但朝廷一旦用兵，这一兵一卒的军械粮草，动辄就是数万两数十万两银子。”

    

    说到礼法，这就是朱翊镠头疼的事情。

    

    繁文缛节使得朱翊镠很多都不太适应。

    

    帝王要运用礼来完成统治，礼变成了一种不可缺少的统治工具和权力，或者说皇权也要通过礼制的方式实现目的。

    

    在祭礼改制的过程中就能明显看到这一点，嘉靖皇帝用周礼和洪武初年的礼制作为依据，以减少其在祭礼改制中收到的反对声音。

    掌握皇权的嘉靖皇帝居于统治中心，能够利用礼制进行改革，目的无外乎是建立自己的绝对权威，而大礼议和祭礼改制也以政治权威的树立而告终。

    

    但朱翊镠倒是没有过多的在意这一点，说做皇帝快乐吧，也挺快乐。

    说不快乐吧，也是处处受着掣肘，也不能说是毫无顾忌地使用皇权。

    

    “陛下先前已经严明要在京畿地区以及山东推行新商税之法，现如今可以命令户部加快进度，早早将税银押送到户部。”

    

    “另外，臣以为应令蓟州镇和辽东镇的戚继光、李成梁早早做好准备。”

    

    “事情一旦有变数，那么就能从辽东第一时间派兵入朝。”

    

    朱翊镠点了点头，就把一个卷轴给了张四维。

    

    “卿回内阁再看吧。”

    

    张四维微微躬身，“臣告退。”

    

    乘着轿舆回到文渊阁的值房之后，将天子赐予的卷轴展开了。

    

    “朕以冲龄即位，仰仗诸位处理国政。

    今天下四海升平，实赖匡弼。

    精忠大勋，言不能殚。

    惟我祖宗列圣，佑不肖子孙，与国咸休。

    钦哉！”

    

    张四维哑然失笑，原来天子早已经有了自己的论断，就自己过去议事，也不过只是想看看自己的想法罢了。

    

    所幸的是，自己的想法和天子的不谋而合。

    

    知道了张四维想法的朱翊镠，也有些乏累了已经。

    

    但这时候，慈宁宫管事太监又迈着小碎步上了殿，“启禀万岁爷，圣母娘娘让奴才把名单送过来御览。”

    

    “名单？

    什么名单？”

    朱翊镠有些诧异。

    

    慈宁宫管事太监低头道：“启禀万岁爷，是两位娘娘为您甄选的九嫔。”

    

    朱翊镠转头问道：“有九嫔这回事吗？”

    

    陈矩以为天子是在考自己，急忙开口道：“《礼记·昏仪》则言周代后妃制曰：古者天子后立六宫，三夫人，九嫔。

    九嫔即是：昭仪、昭容、昭媛、修仪、修容、修媛、充仪、充容、充媛……”   

    “朕说的是，朕有说过让母后替朕选妃吗？”

    见陈矩还要说些什么九嫔的历史沿革，朱翊镠赶紧将其打断了。

    

    陈矩躬身道：“奴才确实是记得有这回事。”

    

    得，莫名其妙多了九个老婆。

    

    ……   

    “长秀君，这次前往李朝你可是有什么想法？”

    扶着围栏的柴田胜家转过头，向一旁的丹羽长秀问道。

    

    神色淡然的丹羽长秀穿着一身长袍，衣角在海风中猎猎作响。

    

    “我？

    也没有什么想法，织田信长大人怎么吩咐，就按照织田信长的命令来做就好。”

    

    “你们这些人啊，就是虚伪。”

    柴田胜家感慨一声，“明明自己有一肚子坏水，还表现的无欲无求。”

    

    “也就明智光秀算得上光明磊落一些，那个羽柴秀吉总是让我觉得是笑里藏刀。”

    

    丹羽长秀却是附和的点了点头，“胜家君说的不错，我也有这种感觉。”

    

    柴田胜家显然对此次出征抱有很高的兴致，“最近倭国都是风平浪静，各地的大名大都已经臣服织田信长大人。

    但久不征战，我的大刀都已经饥渴难耐了！”

    

    丹羽长秀就静静的听着，也不发表意见。

    

    说眼前这个外表粗狂的柴田胜家只是个莽夫？

    

    纵横倭国的战国数十年，都能被称为织田信长麾下四天王了，这谁能相信？

    

    此次出征，丹羽长秀自然有掠夺财富、扩大实力的现实考量。

    

    就在出征之前，丹羽长秀和他的谋士们都已经对照李氏朝鲜的地图，把李朝的几座主要城池给研究了一番。

    

    上百艘巨大的安宅船离釜山越来越近，早就在釜山港口等待的黑田孝高再度整理了一下着装。

    

    

    

