    及为个已经修炼出意的家伙来说。对干杀韦啊。杀意瓒，十幕啊这些与神念息息相关的东西，十分敏感。

    这一缕杀意虽然很轻微，却瞒不过他的灵觉。

    想也没想，他的手向腰后一抄，一展，“咻！”的一声，一道银光自腰后射出，直奔那株古树。

    “砰！”

    一声暴响，古树瞬间被拦腰打断，砸断古树小豹子手一抬，一收，银锤再一次回到了他的手中，与此同时，右手一抬，在身前舞出一团银光，但听两声短促的金铁交击之声，一道黑影飘然而退，与小豹子相隔十丈对峙着。

    “好强的灵觉！”

    沙哑的声音响起，小豹子一脸冷笑的看着前方浑身上下被包裹在黑色夜行衣中的瘦弱人影。

    “你也不错，反应够快，没被小爷砸死！”

    黑衣人没有说话，左手轻抬。借着月光，卜豹子看清楚了，这黑影手上，拿的乃是一柄细长的剑形武器，说是剑形武器，乃是因为小豹子也无法判断他手上的武器究竟是不是剑，这剑形武器，剑身细长，长有四尺半，宽只有二指，一般来讲，剑有两刃，可是这人手中的剑形武器，一边是锋利的刃口，另外一边，却是呈波浪形，看起来怪里怪气的，也不知道究竟有什么样的作用。

    小豹子虽然疑惑，但是也明白，这把武器十分的危险，因此，在说了一句之后，也不多问，身形猛的向前一欺，十丈的距离转瞬而没，手中两团银光暴现，没头没脑的便向黑衣砸了过去。

    对小豹子的反应，黑衣人有些意外，想不到这个子如此的暴力，只说一句话，连个招呼都不打便冲了过来，而且下手极重，根本就是一副想要一锤砸死自己的态度，自然不敢怠慢，手中的剑型武器一翻，不闪不避的迎了下去。又是一阵金铁交鸣声，火花四溅。

    小豹子的乱披风锤法的确是威猛无比，再加上他于锤法上的天（性），一经施展，两团银光便如水银泄地一般，一锤接着一锤，锤与锤之间甚至都没有间隔的，一个呼吸之间，便足足落下了三十多锤，一锤比一锤重。

    若是换成别人的话，早就被小豹子这一连串的打击轰的没了脾气，可是面前这黑衣人。在小豹子这如狂风暴雨的攻击下，显得十分的悠闲，对，就是悠闲。

    手中的细长武器仿佛被小豹子一锤就能砸断，可是小豹子整整砸了数十砸，那玩意儿还坚挺着。并没有受到丝毫的损伤，最让小豹子郁闷的是，这黑衣人对乱披风锤法似乎很熟悉一般，即使是小豹子对这门锤法的领悟上已经到了一个极高的境界，可是面对这样的对手，却让他难受无比。

    他手中那古怪的长剑。总是能够抓住自己每一锤之间的微小空隙，即使自己已经很努力的将这锤法演绎得完美了，可是架不住别人对他的锤法熟啊，他的速度是快，甚至要比黑衣人快，可是黑衣人却知道他每一锤的落向，能够做出最正确的防护，甚至还能够抽冷子回他一剑，这无疑又会对他的乱披风锤法造成影响，因此，他手中那两团银光舞的虽然痛快好看，可是一个呼吸之后，他却又抢攻变成了处于下风，不得不向后退去。

    他这一退，麻烦便大了，因为那黑影瞬间跟进，就像是他刚才猛的欺身攻击一般，黑衣人当然也不会放过任何占优势的机会，手中的那柄奇形长剑在黑夜中划出一道道诡秘的线条，直取小豹子的眉心，心脏与下（阴）三大要害。

    出剑的速度之快，手段之狠辣，奇形长剑中蕴含的（阴）毒气机，都让小豹子手忙脚乱，两团银光在身前飞舞，勉力的抵挡着对方的奇形长剑小豹子的身形一直后退。直退到了二十丈外，才借着一招锤动天地，稳住了身形。

    “你是乌家的人！”扛豹子稳住阵势，又向后退了三步，双锤横在面前，面色难看的望着面前的黑衣人。

    也只能是乌家的人，才会对这乱披风的锤法如此的熟悉，能够在自己如狂风暴雨的攻击下觅得先机。

    “小子，你这一辈子注定只能做一个糊涂鬼了！”黑衣人并没有回答他的话，手中奇型长剑直指周豹，一股锐利无比的剑气冲着小豹子的面门直刺而来。

    小豹子不敢怠慢，扭动身体。险之又险了避了开来，剑气的森寒与锐利擦着他的面门而过，在他的脸上划出了一道长长的血痕，一剑之后，黑衣人手中长剑暴出点点寒星，细密如绵的剑气形成一道无形而充满着毁灭（性）的大网，向小豹子当头罩下。

    小豹子面色一冷，身上金红色的光芒闪现，九龙神火内气蜂的而出，将全身护身，双锤也在身前舞出一道银色的光幕，身形暴退。

    刷，，刷，，刷”，

    叮叮当当

    划，，

    剑气破空，先是与小豹子面前的双锤舞成的银色光幕撞到一处，只是刹那间，便已经破掉他双锤的防御小豹子只感到双手一麻，剑气之中传来的巨大心让他不得不退避二锤收回，身体周遭，红米暴涨生。竟然脱体而出，凝成了实质的形状，一条隐约龙形的红色匹练形成，与剑气撞在一处，剑气去势猛的一滞。

    “咦？！”黑衣人感到不对，发出了一声惊咦，锐利无匹的剑气，竟然与小豹子的九龙神火内气纠缠在一处，布成的那道剑气网。也被那道红色的匹练撞破，这就仿佛是一张淡网上被大力撞破了一个洞。虽然网仍然存在，可是里面的鱼儿，却从那个大洞中窜了出去。

    鱼，就是小豹子，身体随着那一条红色的龙形匹练，穿过了黑衣人的剑气网，冲了出去。

    “九龙神火功第二形态。小子，你还真是让我感到吃惊啊！”黑衣人见到这条龙形的匹练，混浊的双目为之一亮，看小豹子的目光之中，倒是多了一丝欣赏，“以三品的修为推动九龙神火功的第二形态，你是我见到的第一个！”

    小豹子没有说话，刚才冲破那道细密的剑气网看似气势如虹，事实上他已经受了内伤，细密如绵的剑气透过了他的内气，直接侵蚀到了他的体内，破坏了体内的经脉。还好，在他丹田内的那缕已经恢复全盛时期的玄火在剑,气一入体内的时候便将它们炼化了。

    否则的话小豹子恐悄当即就要去掉仁半的战力，在这里大口大口的吐血了。

    小豹子没有吐血，而是将双锤横在面前，做出防御的姿态来。

    “你以三品的修为强行摧动九龙神火功的第二形态，看起来很威猛，不过，我想，以你现在的身体还无法负担吧？！”

    “就和你一样？！小豹子看着黑衣人，目光流转之下，面上同样闪过一丝讥笑来”你的修为，至少是六品吧，六品的高手，对付我这一个三品的小子，还费这么多的手脚，要么就是你脑子坏掉了，要么就是你的身体受到过极大的伤害，所以，根本就无法负担六品的修为，所以你打起来，才会这样的谨慎！”

    小豹子手一招，龙形的匹练开始在他的身旁环绕，似蛇，似龙，游移不定，“我想，你一开始是想着将自己的修为压到四品的程度将我干掉，不过，并没有成功，你的剑法很厉害，剑气也十分的（阴）毒。可惜，想用四品的修为将我压制。这并不现实！”

    “是啊，用四品的修为对付你，实太是有些小看你了！”黑衣人目光闪动，“我很好奇，你是怎么看出我的修为的？”

    “本来，以四品的修为再加上锻骨界的强大体力，也是足以将我压制，不过，可是，你的身体似乎出了问题，因此，在你攻击的时候，修为也受到了影响，生怕一不小心与我出现近身（肉）搏的状况，动手的时候十分的卜心的预防这种情况，真正的锻骨界的高手和三品修为我的交手。怎么会这么小心呢？他们还巴不得我近他们的身呢，这样一来，就可能用锻骨界的身体将我吃死！”

    小豹子站在黑衣人面前。侃侃而谈，“所以我才会断定你的身体有伤，因此不敢让我近身，而在身体有体的情况下，仍然能够运用超过四品的修为，而且用的如此流畅。这说明，你的修为绝对超过了四品。不然的话，不会给我造成这么大的麻烦！”

    “所以你就认为我是六品？！”

    “你不可能是七品以上的强者，那么，四品之上，便只有五品和六品了，不是五品就是六品。这又有什么难猜的呢？！小豹子道。

    “这到也是！”黑衣人自嘲一笑，手中的奇形长剑横在胸前，“既然四品的修为压制不住你。那么，就五品好了！”

    话音落下，黑衣人身上的气势陡然一盛，剑气暴涨，在剑气的影响下，他手中的那柄奇形长剑竟然发出了“嗡嗡”的声音，周围的空气也跟着震动了起来小豹子的瞳孔猛的一缩，一种极度危险的感觉自心底升起，目光之中，隐现红光。在这一瞬间，他竟然下意识的启动了火红睛。

    红光闪动。周围的天地为之一清小豹子清晰的看到，黑衣人手中那柄奇形的长剑的波浪形刃口处的空气，以一种极高的频率震动着，奇怪的“嗡嗡”声也是因为这种高频率的震动而产生的。

    “这是，，不好，，！”虽然不知道发生了什么事情，可是他的眼中却看到，空气中随着那剑刃的震动，竟然产生了一阵阵无形的波纹。舟他这边扩散开来，速度虽然不快，可是，如果不是他开启了火红睛的话，根本就看不见，波纹的边缘，竟然已经只离他一尺之遥了。

    小豹子的身形暴退。

    “刷！”那波纹荡开。与小豹子周围的树木山石接触，那些树木山石等有形的物体也随之高速震荡了起来。

    “崩！”的一阵闷响。那些震荡的山石，在一个呼吸之内，全都化为了粉末，消失在天地空气之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">