    梅菲斯特，原名伊诺，整合运动的干部之一。

    小时候曾经喜欢且擅长唱歌，但由于被镇里一个“肥胖的女人”在喉咙处放置了源石而成为感染者，经常被“家人”虐待之余也会被其他孩子欺负。

    后来源石技艺觉醒，靠着自己的源石技艺治疗操控欺负自己的孩子们杀掉了自己的“家人”。

    原本塔露拉对梅菲斯特的行为极度约束，但在“发生在乌萨斯村庄中的某件事“之后，塔露拉一改以往开始放任梅菲斯特的所作所为，进一步催化了梅菲斯特心理上的扭曲。

    （此事件指村民为了不惹上麻烦而将前来求助的感染者锁在仓库里活活饿死。）

    现在，塔露拉再次约束他的行为，加上上次行动感染者的大量伤亡，让他对许平十分不满。

    “梅菲斯特，退下！这是被首领承认的合作者，你要违背首领的意愿吗？”

    霜星站到许平的面前，大声的呵斥梅菲斯特，弑君者也站起来摆出作战姿态，两人一前一后将许平牢牢护住。

    “不要紧张，我今天来只是来表明我的态度，不会做什么出格的事。”

    梅菲斯特高举双手，表明自己没有敌意，他冲着被两人护在身后的许平咧嘴一笑。

    “许先生，我衷心希望你考虑一下我的提议，早点离开这里，毕竟这里是感染者的地盘，到处都是矿石病患者，非感染者呆在这里可是很危险的。”

    “等等，把他们带到地狱就行，不要伤害他们的性命。

    这句话是许平对在另一个空间的辉夜说的，在说话的同时她就已经动手了，两个传送门突然出现在梅菲斯特和躲在远处屋顶的隐身弓弩手的身后，一只洁白的手从里面伸出薅住两人的后颈，两人猝不及防全被拉了进去。

    那是辉夜的手，两人全都被辉夜带到了处在山河社稷图的地狱接受审判。

    “他们两个不会出什么事吧？”

    隐藏起来的弓弩手也是整合运动的干部之一，虽然和他们关系不好，但处于道义，弑君者还是问了一句。

    “放心，他们苦头虽然不会少吃，但不会要了他们的命，你们走的时候记得来赎人就行。”

    “那就好，你这猪肉玉米蒸饺真不错，我能给阿丽娜姐姐带一点回去吗？”

    “当然可以，不过你要先把桌子上这两斤吃完才行，还有这杯奶茶，这些东西连配料表都没有肯定0卡，就吃这么点，明天你不得瘦死。”

    梅菲斯特的到访对许平来说只是一个小插曲，但他们的态度也代表了很大一部分整合运动成员的态度。

    感染者受尽欺压，对普通人难免心存怨恨，连塔露拉都一度陷入黑暗之中，不过怎么处理感染者和普通人的矛盾是塔露拉需要考虑的事情，许平只是合作者，只要不影响自己的研究怎样都好。

    地狱，梅菲斯特和浮士德一起走在一条昏黄的小路上，两岸全都是火红的彼岸花。

    一黑一白两位鬼差押着他们前进，两鬼差一笑颜常开，一凶神恶煞。

    这里是许平用忍界的净土按中华神话改造而成的阴曹地府，黄泉路、鬼门关、忘川河、奈何桥、望乡台、三生石、十殿阎罗、十八层地狱一个不少。

    平时这里只接待忍界的游魂野鬼，这次，许平特意为两人开了后门，让他们享受地狱一日游。

    至于阎罗王会对两人怎样判决许平是一点都没有干涉，该怎么判怎么判，在霜星和弑君者把人带走之前他们都要在地狱受刑，这是对两人冒犯自己的惩罚。

    一天之后，许平请两人吃完午饭又极力挽留二人吃了晚饭，月上梢头二人才记起带梅菲斯特和浮士德离开。

    她们完全不知道许平对梅菲斯特二人做了什么，看二人归来毫发无伤，只是眼神涣散精神恍惚，还特地向许平道谢，感叹许平心胸广阔，大人有大量，弄得许平有些不好意思。

    其实中途他去偷偷看了一眼，正好看到小鬼把梅菲斯特插下油锅。

    “咳咳，道谢就不用了，你们赶快回去吧，这么多干部一天未归，塔露拉估计都等急了。”

    许平将二人送出门外，目送她们将人抬走。

    “要抓紧时间了！”

    回到公司内部，许平自言自语，同时开始准备卷人跑路的事宜。

    这个世界太过贫瘠，没有占领的价值，许平一开始的打算就是干一票就跑。

    再说他对塔露拉也实在没有信心，没黑化前她太善良，黑化后又太激进，在这个无序的乱世，只有够黑够狠的人才能活下去。

    她太骄傲，总是想以一己之力庇护所有的感染者。

    但她没有想过，在这个物资匮乏的末世，放弃感染者是世界上几乎所有国家的共同选择，她一个人的努力简直如同蚍蜉撼树，哪怕这只蚍蜉比所有人都能打。

    塔露拉或许是个值得交往的朋友，却不是合格的领导者。

    现在，许平就等塔露拉失败，然后带着失去念想的科学家一起跑路。

    不过，在这之前，许平还要去见一个人，或者说一只老猞猁。

    如果说史书是写在纸上的历史，那老猞猁凯尔希就是活着的历史，这片大陆上很多秘密都在那颗活了不知多少年的脑袋里有着备份。

    许平想要破解石棺的秘密最快的途径就是找到这个老女人。

    刚好，根据前方的线报，凯尔希已经跟随着罗德岛作战人员来到了龙门和整合运动作战的一线战场。

    第二天，许平独自一人来到了前线战场的上空。

    龙门，罗德岛，整合运动三方势力在龙门郊外陷入混战，杀的血流成河。

    在上方，许平注意到弑君者一个人偷偷潜入了罗德岛的指挥部，看来是去执行暗杀任务。

    一开始很顺利，突然，弑君者开始浑身颤抖，然后被一个穿着红色外套的女孩子一把按在地上。

    就这样，弑君者成了对方的俘虏，整个过程一气呵成，许平都替她觉得丢人。

    “喂，你这家伙，怎么这么快就被俘虏了，这才一秒钟不到吧！”

    许平赶紧飞下去，拦住了正要把弑君者五花大绑的红衣小女孩。

    “我也不想，可不知为什么，我一看见她就害怕的浑身发抖，使不出力气。”

    弑君者种族原型是鬣狗，红色外套的女孩子是猎狼人，从祖先开始就被追猎使得弑君者整个种族见到猎狼人都会感到极度恐惧。

    “又是整合运动的人吗？”

    就在许平吐槽的功夫，罗德岛的干员迅速集结，众人将许平和弑君者包围，各种五花八门的武器对准许平全身。

    “伊利亚的女儿，柳德米拉？还有，这位不认识的先生，你们好。”

    凯尔希也从办公室走了出来，身后跟着博士和阿米拉。

    哪怕不知道活了多少年，凯尔希依旧保持着年轻的容貌，作为一名感染者，这几乎是难以想象的奇迹。

    许平走上前行了个绅士礼，周围的枪口和法杖全跟随着他移动。

    “你好，美丽的女士，我是从异界穿行而来的旅行者，目前是整合运动的合作伙伴，请问你们能将我的同伴放开吗？她已经三个小时没吃饭了，现在一定饿坏了，我想带她回去吃点东西。”

