
　　“团藏！你做了什么？你为什么要召集这么多医疗忍者来？”

　　“日斩！我当然是为了你的身体考虑！”

　　木叶，猿飞家，猿飞日斩与团藏还在争执不休。

　　一旁，志村阿斯玛左右为难，不知道在这种父母吵架的时候，到底是应该帮妈，还是帮爸。

　　“为我考虑？”化身老婆婆的猿菲日斩不由气笑,这个巴不得他早点死，好自己上位火影的老伙伴，会为了他考虑？

　　“你就是想让他们看见我现在的样子！”

　　“你骗了我们大半辈子，还想继续瞒下去不成？”团藏反问道。

　　听到团藏的话，猿菲日斩恶狠狠地道：“老夫已经说了！老夫也不知道为什么会这样！老夫是男得！是突然变化！不是隐瞒！”

　　“你问阿斯玛！看他信吗？”团藏指着一旁的阿斯玛，讥讽道。

　　忍界谁不知道,这世界上压根就没有可以变性的忍术，变身术的改变是很容易被感知出来,能够看出破绽，而且极易被打回原形，算不上让身体发生根本性的改变，倒更类似于障眼法。

　　如同猿菲日斩所说的这种状况，是超出了忍界认知得，就算是他团藏见过的最变态的人——大蛇丸，也不可能在回家睡了一觉的短短时间中，就发生了性别上的转变。

　　众所周知，睡觉是会降低戒备心得，执行任务的忍者，或许还会警惕周围，但居家的火影，肯定是会放下一切戒备，如此也就能说明为何他直到这一次来猿飞家才发现了日斩的真正性别。

　　如此，也就能说明，为何无论他怎么过分，日斩都会包容他，原谅他，再给他一次机会。

　　心机之蛙一直摸你肚子！

　　他！志村团藏！年轻的时候也是个大帅逼啊！

　　这样思考的志村团藏,看向猿菲日斩的眼神，也逐渐诡异起来。

　　而听到团藏话语的阿斯玛，脸上却带有几分羞耻，又有几分难以置信，喃喃问道：“父……母亲！我的父亲到底是谁？真得是团藏长老吗？”

　　猿菲日斩顿感气血上涌，脑袋一晕，眼前一黑，打了个踉跄，才稳住了身子，颤颤巍巍地抬起手指：“你！逆子！你说什么？”

　　“我已经说了！你是我和日斩的孩子，你大哥也是！”团藏在一旁开口道。

　　什么？

　　真相是琵琶湖和别人的儿子？

　　谁知道呢？

　　只要他不说！日斩就会以为这是他和琵琶湖的儿子，这种前提下，日斩将这两个孩子视为己出，他团藏也不是什么小气的人，就让‘真相’就此掩盖，成为日斩两个孩子的父亲就是。

　　先坐实自己和日斩的关系，再慢慢想办法缓和与日斩的关系，劝他退位，自己就职火影。

　　到那时，将火影经营成他和日斩两个人的位置，你下我上，我下你上，岂不美哉？

　　“滚！滚呐！都给我滚出去！”猿菲日斩气急，吼了出来，“我要好好休息！医疗忍者全都不许再来！还有，暂停对宇智波动手！团藏！不要违背我的命令！”

　　猿菲日斩看着团藏怒吼，将儿子和老……团藏赶了出去，然后浑身一软，躺在了床上。

　　呼！

　　心累！

　　他……她！

　　她实在是不能理解，事情为什么会变成如今这个样子，明明是自己被杀死，却突然回到了过去。

　　为了弄清楚自己到底有没有变得环保，她和团藏开启了长达数日的互相折磨，连那个宇智波家的隐患——宇智波止水，都没有来得及去搭理。

　　结果呢？

　　自己的老婆多半是没保住，现在甚至连自己都可能保不住了？

　　她想着刚刚团藏的眼神，那直白得，近乎没有多少掩饰的眼神，心中就有些怪异。

　　作为一个木叶洗澡堂的云爱好者，作为时常检查徒弟成果的好老师，她很清楚团藏的眼神意味着什么。

　　正因为见到了那样的眼神，她反而不敢再继续与团藏纠缠下去，她怕，等她坐实自己从前是个男人这个事实后，团藏会更加兴奋……

　　作为多年老友，同时是多年老色胚，团藏却一直孤身一人，断绝一切低级趣味，隐藏在暗中，她认为，这是不正常得。

　　对于团藏的爱好，她也曾疑惑过。

　　曾经，她以为团藏喜欢的是男人，直到宇智波止水揭露，她才知道，团藏喜欢的是她的老婆，到了这一刻，她有了新的感悟。

　　有没有一种可能，她是说可能，团藏喜欢得其实是她？

　　这种事情，她不知道，也不敢问团藏，只能将所有人都赶走，自己一个人思考。

　　首先！她身上的变化是绝不能被人知道得！三代火影是个女人这种事，时隔这么多年突然爆出来，鬼知道木叶的谣言会怎么传，万一因为这个，导致她被火之国大名看上了，她是从呢，还是从呢？

　　别说什么大名不可能和团藏一样看上个老太太的话。

　　猿菲日斩的脑海中不由浮现出那位经常丢猫的大名夫人的尊容，她很难不怀疑大名是否有一些不为人知的爱好。

　　她醒得还算快，只有第一批医院医生看到了她如今的模样，现在只能委屈一下这些医生了……M.23sk.com

　　还有宇智波的问题……

　　或者说，是隐瞒了实力，即使丢掉双眼，也能威胁到她生命的宇智波止水得问题，她需要再考虑一下怎么处理，前世的计划还是草率了，没想到宇智波止水竟然有那样的实力。

　　这也是她不允许团藏私自行动的原因！

　　至于阿斯玛的姓氏……

　　她没有时间考虑这个了！

　　她是火影！

　　只要她性别变化的事情暴露，被有心人利用，这完全可以威胁到她火影之位。

　　不是火影不能是女人，而是这种变化太离奇，没人会信！

　　如果不是亲自撞破了她的女儿身，就算是团藏和阿斯玛也是不会信得！

　　别人只会思考一个问题，原本的火影哪里去了？

　　暗部的日向一族不能留了！否则，即使变身术变回原来的样子，也肯定瞒不过去。

　　猿菲日斩如此想到，无论如何，她绝不允许自己现在的样子暴露！

　　“火影大人！宇智波鼬求见！”

　　门外，传来了下人的通报……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十一章 团某人也曾是个帅B免费阅读。https://xs.23sk.com 