    开完会之后，钟成不再犹豫。

    他调出‘大国重工系统’，开始解锁相关科技。

    纯石墨烯超导材料制作技术50万科技点，点了！

    碳纳米管制作技术30万科技点，点了！

    新型激光器制作技术50万科技点，点了！

    光子晶体管制作技术50万科技点，点了！

    180万科技点瞬间就用了出去，只剩下了50多万了，还好9527没有骗他，这四项科技都是有内容的。

    但他把纯石墨烯超导材料和碳纳米管制作技术粗略看了一遍后，大叫上当受骗了，他自己的技术储备完全已经足够了，就差临门一脚。

    也就最多再做几千次试验的事，这80万科技点花的太冤了！

    纯石墨烯超导材料的制作，就是他熟得不能再熟的钙插层石墨烯材料制作技术的升级版，原理差不多，只是要求更高更复杂，但都是他能解决的。

    碳纳米管技术就更“简单”了，就是把石墨烯超导材料卷成管状，提供一条只允许一个光子或一个电子通过的通道而已。

    不过系统提供的工艺与现有的工艺完全不同，更高效，制作出的碳纳米管性能更好，成本还低。

    钟成不确定他是不是能够想出这种制作工艺，但现有工艺也勉强能用啊。

    光子晶体管和新型激光器的制作技术他看了一下，这两项技术的科技点花得值，确实是他们短时间搞不定的东西。

    以钟成现在的理论水平，他看起来都非常吃力。

    这下他是放下心了，再花几天时间，他把这些技术理解的差不多了，就可以发给项目组成员开始正式解读工作了。

    不过，钟成警觉到在他的主攻领域最好不要再依赖系统。

    这样会导致根基不牢，缺少后续发展潜力，造成对系统的信赖越来越大，最后丧失了自主研发能力。

    以后的科技点应该用到与他相关性较远的一些领域，比如化工、农业、生物科技、医疗技术这些方面，为华夏的科技全面进步提供帮助。

    至于提供方式，可以以匿名的形式发到国家相关科研部门，没有回报，他现在已经不在意这点回报了。

    他以后会在重工业领域取得更多的成就！

    五天后，钟成把光子晶体管、新型激光器的相关技术资料从电脑里发给了项目组相关成员。

    钱所长也把林伟博士请来了，是北重集团负责技术的郭总亲自开车送来的。

    郭总就像是防贼一样地不断警告钱所长和钟成，林伟只是借给红星公司用一段时间，让他们两个不要打林伟的主意，北重集团肯定不会让出林伟的。

    林伟自己都笑了，他说曹总和郭总的知遇之恩他一辈子都不会忘记，让郭总放心好了，他不会跑的。

    郭总这一出反而坚定了钟成的决心，林伟这个人他要定了！

    至于方法嘛，钱所长早已经提醒了他，只是目前还不太成熟，但他会去促成条件成熟的。

    慢慢来，来日方长，他现在也学会了耐心。

    林伟这次来是穿着军服来的，钟成才发现原来林伟是中校军衔，比他还高一级。

    不过想想也正常，三十岁的博士又这么厉害，还受到他们公司的重用，如果北重集团“狠”一点，弄一个大校给林伟都可能。

    林伟非常高兴能参加钟成的项目组，对钟成交待的工作非常满意，他就喜欢有挑战性的工作。

    不过，林伟要求还要参与钟成石墨烯材料的研发工作，只要是新型材料研究，他都感兴趣。

    钟成感叹，这也是一个科研狂热分子，难怪还没有结婚，听郭总说他好像有一个女朋友在京城工作，也是一个博士。

    林伟的到来，精卫无人战机项目组的人员就齐活了，各人各司其职，开始了紧张的研发工作。

    钟成计划是在8月底完成各项研发工作，形成对精卫无人战机的最终定型方案。

    然后提交国防部进行评审，争取9月份东海工程就开工，明年4月前完成建设工作。

    明年5月第一架样机下线，7月就交付第一批精卫无人战机，当年达成年产2万架精卫无人机的目标。

    2015年3月15日。

    钟成对石墨烯超导材料制作技术完成了理论推演，并征求了林伟的一些意见，准备这两天就到动力电池工厂进行试验论证了。

    动力电池工厂的相关试验设备要齐备得多，而且以后石墨烯超导材料和碳纳米管的量产，钟成也准备放到动力电池工厂进行。

    上午，他接到了黄助理的通知，说是红星机床设备制造公司的李总找他，人在地上研发所大楼的会议室。

    这个李总就是原来机床厂的李经理李长风，钟成的老熟人，现在随着机床厂级别的提升，也从李经理变成了李总经理。

    钟成高兴地从地下九层回到地面，在会议室见到了李总。

    自打从动力电池工厂撤回研发所后，他已经有很长时间没有见过李总了，李总今年应该还不到五十岁，气色不错。

    两人热情地寒暄一阵后，钟成问起了李总的来意，开玩笑说李总是无事不登三宝殿，肯定是来求他办事的。

    李总诧异地说：“小钟，我发现你变化很大啊，是不是升了少校，脑袋也开窍了，更会说话了？”

    “领导，我这还不是被逼的，要做事要先学会做人啊！”

    “哈哈，夸你两句，你还喘上了！不废话了，有人让我捎句话问你！”李总笑了笑，转入了正题。

    “嗯？！”

    李总突然严肃起来，郑重地说道：“钟少校，我代表海军研发院邀请你参加第一艘常规动力航母的研发工程！”

    “不行！”

    “啊？！”

    “要搞就直接搞一艘核聚变动力航母，要二十万吨级别的！”

    “你！”李总瞪了钟成一眼，“给你说真的，你还玩笑？”

    钟成无奈地说道：“华夏第一艘国产航母2013年11月开工，今年3月开始坞内建造，你以为我什么都不知道吗？你现在跟我说参加第一艘常规动力航母的研发工程是不是太晚了一点。”

    李总一拍脑袋，“好吧，怪我没说清楚，海研院那边的意思是请你参加第一艘国产航母建设工程，在建设过程中同时进行对第二艘国产航母的研发设计工作。”

    “第一艘国产航母吨位太小了，才五万吨的排水量，只是检测我们的制造能力，第二艘国产航母、第三艘国产航母才是重头戏。”

    钟成听了，有点心动，但一想到现在手上的项目，分身乏术啊。

    “领导，我手上已经有了国家的重点科研攻关项目，确实没办法，估计第二艘也赶不上了，麻烦转告一声，设计第三艘的时候叫上我，搞一艘全新动力系统的航母我真不是开玩笑的。”

    钟成心里已经有了一点模糊的想法，航空母舰谁规定就一定是要在水里游的，在天上飞不行吗？

    当然这只是一个幻想而已。

    但他就是一个总能把幻想变成现实的人。

