    李忠信微微一笑，对于三井雅子问出来的这个问题，李忠信是真心感觉到无语。

    要知道，这个是在卡梅隆的电影首映式现场，虽然身边都是他们自己人，但是，这样的话还是不应该说出来的，要是让有心人听到，传到卡梅隆或者是其他人的耳朵中，还指不定会怎么说他和三井雅子这边呢!

    而且李忠信觉得，三井雅子说的这样的一种问题很是低级，也是相当没有水准，哪怕是三井雅子从认识卡梅隆之后就对卡梅隆的印象不好，在这个场合也是不应该说这些话的。

    另外一点就是，三井雅子是真心看不上卡梅隆，对于电影的导演什么的也没有什么认识和感冒。

    “雅子阿姨，这个事情呢！等一下电影播放以后，就会给予您一种最好的诠释。

    拍摄电影的这个事情，一个是剧本，另外一个就是天赋了，没有好的天赋，没有好的剧本，没有好的导演，电影是拍不出来最好的，这三样东西缺一不可。

    而卡梅隆大导演，剧本自己可以琢磨写，电影可以拍，天赋很高，所以他能够拍摄出来世纪大电影来。

    咱们现在需要做的事情就是听听首映式前菜，然后看电影。”李忠信义正言辞地对三井雅子说了起来。

    李忠信和三井雅子说的很是笼统，但是，大概的意思就是那样的一种意思。

    李忠信说得很清楚，拍摄电影的这个东西，是看剧本和天赋的，卡梅隆之所以能够成为这个时代当中最牛逼的大导演，他的这几个地方都占了。

    《真实的谎言》这部电影对于卡梅隆来讲，奠定了卡梅隆大导演的地位，等这次的电影《泰坦尼克号》播出之后，卡梅隆的地位就会再度提高，甚至是有着那样的一种从飞升成神的感觉。

    “咋，忠信，卡梅隆的电影还能够拍活了人是怎么的？爱情电影多了去了，而且，西方的那种价值观和爱情电影已经是被拍了个稀烂，昨天我和合作伙伴聊天的时候，很多合作伙伴对于卡梅隆的这部电影都不看好。

    他们都认为是我投资了这部电影，虽然他们没有明着对我说什么，但是，话里话外的意思很是明显，他们就是委婉地告诉我这边，这次的投资可能会出现失败。

    他们到这边来是和我谈一些合作的事情，对卡梅隆的这部电影，他们也是不看好的。”三井雅子美眸翻了一眼李忠信以后，淡淡地对李忠信说了起来。

    对于她的合作伙伴关心的那些合作的问题，三井雅子并没有什么太大的想法，毕竟三井雅子是出钱的，只要是有什么好的合作项目，她直接出钱就可以，项目的评估以及其他的事情，都有下面专门的人去谈，去办理，跟她没有太多的关系。

    正是因为这样的一个原因，她从合作伙伴的口中获得了他们并不看好卡梅隆这部电影的说法，她认为她的合作伙伴都有这样的一种意思，那就是忠信三井集团对于投资方面，并不你那个做到一种完美或者是极致，卡梅隆的这部电影就说明了这一点。

    “难道你没有和他们解释，这部电影是我们忠信公司投资的？”李忠信听完三井雅子的话以后，他顿时恍然大悟，原来三井雅子吐槽这个事情，原因竟然是这样的一种。

    三井雅子的那些个合作伙伴难道不去打听这个事情吗？

    “解释什么啊？忠信公司和忠信三井集团公司，这样的一种名称，你和他们说这两家公司不是一起的，没有什么关联，你相信吗？

    还有，这次的首映式，是我把他们邀请过来的参加的，和我们忠信三井集团公司没有什么关系，不是我们忠信三井集团公司投资的，我给他们打电话，希望他们能够参加这样的一种首映式，你觉得这样的一种说法能够让人相信？”三井雅子继续白了李忠信，没好气地对李忠信说了起来。

    对于她的那些个合作伙伴的想法，三井雅子真的没有什么太多的感觉，她最在意的是她外面的名声，忠信三井银行在世界范围内的投资，基本上是无往不利的，无论到什么时候，只要是忠信三井银行投资了什么公司的股票，或者是做了一笔什么样子的投资，再或者是搞了一个什么项目，那么，会有无数的人跟着进行投资。

    如果卡梅隆这次的电影遭遇到滑铁卢，那么，忠信三井集团公司的那种超级准的投资神话就会被打破。

    “雅子阿姨，其实呢！这个事情也不用不管那些个人的看法，他们的眼光都不怎么样。要是他们眼光好的话，他们就投资卡梅隆的这部电影了，正是因为他们的眼光不行，才造成了很多人说卡梅隆的这部电影会扑街。

    在这个事情上，用不了多少时间他们就会被打脸，因为我觉得，卡梅隆的这部电影，将是本世纪最伟大的电影，而没有之一。

    再说了，等一下王波上台以后，自然就把投资方做出来了一个证明。”李忠信正色地开口对三井雅子说了起来。

    “你对这部电影的评价就那么高？我好像是从来也没有听到过你对什么事情给予过如此的评价，那我就不提那个了，等看完这部电影之后，我们再说这个事情。

    你也知道，我这个人好面子，我不希望别人因为这样的一种事情对我的投资能力感到疑惑。”三井雅子有气无力地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的事情，三井雅子选择了相信和沉默，她觉得，李忠信说的那些个东西应该没有太大的问题。

    而且按照李忠信的说法，一会儿王波上去讲话以后，基本上就把投资这部电影的公司是中国的一家跨国公司的事情坐实了，她的那些个合作伙伴怎么也是不会把忠信公司当成是她的公司，卡梅隆这部电影成功了，她脸上有光，失败了，和她真就没有什么关系。

