    楚先生喝了酒，吃了饭，离开了小院，沈冷和茶爷都知道，这看起来寻常无奇的一次小聚却如此的弥足珍贵，下次再见楚先生，还不知道会是什么时候，人生际遇奇妙无比，有悲欢，也有离合。
    韩唤枝没有告诉沈冷楚先生要远离长安城，是怕沈冷和沈茶颜恨他，也怕沈冷和沈茶颜有负罪感，可他不说，沈冷和茶爷又不傻。
    韩唤枝只是想着，若那两个家伙知道了楚剑怜不得不离开长安城是为了他们，指不定会做出什么事来,他哪里明白沈冷和茶爷的想法，两个人也都盼着楚先生赶紧离开长安，这地方，对于楚先生来说真的太危险。
    纵然一剑近仙，又怎么能挡得住铁甲万千。
    第二天一早沈冷就开始收拾东西，今年没办法陪着沈先生在长安城过年，他和茶爷商量了一下，先生年纪也不小了身体又不好，过年的时候身边若一个人都没有，真的冷冷清清孤孤单单，所以这次南下沈冷一人带着水师队伍回去，茶爷留下，然后茶爷和沈先生会在明年三月左右随陛下一起往东疆去，到时候就能在东疆见到沈冷。
    小两口就要分开，这次分开滋味又不相同，以往虽然千般万般不舍，可毕竟还矜持着，如今两个人已经成亲，便没了那么多羞涩不好意思开口。
    你侬我侬了好一会儿，沈冷才去军营汇合了自己那一旗战兵，这次回去之后沈冷地位已不是一旗将军，麾下将会有千余条大船，其中战船近百艘，运输船六七百，这等规模的船队，已经可以让小国闻风丧胆。
    沈冷算计着时间，他回去之前怕是庄雍早就已经得到了陛下旨意，想着回去之后竟是要分走庄雍将军一部分水师，沈冷心中便有几分愧疚，愧疚之后想着，也不知道还能不能多要出来一些东西。
    队伍离开长安之后顺着官道一路往东南走，千余人的骑兵队伍已有浩荡之气，官道上的行人见到战兵经过纷纷主动避让，不少人挥手致意。
    一路上马蹄急，大家都归心似箭，想着到了安阳郡就会好些，船坞里有新船，到时候还能拐走几艘，想想就美滋滋。
    而就在沈冷他们出城之前，有几个人前一天离开，每个人带了三匹马，几乎是昼夜不休的往安阳郡赶路。
    九天后。
    安阳郡船坞。
    如今在船坞之中主持诸事的是正五品提调佥事连路，按理说佥事是副职，那是因为毕竟名义上是工部侍郎亲自兼着安阳郡船坞主官，连路今年刚刚从工部调过来的，原来安阳船坞的佥事因为表现优异，已经被调入京城做事，举家迁走。
    连路今年已经四十五岁，这安阳船坞的提调佥事也不过是正五品，能调到这，估计着他的官场生涯也将会止步于此，但连路心里很轻松也很喜悦，在长安城里做一个同级别的五品官，哪里比得上外放出来，在这安阳船坞里他的话便是定论，可在工部里怎可能轮得到他说话。
    连路正坐在自己书房里看着外面的艳阳天，想着晚上回家的时候是不是带回去两尾鱼，说起来，同样是鱼，可长安城卖的鱼和南平江里的鱼为什么就不是一个滋味？到了船坞这已经有一个多月的时间，他隔三差五就要吃，总觉得以前在长安城吃的都是假的。
    就在这时候外面有人快步跑来，在门口压低声音说了一句大人，京里来人了。
    两天后。
    沈冷带着一旗战兵到了安阳郡船坞，千余战兵风尘仆仆，到了船坞外边马队停下来，竟然还能保持队列。
    沈冷从马背上下来往里走，听闻消息的连路已经小跑着出来，看到沈冷的时候连忙俯身一拜：“卑职安阳船坞提调佥事连路，恭迎沈将军。”
    “连大人客气了。”
    沈冷伸手扶了他一把：“我还要赶去南疆，所以就不多说什么客套话，我想从船坞借三艘船，不过出京匆忙也忘记去找陛下请旨，这样，我写一个借条给你，你看怎么样？”
    “呃......”
    连路有些为难起来：“借船，这按照规矩是万万不行的，将军你想，今日将军就这样把船借走了，他日别人也来借，卑职如何是好？若是上边问起来，船都去哪儿了？卑职有十个脑袋也不够砍的。”
    沈冷：“我和他们不一样，我的名字代表的就是诚实守信。”
    连路：“将军说笑了......前任大人离职回京之前曾着重讲过将军的故事，他说若不是他坚持，将军上次能把庄雍将军的旗舰神威开走。”
    沈冷：“还有这种事？”
    连路一时之间都不知道说什么。
    “你且放心就是了。”
    沈冷道：“上边的人问起来，你就说是沈冷硬抢去的，你说他带着千余战兵一个个凶神恶煞，你无论如何都不肯借船，奈何沈将军带着人强行抢走。”
    沈冷回头指了指自己手下：“你看看他们，是不是凶神恶煞。”
    陈冉他们正在那窃窃私语：“不知道这次能拐走什么船。”
    “将军出马，当然是新船好船。”
    “咱们将军出来要东西，什么时候失手过？”
    “就是，上次可差一点就把神威开走了。”
    沈冷慢慢把头转回来：“他们暂时还不凶，一会儿若是没船可能就凶了。”
    连路讪讪的笑了笑，心说沈将军果然是名不虚传啊，才到安阳郡船坞，听到最多的事就是关于沈冷的，想不到有朝一日自己也会面对这个天字号不要脸的人，上次说是从船坞借走的船，到现在可还没还回来呢。
    “沈将军，你上次从船坞借调出去的船......”
    沈冷：“刚才你说什么？前任佥事大人离职的时候跟你说过我来借船的事是吧，难道你就没有发现？我借了船，他升官了。”
    连路：“......”
    沈冷：“不要撑着了，反正没有船是万万不行的，南疆战事那么要紧，我若是赶去的迟了，战场上局面瞬息万变，出了什么意外，连大人你......”
    连路叹道：“借！”
    沈冷点头：“多谢。”
    连路道：“不过还得劳烦将军签字画押。”
    “那是自然。”
    沈冷跟着连路去办手续，这手续哪里有什么健全的制度，除了他之外又有哪个人真的敢跑来借船，还不还，还特么来两次了。
    沈冷在连路写好的文书上准备签字，看了看那上面写的三艘船是熊牛级，顿时放下手里的笔。
    “熊牛太慢了。”
    连路脸一白：“将军想借什么船？”
    “就三艘万钧吧。”
    “将军......这不好吧。”
    “不用客气，三艘万钧就够了，我知道你也担心我误了去南疆汇合水师，我也知道你想借给我正在新造的神威级战船，可我不能接受啊是吧，就算是你强行给我三艘神威级，我也会严词拒绝你，万钧就万钧，我不挑。”
    连路：“万钧......就万钧。”
    他眼神闪烁了一下，似乎想到了什么。
    沈冷笑道：“那就多谢连大人盛情。”
    连路：“哪有......”
    沈冷出了门要去挑船，可连路却不许，带着他到了船港那边：“那边一批新船，是这个月卑职到船坞之前就要交付水师的新型战船，本该送去，可是因为我和前任佥事大人交接手续耽搁了，所以将军若是非要带万钧走，就从这几艘万钧之中挑选。”
    沈冷心说这是本来就要交付水师的船，我若是借了去，庄雍将军会不高兴......虽然船坞的船都是给水师的，但性质不一样啊，从船坞借走的还没有交付的船那自然不算水师的船，沈冷借走了，将来船坞给庄雍送船的时候少了三艘，庄雍肯定不干，沈冷都能想到庄雍说什么，那是沈冷借的船，跟本提督有什么关系？
    交给水师的船，必须如数送到。
    所以相当于白赚了三艘船，反正上面追究起来，也不会真的怎么样。
    但是这种已经要交付的，手续上已经走完，长留在船坞的水师官员已经验收过，签了字，所以沈冷这哪算什么借船，这就是把水师的船开回去啊，当然这也是合情合理的事，可沈冷不能接受，因为他不要脸。
    “有没有，这个月出来的。”
    “将军......”
    连路叹道：“实话实说吧，这批船可还算在前任离职的佥事大人身上，借给将军你，你不还也是水师内部的事，卑职怎么都不担责，可换了别的船，卑职要担责，卑职已经四十多岁了，未来可能都要在这船坞里，将军难道就忍心看卑职被罚，了然一空，无依无靠？”
    沈冷叹了一声：“罢了罢了，那就这些吧，当是我给庄将军提前把船带回去了。”
    连路连忙垂首：“谢将军体恤。”
    沈冷往船港那边看了看，然后吩咐陈冉他们：“去把船从船港里开出来，再开一艘铁犀，两艘补给船。”
    连路都懵了：“将军这是何为？”
    沈冷一本正经的说道：“我给你普及一下啊，万钧是战船，不能携带物资补给，这是军规，我自然不能违抗军规，而且战船冲撞船补给船是一套啊，哪有东西不带走一套的，比如说你去吃个煎饼，给足了钱，可是发现煎饼里没放鸡蛋没放薄脆，就是一层面皮，连葱花香菜都没有，你能忍吗？”
    连路：“将军你也没给钱啊......”
    “借一套，也得是一套啊。”
    连路仰天长叹。
    沈冷拍了拍连路的肩膀：“连大人也无需担心什么，我还是那句话，前任佥事大人因为我借船就高升了，我从你手里借了船，你也等着高升吧。”
    连路语气有些奇怪：“我就盼着将军高升，越高越高，将军高升，我也就踏实了。”
    沈冷：“多谢多谢，我去看船了。”
    连路看着沈冷的背影，想着前任佥事大人当时怕也和自己一模一样的心态吧。
    他低头看了看手里的文书，然后脸又绿了。
    沈冷倒是签了字，也按了手印，可写的是......水师将军沈冷代提督庄雍借万钧三艘。
    他手下一个官员刚忙些别的事回来，看到远处沈冷，以为自己看错了，使劲儿揉了揉眼睛：“我的天，沈冷又来借船了？！”
    ......
    ......
    【这五六天参加纵横年会，但我不会断更，我已经挺长时间没有找到让你们夸我的理由了，这个肯定行......夸我。】
