    亲手杀一万人才是杀神。

    陈立这些年来没少杀戮过，但也才凑个“千人斩”魔王称号而已，距离“万人斩”还有点距离。

    分身很弱，想要做到的话，难度无疑会更高。

    但是自己寿命长，而且以后一旦有帝国战争爆发，动辄就是十万人级别的大战，收割人头的机会还是很多的。

    怀揣着对“杀神”称号的向往，以及“杀神”称号的附属奖励“不可知”的强烈好奇心，陈立每天都对分身非常好。

    毕竟是玩小号嘛。

    大号这么强了，肯定要把最好的东西都给小号，帮助小号更快的成长起来！

    时间推进到分身诞生2个月。

    也就是分身成长至差不多5岁左右的时期。

    现在的神木分身，已经跟平平、小安差不多大小了。

    而且因为是从陈立身上取的基因，分身的相貌和陈立年幼的时候几乎是一模一样的。

    平平和小安也都长得酷似他们的父亲，因此三个人凑在一起的时候，完全就是三兄弟的样子。

    当然，这样的情景不会持续太久，神木分身很快就会长大，把平平和小安甩开。

    这一天，陈立感觉自己的分身成长已经基本上没有太大问题了，就从系统仓库之中兑换了一份《日月玄功》的传承书卷，给分身参悟学习。

    意识转移到分身，他仔仔细细观摩书卷。

    十几分钟后，书卷消失了，同时他也好似学会了一些新的东西。

    分身不具备“系统”，无法使用信息探查术，也无法自查属性。

    他只能将意识转移回本体来查看。

    意识回归本体之后，那份对日月玄功的感触仍然还是存在的。

    但本体技能栏中并没有出现这门特殊武学。

    似乎仅仅只是了解武学，而无法使用出来。

    就好像天龙八部里的王语嫣，熟读各大门派的典籍，知道各种武学的特点，但是自己一招也不会。

    分身的武力资质还可以，第一次学习，就把技能领悟到了8级。

    陈立试着操纵幼小的身体练习了一会儿，感觉身体似乎有轻微变化，但并不是很明显。

    这也难怪。

    别人习武都是几十年如一日的，大多数人成为宗师的时候都已经是暮年。

    他的资质在整个武林来说，只能算是中等，正常练的话，估计也得几十年才能成为高手。

    有传承书卷稍微快点，但也快得有限。

    不过有一点，分身在没有被陈立主意识控制的时候，也是可以通过“潜意识”来进行控制行动的。

    比如潜意识让分身一直练武，他就会一直练下去，或许领悟效果不如主意识控制的时候，但也还是有一定效果的。

    并且随着陈立逐渐习惯自己拥有两个身体这件事，他也在逐渐锻炼“一心二用”的能力。

    等他能够将意识分成两部分的时候，两个身体就可以同时做正常活动了。

    分身跟平平小安一起练武，陈立自己的本体，则在不久之后就又一次进入了上古丛林，准备继续未完成的驯化霸王龙事业。

    ……

    当他回到上古丛林深处那片干净的湖泊附近时，两只小霸王龙兴奋的跑了过来，围着他转圈圈，就好像两只离开主人很久的狗子，终于再次看见了主人一样。

    它们好像瘦了一些，估计是吃惯了他加工过的美味肉食，最近天天吃生肉无法适应，食量减少了。

    陈立不禁有些得意。

    这就是驯化成功的表现啊！

    虽然暂时还没有收服成为坐骑，但距离他想要的目标，已经很接近了。

    回来之后，他立刻开始继续投喂两只小家伙。

    方式和之前一样，仍然是打猎然后做烤肉。

    不过这次他是有备而来，带的调料种类更多，份量也更庞大。

    做出来的烤肉，味道自然也更香。

    别说两只小霸王龙，就连两只大霸王龙都有点嘴馋！

    陈立偶尔也会给两只大霸王龙投喂一下，增进一下感情。

    虽说这俩大家伙无法被他带走，只能一直生活在上古丛林里头，但是跟这种大怪兽做朋友，感觉还是蛮不错的。

    霸王龙饲养员的工作闲适而又安逸。

    霸王龙一天只需要吃一顿饭，所以陈立每天只需要花半个小时出去捕猎，再用1个小时来进行处理肉料和烹饪，剩余的时间都闲着。

    无聊的时候，他要么陪两只小霸王龙玩闹，跳到它们背上提前灌输“坐骑”的印象。

    要么就是把主意识切换到分身身上，用幼小的身体跟家人们一起生活，或者习武。

    龙婵兮玩心比较重，虽然已经知道了神木分身是陈立，但看着小不点一样的陈立，她还是忍不住每天都想欺负一下。

    于是当陈立切换意识的时候，经常发现自己的分身正被龙婵兮带着到处溜达，去做一些特别幼稚低龄的事情。

    比如放风筝、玩泥巴什么的。

    搞得一度很不爽，很想本体回家收拾她一顿。

    还好邻居们没有人知道神木分身是他本人，不然他威武的城主形象可就毁了！

    ……

    时间过得飞快。

    转眼7月已经过半。

    中土城一年一度的运动会就要开始了。

    陈立准备离开上古丛林，回去主持盛会。

    要走的时候，两只小霸王龙都舍不得他走，想跟着他。

    于是他便再一次尝试了一下将它们收为坐骑。

    这次投喂了整整一个多月，时间比之前都要长一些。

    两个小家伙早已经把他当成了非常重要的同伴（饲养员）。

    于是在受到坐骑系统的捕获时，没有继续进行抵抗，直接顺从的接受了。

    “叮~你成功驯化了霸王龙，获得一只新的坐骑！”

    “叮~你成功驯化了霸王龙，获得一只新的坐骑！”

    一句提示响两遍，两只小霸王龙成了他的第4，第5号坐骑。

    陈立迫不及待打开坐骑系统，查看它们的坐骑属性。

    4号坐骑：霸王龙（未命名）

    【霸王龙（雄性）】

    介绍：已驯化的霸王龙，脾气暴躁，喜爱肉食，空腹状态下服从度会降低

    生长阶段：成长期（可骑乘）

    奔跑速度：40km/h（成年预计80km/h）

    疾驰速度：60km/h（成年预计120km/h）

    负重：80kg-150kg（成年预计500kg-1000kg）

    忠诚度：85/100（可通过投喂提高）

    健康值：100/100

    耐力值：75/100

    ——

    另外一只是雌性霸王龙，属性稍微弱一点点，但也差不到哪里去。

    “终于如愿以偿了啊……”

    陈立长叹一声，深信俱舒。

    骑着霸王龙打仗的日子，看样子不远了啊。

    虽然霸王龙还没成年，但现在这个体型，在人类战场上已经是杀戮机器了。

    只要有战事发生，随时可以派上用场！

    “回家了。两个大家伙，你们的孩子我会照顾好的，以后有时间就回来看你们。”

    陈立对两只大霸王龙说了句。

    也不管它们能不能听懂，就骑上了雄性小霸王龙，直接钻进了迷雾之中。

    

