    因着季溶这会子人不在，屋里便只点了一盏灯，光线很有些微弱。阿妙也是没客气，上去就把桌上的那盏油灯也点了起来，屋里顿时一片亮堂。

    “姑娘想找什么？”

    她站在季樱身边，脸上一如既往地没什么表情，嗓音却压得很轻，像是怕打扰了季樱一般。

    “我也不知道能不能找到什么，就……随便瞧瞧吧。”

    季樱转头对她笑了一下。

    方才季溶提到了衣柜，她便索性先从衣柜开始看起，也不必阿妙动手，自个儿上去开了柜门。

    同上回她偷摸跑来时，瞧着区别并不大，无非多了两件季溶从京城带回来的袍子，一眼便看了个尽。

    柜子里有大小夹格，一个个地抽开来看，格子里要么是空的，要么搁了三两样随身的杂物，荷包玉坠折扇等物，显然季溶现下早就不高兴丁零当啷带这么多东西了，这些个物件儿，在格子里应当是已经闲置了许久。

    从上到下的格子挨个儿看了个遍，并没发现任何不同寻常的东西，季樱四下里打量一番，目光落在了左下角一块木板上。

    这个年代，像这等家境殷实的人家，是会在家中做一两个暗格来存放贵重物件儿的。因着家里来来往往有仆从，这暗格也不必太防人，外表稍作掩饰，更像是个警告的意思，提醒“这里的东西轻易别乱动”。

    季樱在季家住了大半年了，这样的暗格，她见过不止一回。上次跑来这里，因为是鬼鬼祟祟地偷着来的，也不敢点灯，她压根儿没注意到这里还有个格子，此刻半点没迟疑地就蹲了下去，伸出一只手，用两根手指头在木板上轻轻一摁，板子果然便往后塌了下去，露出里头黑洞洞的空间来。

    “……姑娘，你知道这格子等下该怎么原封不动地装回去吗？”

    阿妙站在一旁，擎着油灯替季樱照亮，见状便有点担忧（当然面上是瞧不出的）地问。

    “不打紧。”

    季樱回头看她一眼，嘀咕了一句“你好歹也皱皱眉，让我知道你是真的担心我行不行”，让她将油灯挪得近了点，整个人几乎都趴在了地下，去看暗格中的物事。

    入眼所见，是一沓瞧着像是单据的纸。季樱将其一股儿脑地拿了出来，略翻了翻，却见还当真是旧东西。

    大抵都是当年初初接手季家的澡堂子生意时，留下的一些单据。彼时季二爷也不过是个二十多岁的年轻人，在他爹妈面前答应得淡然痛快，实则扛起那么大个担子，或多或少心中是有些惴惴的，对待这些个单据便格外小心谨慎，一张张都仔细留了下来，十有八九，是想着若是出了岔子，总归还有个凭据。

    这些东西年深日久，现下可能连季溶都不记得它们的存在了，却一直保存在了这暗格之中。

    瞧见这一沓单据，就仿佛见到了十年前她那个还远称不上生意场行家里手的老爹，季樱唇角不由得微微弯了一下。这搁了许多年的薄纸页很容易便破掉，她小心翼翼地整理了一下，暂且搁在手边，将手伸进暗格中又摸了摸。

    这一回，手中触到的是一件极柔软之物。

    不过半个巴掌大小，应是上等的绸缎制成，又用丝线细细地绣了繁复的图案，她取出来一瞧，果见是个荷包。

    靛蓝的底子碧蓝的线，这荷包一望而知是男子所用之物。

    是她爹的旧物，怎地也丢在这暗格之中？这暗格分明是用来收藏贵重之物的，可不是扔旧东西的呀！

    心中疑惑，季樱手指轻巧地将那荷包打开了，略摸索了一阵，指头一勾，从里面带出一物来。

    是个络子，石青色连环的样式，打得细致精巧。隔了许多年，丝线看起来已是搁得有些发白了，摸起来也略有些硬，仿佛是落过水，又叫人捞了上来。

    这东西看大小，多半是她爹以前用过的扇坠。

    用个精致荷包郑而重之地装着，又收在了暗格之中，再想想，那些个单据，某种程度上来说对季溶也算是意义非凡——莫非这暗格装的并非是旧物，而是“回忆”？

    这想法多少有点矫情，季樱自个儿都哆嗦了一下，却又打心眼里觉得，此种念头十分靠谱。若事情真如她所想，那么这络子的制作者，对季溶来说，一定意义非凡。

    会是她母亲吗？

    季樱跪坐在地上想了一阵，将东西原封不动地又放了回去，不会关那暗格，索性就不关，只顺手替季溶将衣裳理得更整齐了点，便阖上了衣柜。

    窗下的那一溜矮柜，上回她同季萝、阿妙也是一块儿看过的，并没能从里头找到甚么有用的东西。但那时候总归时间紧迫，这会子她又不着急，索性便凑过去，打算将矮柜打开来再好生看看。

    孰料才刚刚起身，站在一旁的阿妙忽然唤了她一声。

    “姑娘。”

    阿妙的声音听起来有点迟疑，手里的油灯往书桌的方向照了照：“那个东西……上回咱们是不是没见过？”

    季樱顺着她所指的方向看过去，就见这丫头方才手快，已是一把将书桌抽屉打开了。

    里头旁的东西瞧着都还普通，唯独是个匣子，吸引了季樱的目光。

    阿妙也正是被这东西吸引了注意。

    匣子照旧是小小巧巧的，拢共也就一个男人的手掌大小，放不了什么太大的东西。季樱犹豫了一下，将那匣子拿起来颠了颠，里头东西也并不多，咣啷咣啷的，听着至多不过三两样。只是撞击的声音格外清脆，似是玉石之类的玩意。

    匣子上了锁，抽屉里又没钥匙，自然是打不开的，只能就这么拿在手里看。打眼看起来不过是个普通的小盒子而已，然而细看却发现木料十分珍贵，上头的暗纹也极尽秀丽精致——就这样的手艺，季樱简直怀疑，榕州城是不是有人能做得出。

    这匣子表面油光锃亮，很明显经常被人反复磨挲。上回季樱的确没在季溶屋里瞧见它，最重要的是，现下她怎么看它，怎么觉得眼熟。

    “这东西……”

    她拧了一下眉，转头去看阿妙：“是不是搁在京城我爹房间里的？是怎样贵重的东西，他竟还要随身带回京城？”

