    “不用担心，上面的是我父亲，应该是确认没有敌人，就离开了。”

    乔鲁诺脚步不停，微微笑着，主动牵住了特莉休的手。

    特莉休身体一僵，随后放松下来。

    温暖，有力，乔鲁诺经过锻炼，身材本就比原著要高大魁梧一点，而且男性的手总是会比女性手掌更大一些。

    特莉休被这只手牵住后，一股安全感便油然而生，再加上刚从摇摆的大海中回到稳固的大地，现实影响心灵，瞬间就没了抵触心理。

    事实上，她也能察觉到，乔鲁诺并未强制性锁住她的手，只要她愿意，随时可以轻易挣脱出来。

    “这家伙，还真是温柔呢...是感受到了我内心的恐慌吗？”

    特莉休悄悄瞄了乔鲁诺一眼，心中终于体会到了传说中那种小鹿乱撞的感受。

    乔鲁诺这家伙，简直就是剧本中所谓的白马王子啊！

    她的脸颊微红，但很快收敛。

    很好，特莉休，不要害羞，这不算什么大事，你已经是大人了，想要追求爱情并没有什么错！

    乔鲁诺自然不会知道自己无意间就成了一回亚撒西男主，也不会知道自己意见让一个才十五岁的女孩子春心萌动。

    男性的三观总是和女性有些许不同的，何况他有着女仆伺候，日常身体接触并不少，且思想成熟，自制力强大，很清楚自己的未来有着无数女性可供选择。

    所以，他可不是那种一接触到青春女性身体就脸红心跳，胡思乱想的小男孩。

    在他看来，特莉休还是太小了，即使意大利这边十五六岁谈恋爱的少年少女并不少，特莉休发育挺超前，他也没有什么太多的想法。

    说不心动那是不可能的，然而人之所以称之为人，就是因为有着道德和理智。

    Infinite集团大少爷的身份并不会让他迷失本心。

    另外还有一个重要的原因，特莉休是PASSIONE组织老板的女儿，说不定日后他就要亲手杀掉迪亚波罗。

    虽然说这对父女之间没有什么感情，甚至特莉休会因为母亲的事而对迪亚波罗有很大意见和怨意，但迪亚波罗毕竟是她父亲！

    人心是最难掌控的东西，保不准特莉休因此而对乔鲁诺产生什么不好的心态。

    所以，为了防患于未然......

    “特莉休，有一些事，我也许需要提前告诉你了。”

    乔鲁诺带着特莉休上了车，便放开手，脑袋靠近特莉休，侧身双手微微撑在前后座上，翡翠一般明亮的眸子直视着她的双眼。

    特莉休微微后仰身体，深吸一口气，一点都不露怯的和乔鲁诺对视着。

    “嗯，什么事？你说吧。”

    这家伙身上的气味真好闻...

    她小心嗅着乔鲁诺靠近的味道，表情不变，内心之中却想着些无关的东西。

    “关于你的父亲......”

    而另外一辆车上，布加拉提心思重重，身体靠着座椅，仰头看向车顶。

    “乔鲁诺的父亲，infinite集团的真正掌权者，将一个势力从无到有，只用两年时间就壮大到举世闻名的地步...那又是什么样的一个人呢？”

    除了知道名字是迪奥外，那个男人身上笼罩着层层迷雾，神秘无比，连外貌都未曾流露，实在让人好奇。

    回忆起刚刚大友正梦那几个替身使者眼中隐藏的狂热与崇拜，布加拉提忍不住从心底升起一股寒意。

    那种神情和心态，他只在一些教堂里的狂信徒眼中见到过。

    他们就如同神的信徒一般敬爱着那个男人，即使那个男人并未降下神迹，显露真容。

    布加拉提甚至怀疑，大友正梦他们随时都愿意为他们的信仰付出一切！

    “阿帕基，你相信这个世界存在着神明吗？”

    布加拉提收回思绪，看向坐在自己身边的阿帕基。

    “神明？布加拉提哟，我们都是活在现实中的人，不要有什么奇怪的妄想。

    结合自己和其他人的处境想一想，如果真的有神明存在，这个世界还会是现在这副模样？

    如果...”

    阿帕基从窗外迅速划过的风景收回目光，犹豫了一下，继续说道：

    “如果真的出现了神明，那他一定是伪神，是别有用心控制他人的存在，是为了达成某种目的而特意伪装的虚幻之物！

    真正的神明，是不需要任何东西的，人类的信仰，供奉，祂应该都看不上才对。

    如果需要，那他便不是真正的神！”

    “原来你是这样理解的吗？

    真正的神明并不存在，即使存在，也不会干涉世界的变化。

    因为祂什么都不需要啊......”

    布加拉提的目光幽深，真正的神明也许不存在，但那个名叫迪奥的男人，无疑是一个最接近伪神的存在。

    波纹，替身，权与力，财与色，这些东西他都拥有着，手下的这群人还对他如此的狂热崇拜。

    真是不可思议，两年的时间而已，他是怎么做到的？

    洗脑吗？

    布加拉提实在想不通，终究还是放弃了继续思考，这些并不是他现在该想的事，只要确认infinite集团现在是队友，双方之间能相互合作就够了。

    如今最重要的，还是关于迪亚波罗和du品，我得解决他们。

    若是真的无法挽回，无法做出改变，那就让PASSIONE组织在毁灭中重生吧！

    布加拉提心中再一次坚定信念，避免之后产生心灵动摇。

    那不勒斯港口被惊走的海鸥划过天空，重新返回这片地段，蔚蓝的天点缀着白云，阳光暖暖，真是一个好天气，让人心情都不自觉变得更好。

    于是，车队中的另一辆车上，闲不住的纳兰迦开口了。

    “说起来，福葛啊~！

    乔鲁诺到底是怎么解决掉那些敌人的？我都晕过去了，没看到乔鲁诺大杀四方，还真是可惜。”

    “我怎么知道，我也没有了意识，连敌人有什么能力都不清楚。”

    “只能说不愧是暗杀小组，他们的能力实在是太适合暗杀了。”

    米斯达的声音插了进来。

    “可以说，配合起来无敌！

    要不是有乔鲁诺他们，我估计咱们就得全灭。”

    “确实。”

    福葛点头表示赞同，在乔鲁诺力挽狂澜的表现下，他对乔鲁诺的少许敌意和对其能力的不信任消失的无影无踪。

    “不过米斯达，你不是和那个替身小队的人走得近吗？有没有得到更多有用的消息？”

    “当然有啦，我可是盖多·米斯达啊，区区一点消息，岂不是手到擒来？”

    米斯达的声音中伴随着阵阵低笑，好似刚才的危险对他来说毫无影响。

    “我跟你们说啊，田渊那群人......”

