 历十皇劫光，诸人表现，他看尽眼底，虽说个个不凡，不过与他尚有差距。

韩箐芷纳皇劫之力为己所控，手段很强，与他有一较高低的资格。

宁天行认为传承之人，可能在他二者中间诞生。

“你未免有些自信过头。”

周悟道眼神微沉。

“是否自信过头，你不妨一试。”

韩箐芷丝毫不惧挑战，她也认为帝王传承者，非她莫属。

斩烨更直接，周身刀气盘旋，历十皇之劫，他入皇阶四重，一步跨出，刚毅的面容前所未有的自信。

谁得传承，自会是他！一步，俩步，斩烨前行，帝王像未有异状。

当第三步踩落……忽然，君临王座的帝像，双眸绽放神圣光辉，一股无可形容的恐怖威压如飓风席卷，掌托光球之内，飞射一缕星芒，宛如九天星辰坠落，带着强劲的呼啸音，轰杀而至。

吼！斩烨如临盖世强敌，刀意化作风暴蔓延开来，他第一次取下背后巨刃，双掌牢握，无比凝重。

伴随与此，魂刀同时浮现。

只见他魂刀与掌中巨刃重叠，进行魂兵融合，这一瞬间，斩烨的气势扶摇而上，欲破九霄，天地不可阻挡。

轰隆隆！前方星辰光辉坠落而至，斩烨手持巨刃劈出一道百丈刀芒，仿佛切开了天地，斩在星辰之上。

然而，刀芒粉碎，星辰光辉一往无前，继续呼啸轰来。

“九天连斩。”

斩烨爆发更为强劲的刀气，魂力疯狂涌入巨刃之中，他一刀接一刀劈去，每一刀劈出，后者气势要比前一刀更强，当第九刀落下，仿佛整个天地间，只剩斩烨一人、一刀，万物不存。

此时，站在他身后的诸位天才，皆被逼得远远退开，那欲斩天地的狂霸刀气，令所有人诞生了撕裂感。

这一招，乃斩烨的先祖斩浪，融合秦浩的武技，所开创的最强刀法。

即便秦浩前世，不出全力的情况下，也很难抵挡得住，包括战武在内。

九天连斩，一击比一击强，每一击都在燃烧武者意志之力，一旦拥有了帝王意，这一招，才算达到真正奥义。

斩烨虽未入帝，不具备帝意，但凭他个人意志，亦发挥出恐怖的刀道灭杀之力。

此时此刻，这片天地之间充斥着无尽的刀芒，连那团坠落而来的星辰，也被掩盖了光辉。

“好疯狂的人。”

首无缺道，面对九天连斩，即使是他，也诞生了巨大的危机感。

“他的刀，绝对能撕裂我的饕鬄之魂。”

周悟道见识过无数刀者，像斩烨如此疯狂的家伙，却是头一次见，仿佛对方眼中，世上没有劈不开的东西，没有斩不破的阻碍。

哗啦啦啦！终于，漫天刀芒消失，一切归于平静。

九刀过后，斩烨沉重喘气着，持刀的手一阵颤抖，仿佛被九击抽尽了力量。

然而空间之中，仍旧弥漫着许多刀气的游丝。

可见，他的攻伐何其凶猛。

“挡住了吗？”

宁天行正色道，倒有些小看了斩烨，居然撑得住帝像攻击。

砰！意外之间，平静的虚空突然出现一道光，只见消失的星辰重新凝聚，天地间，一股恐怖帝威降临，仿佛帝像被触怒。

一声巨响过后，星辰撞在力竭的斩烨身上，后者如断线风筝，口吐血泉，重重砸回原位。

斩烨，挑战失败！“三步。”

周悟道震撼无比，只有三步，强如斩烨，竟被打回原位。

哪怕对方使出如此狂暴的刀法，却破不了帝像一缕攻伐之道。

此刻，诸人内心震撼。

吱呀！斩烨抓紧拳头，随即又缓缓松开，面色露出自嘲。

皇路之上，十皇威严一道接一道汇聚，他何曾放在眼里。

面对皇劫降临，他依旧一刀斩碎。

但是，竟破不开一缕帝王之道，得不到帝像认可。

他，究竟差在哪里？

“你刀道纯粹，已有帝意雏形，九斩之术堪称圆满。

然而，终究心境有瑕疵，不懂自身弱小。”

秦浩上前，朝斩烨伸出一只手，斩烨的九斩之刀其实很不错了，但问题并不在他的刀上。

“自身弱小？”

斩烨不解，但还是手掌相握，站了起来。

“武者不是越强越好？

为何与弱小有关？”

首无缺对这个问题也很困惑，一脸求教道。

秦浩笑了笑，正要解释。

“弱小？

秦浩兄弟，你对这位用刀之人，怎能说这种话？”

宁天行开口道，秦浩依靠外物来到此处，也有资格评价比自己更强的人？

“打断别人很不礼貌，你不懂吗？”

首无缺不满的看向宁天行。

“天行太子，丰城大战，念你宁家情分，秦浩对你一直礼待有加，我也一样心存感谢。

但别人尊重你的时候，麻烦你也学着尊重一下他人。”

萧晗终于忍不住道。

“萧晗姑娘神志恢复了？”

宁天行面无表情的看着萧晗，淡淡道：“恭喜，但我如何做人，做事，不劳烦姑娘说教。”

“若无事，麻烦你把嘴闭上。”

斩烨沉喝了声，接着，询问的目光落回秦浩身上，丹帝转世对武道的理解，自然非一般人可比。

但他终究想不明白，为何了解自身的弱，便决定了强。

“你刀道纯粹，刀技无双，有帝意雏形。

然而，心境有缺，不懂其弱，尚不具备资格接受传承。”

接下来，也不用秦浩再解释。

一道威严之音从对面传来，由帝像发出。

而这评价，几乎等于秦浩的翻版。

轰！众人脑海一震，不可思议的眼神望向秦浩。

“有资格吗？”

萧晗问了宁天行一声。

宁天行皱紧了眉头，但此时，他主动忽略了秦浩，而是内心反复回荡帝像的话，似乎，他也陷入困惑当中。

“愿求前辈解惑。”

斩烨闻言，虚心抱拳，向帝像致礼。

若他心境有缺，纵然未来踏入帝境，也修不到极限，成不了九星大帝。

“何惑之有？

不了解自身的弱，何以发挥自身的强？

你并不是我要等的人，退下吧。”

然而，帝像传达冷酷的声音，并不会像秦浩一样客气，也根本不会为斩烨认真解答。

“是。”

斩烨心头一沉，知道再无争夺传承的希望，落寞的退开队伍，经过秦浩身边时，他小声惭愧道：“实在对不起。”

“无妨，一味追究刀之极限，但那真的强吗？

须知，刀道无极，剑道无极，武道百态，尽皆如此，了解自身的弱，便知敌人的弱。”

时间有限，秦浩只能简单提醒，究竟斩烨能否悟得透，便看自己。

“剑道无极。”

首无缺细细品味着，眼眸深处，渐渐攀升锋锐的剑芒，似乎他苦苦追寻的答应，在秦浩这句里，终于得到了结果。

这一瞬间，首无缺气质再度发生变化，以前他锋芒毕露，自称被赞南域第一人，他剑意内敛，入返璞归真之境。

可是这一刻，他返璞剑意尽皆消散，无论人，或是精神，再难找到剑的踪影，仿佛一切归于虚无，从未练过剑。

原来，剑根本没有极限。

“多谢。”

首无缺剑境通达，破玄妙，凝剑帝之道，他神色之中，隐隐已有帝意流动。

秦浩淡淡一笑，首无缺果真天纵奇才，一语堪透，未来九星大帝，甚至第二境剑帝，恐怕都不是他的极限，此人前途无量。

“你对他们说了什么？”

周悟道察觉出来首无缺气质上的变化，由于离得稍远，未听清楚秦浩的“良言”。

“我说，接下来该你去试试了。

记住，你其实很弱。”

秦浩笑着拍拍周悟道的肩膀，走到尽头他才发现，糗事这尊帝像，不能给他带来太大助益。

假设周悟道和首无缺有机会夺取传承，便让给他们吧。

 