    想了很久，苏万还是没想到将英雄联盟的人物卡融合在一起会得到什么，不过也无所谓了，自己暂时没有融合英雄联盟人物卡的意思。相比较起来，让英雄联盟的人物卡做手下，似乎比自己融合好不少，既然如此，那就现在这样吧！

    三张人物卡，一张来自英雄联盟的不祥之刃·卡特琳娜，一张来自火影忍者的三代雷影。

    这最后一张会来自哪里？苏万还是挺好奇的，伸手将最后一张人物卡翻来，这个人物苏万也认识，虽然第一次拿到，但是苏万也知道，拿到这个世界的人物卡也是早晚的事情。看着上面这个人物，苏万无奈的摇了摇头，看来又是给别人使用的都人物卡。

    天津饭，日本漫画及改编动画《七龙珠》系列的角色，因为是宇宙人·三目人和地球人的混血后裔，所以他最显著的特征是有三只眼睛，这使得他可以看到最快的速度、魔族的气息和残像拳。

    看着手中的这张卡片，苏万想了想就把他给收了起来，随着自己抽奖的次数越来越多，自己拿到的东西也越来越多，显然有些东西苏万发现用处并不是很大，比如之前自己非常看重和喜欢的人物卡，现在却发现并没有那么有用。

    将人物卡收了起来，苏万面无表情的走出了屋子，看了一眼外面的那些人，苏万开口说道：“去把黑寡妇给我带过来。”

    加藤千代听了苏万的话，转身就向着远处走了过去，很快黑寡妇就被带了上来。

    看着眼前的黑寡妇，苏万轻轻的笑了笑，伸手将不祥之刃·卡特琳娜的人物卡给拿了出来，苏万直接就选择对黑寡妇使用了这张人物卡。人物卡缓缓的融入了黑寡妇的体内，很快的就消失不见了，黑寡妇的身体也发生了变化。

    最显著的变化就是身体变高了一些，整个人纤细了不少，身上弥漫着一股玄妙的力量。

    苏万的脖子突然伸长，脑袋直接冲向了黑寡妇，随后张开嘴在黑寡妇的胸口咬了一下，鲜血随之渗了出来。随着苏万的脑袋离开了黑寡妇的胸口，那里缓缓形成了一个黑色的三角形勾玉，看着有一种异样的美感，没错，是咒印。

    看着自己的作品，苏万满意的点了点头，黑寡妇的眼睛此时还是写轮眼的样子，这是苏万对她的控制。

    “行了，将她放走吧！”苏万看了一眼加藤千代，然后开口说道，同时将手里面的恶魔兽提了起来，恶魔兽的身上涌现出了黑色的光芒，一个黑色的齿轮出现在了恶魔兽的面前，随后漂浮到了黑寡妇的胸口缓缓没入了进去，双重控制。

    黑色齿轮，黑色齿轮，出现在日本动画《数码宝贝大冒险》及其衍生作品的一种黑暗工具，由恶魔兽所创造。

    被嵌入了黑色齿轮之后，可以控制对方，也可以增强对方的实力，同时实现黑暗化和联体化，恶魔兽可以远距离和被黑色齿轮注入的对象对话。黑寡妇可是苏万神盾局崩溃计划的重要一环，自然是要更多的控制，恶魔兽来的正好，正好黑寡妇用上。

    自己的其他手下好像也可以，苏万不禁想到了这一点，看了一眼身边的加藤千代，苏万准备试试看。

    不说其他的，嵌入了黑色齿轮，自己就可以远距离的向他们传输信息了，这个通讯技术无敌了。想到这里，苏万再一次对准了加藤千代，一个黑色的齿轮再一次形成，然后飞向了加藤千代，最后没入了加藤千代的身体，消失不见了。

    苏万满意的点了点头，从此以后，自己就又多了一个控制人的手段，真的很好。

    神盾局，局长办公室。

    尼克·弗瑞一脸淡漠站在窗前，脸上虽然没什么表情，但是尼克·弗瑞的心里面却是非常非常焦虑的。自己的王牌特工娜塔莎·罗曼诺夫特工失踪了，恐怕是凶多吉少了。除此之外，巴顿特工那边一点消息都没有，关于红骷髅的下落也是毫无进展。

    在这样的情况下，神盾局压力很大，尼克·弗瑞这个局长自然也是顶着非常大的压力。

    “进！”听到外面响起了敲门声，尼克·弗瑞也没回头，直接开口说道。

    “局长，罗曼诺夫特工回来了。”科尔森推门从外面走了进来，站在办公桌的另外一侧，科尔森直接开口说道，他的语气虽然尽量平和，但是却有一种兴奋和冲动。

    尼克·弗瑞听了这话一愣，随后赶忙转回头，同样有些激动的说道：“人在哪里？”

    “在医疗室。”科尔森脸上的表情有些不自然，声音略微有些低沉的说道：“罗曼诺夫特工的状态有些不太好。”

    尼克·弗瑞没有在继续询问，而是转身向着外面走了出去，罗曼诺夫特工的归来代表着太多的东西了，她本身就是一个惊喜，她的归来甚至能够带来好消息，尼克·弗瑞心里面有一种预感，这将是自己摧毁九头蛇和红骷髅的一个契机。

    很快尼克·弗瑞就来到了医疗室，隔壁玻璃尼克·弗瑞看着娜塔莎·罗曼诺夫在里面做检查。

    似乎感应到了什么，娜塔莎·罗曼诺夫朝着这边看了一眼，这一下就让尼克·弗瑞吓了一跳，那是一双血红色的眼睛，同时眼睛之中还有三个黑色的勾玉，看起来非常的怪异。傻子都看得出来这里面的问题了，尼克·弗瑞转头看向科尔森问道：“她的眼睛怎么了？”

    “罗曼诺夫特工的确找到了九头蛇的基地，是在九头蛇袭击罗斯将军的基地之前。”

    “她也想着将情报传递出来，在传递的过程之中发生了意外，罗曼诺夫特工被红骷髅抓住了。在得知了罗曼诺夫特工的特殊之处以后，红骷髅对她进行了实验，她的眼睛就是实验的结果。”科尔森声音低沉的说道：“一种变异。”

    作为神盾局的局长，尼克·弗瑞对变异自然是不陌生的，半晌他又问道：“她是怎么逃出来的？”

