    “三枚极品筑基丹，一千五百灵玉，林少侠您说怎么样？”洪钟抬头问道。

    　　

    　　    五百灵玉一枚极品筑基丹，这个收购价虽然说不上非常高，但也已经绝对不低，洪氏商会虽然能够从中赚不少，但洪钟也已经很照顾林逸了。

    　　

    　　    林逸对此完全没有异议，当即点头道：“可以，那就多谢洪掌柜了，不过，在下还有一个不情之请。”

    　　

    　　    “林少侠有事尽管吩咐，老夫自当尽力而为。”洪钟稍微有些诧异，前后两次跟这个林二打交道，还从来没听过他提什么要求呢。

    　　

    　　    不过，出于对林逸的重视，加之前后两次林逸也都确实带给他不小好处，林逸提出来的要求但凡不是太过分，洪钟都会尽量满足。

    　　

    　　    然而，林逸接下来提的要求，却是令洪钟一愣：“在下想在这里待一会，不妨碍洪掌柜你做生意吧？”

    　　

    　　    “当然，当然，林少侠请便，就算您想住在这里，老夫也可以让人安排。”洪钟呵呵笑道，他还以为是林二真采纳了于哲的建议，打算在这里住呢！

    　　

    　　    这也难怪，在他看来，林逸恐怕这是怕了南天勇和于哲师徒俩，想在这里躲一会，消磨对方的耐心让对方主动放弃，面对南天勇这种完全不可能对付的仇家，心生惧意想要退缩，这都是人之常情。

    　　

    　　    不过在洪钟看来，林逸这个想法未免还是有些太过一厢情愿了，以他跟南天勇和于哲师徒俩的过节，对方是绝对不会这么轻易放过他的，在这里拖延再久都没用，对方还是会在这里守株待兔，根本不可能离开。

    　　

    　　    也许再过一会，这个林二就会反悔，反过来主动请他洪氏商会的客卿高手保护了。

    　　

    　　    不过，林逸却是笑着摇了摇头：“住在这里？那倒不用，在下只要在这里等一个时辰，就足够了。”

    　　

    　　    “等一个时辰？”洪钟不由一愣，饶是他这种老江湖，也是完全看不懂林逸到底在打什么算盘，只得失笑一声，朝林逸点点头道：“那么，林少侠请便吧，如果有什么需要，随时可以跟老夫开口。”

    　　

    　　    眨眼之间，一个时辰一晃而过，而南天勇和于哲师徒俩就在这烈日炎炎之下，在洪氏商会对面街头守了整整一个时辰。

    　　

    　　    “徒儿，你说那小子会不会缩在洪氏商会不敢出来了，这么跟他耗下去简直是浪费时间啊！”南天勇一脸不耐烦地皱着眉头道。

    　　

    　　    跟林逸不死不休的是于哲，却不是他南天勇，他出现在这里除了要替徒弟出气之外，另一方面也是为了替他自己出气，上次在洪氏商会的那口恶气他没办法还回去，想要出气，就只能出在林逸头上。

    　　

    　　    但是，如果只是为了出这一口气，就一直在这里生耗下去，他南天勇可没有这么好的耐性。

    　　

    　　    在他看来，由于彼此的实力差距，如果换做他处在现如今林逸的位置，绝对是打死都不肯踏出洪氏商会一步了。

    　　

    　　    只要他缩在洪氏商会不出来，那么就拿他一点办法都没有，而若是走出洪氏商会一步，下一刻立马就会被一个筑基后期巅峰高手盯上，马上就会变成死人，这个选择题应该怎么做，一目了然。

    　　

    　　    “不会，上次交手的时候我就感觉得出来，这小子不像是那么没种的家伙，他肯定会出来。”于哲却是摇了摇头道。

    　　

    　　    经历过上次不死不休的死磕，他就算还不知道林逸的真实身份，但是论对于林逸的了解，只怕都已经远在迎新阁绝大数人之上，如果林逸真是这么没胆的怂货，那么上次他又怎么可能敌得过自己这个筑基中期高手！

    　　

    　　    越级挑战，不仅需要实力，更需要胆魄和自信，缺一不可。

    　　

    　　    “切，这都一个时辰了，这么下去谁知道要等到什么时候？算了，徒儿你继续在这里盯着，师父我先上去喝杯茶。”南天勇白了于哲一眼，转身就要进到身后的商铺，上面有雅间可以歇脚。

    　　

    　　    然而就在南天勇转身的时候，于哲却是猛然一惊，紧盯着洪氏商会的眼睛陡然睁圆：“师父，他出来了！”

    　　

    　　    “什么？明知道老子在这里坐守，这小子竟然还敢出来？”南天勇蓦然一震，一脸不可置信地转身看去，顺着于哲手指的方向，背着一个布袋的身影正缓缓从洪氏商会大门出来。

    　　

    　　    这个身影，确实是刚才在二楼窗口见到的那个家伙，上次差点让于哲死于非命，让他南天勇在洪氏商会吃了一肚子瘪的罪魁祸首，林二。

    　　

    　　    “这个家伙，真不知道该说他有种，还是说他找死啊！”看着林逸的身影，于哲禁不住青筋暴起，面目狰狞。

    　　

    　　    虽然他相信这个林二不会怂到一直躲在洪氏商会不出来，但是他从来没想过，才过去短短一个时辰，这家伙竟然就敢出现，而且还是孤身一人，没有从洪氏商会找任何帮手。

    　　

    　　    “这还用说，当然是找死！有你师父我在这里，这小子区区一个筑基初期巅峰，难道还能活着回去不成？”南天勇哈哈大笑道。

    　　

    　　    以他筑基后期巅峰高手的实力，能够让他亲自出手，对于任何一个筑基初期巅峰高手来说，都不得不说是一种荣幸，当然，荣幸背后代表的就是死亡，除此之外再没有别的可能性。

    　　

    　　    “嘿嘿，有师父在这里，那小子这回绝对死定了！不过那小子十分阴险狡猾，所以师父你可千万别给他任何喘息说话的机会，见了面一招灭了他，替徒儿报仇！”于哲眯着怨毒的双眼在一旁怂恿南天勇道。

    　　

    　　    之所以刻意这么说，他是生怕自己这个师父在林二身上问出什么不该问的事情来，比如说，星墨石。

    　　

    　　    他找南天勇过来只是为了灭掉这个林二报仇，为了确保不再跟上次那样重蹈覆辙，所以带上一个超级打手而已！

    　　

    　　    但是他可从来没打算要跟这个便宜师父分享什么东西，尤其是星墨石这种足可改变命运的超级至宝。（四更！最近很多书友们在问校花手游IOS版什么时候上线，预计很快就可以和大家见面了。安卓可以在手机浏览器搜索“校花的贴身高手”下载游戏，新书《极品修真强少》今晚3更！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

