    “以前怎么没有见你那么紧张？”沐清枫靠着椅子背，偏着头盯着齐格飞的眸子。

    “……”齐格飞低着头，默然不语，即使艾琪儿和琪亚娜都不怪他，塞西莉娅也宽慰他，但过去的一切都是事实。

    现在也是他的心结所在，带着女儿逃跑，救了一个女儿反而把另一个女儿弄丢了。

    把艾琪儿的名字给琪亚娜……

    再次闯进天命甚至连内围都没进去，被瓦尔特?杨救走……

    或许在对抗崩坏而言他是个合格的战士，但不是个合格的父亲，和及格线相差甚远。

    “切……”沐清枫活动了一下，一拳打在齐格飞脸上，让他飞了出去砸在旁边垃圾桶上，转身走向自己的住所，“跟我过来，你那是什么表情，我认识的齐格飞可不会那样。”

    ……

    “喂喂喂，老古董，让我出去玩会儿，一回来你就在这里打坐，无聊死了。”识律环绕符华一周，拍了拍她的脑袋。

    “……你要去干什么？”符华睁开眸子，有些迟疑。

    “放心，肯定不给你们惹麻烦，哈哈！”

    ……

    “放开我，可恶的布洛妮娅！”琪亚娜被重装小兔提在半空中，张牙舞爪，毫无威胁力可言，布洛妮娅坐在沙发上进行日常游戏。

    “布洛妮娅答应过芽衣姐姐和艾琪儿姐姐，不能让你偷偷跑进厨房。”

    “我……我只是口渴了想去喝点水……快放我下来！”

    “这里有矿泉水，酸奶，果汁，可乐，为什么要去厨房？”

    琪亚娜哑口无言，耷拉着脑袋，只好暂且放弃心里的想法。

    希儿端过来一盘点心，放在琪亚娜面前：“要是琪亚娜姐姐饿了的话，吃点点心垫垫肚子吧，还是不要到厨房添乱了。”

    “欸？希儿，你旁边的这是？”琪亚娜被放了下来，在她起身的时候看到了旁边的赤鸢之翼。

    “笨蛋琪亚娜难道上课一点也没听么？这是赤鸢老师，来统计我们对武装人偶类型的需求。”布洛妮娅用鄙夷的目光撇了琪亚娜一眼，开口解释。

    武装人偶来到圣芙蕾雅学园已经有一段时间了，赤鸢之翼和德莉莎做好了商量。

    一位圣芙蕾雅学园的女武神配备一位武装人偶的伙伴，武装人偶的一切开销由女武神解决，当然，也可以不配备，一切自愿。

    虽然现在是女武神选武装人偶，后面就是武装人偶选女武神了，一个星期的磨合期，如果得不到武装人偶的认可，它会离开也说不定。

    在校学生实力足够执行任务的也会配备武装人偶，琪亚娜她们就是其中一部分。

    “咳咳，谁让老师们讲课太好听了，让我一个不小心就沉醉了进去。”琪亚娜眼神飘忽，开口辩解。

    “沉醉？明明是睡了过去，说的怪好听，算了，暂时原谅你了。”赤鸢之翼向来大度，对琪亚娜摆了摆手。

    “我想要……”

    ……

    姬子端着酒杯，站在阳台上，听着屋子里琪亚娜她们叽叽喳喳的声音，不自觉的笑了起来。

    这种感觉……真的很怀念，以前在拉格纳队长眼里，我们也是这样吧？

    “姬子少校，您今天已经喝了三瓶酒了，不能再喝了。”红白相间的可爱武装人偶阻止了姬子继续喝酒。

    它叫绯，是姬子选择的武装人偶。

    “嗯……今天心情好，让我再喝一点吧！”

    “不行！这个理由您已经用过很多次了！”绯抱着酒杯酒瓶远离姬子，一副十分警惕的样子。

    “真是拿你没办法……好了，我不喝了，过来让我揉揉。”

    “不要，绯不是你的小宠物！”

    “来嘛……”

