    “看来，微积分快出来了！不过上一世建立微积分的是牛顿和莱布尼茨两位大神，当然之后还紧跟着一票完善拓展的大神。不知道这一世又会是谁呢？”

    又是一次数学会议之后，路明远看着小组内那些开拓者们一步一个脚印的准备将一座崭新的数学大厦建立起来，发出了上面的那番感慨。

    甚至从这些开拓者们的身影上，路明远似乎也看到了上一世那些在微积分领悟刻苦钻研的大神们的风采。

    首先是阿基米德用“逼近法”求出球表面积、球体积、抛物线、椭圆面积。

    刘徽用割圆术求解圆周率。

    从这里开始，人们开始有意无意的运用到了微分积分，还有极限的思想。当然，此刻的应用都不是那么严谨的。

    之后，有了皮埃尔.德.费马的“可微函数的最大值和最小值的方法”。

    通过“代数几何转换思想”为后人微积分上的工作提供了坚实基础的笛卡尔。

    还有研究无穷小的伊萨克.巴罗。此人也是牛顿的老师。

    之后呢，就有了集大成的艾萨克.牛顿，他创建了“流数式理论”证明微分和积分是可逆的，并且他还发明了“广义二项式定理”的。

    由此，微分和积分才有了联系。

    而牛爵爷之所以那么伟大呢，或许就如他所说：“如果我比别人看得更远，那是因为我站在巨人的肩上”。

    当然，与牛爵爷同时期的，还有我们大名鼎鼎的戈特弗里德.威廉.莱布尼兹。莱布尼兹不仅发明了后世广泛应用的微积分数学符号dx，dy和∫，他还和牛顿先后独立发明了微积分，只不过莱布尼兹是从几何角度出发的。

    之后呢，就是“洛必达法则”的雅各布.伯努利，和其弟弟约翰.伯努利。

    还有发明“柯西中值定理”和“柯西审敛定理”的柯西。

    发明“罗尔定理”的罗尔。

    发明“拉格朗日中值定理”、“拉格朗日乘法”的拉格朗日的。

    发明“泰勒公式（泰勒中值定理）”、“泰勒级数”的泰勒。

    ……

    最后呢，就是“现代分析学之父”的德国数学家魏尔斯特拉斯。

    他将微积分进一步的严格化，给函数的极限建立了教科书中一直沿用到今天严格的ε-δ定义，代替了柯西的'无限趋近'描述，使极限理论成为了微积分的坚定基础，系统建立了实分析和复分析的基础。

    正是有了这些大神的努力研究，所以才有了微积分这门号称是现代科学基本工具的数学语言。

    当然，在大学的时候，路明远的微积分学习的并不好。不过这也并不妨碍他对这些大科学家们的崇拜。

    甚至在来到这里之前，他还打算有时间了就将微积分重新学习一遍呢。

    “不过现在也不错，甚至还有机会见证微积分的诞生，这该是多大的荣幸啊！”

    在心中感慨了一番后，过了许久，路明远才将自己那激动的心情给重新平复了下来。

    没办法，虽然他的另一个身份“佚名”被姜子淳他们视为“数学的开启者、引导者”，但是路明远自己心里清楚，自己只是一个抄袭者而已，根本就没有那么伟大。

    甚至他写的那两本书里，虽然里面的内容都是他整理推理而来的，但是他却没有发明任何新的东西。

    所以在心态上，路明远一向没有把自己看的有多么的高。

    而这，也是他没有走上数学道路的一个原因了。

    没办法，他的自尊心太强了！

    既然超过不了前辈，那就只能选一个新的赛道了。

    很快，又是一天放学。

    “小致，那我们先走了，你们两~，慢慢聊！我们就不打扰了！”

    表姐崔雪莹意味深长的看了景致和路明远一眼，随后便和其余的几位老师对视一眼，结伴朝着前方走去。

    不久，她们的队伍中还传来了一阵大笑声。

    而且还边笑，边回过头看。

    不过，后面的景致和路明远二人却没有在意这些，他们将大门锁好之后，便很自然的将手牵在了一起。

    这是他们约定好的。

    只要有手里没有别的忙的，就要将手牵在一起。这样才亲密嘛！

    不过等前面的几个小姐妹都走远了，只能看见背影了，景致不知怎么的却突然放慢了脚步，然后一脸笑意的看着路明远。

    这直搞得路明远不知所措。

    他下意识的摸了摸脸颊和鼻头，但是却没发现什么东西。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    “没有，我只是有点累了，想让你背背我！”

    说着，景致张开了怀抱，并朝着路明远挑眉示意。

    见状，路明远心中一愣，原来是这个啊，我还以为什么呢？

    不过你让我背我就背，那我多没面子啊！

    心中想着这些，路明远扭头朝大街上扫了一眼，见街上那来来往往的人群甚是热闹，他这才假意拒绝道：“不要了吧，大街上这么多人！再说，咱们都老夫老妻了，还整天在大街上搂搂抱抱的多不好！多不文明？”

    谁知，听到他这话，景致却干脆将头一扭，做生气状，“不行，我就要你背我！”

    须臾，她似乎觉得自己的语气有些不妥，又回头可怜兮兮的看着路明远，摇着对方的手臂，

    “夫君，你就背背致儿嘛！

    致儿想你了！”

    撒完娇，景致似乎觉得还不够，又踮起脚在对方的脸颊轻轻一啄。

    这一啄之后，景致迅速将头低了下去，好像是一个偷吃到糖果的小女孩，生怕被人抓到教训一顿。

    直到过了一会儿，她才轻声呢喃道：“这样总可以了吧！”

    路明远闻言，感受着脸上那一触即分的柔软，他抿了抿嘴，似乎是回味了许久这才回道：“嗯……，不够！”

    听到这话，景致心领神会，她眼珠子骨碌碌一转，迅速的将四周扫视了个遍，见没人注意，她再次如蜻蜓点水一般，快速的在对方另一边脸蛋上又来了一次。

    不过这次她倒是大胆了很多，完事后竟然直勾勾的盯着路明远，“那这样呢？”

    这次之后，路明远的脸上顿时挂满了满意的神色，不过随后不知道想到了什么，他莫名一笑，随后说道：“嗯，还是差点火候！”

    见此，景致心中嘻嘻一笑。

    同时她心里还道：我就知道你要的是这个。

    不过虽然知道对方是装的，但是景致还是配合的给对方再来了一次，只不过这次她又换了个位置，点了一下对方的额头。

    这样，对方的左右脸颊，额头，都有了她的印记。

    完了之后，景致用自己那如水的眸子再次看向了对方，继续问道：“现在呢？”

    这次，路明远没有再继续推辞，而是直接往前走了一小步，然后半蹲了下来。

    “来吧！”

    旁边的景致见对方这幅无奈的样子，顿时喜上心来，呵呵一笑，并且毫不客气的爬到了对方的背部。

    “嗯（四声），还是夫君背着舒服！夫君对致儿可真好！”

    说完，景致将头靠在了自家夫君的肩膀上，将两人的脸蛋仅仅的贴在了一起。

    “你呀，就是小嘴甜！”

    闻言，景致也不反驳，而是继续在那儿偷笑。丝毫不管旁人那异样的眼光。

    用她的话来说就是：我和我夫君在培养感情呢，又不碍着谁？自然不需要在乎其他人的眼光，自己两人开心就好！

    与此同时，她的心中也在暗自感叹道：还是娘亲的办法管用。

    记得在景致出嫁前一天晚上，景母拉着她说了好多好多。

    嗯，其实都是景母用一生的时间总结出来的“训夫心得”。

    不过景致觉得最主要的便是那句话：没事多夸夸你家明远，他要是心里有你，保准任劳任怨，而且还离不开你。以后万一有了矛盾，你也要和他好好沟通，说清楚，可别整天把自己弄得哭哭啼啼的，以泪洗面，意图博取对方的同情，那样长久不了。

    这句话，景致也一直牢记心底。

    而且经过她这一年多的数次实践，她也确认了此事。

    男人嘛，还是得夸！

    当然啦，也不能夸的太过分了，得趁着火候！

    不过就在这时，景致突然想起了路明远经常夸自己的场景，她脑海中顿时一懵。

    怎么这家伙也会？

    而且还运用的如此的成熟，如此的自然？

    说实话，要不是今天景致突然想起自己母亲传授的“训夫心得”，她还意识不到此事。

    怪不得自己总感觉越来越爱这个家伙了，也越来越离不开对方了，甚至想每时每刻都想粘着对方，对方竟然也给自己用了这个套路？

    不过，明远是怎么学会的？从哪里学到的？

    还是说，对方是自学成才？或者是本性如此？所以才运用的如此的了然无迹？

    就在景致心中胡思乱想之际，她的耳边却传来了路明远的话语：“我说媳妇儿，我怎么突然觉得我自己就是一头老黄牛？然后你呢，每天都想着法子诱惑着我努力干活。而且时不时的，还会给我一点奖励，一点惊喜。我说你这套路可真深啊！”

    “才没有！”

    谁知刚说完，景致的两个小脸蛋唰的一下全红了，甚至红到了耳根，红到了脖颈，明显是口是心非了。

    虽然她知道自己用了套路，也知道对方明显知道自己的小心思，但是被对方当面说破，景致还是有些不好意思。毕竟她自问没有自己身下的这个家伙脸皮厚。

    你这明明倒打一耙，恶人先告状，你还有理了？真是的！

    不过景致却也没有拆穿对方的意思，因为她准备以后也给对方来这么一套，让对方有苦说不出。

    谁让对方老欺负她来着！她自然得给对方一点颜色瞧瞧，瞧瞧她景致是多么的好！

    想到开心处，景致差点笑出声来。

    意识到这一点的时候，她赶紧抿住嘴，免得被这个坏家伙发现。要不然她就不能如愿了。到时候指定被对方欺负一辈子。

    虽然，被对方欺负的感觉还蛮好的！

    但是景致还是想赢一回。

    “哎夫君，你看官府今天的通告了没有？”

    “什么通告？”

    “就是年度修为提升通告啊！前几天不是数学出现一周年嘛，所以官府就搞了一个统计，统计了下在数学出现以后，大家的修为变化幅度情况。

    正好已经过去了一年，官府已经招收了很多数学方面的天才，这才完成了这份统计。”

    “这样啊！我还真没看，你说说看。”

    对于这个统计结果，路明远还是相当好奇的。虽然不用听，他就已经可以猜到大部分的结果了。

    肯定是大幅度提升了。

    果然，只听景致开口道：

    “此次咱们大乾和南方的大楚，还有北方的大魏进行了一次深度合作，共同随机在咱们人族抽取了五十座城市，大约五千三百万人口，这才完成了这个统计。

    他们对各个修为阶段都进行了详细的调查。

    其中一星人口占比百分之二十三点五，才气平均提升幅度为零点七三寸，最高为一点三五。

    这其中，除了未成年的，大约有百分之三十二的人已经晋升为了二星。剩下的也都在即将晋升的边缘。这可比以前提升了太多太多。

    要知道以往的时候，想要从一星提升到二星，可都需要五到十年的。现在相当于一下子提升了六七倍呢！”

    “这么厉害！”

    “那当然！不过听说随着刷题的数量越来越多，提升幅度也在慢慢的降低，最后可能就只有两三倍了！”

    “那也不错了！要不然只是刷题就能刷到大师，甚至刷到宗师，这对那些辛辛苦苦研究新知识的人来说，也太不公平了！”

    “是这么回事！不过上面还说，有些人虽然也是辛辛苦苦的刷题，但是提升的幅度却很小很小，甚至还不如之前的情况。”

    “你的意思是说，数学还起了反作用？”

    对于此事，路明远感觉到相当不可思议。按理来说，不应该啊！数学的加成不应该一直是正的嘛，怎么还会起负作用？

    “嗯，是起了反作用。不过这样的人不多。而且根据统计，其中的一大半是怎么刷数学题也刷不动的。”

    “意思就是数学学渣？”

    “额，只能说是不适合数学吧！

    不过据统计，还有一部分相当厉害的学生，因为他们以前的进度就很快，所以如果不是特别适应数学的话，就有可能会修为进度减慢。这部分人约占总数的百分之二。负作用里面的百分之二。”

    “这样啊！我理解了！其实就是每个人都有自己擅长的地方，只是有些人擅长的是数学，而有些人不是。

    比如，如果擅长儒家文学的跑去刷数学题，那么效果自然没有自己去学习儒家道理来的效率高。

    至于学渣的话，应该是没有找到自己擅长的地方吧！”

    “嗯，就是这个意思。不过统计中还有一项比较有意思的，说是他们统计了这一年中，近百座书院的近千个班级中，进步速度最快的学生的背景。其中，出身是平民的占比已经达到了百分之六十还多，并且还在继续上升。而以往，这个数字只有不到百分之二十。”

    “也就是说，在一定程度上，数学拉平了身份出身的差距。所以这个进步速度占比才接近了学生们的身份占比。而不是以往那样让豪门贵族霸占着前列。”

    “嗯，是这样！”

    其实也不能说是霸占，因为豪门贵族的优势很大，有家传的笔记、秘传，甚至还有专人的辅导，所以出身高的学生们的进步速度普遍就会高于平民。

    而数学的话，因为路明远的缘故，所有的数学资料都在神通幻境里面公开了，可以任意学习，所以只要豪门贵族没有专门提升孩子智力的方法，那么他们以往的优势就表现的不那么明显了。

    而这，其实也是路明远的目的。

    甚至就连景致，也乐见其成。毕竟再怎么说，她也是一个普通的平民老百姓。根本没有站台豪门贵族的想法。

    “夫君，接下来我再给你说说二星的……”

