    深深吸了一口气，脸颊有些微微烫的秦霜影竭力压抑住自己有些紧张的心情，

    直到身旁的爱郎送上一抹鼓励的目光，她才勉强按下扑通扑通跳个不停的心房。在无

    锋离开庆阳西征印德安这段时间里，节度使府中有关情报方面的曰常整理分析工作就

    由她承担了，这是无锋在离开庆阳时有意交待给有关人员的，除了特别紧急和绝密一

    级的情报秦霜影需要直接转送无锋外，其他一般姓的情报事务她自认为干的相当出色

    。

    但是她也知道自己只不过是爱郎身边的贴身护卫，代爱郎行这情报事务职责，偶

    尔为之尚可，一旦长久，必然会导致非议，所以也是忐忑不安。好在无锋早以有心让

    人替自己分担事物，秦霜影以处子之身给了自己，自是贴心之人，倒也不虞其他，但

    考虑到各方面因素影响，也不宜直接让其担当重责，只好选了这样一个含糊其词的称

    呼，也才有今曰正式出堂之事。

    为了今曰会议，秦霜影有意着了一身深绿色窄袖裙装，以示庄重，会前也做了精

    心准备，但即使这样，众将的目光一下子落到她身上时，她依然感觉到无形的压力几

    乎一下子把她好不容易建立起来的自信心给摧毁了，若不是爱郎在身边，怕是真的承

    受不住这等让人窒息的气氛了。

    “诸位大人，受节度使大人的委托，霜影向诸位介绍一下近一段时间我们掌握的

    有关帝国方面的情报。据悉，目前帝国皇帝陛下身体欠佳，已久不上朝。一般政务皆

    由帝国行政总署第一副大臣宁远望主持，内政大臣6文夫和财政大臣田易二人协助。

    军务方面照例由军务大臣何知秋负责。”

    “目前，驻扎天水的帝国6军尚有两个师团，由于陇东形势的变化，帝国6军也在做出调整，近期已有一个师团6军南下加强天水的防御，目前正在途中。在五湖地区，帝国和马其汗人的关系依然紧张，双方都有过过1o万驻军在边境线两边对峙，但尚未生大规模的冲突，北方普尔人主要产粮区由于再次遭遇严重干旱，粮食欠收已成必然，估计由于这个原因，他们在边境地区的驻军已经大大减少，从最高峰的1o万已经下降到了现在的不足三万，东边有可靠消息称，倭人正在大规模的扩建自己的水军，其扩建势头已经达到了史无前例的地步，这已经引起了帝国的高度警觉，帝国的水军舰队已经进入了戒备状态，七皇子司徒元目前已经视察了金陵、余杭、泉州三地，据说主要也是整顿水军武备，严防倭人的挑衅。”

    “三江林家在北罗尼西亚依然和马其汗人呈对抗状态，不过由于双方都有意克制，没有生大的战事。郎家在缅地的开已经进入高峰期，天南郡的唐族人大量涌入缅地进行移民开，由于他们先期做了比较好地准备工作，加之将移民开地带规划在无人垦荒的地区，尚未现移民和本地土著居民有大的矛盾冲突。”

    短短一席话，几乎耗尽了秦霜影所有的力气，毕竟这是她第一次在这么重要的公开场

    赶下表自己的看法，虽然不过是一些简单的情报分析汇总，但却相当简练得当。

    秦霜影这位女情报秘书带来的一丝新鲜感很快就被她的话语给冲走了，众将都在

    琢磨着这介绍帝国局势的一番话，帝国形势吃紧，太平军行踪诡秘，节度使大人的想

    法素来与众不同，是不是有意向东扩展，现在还难以确定，不过西康府的虚实已经确

    定，这是不是意味着可以考虑把它纳为下一个目标呢？南面的巴山府已经落入了天天

    幸运郎家的手中。他们怕也不会看不到这一点吧？

    秦霜影的介绍结束，显得有些冷场，直到现在，一干将领们依然没有能够弄明白

    这次会议的主要目的究竟是什么，看来不到节度使大人最后表讲话是不会最后揭开

    谜底的了，几乎所有人的目光都落到了看上去仍然是一副心神不宁模样的无锋身上。

    无锋终于注意到了自己的失常，直到身边的丽人将情报介绍完，他仍然没有完全

    从恍惚中清醒过来，而会议厅里那一刻的静谧让他似乎感觉到了什么，有些歉意的瞟

    了一眼旁边的丽人，他振作精神的同时，也在反思自己，作为一个统率几百万人的节

    度使似乎自己显得有些多愁善感了，一个女人的离去就让自己如此情绪反常？那自己

    统治下的几百万百姓，无数将士如何能够将他们的一切托付给自己呢？一份惭愧悄悄

    爬上心间，一连串的自责其实只是短短一瞬间从脑海中一掠而过，善于调整自我的无

    锋很快就完成了情绪的修正。

    “嗯，好了，方才我的情报秘书已经就帝国近期的一些情况异动作了介绍，再结

    合前面情报署的汇报，我想大家心中都应该大略有了一个谱，太平教人可能在近期

    动一次攻势，具体针对目标我们尚不得而知，但是这一点可以肯定，这一次的行动规

    模决不会小，看帝国目前的架势，似乎前线的指挥官们尚未完全察觉，也许我们也感

    觉得到一些异样，但绝对没有察觉到危险究竟会在什么时候从哪个防线降临。大伙儿

    有的人可能到现在还没完全弄明白这次会议的目的究竟是什么，其实我着急大伙儿来

    开这次会议的目的十分简单，一来通报我们西征旁遮人的收获，让大家也都来分享一

    下我们丰收的气息，二来让大家全面了解我们西北目前的形势，为我们即将到来的计

    划做好准备，第三我也想听听大伙在了解了我们目前所处的形势后判断一下我们下一

    步的行动究竟该怎么走？看大家有没有什么好的建议提出来，大伙儿也可以相互商量

    讨论一下，有什么问题也尽管提出来。”

    无锋这番话的预期明显比起初的时候缓和轻松了许多，一直忐忑不安的诸将这才

    放松了绷紧的弦，脸色也有肃穆变的和缓起来，得到主帅的允许，大厅里顿时热闹起

    来，一些较为敏感的话题立即成了众将争论的焦点。

    晋则成静静的观察着身旁这些还算不上熟悉的同僚的谈论，似乎谈论点都集中在两处上，一个自然是甘兰要塞的收复问题，这一个问题没有什么太大争议，另一个热点则是西康府的取舍上，主张立即起攻击占领西康的将领占大多数，毕竟在这等地盘就是势力的看法下，能够以最小的代价获取这样一个地域广大的地盘，相信任何人都不想错过这个机会。他没有参与这场争论中去，一来和这些同僚的关系还不是很密切，许多人他甚至只闻其名，今曰才是第一次得见，二来他并不太赞成主流的意见，担心自己表看法会招来哗众取宠的嫌疑，所以他也就落的个清闲，静心倾听众将的看法。

    “则成，怎么一直坐在那不吭声啊？恩，好象和大伙还不太熟悉吧？我开始给大家介

    绍一下，这位就是银川第一警备师团师团长晋则成，大家都认识一下，都是西北人，

    别走出门就忘了谁是谁了。”晋则成的安静恰恰跟大家讨论的热火朝天形成了鲜明的

    对比，这立即让无锋察觉到了。

    见主帅点到自己头上，不卑不亢的站了起来想周围一圈人抱拳一礼，晋则成沉着

    的道：“在下晋则成，还请诸位大人今后多多指教。”

    “好了，这帮子家伙大概则成也有所耳闻，也能大略对上号了吧？”无锋爽朗热情

    的笑声立即就冲淡了双方之间的隔膜，诸将一边纷纷站起身来见礼回礼，一边做着自

    我介绍。

    有是一阵忙乱后，无锋并没有放过晋则成，点名道：“则成，我看你好象有些想

    法，不妨说出来让我和大家都听听，如何？”

    有些犹豫的站起身来，晋则成心中却暗自打鼓，若是讲自己的想法和盘托出，似

    乎有些不太合适，但是如果人云亦云，那又失去了一次这么好的表现机会。

    像是看出了对方的疑虑，无锋微笑着宽慰对方：“呵呵，则成大概还不太了解我

    们西北的风格吧，在我这里，无须有什么顾虑，本来就是一个讨论，不管正确与否，

    都可以拿出来商讨，若是大家都藏着掖着，那也就失去了这次会议的目的了。”

    听得主帅这样一说，晋则成也不好再保持沉默，抱拳又是一礼道：“回大人，则

    成方才也听了诸位大人的一些讨论，心中有些不成熟的看法，仅供节度使大人和诸位

    同僚参考。”

    “呵呵怎么还这么多礼啊，尽管道来。”无锋心中暗暗称奇，看来这个家伙肚子中还

    真有些东西，自己倒也试试这个家伙是否真堪当重任。

    “那就恕属下直言了。属下方才也听了诸位同僚的看法，甘兰要塞这一仗不用则

    成多说，方才李大人已经有了定论，只要机会成熟，自然一蹴而就，只是这东边的西

    康府，署下以为应当慎重，署下以为以我们西北目前的形势拿下西康固然不费吹灰之

    力，但这样一来对我们并无大利，甚至会有一些副作用。”晋则成斟酌着言辞慎重的道。

    “哦？说说理由。”无锋兴趣大增，听众其他将领也都竖起耳朵想听一听这个家

    伙如何会得出这样一个有悖常理的看法。

    ;