    曹雄剿匪之事已经完成大半，不过是些乌合之众，根本不用费力就能铲除干净，他似乎闲了下来，留在府衙之内，一边让人回京复命，一边追查清波山大营的痕迹。

    曹雄坐在窗边，又想起了赵敬光的命令，不自觉陷入了沉思。

    他从没有怀疑过赵敬光的命令，不管是对是错，他都会执行到底。当年他虽然被卖身为奴，但也听说过沈家守边卫国的事，只是后来……

    曹雄脑海里突然浮现出了一个女人的模样。

    沈萱，沈家唯一的女儿，那个笑容灿烂犹如芙蓉盛开骄傲明艳的女子。

    曹雄刚刚投身军营的时候，就见过她。

    那时的她还随着父兄一起征战沙场，鲜红的甲胄穿在她身上明艳不可方物，每次出战，他都能一眼找到那个冲在最前方的鲜艳身影。

    清理战场时，骑着马的沈萱从他身边走过，滴滴答答的鲜血流个不停，她眉也不皱，和他的兄长一起比谁的战绩更彪悍，然后一把银枪落在了他肩头。

    “小子，好好清点，别故意给我数错了，我要是输了，今晚就拿你祭旗。”

    他当了真，提心吊胆地数着，最后沈萱还是输给了自己的哥哥，他哭丧着脸以为自己要死了，沈萱却笑着一枪刺穿了他的衣领，把他丢到了沈廷安面前：“哥，我输了把这家伙抵给你，你拿回去随便使唤。”

    沈廷安笑道：“臭丫头，又赖皮，是谁信誓旦旦的说君子一言驷马难追。”

    沈萱骑马飞奔而去，笑声随风而来：“我是女子，算什么君子，你个笨蛋！”

    沈廷安追着她而去，战场之上，沈家的两位小将军，神采飞扬，不见阴霾。

    一次大捷，沈家军在边城庆祝狂欢，整个军营载歌载舞，沈家唯一的明珠在高台上跳了一支舞。

    时间太久，曹雄已经想不起来她跳了些什么，他只记得耳边都是同伴的欢呼和惊叹，还有人冲她吹哨，她听到了哈哈大笑，直言想要追她一定要先打得过她，不然就要做好被她痛揍的准备。

    不少将士都上了高台想要挑战她，被她一一打了下来，她喝醉了，说他们连一个女人都不如，简直丢脸，就在那种时候，她发起火来也叫人挪不开眼睛，像是朔风之中盛开的鲜花，夺目，耀眼。

    后来，这朵鲜花被人折走，珍藏在世界上最尊贵的地方，他没有再见过。

    再后来，他一步步高升，手握的兵权越来越大，他分走了沈家的权利，又回到了给予他新生的那个人身边，见到了沈萱。

    只是她不再明烈，也没有认出自己，她为了守护自己的爱情，和几个女人斗的你死我活，最终枯萎在金碧辉煌的深宫里。

    也不知道她在知道自己父兄密谋造反之时是何等的绝望，才会选择在怀着孩子的情况下，选择悬梁自尽。

    曹雄有些失神，他还记得自己被赵敬光带离苦海时许下的诺言。

    “至死效忠，绝不背叛。”

    心底最后那点犹豫也被抹去，是的，沈独不该活在这世上，他要忠于自己的君王。

    曹雄叫来自己的副将：“清波山不是还没有清理干净吗，让沈独去。”

    副将摸不着头脑，他们的人都已经撤回来了，还有什么需要清理的，但对上曹雄闪烁着寒光的眸子，又不自觉地把疑问咽了下去：“属下这就去安排。”

    副将走后，曹雄也换了身衣服，悄悄潜了出去。

    沈独收到消息的时候并没有多问，老老实实地收拾东西出门，在大门口撞上了宋瑜瑾，她正带着马秀儿准备出门，马秀儿看见了他正要说话，被宋瑜瑾捂着嘴拖了回去。

    沈独笑笑，骑上马走了。

    宋瑜瑾现在也没有出门的心情了，她觉得有些奇怪，沈独一个人出门做什么，可沈独一转眼就没了踪迹，也不知道去了哪里。

    “沈嫂子，我们还出去吗？”马秀儿眼巴巴地看着她，这几天宋瑜瑾带着她出门，时不时给她买一些小玩意，每天最期盼的就是这个时候了。

    毕竟还是个小姑娘，从前吃过许多苦，现在有人这样对她好，宋瑜瑾在她心目中已经位列第一无人能及，但她看着宋瑜瑾的笑容淡了，也不想讨人嫌，让她为难。

    “我看沈大哥出去了，我们要不要去找他？”

    “不用了，我带你去买琴，你不是说想学琴吗。”

    几天相处下来，宋瑜瑾发现马家的这两个孩子都十分聪明，但没有经受过正统的教育，打算去买几本书回来给马宝儿，还有马秀儿，对音律十分敏感，她也可以带她入门。

    可是两人的打算还是没能如愿。

    一匹马横冲直撞地跑了过来，浑身是伤的张岚滚了下来。

    “张岚！”宋瑜瑾一眼认出人，“秀儿，快去叫人来把他抬进去！”

    马秀儿应了一身，转身就去喊人。

    一阵兵荒马乱后，张岚终于被安顿下来，大夫看过他的伤以后直摇头。

    “这位小哥受的伤太重，实在是不好说，就算是治好了，以后怕是会影响行走。”

    宋瑜瑾道：“大夫，请你一定要保住他的性命。”

    赵明义的暗卫随着羽林卫找到清波山，但没有发现张岚的影子，以为他跟着一起转移了，宋瑜瑾只好安慰自己没有找到尸体人就还活着，现在看到张岚伤得这么重，只后悔自己没有早点找过去。

    要是她能早些找到张岚，他也不必遭受这么多的严刑拷打。

    “姑娘放心，治病救人是我们的本分，老头子会尽力的。”老大夫十分和善，开了药方以后还留下来照看，宋瑜瑾才放下心来。

    沈独骑着马到了清波山，整座山上静悄悄的，连声鸟叫都没有，原本隐蔽的军营周围树木焦黑，哨楼七零八落，只剩下残垣断壁，还是靠昨夜的大雨才能保留下这些许痕迹。

    山上的落石占据了大半的空间，将平整的地面砸得坑坑洼洼，足见原本的主人在离去时下了多大的决心毁了这里。

    沈独随意地逛着，背后一股杀气袭来，一只充满力量的手五指张开，目标直指沈独的心脏，在他看来，这一击，足以要沈独的命。

    然而，坐在马背上的沈独却突然飘了出去，凌空一跃，落在树梢之上，随着树枝轻轻摇摆。

    他看着面前的人，露出一个意料之中的笑容。

    “真的是你啊，曹雄。”

    曹雄面沉如铁：“你的武功没有废。”

    一直以来像个胆小如鼠任打任骂的人居然能避开他的暗袭，曹雄有一瞬间的震惊，更多的却是杀意，沈独如此伪装自己，必定不怀好意，今天一定不能放他离开这里。

    “废了，但又找回来了。”沈独没有错过他眼中炽烈的杀意，眼神冰冷，“我本来还想再藏一段时间的，但是你上赶着来找死，就只好成全你了。”

    当年就是这个人，带着羽林卫，屠杀了沈家上上下下，带走他的父母，沈独胸中恨意涌动。

    如今他已经决定和太子合作，就不必再像从前一样藏头露尾了，贺子轩已经取得了赵明旭的信任，得知了他的一些计划，沈独决定推他一把，所以他要在这里除掉曹雄。

    “不自量力。”曹雄拿出自己的红缨枪，指着沈独，“诡计多端，包藏祸心，今天我就替皇上除了你这个祸害！”

    两人瞬间交起手来。

    曹雄动作大开大合，一挑一刺，灵动之中充满磅礴的力量，红缨枪在他手中绽开凛冽的光影，锋利森然，带着势如破竹的气势，排山倒海而去。

    看到曹雄的枪，沈独的脸上只剩下寒彻骨髓的阴冷，随手折下一段树枝，出手便是剑招，破空之声带出凌厉的攻势，丝毫不弱于曹雄。

    看似孱弱的树枝和红缨枪缠斗不见弱势，曹雄目光冷淡，朝着沈独的肩头挑去，沈独肩头一矮，瞬间滑出三丈，手中的树枝一弯，弹在曹雄的武器上，枪尖一偏，沈独手臂犹如灵蛇一般缠上红缨枪，一掌拍在曹雄肩膀。

    只听“咔嚓”一声，曹雄的右肩脱臼，红缨枪落在了沈独手里。

    “让我来好好教教你怎么用枪吧！”沈独冷笑，舞起枪来，密不透风的攻击逼得曹雄步步后退，一杆枪在他手中几乎要开出花来，敏捷优雅的动作犹如白鹤凌空。

    曹雄有一瞬间的晃神，仿佛看到了沈萱在扬沙的战场中舞枪杀敌的模样。

    只是这一瞬间的分神，枪尖就已经抵在了曹雄的胸口，多年的厮杀养成的警觉性让他侧开身子，致命一击顺着手臂擦过，撕裂了灰色的长裳。

    沈独嘲笑道：“在沈家人面前用枪，真不知道你哪来的勇气。”

    曹雄沉着脸没有说话，接上了脱臼的右手，从地上挑起一把卷刃的宽刀，握在手里，再次比出了进攻的架势。

    “你从沈家军中发迹，却不知感恩，夺权忘恩。当年你围困沈家，帮着赵敬光逼死我爷爷，爹娘，还有姑姑，今天你就死在这里，为他们谢罪吧！”

