    化体境九重，每三重一个分水岭，一到三重强化皮肉，四到六重化血，力量由内而外爆发，七到九重化魂，灵魂力会得到极大提升，只要不是化体境四重，对唐离就造不成太大的威胁。

    “规矩你应该是懂的，只要开始选拔了，便无法在途中退出，所以，你好自为之。”

    既然唐离如此坚持，陆婉儿也不再多说什么，转身离去。

    唐离摸了摸下巴，陆心怡并没有告诉他自己的身份，不过唐离猜测，以她十七八岁的年纪能有现在的修为，应该是内门弟子吧。

    “以防万一，我还是得准备周全一些才行。如今最好的办法，就只能是刻画符箓了。”

    唐离不得不考虑周全，如今吕青雪和马阳铁了心要杀他，说不定也准备了其它手段，如今他势单力薄，一不小心还真有可能丢了性命。

    所谓符箓，就是将灵纹刻在符纸之上，将其瞬间引爆，根据灵纹的属性不同发挥出不一样的功能力量。

    比如说，火属性符箓，触发之后，便会爆炸，瞬间形成火焰；木属性符箓触发之后可以获得一定的治疗效果；金属性符箓一般是融入灵气之内，增加灵器的攻击力；土属性符箓触发之后，可以在周围形成灵气墙……

    “只有十六块中品灵石了么？按照市场价，一张符纸大概需要两块中品灵石，希望制造时成功率会高一些吧。”

    唐离心里暗暗想着，虽然他拥有全属性灵魂力，在刻画灵纹方面的天赋远胜常人，但始终还是没有刻画过符箓。

    唐离此前也在天元宗修炼过，很快，唐离通过自己的一些门路买来了八张符纸。

    “开始吧，要杀人，最好是用火属性符箓！”

    唐离将符纸张开，按照此前二哈所教之法开始刻画起来。

    轰隆……

    正当唐离快完成一半时，符纸之上突然烧起熊熊火焰，爆炸而开。

    “果然，刻画符箓没那么简单！”

    唐离微微喘气，额头之上冒出晶莹的汗珠，刻画符箓可不是件简单的事，不仅考验对灵纹的掌控能力，而且，还非常消耗灵魂力。

    也正是因为如此，符箓才会那么的稀少珍贵。

    稍作调整后，唐离继续拿出一张符纸，这一次，依然是刻画火属性符箓。

    “火属性符箓讲究快速，一气呵成，像你这么谨慎小心，再刻十次也成功不了。”

    混沌珠内，二哈打了一个哈欠，突然说道。

    唐离问道：“为何？难道这符箓刻画方法，也分属性？”

    二哈边挥舞着狗腿边说道：“当然，火元素猛烈，自然需要快，而水元素柔和，刻画符箓时需要温和，金元素刚猛，刻画时需要霸道，木元素生生不息，需无比谨慎细微，土元素则是讲究慢速，徐徐渐进。”

    唐离点了点头，以唐离的天赋和灵魂力，只要懂得其中道理，对他来说并不难。

    接下来，他开始刻画第二张符箓，足足一炷香之后，当唐离完成百分之八十时，符箓再次爆炸而开！

    毫无疑问，又失败了。

    不过，相比第一次，唐离已经进步许多。

    第二张刻画失败后，唐离足足花了两个时辰的时间才恢复过来。

    前面的两次失败，也让唐离找到了经验。

    第三次刻画开始，唐离的速度提升了许多。

    大约一炷香之后，符纸之上突然发出一道耀眼的金光，上面的灵纹仿佛是具有生命一般正在游动，通过灵魂力观察，在这些灵纹之上，唐离可以感觉到一股恐怖的能量。

    “成了！我终于刻画成了一品符箓！”

    唐离内心无比兴奋。

    混沌珠内，二哈很鄙视地看了唐离一眼：“不过是一品符箓师而已，也值得你这么兴奋？”

    事实上，二哈心里正暗暗吃惊，刻画符箓可不是件容易的事，就算是这方面的天才，有哪个不是经过成百上千次失败后才成功的？

    刻画符箓不仅需要对灵纹的有着超强的掌控力，而且在灵魂力方面也有很大要求，所以，一般而言，绝大多数灵纹师至少要达到二品以上才会去刻画符箓。

    而唐离，如今也只是一个一品灵纹师！此等天赋，未免也太恐怖了些。

    唐离嘿嘿一笑，虽然他现在并不懂刻画符箓有多难，但不管怎样，他算是成功了。

    休息一个晚上后，唐离继续刻画。

    三天之后，唐离成功刻画了五张火属性符箓，且没有一次失败！

    “也不知道这火属性符箓威力如何？”

    唐离抿了抿嘴，已经迫不及待想要尝试一下。

    一品符箓之中，也是有初级、中级、高级和顶级之分，比如说火属性的“爆裂”符，一品初级可以威胁玄脉境，一品中级可以威胁化体境四重以下，一品高级可以威胁化体境七重以下，一品顶级则是可以威胁到所有化体境。

    “就在这里试试吧，反正用不了多久，我也不会住在这里了。”

    唐离将一张爆裂符拿出，随手一扔，引动上面的印记。

    轰隆！

    爆裂符瞬间爆炸，火焰席卷而开，四周的石头噼噼啪啪作响，整个洞府都在微微抖动。

    “不错不错，论威力，已经达到一品中级符箓的威力水准，以你现在的境界，且还是第一次刻画就能刻画出此等符箓，已经非常不错了。”

    “唐离，你就不考虑多刻画一些符箓拿去卖？这样，你也就不用再为修炼资源而发愁了。”

    二哈从混沌珠内出来，对着唐离摇尾巴，很明显在打唐离的主意。

    “没空！而且，刻画符箓如此消耗灵魂力，长期刻画，谁能承受得了？”

    唐离拒绝道，若是在平时，他或许还可以考虑一下，可如今距离内门弟子选拔就只剩下十天时间，眼下提升实力才是最重要的。

    “最后一张了，就用来刻画土属性符箓吧。”

    唐离考虑一会便开始刻画，不同属性符箓的刻画在原理方面都是一样的，一个时辰之后，一张土属性符箓刻画完成！

    “吕青雪，马阳，我倒要看看，你们要怎么杀我。”

    唐离扬起一道笑容，有了这些符箓，成为内门弟子那还不是轻轻松松的事？

    十天的时间很快便过去，天元宗终于开始了一年一次的内门弟子选拔。

    天元宗竞争极大，尤其是在内门弟子晋升方面更是如此，不仅条件非常高，年纪必须要小于十八岁，而且每年的名额也是极为有限，只有十分之一的外门弟子最终能够成为内门弟子。

    就拿这次来说，参加选拔的有足足上千人，最后也只有前一百名能够成功晋升。

    外门广场之上挤满了参加考核的外门弟子，内门弟子晋升对于天元宗而言是一件大事，一般都会有内门长老级别的人物前来观摩。

    唐离来到广场，引起了不少人的注意，一年前，作为天元宗第一外门弟子的唐离突然变成一个废人被抬出天元宗，这可是个天大的消息，如今，唐离竟然又回来了！

    “小子，没想到，你竟敢来，还真是让人感到惊喜啊。”

    突然，有几人挡在唐离面前，为首的正是钟岩和牛文赟。

    钟岩和牛文赟都是天元宗外门长老。

    什么是外门长老？

    就是一些没资格晋升为内门弟子的外门弟子，到了一定年纪后，他们的修为达到天元宗的要求，就可能会被聘为外门长老。

    也就是说，他们的地位，在一些真正的天才面前，什么都不是。

    “我当是谁呢，原来是你们这两条老狗啊。”

    唐离双手交叉于胸前，淡淡说道。

    一名长相与牛文赟有几分相似的男子上前一步，讥讽道：“你就是唐离？区区一个玄脉境的废物而已，竟然也敢这么嚣张！现在，给我跪下，我可以考虑饶你一命如何？”

    “搞那么大的阵势就为了杀区区一个玄脉境的废物，真不知道马阳师兄是怎么想的。”

    又一名男子上前说道，他看了唐离一眼，眼神中充满不屑。

    “钟岩，牛文赟，你们可还真舍得啊，为了能够杀死我，竟然用丹药强行提升他们的境界，就不怕最后不仅没有杀死我，反而把他们的命都给搭上了？”

    唐离冷声说道。

    “小子，这里是天元宗，没有灵纹公会护着你，杀你，跟杀一条狗有什么区别？”钟岩指了指他身后的人，继续说道：“这些，都是我为杀你准备的人，怎么样？你现在觉得自己还有活路吗？”

    “四个半步化体境四重，六个化体境三重，阵容还算不错。不过，要杀我的话，恐怕还不够。废话莫要多说，你们不就是想要一个可以正大光明杀我的机会吗？我满足你们的愿望，选拔开始后半个时辰，望月山山巅，我等你们来杀。”

    唐离说完转身离去。

    事实上，唐离这么做，对自己也是有好处的，首先，他现在并不想暴露灵纹师的身份，如果是途中被对方截杀，很可能会有其他人看见，而主动约战，只要能将对方全部杀死，那他便不会暴露。

    很快，所有参加选拔的外门弟子全部集合完毕。

    “都安静！”

    广场上方，一名身穿红袍的老者突然大喊，声音之中蕴含着雄厚灵气，一时间将所有人给镇住。

    毫无疑问，说话之人，绝对是远超化体境的强者！

