    叶瑾又岂会没听过玉露丸？

    毕竟他手上的鱼腥草，正是炼制玉露丸的药引之一。

    而这玉露丸也正是启灵后期冲击圆满阶段，提升修为妖力的最强灵丹，没有之一。

    可以说是叶瑾未来必须入手的灵丹，想到这，叶瑾心中一动，继续问道：

    “不知黄老哥此话何意？”

    黄鼠狼见叶瑾上钩，眼底闪过一丝喜色，压低声音道：

    “这山洞里有一株玉浆果，此物正是炼制玉露丸的主药，只要你我联手杀了里面那头黑甲毒蝎，老黄我保证，这玉浆果必定有叶老弟你一份！”

    “黄老哥高看在下了，叶某不过区区启灵中期，哪怕和老哥你联手，又岂是这黑甲毒蝎对手？”

    叶瑾故作不知，面露疑惑的问道。

    黄山闻言，眼神带着一丝得色的解释道：“叶老弟你虽启灵中期，但仅凭老弟你适才在山洞里表现出来的反应，比我这两蠢货要高明不知多少。”

    “再说了，叶老弟你有所不知，虽然这黑甲毒蝎实力强劲，实则它前日刚刚产卵，如今正是其实力大减的日子，再加上这头母蝎中了我的‘飘飘欲仙’，一身气血再减两成，当真是千载难逢的绝佳时机！”

    “否则若是等那公蝎也回了巢穴，两头启灵圆满镇守，你我可就再无半点可能谋取这玉浆果了！”

    叶瑾不动声色的听着黄山解释，当听到“飘飘欲仙”四个字的时候，眼角下意识的一抽，当真是没有起错的外号，真·飘飘欲仙。

    听完黄鼠狼的话，叶瑾心底冷笑，面上却是故作犹豫，半晌才半推半就的答应道：

    “既然黄老哥计算如此周密，叶某只好恭敬不如从命了。”

    “好好好！”

    黄山一连叫了三声好，猛拍大腿道：“此番得叶老弟相助，大事可成矣！”

    说完，便和盘托出了他的计划。

    计划其实很简单，那就是用毒。

    原来此地早就被黄山发现，谋划数月之久，甚至花大价钱换来了一枚叫做“三尸腐脑锥”的一次性法器，只需有人在正面吸引毒蝎注意，黄山则可背后强袭毒蝎后庭，这是其唯一的弱点。

    虽说不一定能够杀死黑甲蝎，但令其元气大伤，黄鼠狼还是有把握的。

    本来这个计划在叶瑾他们没来之前就实施过，奈何黄山手下太蠢，正面根本吸引不住黑甲毒蝎，导致这个计划还未实施就胎死腹中。

    不甘心的黄山也只好死马当活马医，邀请叶瑾入伙。

    叶瑾听完了整个计划后，略作“犹豫”，便痛快的答应。

    众妖一合计，均认为此事宜早不宜迟，便立刻展开行动。

    黄山为表诚意，率先重返山洞，身后是他的两个狗腿，叶瑾走在队伍最后。

    还没进洞，小参精便悄摸摸的在叶瑾耳畔道：

    “猴哥，这黄鼠狼不像是个好人……”

    “嘘。”

    叶瑾没有回话，给了小参精一个自己小心的眼神，便亦步亦趋的跟了上去。

    踏入山洞，叶瑾屏息凝神，空气中还弥漫着淡淡的恶臭，看来黄鼠狼放的“毒气”还未完全散去。

    沿着甬道走了一会儿，一道黑影出现在道路尽头。

    叶瑾等人不约而同的压低脚步，队伍最前方，黄山身形一闪，藏到一处岩壁缝隙里，这是甬道中唯一可藏身的地方。

    接着又从囊袋中取出一枚巴掌大小，通体墨绿的三角石锥，拿在手里向着叶瑾晃了晃。

    叶瑾无声的点点头，带着鼠精、狗妖继续向着黑甲毒蝎行去。

    刚一靠近黑甲毒蝎的警戒范围，立刻被其发现。

    “咭！”

    黑甲毒蝎也是认出了叶瑾三妖，发出一声愤怒嘶鸣，二话不说就朝着叶瑾三人袭去！

    黄山的两个狗腿果是靠不住，吓得立马落荒而逃，将计划抛在脑后。

    只有叶瑾还沉着冷静，不远不近的吊着黑甲毒蝎，每当黑甲蝎想要放弃追赶的时候，叶瑾就会祭出牙刃激怒它，引诱其继续追来。

    不知是不是黄山毒气起到了削弱的效果，黑甲毒蝎的速度要比方才慢了不少，叶瑾应付起来也更加游刃有余。

    很快，一追一逃之间几个呼吸便来到了事先商量好的偷袭地点。

    刚一路过偷袭点，奔跑中的叶瑾神色一凝，大喝一声：

    “黄山！”

    下一秒！

    只见一道墨绿光影从岩缝里一闪而出，快若闪电的刺向黑甲毒蝎的菊部！

    反应大降的黑甲毒蝎根本反应不及，整根三尸腐脑锥没菊而入！

    “咭！！！”

    黑甲毒蝎立刻发出一声痛苦嘶鸣，锋利蝎尾重重砸向岩石裂缝。

    缝隙里的黄山神情一变，此时想躲已是来不及，一咬牙，一脸肉痛的从囊袋里取出一枚符纸，妖力催动，伸手一送：

    “去！”

    符纸应声而碎。

    随着符纸碎开，四周土属性灵力暴涨，瞬息间一道土黄色的屏障挡在了他的面前。

    嘭！

    锋利蝎尾重重砸在土黄屏障上，屏障立时扒满了细碎裂纹，而黄山却是借此空当，一个驴打滚跳出了裂缝，焦急喊道：

    “叶老弟，这黑甲毒蝎已是强弩之末，全力进攻啊！”

    “黄老哥放心，叶某省得！”

    叶瑾高声回应，屈指一召，牙刃在空中划过一道弧线，寒芒凌厉的斩向黑甲毒蝎的眼睛！

    本来就要逃出山洞的鼠精狗妖见埋伏已成，又屁颠屁颠的跑了回来，各自使出脱体咒，祭出刀兵加入战局。

    半刻钟后，伴随着一声沉闷重响，黑甲毒蝎庞大身躯重重的倒在地上。

    “赢了！”

    黄山面露狂喜之色，惊喜的叫出声道。

    叶瑾也露出松了口气的表情，没有说话，一脸虚弱的靠在墙边，一副妖力耗尽的模样。

    见叶瑾一脸虚脱，黄山眼珠一转，不着痕迹的上前两步，一脸关心道：

    “怎么样？叶老弟你没事吧？此番还要多亏叶老弟你才能杀了这头畜生。”

    叶瑾虚脱的抬抬手，苦笑一声：“多谢黄老哥关心，小弟适才施展脱体咒过猛，现在妖力耗尽虚脱了，休息一阵便好。”

    黄山笑了笑：

    “如此老哥我就放心了，那叶老弟你就安心的……”

    “去死吧！！！”

    ……

