    半下午的时候，唐洛离开乌老的店铺。

    他拿走了雕刻出来的‘静安居士’，打算下次见面时，送给她。

    此时的他，并不清楚静安居士去了华东唐家，更不知道静安居士与唐家的关系。

    他回到公司，打开办公室的保险柜，把‘静安居士’放了进去，目光落在血玉玄武上。

    “玄武……”

    唐洛看着血玉玄武，差点把这玩意儿给忘了。

    他从保险柜中，取出血玉玄武，放在掌心仔细看着。

    这尊血玉玄武，先不说本身材质，光是雕工，也绝对出自大师之手，甚至宗师之手。

    “这尊玄武……又隐藏着什么呢。”

    唐洛开启天眼，依旧无法看透其内部，赤红一片。

    他观看一阵子后，又锁进保险柜，既然研究不明白，那就先放着吧，可能时机不到。

    等把血玉玄武放起来后，唐洛也没在办公室多呆……虽然他心情没那么差劲了，但他还是觉得……这办公室克他！

    在这坐着，看着这大办公桌，他就心里堵得慌！

    “洛哥。”

    唐洛来到保安部，孟雷他们都在。

    “嗯，都干嘛呢？没去值班？”

    唐洛问道。

    “没，一会儿去健身房……洛哥，你昨晚没去，真是亏大了啊，有极品妞儿。”

    孟雷看着唐洛，坏笑道。

    “老孟，作为保安部的部长，你需要提高觉悟才行……工作时间，你跟我扯什么极品妞儿！”

    唐洛一瞪眼。

    “额……洛哥，我怎么觉得你是在羡慕嫉妒。”

    孟雷给唐洛递了一根烟。

    “艹，我用得着羡慕你们？笑死了……”

    唐洛撇撇嘴。

    “我跟谁一起住，你们又不是不知道。”

    “……”

    孟雷他们都不吱声了。

    “闲着没事儿都少在办公室扯淡，多去健身房锻炼……怎么，古武都不修炼了？还想不想成为高手了？还想不想涨工资了？”

    唐洛看着孟雷等人，问道。

    “走，锻炼去。”

    孟雷等人起身就往外走。

    “对了，洛哥，你能劝劝铁柱么？”

    “怎么了？”

    唐洛微皱眉头。

    “铁柱干嘛了？”

    “铁柱最近跟疯了似的，一直狂练……我都有点担心，他是不是入魔了。”

    孟雷对唐洛说道。

    “嗯？我去看看。”

    唐洛一听这话，也有点担心了，一起去了健身房。

    还没到健身房，就听到一阵‘砰砰砰’的声音。

    孟雷苦笑，又开始了。

    唐洛好奇，这是干嘛呢？打沙袋？不对，没有沙袋能扛得住这大块头的一拳。

    等他进去后，他就呆住了……只见轩辕铁柱正在轰击一个大铁块。

    而大铁块的中间部位，已经凹陷下去了！

    砰！

    轩辕铁柱的拳头，轰在了铁块上，发出响声。

    “铁柱，你干嘛呢？”

    唐洛上前，铁块上……有些许暗红色，他一眼就看了出来，那是血迹干涸了。

    “洛哥，俺在练拳。”

    轩辕铁柱停下，咧嘴说道。

    唐洛向轩辕铁柱的双手看去，上面……伤痕累累的同时，也布满了老茧。

    “哪有你这么练拳的……”

    唐洛皱着眉头。

    “他不光用拳头去砸铁，看，那边还有个铁柱子……他还不断用身体去撞铁柱子，让我们……打他。”

    孟雷无奈。

    “我都怀疑，这家伙是不是不知道疼。”

    “为什么？”

    唐洛看着轩辕铁柱，问道。

    “俺爷爷说，想要打人，那就得先挨打……防御强了，别人打俺一拳没事儿，俺一拳，就能要了他们的命。”

    轩辕铁柱回答道。

    “我教你古武心法和战技了，为什么还要横练外家功夫？”

    唐洛皱眉。

    “二者配合，战力更强。”

    轩辕铁柱咧着嘴。

    “可你这么做，不光容易受伤，也很痛苦……”

    唐洛沉声道。

    “俺不怕疼……俺要保护你！这次，俺什么都做不了，要是有下次，俺一定可以保护你！”

    轩辕铁柱看着唐洛，认真道。

    “你救了俺娘的命，那俺……就得拿命保护你。”

    “……”

    听着轩辕铁柱的话，唐洛心中微颤，原来是为了这个。

    旁边的孟雷等人，也颇为动容。

    “好，我等你保护我，不过……在你保护我之前，不能把自己练废了，知道么？”

    唐洛看着轩辕铁柱，缓声道。

    “这样吧，我给你开个药方，然后你回家准备一个大缸，每天晚上进去坐浴……不光能修复你的暗伤，还能让你体魄更强，防御力更强。”

    “真的？那太好了。”

    轩辕铁柱点头。

    “当然是真的，铁柱，终有一天，你会保护我的。”

    唐洛拍了拍轩辕铁柱的肩膀，认真道。

    “嗯。”

    轩辕铁柱咧咧嘴，笑了。

    随后，唐洛留下一个药方，交代一番后，就离开了健身房。

    而孟雷等人，似乎也被轩辕铁柱的话刺激到了。

    唐洛对他们……同样不错！

    虽然唐洛不需要他们的保护，但梵若公司却需要他们保护……唐洛教给他们的古武，也是为了能让他们成为高手，保护梵若公司！

    所以……在唐洛离开后，孟雷他们也都有些疯狂了，训练的训练，修炼的修炼……

    在去总裁办公室的路上，唐洛接到了一个陌生的号码。

    “唐洛，是我，静安居士。”

    一个淡然的女声，从听筒中传来。

    “哦？”

    听到这话，唐洛一挑眉头。

    “呵呵，静安居士，你好啊。”

    “嗯，没打扰你吧？”

    静安居士问道。

    “没有没有……”

    等寒暄了几句后，静安居士提到了正事儿。

    “唐洛，我想两天后，去学校看看，方便么？”

    “呵呵，当然方便了……”

    唐洛笑了笑。

    “我这边随时都可以。”

    “好，那我回中海了，给你打电话。”

    “嗯？你离开中海了？”

    “嗯，有点事情，不过马上就会回去……”

    “行，那等回来了，给我电话……我也有个小礼物，要送给静你。”

    唐洛笑道。

    “小礼物？”

    静安居士好奇。

    “什么小礼物？”

    “呵呵，到时候……你见了就知道了。”

    唐洛神秘笑道。

    “好……你这么一说，我倒是颇为期待了。”

    静安居士也笑了，不知道为何，跟唐洛聊天……她更轻松，更愿意多说一些话。

    “嗯。”

    唐洛点头，又聊了几句后，才挂断了电话。

