    两人为晚饭吃什么而争执不下，足足两次，无法摆脱这个难题。

    许尔戈忽然发觉，如果自己和姜小妮谈恋爱，多半还是要天天为了吃什么而发愁，然后交叉感染，病入膏肓。

    嗯……如果姜小妮真有勇气向自己告白，那自己就用这个理由拒绝她好了，感觉这个理由不会很伤人。

    最终两人决定不吃了，回家。

    烦呐，许尔戈心想早知道我自己回家随便冰箱翻点东西吃好了，浪费时间。

    “二郎，你还记得昨天的约定吗？”姜小妮忽然问。

    “没忘，不就是逛街买东西嘛。”

    如果只和姜小妮一个人有约的话，许尔戈没准会选择性失忆，但现在是同时和两个人有约，实在失忆不了。

    “那明天早上八点集合怎么样？”

    “你当上学呐，大好的休息天你居然不多睡四个钟头？”

    许尔戈表示不太能够接受，接下来的八十天里，一个星期就只有那么一天可以睡到自然醒，八点实在是太早了。

    何况，今晚他还打算继续通宵一个晚上做游戏陪玩，争取用一个晚上搞定接下来大半个月的生活费，然后进入最后的高考冲刺状态。

    不读书的话，许尔戈不知道自己将来要干什么。

    姜小妮想了一下，也觉得八点有点太早了，自己不一定够时间打扮的美美哒。

    “那就明天早上十点，不能再晚了！”

    早上十点一直到晚上十点，十二个小时，先逛街再吃饭接着继续逛，波波奶茶大头贴，浪漫可爱不能缺，两人世界烛光餐，爱情电影看一场。

    这约会时间必须拿捏的死死的！

    安排～

    姜小妮为自己完美无缺的计划而感到自豪，然后又继续说道：“二郎，今天你得送我回家了。”

    “嗯？为什么？”

    “本来约好的一起吃饭的，我就让司机不要来接我了，你难不成要我一个人自己骑共享电动车回家去吗？”姜小妮打算给许尔戈一次送自己回家的机会，希望他能够把握住了。

    女生不好太主动的，她的所作所为已经很出格了。

    许尔戈完全没领会到，或者说领会到了，却还在装直男：“你让你家司机再过来一次就行了。”

    姜小妮慢悠悠的说道：“我已经让他下班了，估计现在在家陪家人吃饭了，朕一言既出驷马难追，不好随便改口的。”

    瞧瞧姜小妮说的这话，多体贴，感觉就像是在肚子里先打好草稿的一样。

    许尔戈直接吐槽道：“你疯了还是我疯了，你家和我家两个方向，南辕北辙，你家离学校还贼远，把你给送回去了，我再自己回去，山高路远，那我回到家还不得晚上八点？”

    “那就到我家吃一顿，住一晚，然后明天咱们直接一起出门逛街就行了。”

    姜小妮一脸的希求，我见犹怜眼巴巴模样，像是许尔戈对她做出了什么丧尽天良的事情：“你真舍得让我一个人回家？我一个漂亮女生自己回家很危险的。”

    许尔戈左右观望，还好今天是星期六，除了高三以外，其他班级不上课，以及现在高三大部分学生都还在上课，周围没有人。

    不然，就姜小妮现在这种表情，要是出现大量同校学生各种像看蛆虫一样的眼神，他非得又社死过去。

    “你危险什么？你的自由搏击白学的？我担心你还不如担心一下我自己。”

    许尔戈从没有小看过姜小妮的武力值，姜小妮如果家里没矿，生活和他一样拮据，毕业后找工作完全可以直接选择参加女子格斗，保证能够混的风生水起。

    姜小妮终于憋不住了，阴沉着脸冷冷道：“送我回去，还是被我打成重伤自己爬回去，你选一个吧！”

    许尔戈：“……”

    威胁，这是人身威胁！！！

    我就知道，这个人在不达目的的时候，就会使用拳头解决一切问题。

    真是单纯的孩子啊，精神年龄应该只有八岁吧！

    你以为这样，我可拿你没办法了！？

    “暴力不能解决问题的……”

    许尔戈话说一半，见到姜小妮鼓嘴生气的表情。

    鼓嘴生气并不可怕，反倒有点可爱，可怕的是姜小妮有些不耐烦的眼神。

    这种眼神就是我知道我说不过你，你也不听我话，但我还是得要求你按照我的方式去做事！

    许尔戈连忙改口，认真说道：“那我先送你回家。”

    暴力不能解决问题，但能解决人。

    该死的，我为什么打不过一个一米五三的小矮子！！！

    许尔戈落寞的走向学校一旁的共享电动车停放点，拿出手机扫了一辆。

    他推着电动车出来的时候，见姜小妮还在原地，说：“愣着干嘛，赶紧扫一辆然后走人了啊。”

    “你载我。”

    “……这共享电动车座位太短了，坐不下两个人。”

    “怎么坐不下了？我在校门外，天天都能见到很多同学用电动车载人，三四个人叠一辆车的都有！”姜小妮用自己的所见所闻反驳道。

    “三四人……你当这里是印度吗？”许尔戈一脸无语。

    “反正我就是要坐。”

    姜小妮走到许尔戈身边，拍了拍他的后背：“你往前坐一点。”

    许尔戈拗不过，只能往前挪了挪，给姜小妮让出了一块可以落屁股的位置。

    姜小妮很满意，跨腿坐了上去，嗯……确实有点挤。

    两人的脸都有点红……

    许尔戈感受着背后传来的拥挤感觉……布呼布呼的。

    不妙，这感觉有点不妙啊！

    “你坐好了，别乱动，掉下去摔伤了我可不管你。”许尔戈压下躁动的心绪，转动油门，向着姜小妮家的方向驶去。

    姜小妮轻轻扶着许尔戈的腰，一张脸到耳根到脖颈，一片通红。

    她感觉有点发热。

    以前小学初中的时候，打打闹闹勾肩搭背的小亲近时常有，可不知道从什么时候开始那种亲近动作就少了很多，好像随着年龄的增长，两人之间不知不觉就出现了男女有别的防范。

    明明这种亲密的接触，她并不讨厌的啊。

    笨蛋二郎！

    风景在两旁掠过，春天到了，万物复苏，绿意盎然，空气中，似乎有一股清新的味道。

    这是整个春天的味道，是许尔戈身上的味道，好好闻呢……

    姜小妮心弦仿佛被拨动，情不自禁的说道：“二郎，电动车我也是能坐的。”

    “你说什么？”许尔戈只听到姜小妮说话了，却没有听清楚她说了什么。

    姜小妮鼓起勇气，大喊道：“我说，电动车我也可以坐的！”

    车速太快，风太大，听不清楚你说什么！

    这种回答肯定是不行的，

    许尔戈听清楚了，但要装傻显然也行不通的。

    于是，他选择回答：“说什么废话，有屁股什么车都能坐，自行车，平板车……”

    (╬￣皿￣)

    姜小妮听着这种回答，气的用手掐住许二聋子的腰间肉。

    这个混蛋，绝对是故意的！！！

    许尔戈吃痛，但不敢吱声，内心深处，一丝涟漪荡漾开来。

    他有点慌，手心紧紧攥着手柄，有些许汗水。

    一直到了姜小妮家门口，两人都没有半句交流。

    许尔戈卸下姜小妮后，一句再见，然后迅速跑路。

    姜小妮看着许尔戈骑着电动车跑的比来时还快的背影，只觉得心里瞬间有些空落落的。

    她开始有些觉得，爱情小说桥段中，女生等待男生主动开口告白，或许并不是一个很好的选择。

    她，应该更加主动一些。

