    华英翎带着江名堂到了外间，就在一处浮空天台之上立定不动。

    江名堂惊魂未定，他这时才反应过来，原来方才那两位根本不是冲着自己来的。

    想想也是，他不过区区一个化丹修士，何必要出动两名洞天真人？这分明就是针对同辈的布置。

    若要解决他，那何其之简单，随便那一位洞天真人往昂星派内下得一封书谕，宗门一定会乖乖将他制住交了上去，根本不用如此麻烦。

    而华英翎就算欣赏他，也不可能特意为他出头，方才所为，当只是顺手带了他出来，不致受得此战波及罢了。

    他搜寻了一下梦中记忆，发现从来没有端奇真人这么一人。

    奇怪的是，之前他从来没想到这般做过。

    故是猜测，对方很可能与他一般，也窥见了未来之事，或许因为其修为更高，所以自己未能在梦中见得其身影。这也同样提醒了他，梦中所见，也有一定局限所在。

    过不许久，但见远处峰上光华绽开，清气排荡，杨延真和韩孝德就从里间走了出来，端奇真人却是不见影踪，想是已被二人擒捉了起来。

    两人再是来至华英翎面前，韩孝德对着他打一个稽首，道：“此回行事自有因由在此，有得罪之处，还望道友勿怪。”

    华英翎回了一礼，道：“韩掌门不必如此言，既然是诸位上真之安排，想来此中自有道理。”

    实际他与端奇真人也不过是稍微说得来一些，还谈不上交情有多好。但他也不会为撇清此事而刻意贬斥其人。

    现在想想，对方一个余寰诸天修士，却是直接跑来与他攀交，目的性很强，应该是想借助他的身份用来遮掩什么，但最终还是没有逃脱。

    这里面具体事机如何他还不甚清楚，可他不难感觉到近来灵机有异，再结合杨延真二人方才所言之语，认为此两件事或许有所牵连，心下思忖道：“或许该往门中去封书信问上一问了。”

    杨延真拱手道：“我等已是捉得此人，这便告辞了，还望真人能对此事守口如瓶。”

    华英翎点头道：“自然。”

    杨延真这时撇了一眼江名堂，他自也能看出，这弟子身上也有点古怪，但是上面没关照，他就没必要去多事，而且一名化丹修士，也不怕弄出什么事端来，真要有什么，也无需他这个洞天修士来出面，交给底下元婴修士就可处置了。

    他与韩孝德再是一礼，就一同遁空离去了。

    华英翎回过头来，对江名堂道：“你今次来找我，可是功行之上又有疑难？”

    江名堂低头道：“是。”

    华英翎看了看他，语声平和道：“我观你心绪不宁，今日不合论法，你可先行回去，待收定心神之后，再来寻我。”

    江名堂感激称谢，告辞出来，便回得自家居处。

    他之所以心中不宁，其实是怕那些大能当真找上自己，那么什么志气抱负都是无用了。

    不过现在看下来，既然没人对他如何，那就是没把注意力放在他身上，所以暂且用不着担心这些。

    只是经受了这一次惊吓，他心中求道之念不仅未被击垮，反而更是迫切了，因为没有实力，那就只能任人宰割，便拥有数百年的记忆又是如何？

    况且也仅仅只是数百年经历而已，那些修炼到洞天境界的修士，哪个没有数百年乃至上千年的修为？

    他暗暗提醒自己，下来行事一定要小心谨慎，万万不能行差踏错，梦中机缘能不碰就碰，免得重蹈端奇真人的覆辙，反正只是眼前这些收获，对他来说也已是足够多了。

    华英翎在江名堂离开之后，就回得峰上居处，亲笔写了一封书信送往张蝉修炼洞府，在万阙星流之中两人曾一同对抗敌手，算是结下了交情，而后者作为自家祖师的亲信，想来应该也是知晓些什么的。

    不过半日之后，他就收到了张蝉回书，这才大概了解了情由。

    近来灵机异常，又因为某种天机变化，使得世上因果颠乱，有些人便因此窥见了一线天数变化。

    这些变化未必真是存在，但确然是极有可能发生的，此辈得见之后，就能避开劫数或者寻得不少机缘。

    看到这里，他不禁想到了江名堂，这名晚辈身上忽然得以从同辈之中脱颖而出，或许就是因为如此。

    再是往下看去，发现这里面实际远远不止一种情况，譬如另一种，则是修士受到天机感染，自己身躯之内多出了另一人的意识。

    而这是最需要严加盯防的，因为此辈受侵严重的话，当自身意识被完全压制后，那就不再是原来那个人了。

    通常一名修士若是在山门中修炼成长，自然会与同门师长结下情谊，出门在外，靠宗门庇佑，同时也会主动维护宗门。

    可是在完全变为另一人之后，那就不能再把其当做自家人看待了，因为其人某一个想法变化，说不定就有可能给宗门带来严重危害，而且功行愈高之人则破坏愈大。

    那端奇就是这般情况，此人原本乃是鉴治天一个宗门的长老，可某一日间，却是忽然出手，将另外两名宗门长老杀死，并将宗门之内的宝物窃走，至于门中数万弟子，更是被他随手之间化作飞灰。

    此人入至山海界内，恐怕不止是为了避开余寰诸天之人，也有可能是冲着更多机缘而来。

    只是其自家也不知道，这等恶念及过去却是瞒不过伯玄、伯白两位神君，只是其身为洞天修士，有崩山毁陆之能，现在正值斗法盛会，为了不使山海界遭受太多破坏，所以才在其到了天岳之内再行动手。

    华英翎待把书信看完之后，发现这里面并未言及是否有凡蜕真人生出这等变化，究竟是未曾发生，还是这些人把自己深藏起来了，现在都无法确定。

    他深皱眉头，要是凡蜕真人都受此侵扰，那是极为可怕的，所能造成的破坏不是一点半点，所幸还有自家师祖在上坐镇，应该不至有事。

    几日之后，广源派山门弥钧山外，杨妙笙悬于半天之上，她竖着双丫髻，身着湖水绿襦裙，整个人深陷在一团锦绣云雾之中，时不时翻来滚去，手中则是拿着一截柳枝甩来甩去，一副颇感无聊的模样，

    天穹忽然一黯，随即听得有鹤唳之声，她咦了一声，露出了几分精神，踩云而起，往天中望去，便见一个年轻道人走了进来，先开始看不真切，气机也是一片模糊，倒是逐渐走到近处，身影容貌渐渐清晰起来，气机也是同样变得明朗。

    杨妙笙眸光一亮，万福一礼，道：“方道友来了，有礼了。

    方心岸回得一礼，道：“道友久等了，方某奉恩师之命到此，与道友一同缉拿那人。”

    杨妙笙把手中柳条一扔，两眸睁大，略带兴奋道：“这就动手嘛？”

    方心岸看她一眼，道：“杨道友斗志勃发，却是与先前同道所言有些不同。”

    杨妙笙顿时有些不好意思，她其实不喜与人争斗，平常也是游山玩水，观摩蚀文，感悟大道玄妙，从来不管宗门之事，可是这次是被人带着一起去欺负人，那就另当别论啦。

    她咳了一声，生硬转开话题，“不知道这一次要对付的是哪一位啊？”

    方心岸道：“道友莫非未曾详细看那书信么？”

    杨妙笙眼也不眨道：“书信上就几句话，没说那人身份。”

    实际当时她在参看一枚蚀文残简，随意扫了眼书信就扔到一边去了，至于另一封密柬，等她想起来后再去寻找，发现早已是自行化去了。

    方心岸也未去计较这些，道：“这次索拿之人名叫于万宗，与今日韩掌门与杨真人捉拿的端奇一般，亦是来自余寰诸天，其人手中覆灭过不下百余宗派，现下方入山海界中，只是看去此人并无参与斗法盛会之意，这便只能靠我辈出手捉拿了。”

    说到这里，他似生感应，侧目望向远处。

    远处天穹之中，杨延真身影出现在了那里，随即一晃之间，就到了两人身前，他一拱手，道：“两位道友，诸位上真命我前来，助两位一同对付那于万宗。”顿了下，他又言：“杨某知道，以两位真人的手段，对付那于万宗也是不难，还望两位真人不要怨杨某多事。”

    杨妙笙哪会怪罪，欢喜都来不及，如此她又可少出许多力气了，咳一声，做出正经模样道：“上真安排，想来自有上真的道理。”

    方心岸同样不会介意，他与于万宗又无冤无仇，到此纯粹是受了师门长辈交托，有人相助，那何乐而不为，便道：“无碍，多得一人，把握更大一些。”

    三人商量了一下，却并没有立刻动手，而是各自端坐下来。

    这是因为似于万宗这等人，身上自有玄异，不但知晓一些未来之事，甚至还能提前规避凶险危难，所以他们需得等待上真推算，再在接得符诏之后，方好行事。

    在等有半天之后，便见天穹骤破，而后一道灵光落下。

    方心岸把灵光拿入手中，看有一眼之后，收入袖中，道：“需得快些解决此僚了，还有两日就是斗法盛会，那边似有更为棘手之事，诸位上真要我等把此人擒捉之后，便尽快赶了回去。”

    …………

    …………