    苍褚的本体是‘野猪’，具体是哪种‘野猪’，情报中也没写清楚。

    不过，但凡是‘野猪’这个品种的妖修，防御力都强的出奇，而且它修炼的功法，便是哪种注重防御与攻击的。

    速度不快，却属于那种‘又肉又有输出’的存在，算是‘战士’出了攻击装的坦克？

    齐紫霄琢磨着：“那家伙应该要费上一些手脚才能获胜，哼，总不至于等我获胜归来时，便看着他那得意洋洋的脸庞便是了~！”

    ……

    “苍褚……”

    霍元随手把玩着两块灵晶，笑的眯起了双眼：“不错的对手，虽然那小子能稳赢，但至少也要费上一些手脚。”

    “看你小子再嘚瑟？”

    “那嘴脸，真是让我老人家有些不爽啊……”

    ……

    九龙圣地‘阵营’之中。

    苍褚一脸兴奋：“太好了，竟然碰到了呵呵真人！”

    邹虎以手扶额，满脸无奈：“你为何兴奋？你不是他的对手……”

    虽然在‘问’，但实际上，邹虎却是非常清楚苍褚为什么这般兴奋……

    别人不清楚，他们九龙圣地之人还能不清楚？！

    苍褚，乃是九龙圣地十大弟子之一，虽然还不到炼虚，但那是因为年纪太小的缘故。

    所以论地位，比部分炼虚弟子还要高些。

    但，苍褚有个特点，那就是……

    虎！

    从某种程度而言，这货就是个虎逼。

    邹虎自认自己已经够莽了，时常被杜川等老对头称为‘莽夫’，可就算他这个莽夫，见到苍褚，也要在心里喊上一声虎逼。

    有此可见这货到底有多虎。

    曾经，中州三圣地有过一次交流切磋，当时，为期半月。

    结果这虎逼，每天一大早就跑去找太一圣子打架，还是打到爬不起来那种……

    每天被揍个半死，第二天又冲过去。

    哪怕是被打到狂吐精血，这虎逼都还要冲上去打。

    打不过？

    还要打！

    甚至，就这种虎逼行为，在苍褚的虎逼生涯中，都只是‘沧海一粟’。

    就这样一个虎逼，早就看林凡接连轮空不顺眼了，此刻碰上他，岂能不兴奋？

    ……

    “殿下，您是明白我的。”

    面对邹虎的询问，苍褚‘憨厚’的笑了笑。

    我明白你个虎逼！

    邹虎几乎翻起了白眼：“罢了罢了，差不多就认输，虽然你有些身家，但若是伤的太厉害，也不划算。”

    “我明白，殿下放心。”

    “而且，已经隐隐感受到自己即将突破，是以，我将会立刻尝试破关，一旦突破到炼虚期……有信心，立于不败之地！”

    “要突破了？”

    邹虎有些惊讶：“十大弟子之中，唯有你一直未曾到炼虚，不过以你修炼的功法，及你本体的超强防御力来看，若是你突破到炼虚……”

    “就目前林凡所表现出来的各种术法，除了那一招引动天雷的剑诀之外，其他法术，还真难以撼动你。”

    “就是不知，若是打出了平局，会如何？”

    “我跟他耗！”

    苍褚哼哼道：“要不是他打死我，要不就是我耗到他认输！”

    “……”

    这虎逼，又来了。

    邹虎一阵无语。

    ……

    不多时，苍褚陷入修炼破关状态，邹虎甚至还特地为其护法……

    不到半个时辰，苍褚进入突破状态，玄之又玄的气息弥漫。

    齐紫霄见状，却是笑的眯起了双眼，并朝林凡使眼色：“嘿，你的对手要突破了。”

    林凡翻了翻白眼，没搭理她。

    ……

    看台上。

    霍元有些兴奋的坐直了身体：“要突破？”

    “好事儿啊！”

    “那小子肯定会更加头疼了。”

    ……

    然而。

    苍褚突破的气息足足维持了一个时辰，眼看着突破在即，那玄之又玄的气息却是突然散去。

    然后……

    “噗！！！”

    苍褚的气息顿时大降，一口精血狂喷而出，染红了周围大片地面，触目惊心。

    突破……失败！

    不仅如此，还遭受反噬，整个‘猪’都不好了，战力锐减到几乎要跌落分神期。

    不仅如此，甚至，若是在这个期间还要强行与他人对战的话，伤势只会更重，战力甚至还要再一次下跌！

    当然，这种反噬并非不可修复，耗费一些时间，就可以恢复如初，而后再次尝试破关。

    但……

    哪里有时间？！

    这种伤势，一两个月能恢复都算快，可现在，距离比斗开始，只剩下不到半个时辰！

    用头恢复？！

    就连稳固伤势都办不到！！！

    苍褚：“……o(╥﹏╥)o……”

    “殿……殿下，我……”

    邹虎一脸蛋疼加无语：“你是强行破关？”

    “我以为可以的……已经感觉到突破的契机了……”

    苍褚的声音越来越低。

    “你这虎逼！”

    邹虎唯有一声长叹。

    这时候还能说什么？！

    要不怎么叫虎逼呢？！

    虽然已经到分神巅峰，但是根本没到突破的时候，简单来说就是还需要再积累积累……

    按照苍褚的天赋，只要再积累积累，突破到炼虚，不过是水到渠成，轻轻松松的事儿。

    可这虎逼却就是想让林凡赢的没那么轻松，直接强行破关！

    这强行破关，自然有可能失败，而且几率还不算低。

    结果显而易见，突破失败，被反噬……现在随便来个分神期修士都能弄死这虎逼！

    这是正常人能干出来的事儿么？

    “弃权吧。”

    他无语道：“这是你自己弄的，原本还能让他难受一番，但现在……与他轮空何异？！”

    苍褚一听，不乐意了，伸手把嘴角的血一抹，而后舔下吞了，瞪着眼：“我要上台，我要跟他打！”

    “我……”

    “你个屁啊你？！”

    邹虎骂娘：“消停些吧，虎逼！”

    他发力，将苍褚制住，并布下隔音阵法：“好好恢复伤势，若是伤了根基，悔之晚矣！”

    而后，他直接朗声开口：“九龙圣地苍褚，破关失败，遭受反噬……无奈弃权。”

    诸多天骄：“……”

    无语！

    几乎所有人都无语了。

    而后，喧闹出声。

    “这？！！！”

    “简直是岂有此理？！”

    “这苍褚，没有把握也敢破关？！”

    “他弃权，那林凡与轮空何异？”

    “该死的，他的气运也未免太过夸张了吧？？？？”

    ……

    范坚强瞠目结舌，咂巴着嘴道：“呵呵道友当真是……洪福齐天，有上天庇佑啊！”

    陆鸣连连点头，万分认同。

    丹胖子笑容灿烂，乐不可支：“不愧是林兄弟，又赢了！”

    神算子惊叹连连：“呵呵道友的未来，必然不可限量，如此气运，力压各大圣子、圣女啊！”

    他们的惊叹，被齐紫霄听在耳中，让她无语凝噎……

    这还能说什么呢？

    自己期盼许久，还以为林凡终于要废些手脚，而自己能提前下台，等他获胜之后，也给这厮来个得意洋洋的表情来着。

    可结果……

    ？？？？

    她看向林凡。

    却发现后者正一脸乐呵的看着自己，更要命的是，他竟然还传音道：“哎呀，紫霄啊，你看，咱又相当于轮空了……”

    “真是不好意思。”

    “你滚啊！！！！”

    齐紫霄几乎抓狂。

    ……

    看台上。

    霍元也是一阵无语，脸上的笑容僵住，再也笑不出来了。

    周正南用眼角余光撇着自家城主，此时此刻，也是无语凝噎。

    “这小子……”

    霍元张了张嘴，惊叹出声。

    “不会是上苍之子吧？”

    “这气运，当真是难以估量……”

    但随即，他又郁闷上了。

    说好的终于能看到这小子废些手脚了呢？结果一转眼，他又不战而胜，与轮空无异了？！

    这到底是什么鬼气运啊，竟然强到这种地步？！

    无语！！！

    ……

    新一轮比斗开始。

    林凡依旧不用上台，便直接取得胜利，看的不知道多少天骄一阵口歪眼斜、难受的要死。

    齐紫霄与唐笑笑的对战中，倒是没有出现太多意外。

    唐笑笑的确很强，但是他最诡诈、无解的神魂之毒被84消毒液所克制，而齐紫霄虽然是化身，可修为已经赶上，再紫气东来与金光咒的双重加持下，自然不会落败。

    可纵然是胜了，齐紫霄也没有半点开心之色。

    尤其是下台后，看着林凡那欠揍的脸色……

    更难受了！

    ……

    接着，又是两轮比斗……

    林凡这厮的气运，再一次让所有人为之无语的同时，叹为观止。

    第一轮，遇到目前为止唯一一个分神后期的修士，轻松获胜。

    第二轮……

    遇到一个重伤的，虽然上了场，但一招下去，自己便先去了半条命那种，而后直接认输。

    这一天的四轮比斗，就这般结束了。

    林凡终于不再轮空。

    可他的对手……

    依旧不像样！

    天骄们只是感觉郁闷和无语，而霍元却是感受到了来自‘天道’的深深恶意。

    他毫不怀疑，若是自己没有搞那小动作，让徐晃认输的话，那么到现在为止，林凡必然依旧在轮空！

    “这家伙，到底干了什么，让天道如此青睐？！！！”

    这时候，还能说什么？

    在霍元看来，唯有一种可能……

    那就是林凡被天道青睐，否则会这样？

