    在宋白海的指示下，苏维和陈西成功在未来集团大厦和宋宜风汇合。

    两人上了宋宜风的车，接着便一直往北边开，开了约莫有二十多分钟，离市中心越来越远的时候，宋白海的电话再次打了过来。

    苏维接了电话，脸色变得很不好看。

    “他说什么。”宋宜风没有错过苏维神情的变化，透过后视镜看着她问道。

    “他让我们立即靠边停车，否则就开始杀人。”苏维从电话里已经听到了小涵的尖叫哭泣声，她祈求地看着宋宜风，“拜托了。”

    宋宜风没说话，吩咐人工智能系统小智靠边停车，车子很快在路边停了下来。

    陈西从方才开始便一直注意着周遭的环境，他可以肯定有人在跟着他们，否则宋白海不可能对他们的动线这么了如指掌，可是他一直都没有感觉到对方的气息，直到方才，他终于嗅到了一丝同类的味道。他提醒道：“他们的人在跟着我们，现在和我们一起停下来了，就在附近。”

    苏维的眉头皱得更紧了，宋宜风开的这辆车是他那辆定制的无人自动驾驶车，车子比一般的车要坚固很多，对他们来说是突发状况下的一个保护壳。现在宋白海让他们丢掉这个保护壳，很明显这一次是打算切断他们所有的后路了。

    “别太紧张，这也是意料之中的事不是么。”仿佛不知道紧张是什么，宋宜风居然还回头对苏维笑了笑。

    “你还真是轻松。”苏维暗自嘀咕了一句。

    宋宜风这个人好像一直以来都是这样，仿佛什么都在他的掌控之中一般，不过他的这种轻松在这个时候倒是很有安定人心的力量。

    宋宜风淡定地推开门下车，随后苏维和陈西也从后座出来，三人站在路边等待着宋白海的下一步指示。

    宋白海的电话再次打了过来，这一次，他让他们找一辆灰色的、牌照号为徐XXXXX的中型面包车，然后上车听车内人的指示。

    陈西扫了一眼四周，便立马确定了那辆车的位置，车子里坐了两个人，正是方才陈西感觉到的气息。其中坐在副驾驶的一名染着绿色头发，鼻子尖得如鹰一般的男人还对他投来一个挑衅的眼神。

    “他们在那边。”陈西没有理会那个挑衅的眼神，对苏维和宋宜风说道。

    三人便一起往面包车的方向走去，而面包车里的那两人也下了车。

    “那个绿色头发的家伙，视力不错。”陈西轻声对苏维说道，“但是他脚步轻浮，危险系数没有旁边那个小眼睛男人高。”

    方才宋宜风开车的时候，陈西便一直在留意周围的环境，直到停车的时候他才察觉到有人跟着他们，所以这两人一开始一定是跟得很远。但是跟得远却能保证不跟丢，要么带了望远镜，要么有过人的视力。

    但一看到刚才那位绿色头发的男人，陈西便知道，他们根本就没有用什么望远镜，靠的就是那个男人的眼睛。

    在和这么多变异人交手之后，陈西和贺天齐也渐渐了摸索出了一些变异人的特点。

    和陈西的状况不同，宋白海制造出来的那一批变异人，几乎都有很明显的一技之长，或者力气大，或者速度快，或者听力强，或者能远视。但同时这群人也有很明显的弱势，力气大的寿命非常短暂，速度快的体力有限，总之没有完美的存在。

    所以当初在训练陈西时，贺天齐便对他说了，这些变异人再强，他们的力量也是突入起来的，没有人一开始就会是经验丰富的格斗家，所以在实战中经验和技巧很重要，不要被对方的长处困住，要找准他的弱点，一击即中。

    陈西记着贺天齐的这句话，观察着从面包车里出来的两人，默默在心里分析着。

    苏维楞了一下，下意识地往前面两人看过去，明明绿色头发的那人眼神要更加凶恶一些，可没有想到他的危险系数反而比他旁边那个看起来平凡的小眼睛男人要低。

    “待会我们一定会被分开，你注意我的眼神，记得自己找突破口。”陈西匆匆叮嘱了苏维一声，之后便没再开口，因为他感觉到了来自那个小眼睛男人的威压。

    三人一靠近面包车，那两人便上前，要他们把自己身上的手机，手表等一切外饰都扔进了垃圾桶，随后三人被蒙上眼睛，押上了面包车。

    车子又继续往前开了半个多小时才停。

    下车之后，苏维的眼前的布被扯开，她有一瞬间适应不了光线，下意识地抬手挡了挡。待适应了光线之后，她才发现他们竟然在一个码头边。

    岸上都是集装箱，岸边停满了船，苏维还没来得及辨认这是哪个码头，人就已经被推着往前走了。

    几人走到一个大集装箱前停下了脚步，集装箱里的人正是被宋白海绑架了的陈伯等人，他们形态狼狈，手和脚都被绑住了，嘴上也被封了胶带。有几个人的脸上还挂了彩，看样子是因为反抗而受的苦。

    “陈伯！小东！”苏维看着他们的样子，恨不得马上冲上去替他们解绑，然而他们几个都被身后的变异人给牵制住了。

    “想死吗？别乱动。”绿头发男人朝她凶道。

    “苏小姐，别着急啊，你东西都还没交出来就想救他们回去，是不是太没有诚意了一点？”忽然苏维的脑袋顶上传来一个令人生厌的声音。

    苏维抬起头来一看，宋白海正站在一艘船上，他手里还握着一杯红酒，仿佛在欣赏一出好戏似的。

    “你放了他们，我就把资料给你。”苏维从口袋里拿出那份拷贝盘，举着它对宋白海说道。

    可回应她的是一阵尖锐的嘲笑声。

    “苏小姐，你搞错了吧，现在可不是你说了算的时候！”宋白海忽然面露凶色，将手里的酒杯往地上一掷，“啪”的一声，玻璃碎裂的声音仿佛砸在苏维的心上。

    苏维紧紧握着拳头没有说话，宋白海又开口了，不过这一次说的是给宋宜风听的：“我的好弟弟，我倒没想到你还真敢来。你以为我不知道背地里你和老梁做了什么吗？老梁，出来，告诉他，你到底是谁的人！”

    宋白海话音刚落，另一外熟悉的身影也出现在船上，苏维眼睛忽地睁大，是梁启正！

    “大少爷，我自然是你的人。”梁启正微微朝宋白海弯了弯腰，一副恭敬谦卑的模样，他看都没看下面，说完便退到了一边。

    看到梁启正突然出来，宋宜风的表情依然没什么变化，还是那副天塌下来也砸不到他的模样，这令宋白海非常不爽。

    他最看不惯的就是他这幅样子，一个下贱的婊子生的下贱种而已，凭什么跟他争，凭什么在他面前拽？

    “宋宜风！事到如今，你他妈别给老子装镇定了！你以为你让老梁当双面间谍我不知道？你以为你故意引导那狗屁调查科的人，说所有实验所有命案都是我做的我不知道？哈哈哈哈我是杀了很多人，可你以为你能摘得干净？你还不知道吧，你那辛辛苦苦从美国挖回来的天才生物博士做出来的新成果，都在我手上！”

    宋白海面目狰狞地看着宋宜风，他想看到宋宜风惊慌失措的样子，他想将他这个好弟弟踩进泥地里，看他像个哈巴狗一样求饶。

    他继续用言语刺激宋宜风：“你以为你在集团内混得风生水起，那些老家伙都是真心投靠你？我告诉你，那是我故意的！你以为我多在乎老头子对你的喜欢？我告诉你，我一点都不在乎！老头子他有眼无珠，偏要选你当继承人，今天我就要让他知道，谁才是真正的强者！”

    听完宋白海这番话，宋宜风的脸色依然没有多少变化，他仰着头，视线笔直地看向宋白海，嘴角勾起一抹似嘲弄似可怜的笑容。

    这个笑容彻底激怒了宋白海，他忽然向前方做了一个动作，然后只听见“轰隆隆”的发动声响起，接着，陈伯和谢大夫等人所在的集装箱顶上的绳索被拉了起来。

    一阵猛烈的摇晃，几人在集装箱里颠来倒去。

    苏维心里“腾”地一下升起了一团火，可是脖子一凉，一把尖锐的刀横在了她的脖子前，一瞬间划出一道血痕。绿头发男人阴仄仄的声音在她耳边响起：“小姑娘，不是说了让你不要乱动吗，再乱动的话，我这把刀可就不会握这么稳了。”

    陈西看到苏维受伤，忍不住往前迈了一步，但是身边那个小眼睛的男人一声不吭地掰住了他的肩膀。

    陈西猛地回头，和小眼睛男人视线相交，对方虽然没有说话，但是显然有一种摩拳擦掌想要立马将他摁在地上摩擦的意思。

    现在如果打起来的话，就怕宋白海丧心病狂地要了陈伯和小东他们的命。陈西忍了又忍，终究是选择先按兵不动。他相信调查科的人已经在路上，方才那个叫梁启正的人和宋宜风对视时的眼神，他没有错过。

    看到苏维焦急的模样，宋白海因为宋宜风而暴躁的心情总算有所缓解，他的目光在苏维和宋宜风之间来回扫了一遍，最后饶有兴致地对苏维说道：“苏小姐，我是一个讲信用的人。这样吧，我给你一个机会，只要你拿着架在你脖子上的刀，捅他一下，然后把资料给我，就把你们都放了，怎样？”

    宋白海说的“他”，指的就是宋宜风，苏维不可置信地看着宋白海，脸色变得很难看。

    “202号，把刀给她。”宋白海看到苏维的苍白的脸色，兴致越发高了，当即对苏维身边的绿色头发男人下指令。

    编号为202号的绿色头发男人一脸不服气，说实话他们也不想被人呼来喝去，但是受制于身上随时会爆的惩罚环，不得不服从。

    “拿着。”

    脖子上的刀一瞬间转移到了手上，苏维看了看手里的这把凶器，又看了看不远处悬在海面上的关了她的重要亲人和朋友的集装箱，最后视线落在了宋宜风的身上。

    宋宜风的视线也看了过来，他脸上依然没有什么表情，就只是这么静静地看着她，仿佛在等待她的下一步动作。

    苏维浑身僵硬，完全动弹不了。

    她的内心非常矛盾。即便知道宋宜风并不是什么好人，她也并不喜欢他，可是在这种情况下让她去捅他一刀，她做不到。

    “怎么，舍不得吗？”见苏维迟迟没有动作，宋白海那恶魔一般的声音再次响起，他抬起头对着操控吊车的驾驶员说道，“把他们给我扔进海里！”

    吊车再次“轰隆隆”响起来，集装箱一点点从岸边抬起来，悬空到海面上。

    “不要！”苏维下意识地往集装箱的方向冲过去，但是绿头发男人再次拦住了她。

    “不要？不要的话，就动手呀，苏小姐，我的耐心可是很有限的。”宋白海自觉已经掌握了局面，笑得越发狂放。

    苏维被绿头发的男人推了一把，持着刀子往宋宜风的方向迈了几步。

    她看着就这么站在那不反抗也不说话的宋宜风，心里压力大得几乎要崩溃，就在她不知道所措的时候，她的视线瞄到了陈西，陈西正在向她打眼色。

    “待会你注意我的眼神，自己寻找突破口。”苏维想起之前陈西对她说的话，一下子就从惶恐的状态中抓回了一丝理智。

    小西看起来会有动作，而宋宜风的状态又非常从容。

    一个人就算胆子再大，在得知自己即将被捅死的情况下多多少少都会有一丝露怯，可是宋宜风却没有，这代表什么，代表他觉得自己不会死。

    所以他一定有什么准备，而她要做的只是拖延时间而已。

    苏维拿着刀，一边留意着集装箱，一边慢慢朝宋宜风靠近，就在她举起刀子做势要捅下去的时候，苏维听到了贺天齐的声音。

    “所有人不许动！放下武器！”

