    ——

    古代当土匪、造反什么的，能不能洗白上岸？

    可以！

    如果朝廷愿意收编的话，兴许还能当个官。

    路鸣泽瞥着旁边的孙启元，心里若有所思。

    开一个混血学院，等着被混血社会的官方收编。

    感觉玄幻程度都可以写本书——那些年不想去卡塞尔学院的我，选择自办学院。

    可行么？

    其实不太行！

    因为是有隐患在的，收编之后，如果孙启元和杜奇挡不住秘党中的其他混血势力的诱惑，又或者是因为什么原因透露出魔药，这对于自己而言就是一个很大的隐患。

    得变一变才行！

    既然决定要搞一把大的，那为什么不能再大一点？

    挑战不可能！

    不仅仅要创立华夏混血学院，还要建立执行局！

    路鸣泽要借此完成自己的魔药消化，哪怕最终的结果是不尽人意的。

    只要能完成消化，自己晋升无面人，天下之大何处去不得？

    而当自己成为无面人后，自己的威慑力会上一个新的台阶，可以成为让所有人都忌惮的刺客！

    如此高调狂妄的想法，在他的心里蔓延开来。

    真这么做的话，他要面对的可能就是整个西方混血种。

    压力会很大！

    但只有这样才叫挑战不可能不是？

    舞台就是世界，观众就是全部混血种！

    心脏砰砰跳着，毫无疑问，这是一个极为冒险的想法。

    路鸣泽看着面前的孙启元，如果自己真要去尝试那个疯狂的想法，那眼前这位不就是一个合格的工具人？

    作为一个工具人，肯定也是需要冒点险的。

    你问冒什么风险？

    如果玩崩，他就需要和路鸣泽面对秘党，甚至是整个西方混血种的压力！

    相比于收获，风险什么的还是在可以承担的范围内。

    因为哪怕失败，路鸣泽觉得自己那时候应该也已经很接近无面人。

    还是那句话，只要他成为无面人，在外人的眼中，他就是最为神秘的刺客。

    血统等级不知，言灵不知，掌握着的奇怪能力同样不知——在三不知的情况下，拿什么针对他？能不能找到他都是一个问题！

    如果是在国内，就算秘党的人气急败坏，他们难不成还能动用战略级武器？顶破天就是派一些混血种进来！

    可世界这么大，国内这么大，他们拿什么找自己？

    若是他们使用无底线的办法，那路鸣泽就不能同样无底线吗？

    这里所说的无底线，其实也包括曝光龙族以及混血种的存在，真惹急谁怕谁？反正老子是无面人！

    再说，等之后青铜与火龙王，大地与山之王出现，谁还关心他？

    等到龙王的风声过去，有些人又想起他的时候，路鸣泽那时说不准都已经成为秘偶大师。

    “叫上杜奇，等会选一个合适的地方。”

    路鸣泽的赌性其实不小，说到底就是想借此机会成为无面人。

    当然，挑战不可能不是说你想想就行。

    打个比方，我是男的，我想生孩子，这是不是不可能的事情？然后你天天想，对于魔药的消化是没有用的。

    得去做！

    做完之后，你发现最后的结果不如你所愿，是失败的，是虚假的，于此过程中你会感觉到魔药的消化加快！

    所以，路鸣泽所谓的挑战不可能，不是嘴上说说，喊喊口号，拉一个两个人说要建立学院，独立。

    这不是扯淡吗？

    就像是一个土匪头头拉两个农民在山中自立为王。

    准备的越充分，于魔药的消化越有用。

    毕竟挑战不等于不自量力。

    说的详细一点，如果他能从无开始，拉起一个类似于隔壁邻居家的混血势力的规模，就算最后真的被镇压，他也百分之一千能完成魔药的消化。

    相比之下，一个土匪头头拉两个农民被镇压，魔药消化进度可能不会超过5%。

    至于你问，如果真的挑战成功怎么办？

    不可能的——就算真的成功也没什么，因为，那将是一场世界级的表演！

    ——

    车内，

    路鸣泽坐在副驾驶上，莫名陷入沉默中。

    叫你找个地，你就选这里？

    “炼金魔药——战士，一百万，顾名思义，你会成为一位优秀的战士，不存在无法使用的武器和防具，不存在无法掌握的格斗流派。”

    路鸣泽淡淡说道，随手拿出一瓶魔药。

    既然要挑战不可能，那就得增加一下己方的阿猫阿狗的战力。

    总不能拉着两农民去造反吧？

    你至少得把这两农民培养成战士，以此开始，才具备挑战不可能的资格。

    孙启元愣愣地看着突然出现的魔药，目光忍不住朝着后座的杜奇看过去。

    这家伙的眼睛中竟然露出羡慕的神情。

    杜局长莫名觉得战士魔药比自己的不眠者要厉害。

    “好！”

    孙启元也不犹豫，拿出今天刚得到的银行卡，直接递给路鸣泽。

    三百万，他没有一丝留恋，更没有一点不舍，犹豫。

    果然有钱人就是大气。

    喝下魔药，泽太子重复着需要注意的事项。

    看着面前这两个工具人，心里竟然产生兴许荒诞的想法——自己怕不是失智了吧？

    加起来就三人，真的是不可能中的不可能！

    隐约间似乎感觉魔药消化速度有加快，也不知是心里作用还是错觉。

    时间一分一秒过去，保持着战斗状态的路鸣泽见孙启元晋升成功后，这才放松下来。

    泽太子收下他的那张银行卡，又把自己的递给他。

    只听他如此说道:“卡里面五百万，你自己拿两百万，这是你所给我的那张里面多出来的。

    剩下的三百万，我要你办一个学院！”

    “真办？”

    孙启元还没来得及回味魔药的妙处，就被路鸣泽的这句话惊到。

    “民办学院需要很多手续，一时办不下来的，不过可以办武馆，明面上是武馆，实际上是混血学院，这样稍微简单一点，钱也够用。”

    杜局长出声说道，这家伙之前在瞎想，觉得自己已经推理出路鸣泽的计划，现在只不过是要行动而已。

    而泽太子倒是有些诧异地看着他，小脑袋瓜可以啊，这个提议真的很不错。

    明修栈道，暗度陈仓。

    可以，很可以！

    这里就出现一个很奇怪的现象:杜奇认为路鸣泽是已经开始行动，而后者却觉得他的提议很不错。

