    第928章自己作的

    她法律意义上的丈夫，然后告诉她丈夫，虽然景珞死了，但是她还有一个男人，还有一个女儿。她的女儿是B国公主，她马上就要去做B国王妃。

    明眼人都能看到景学安在让程淑玉把他接出去的时候是压制着怒火的，在她说起帝安然的时候景学安的面色就已经不对了，可是程淑玉还在说，还陶醉在即将做王妃的快乐中。

    视屏只能听到程淑玉的说话声，画面却是对着景学安的。

    最后大家眼睁睁看着景学安七窍流血、死不瞑目。

    胆小一点的吃瓜群众被景学安的样子吓得直接尖叫起来。

    画面这才转向一脸慌张无措的程淑玉身上。

    刚开始大家是在吃瓜，毕竟可怜之人必有可恨之处。

    可是到后面景珞和景学安相继死亡，吃瓜群众的心中都升起了浓烈的愤慨。

    视频是那个跟着程淑玉进去的工作人员拍摄的。

    这个肮脏的地方他早就看不惯了，后来他又收了白家的钱，于是便决定将景学安受虐待的视频拍下来。

    刚好程淑玉过来，他就带程淑玉去找了景学安。

    程淑玉看到警察竟然在不到一天的时间就把所有的视频都拿到手了，整个人都吓得颤抖了起来。

    “程淑玉，虽然你的大女儿如今成了B国皇室的公主，你另外还有一个男人是B国皇室的亲王，但你不要忘了，景学安才是你老公。你跟景学安在一起育有一子一女，你们才是真正意义的一家人。可是你做了什么？

    因为景学安的公司即将倒闭，你把公司交给了你那还没成年的儿子，还跟他断绝了母子关系。为了不拖累自己，你把你丈夫送进了这种连牲口都不如的地方。为了帝安然，你宁愿眼睁睁看着你女儿死去，也要逼迫她签授权书。又是为了帝安然，你又逼死了景学安。两条人命啊程淑玉！一个是你的丈夫，一个是你亲手抚养长大的女儿，你是怎么忍心这样害死他们的？”

    在看到帝家送来的这些视频的时候，他们警局所有的警察都是震惊的。

    照理说他们见过的犯人很多了，能够让他们瞠目结舌的案件不多。但是程淑玉的这起案子，却是让他们震惊得无以复加。

    一个人到底要多蠢，才能为了一个没有养育过的女儿去逼死自己养育了近20年的女儿？

    一个人到底要多坏，才能在害死女儿和丈夫之后，在尸骨未寒之时，又企图来逼迫亲生儿子？

    此刻的程淑玉已经没有了之前的嚣张，她不是一个蠢到不懂法律的女人。她知道这视频一旦落入警察手里，那她就是谋杀。

    最可怕的是，这是她自己作到警局来的。

    她是想着到了警局，她撒泼耍赖，警察拿她没办法，她怎么都能见到景杰。却没想到她进了警局之后就再也走不了了。

    看着被固定起来的双手，程淑玉突然发了疯似的企图将手从那张桌子下面抽出来，但是桌子的桌面和椅子却将她的手牢牢锁死，根本就抽不出来。

    (本章完)

