    语出惊人。

    再度将席间所有人都给震住。

    好些人在面面相觑着交换着目光，这女人，倒是果真像是国外回来的。

    这直接开放不扭捏的模样，实在是……

    饶是他们在商场混迹了这么长的时间，平日里与人攀关系谈项目的时候巧舌如簧，在这个时候，也实在是不知道应该用什么样的形容词来形容这一位……

    陆翌然身子亦是顿了顿，只抬起头来意味深长地看了安澜一眼。

    “可以，楼上有给我预留的总统套房，走吧。”

    安澜听陆翌然这么说，便径直站起身来，走到了陆翌然身后，极其自然的帮陆翌然推起了轮椅。

    两人一同出了门，吴文杰这才终于从惊愕中回过神来，只连忙举起酒杯跟席间其他人赔着罪：“实在是抱歉，安小姐和我们陆爷刚刚在一起，两人感情正好的时候。而且关于建安项目的事情，陆爷也已经将态度表达的十分清楚，那我们就先走一步了。”

    吴文杰说着，一口喝完了杯中酒，便快步跟了上去。

    吴文杰一走，包间里面才骤然炸了开。

    “那位真的是陆翌然的女朋友，倒实在是……”

    说话的人想了许久，也没有想好究竟应该怎么去形容。

    “我还以为陆翌然会喜欢温柔或者是和他一样清冷一些的女人，没想到，他竟然喜欢这么热情如火的。倒也难怪了，一个冷漠，一个热情，才好互补。”

    “看起来，陆翌然对这个安小姐倒是挺不错，刚才我留意到了，这位安小姐在说话的时候，陆翌然一直在看她，眼神和看别人的时候，完全不一样。”

    “如果是这样的话，我们这件事情，倒似乎可以想想办法，从这位安小姐这里入手？”

    “到时候可以问问这位安小姐的相关信息和联系方式，看看有没有办法，买通这位安小姐，让她在陆翌然面前帮我们说说话。”

    席间其他人都在议论纷纷，只林俊明和魏超苍白着一张脸，额上冷汗涔涔，脑子里只反反复复的闪现着两个字：完了。

    陆翌然对安澜越好，越是喜欢安澜，感情越好，他们死的越快。

    安澜和陆翌然已经从这里离开了，安澜肯定会将先前听到的话，告诉陆翌然的。

    以陆翌然的性子，他们恐怕是……彻底的完了。

    安澜和陆翌然出了门，不一会儿，吴文杰便追上了两人，三人一起上了电梯，吴文杰目光从陆翌然脸上闪过，轻咳了一声：“陆爷，去几楼？”

    陆翌然看向安澜，安澜从陆翌然的眼中看出了询问的意思，便主动开了口：“陆总的总统套房在哪一层楼？”

    陆翌然听安澜这么一问，嘴角微微翘了翘，却又就察觉到了什么，觉着自己表现得太过明显，又将嘴角悄无声息地往下压了压，只在心里暗自轻哼了一声。

    啧……女人。

    你究竟知不知道，什么叫做矜持？

    吴文杰似乎也有些意外，见陆翌然虽然神情有些奇怪，可是却没有反驳，便依言按下了总统套房所在的楼层。

    吴文杰看着陆翌然和安澜之间好似外人都插不进去的氛围，心里愈发奇怪，陆总和安小姐，不是才认识几天吗？为什么如今却让他总有一种，他们之间有了小秘密，是他不知道的的感觉？

    吴文杰心里想着，只轻咳了一声：“那现在有安小姐陪着陆总，我等会儿将两位送上楼，就直接回去了？”

    陆翌然没有作声，倒是安澜有些奇怪地看了吴文杰一眼：“吴特助要走？”

    “可是……今天的天气有些恶劣，虽然陆总现在看起来情形尚可，可是万一等会儿陆总发病，我可能不知道应该怎么应对啊……”

    “要不，还是将陆总的私人医生叫过来，让他在这边随时准备着，以备不时之需？”

    陆翌然握着轮椅扶手的手微微一顿，有什么不知道怎么应对的？她，不就是他的药？

    “而且，我还有事情想要跟你们说，关于先前我来的时候，碰到的事情。”

    陆翌然微微抿了抿唇，脸色肉眼可见的冷了下来。

    哪有那么多的话要说的？

    是又突然不好意思了？

    可是刚刚在那么多人面前宣告主权，信口开河说她是他女朋友，勾引他，说天气不好不要回家，要在酒店住一晚上的人，不也是她吗？

    她究竟想要做什么啊？

    吴文杰觑了眼陆翌然的神情，在心里暗自叫了一声不好，却也不敢多说什么，只笑着点了点头：“好吧。”

    到了顶楼，电梯开了门，陆翌然先一步操纵着轮椅出了电梯。

    安澜原本是想要去推轮椅的，见陆翌然直接出去了，愣了愣，才又跟了上去。

    心里暗自想着，陆翌然这是……生气了？陆翌然好像并不喜欢有人给他推轮椅的样子。

    她很少见到有人给陆翌然推轮椅，先前她也是下意识的动作，下一次要注意了。

    陆翌然到了一间总统套房门口，进行了人脸识别，门被打了开来。

    陆翌然进了门，客厅里面的自动感应灯便开了。

    安澜跟在后面走了进去，打量着屋里的设施。

    屋里的设施很多都和之前安澜在陆家看到的是同款，无论是摆放的位置和样式，都像是特别定做的，应该也是为了照顾陆翌然的腿。

    总统套房是落地窗，刚刚进门，就有一道闪电划破天际。

    陆翌然皱了皱眉，目光定定地盯着落地窗外面，神情阴冷。

    安澜连忙拿起桌子上的窗帘遥控器，将窗帘给关上了。

    陆翌然朝着安澜看了过来，安澜便开了口：“先前我到酒店的时候，走的楼梯，刚好撞见，林俊明和魏超在楼梯口说话。”

    “你对你们谈的这个项目分毫不让，令他们恼火，所以他们正在商量，想点阴损的办法来对付你，让你吃点教训。”

    吴文杰闻言，脸色就骤然变了：“什么？他们果真这么说？”

    “嗯，我当时在楼梯口听得一清二楚，他们说下来会找几个人一起商量商量要怎么做。”

    “我当时听到之后，本来是打算直接转身离开重新从电梯上楼的，可是一不小心，弄出了一点动静，被他们发现了。”

