    徐庶先离开了刺史府，他要去准备军队开拔的事宜。鲁肃则留下来跟陈楚继续商议关于并州士族的问题。

    正当陈楚和鲁肃在内厅说话的时候，铁卫来报，并州张家的当代家主张原求见。陈楚不禁微感吃惊，随即立刻让铁卫将张原请进来。

    铁卫刚一离开，鲁肃微笑道：“张原此来肯定是为了张泰的事！主公可以利用此机会向张原施加压力！”

    陈楚点了点头。鲁肃所言与他所想一致。

    片刻后，铁卫便将张原带进了内厅。

    张原一进内厅，便朝陈楚拜道：“张原见过骠骑将军！”

    “张公免礼！”，陈楚微笑道。随即温言问张原：“张公此来所为何事？”

    听到这话，张原不禁在心中想：真是明知故问！你能不知道我是为了什么事吗？

    虽然心中如此想，但口中却道：“在下听闻小儿无意冲撞了骠骑将军，因此特来向骠骑将军赔罪！”。张原说得诚恳，但却没有多少诚恳的味道。

    陈楚露出吃惊的神情，问道：“张公此话是何意？难不成那个胆敢当街对我夫人无礼的无赖竟然是张公的公子？”，说这话时，陈楚的脸色已经有些变了。

    听到这话，张原不禁愣了一下，心中寻思道：难道这骠骑将军竟然不知道我儿的身份？不对！他这是在拿话挤兑我呢！

    一念及此，张原平静地说道：“将军，小儿虽然有错在先，但已经断了一臂，也算是恕了罪了。希望将军不要为难小儿。”。张原的态度显得有恃无恐，给人的感觉就是，必须放了他的儿子。

    “大胆！你张原应该是饱读诗书之人，难道不知道张泰所犯乃是不赦之罪吗？”，鲁肃一拍案几怒声道。鲁肃此时发怒可不是在演戏，他确实是发怒了。

    张原不禁心中一惊，他原以为对方顾忌自己在并州的影响力，应该不会如何为难自己，却不想对方似乎并不打算善罢甘休。‘难道陈楚想借机对我张家动手？’，张原不禁如此想着。想到这，张原的脸色不禁微微变了颜色。

    这时，陈楚说话了，“张原，我念在张泰是你独子的份上，可以不杀他。但是死罪可免说罪难逃，张泰下半辈子就在我刺史府中过吧！”

    张原闻言大吃一惊，连忙跪下恳求道：“将军，老朽就只有这一个儿子，请将军网开一面啊！”

    陈楚丝毫不为所动，冷着脸寒声道：“我不杀张泰已经是网开一面了！怎么？你还不知足？”，陈楚的语气似乎没有丝毫商量的余地。

    张原不禁心头大急，顿时乱了方寸，哀声恳求道：“将军，老朽知道小儿罪在不赦，但恳请将军念在老朽只有这一个独苗的份上，法外施恩啊！”。此时的张原已经没有了刚才的矜持。

    陈楚见火候差不多了，于是语气一转，温言道：“张公如此疼爱张泰真是让人感佩啊！如果我再坚持，就太不近人情了！”

    张原一听陈楚的口气松动了，于是急声道：“只要将军饶了小儿，老朽愿唯将军之命是从！”

    陈楚微微一笑，心头道：等得就是你这句话。

    “我可以放了张泰，但你必须同我们配合。”，陈楚淡淡地说道。

    张原一愣，随即问道：“不知将军有何事须要老朽效劳？”

    “你们这些士族最近打算做什么？”

    陈楚的声音很平淡，但却在张原的心中掀起了滔天大浪。张原的面色顿时变得煞白，吞吞吐吐地说道：“将，将军说什么？老朽不明白。”

    “不明白？”，陈楚的眼神顿时变得冷厉起来，“你们打算趁我征北军无暇他顾之时举事，真的以为我不知道吗？......

    ”

    张原大惊失色，一脸恐惧地看着陈楚，半晌说不出一句话来。

    看着张原的神情，陈楚冷冷一笑，说道：“我劝你还是一五一十地如实说来，这样才能让你们张家免掉一场大祸！”

    接着，一旁的鲁肃继续说道：“你不说也没关系，反正我们早已侦知了你们行动的相关情报。”

    张原的脸色阴晴不定，他的内心似乎在做着激烈的思想斗争。陈楚和鲁肃都没有打扰他，让他自己好好想一想，有的时候逼得太急了反而不好。

    好半晌，张原突然叹了一口气，抬起头来看着陈楚。陈楚发现，张原的面容彷佛在这一瞬间老了十岁。

    “将军，您说得不错，我们这些士族确实在商量如何趁机将你们赶出并州。”

    陈楚微皱眉头问道：“你们这些士族虽然对我不满，但恐怕还没有胆子谋划这件事。是谁在唆使你们？是袁绍还是曹操？”

    张原点头回答道：“将军所料不差。我等虽对将军不满，但却还不敢明目张胆地同将军对抗。大约一个月之前，袁绍派密使来到并州，在他的唆使和保证之下，我们终于决定趁并州空虚之时动手夺了并州城。”

    陈楚冷冷一笑，“我原以为是曹操，却不想竟然是袁绍。我过去还真是小看了袁绍，他竟然懂得给我来这一招釜底抽薪！”

    “说一说你们具体的行动计划和参与的人员吧？”，陈楚看着张原又问道。

    张原又叹了一口气，接下来便将所有的一切和盘托出。

    好一会儿过后，张原终于叙述完了，然后露出一副如释重负的神情。

    听完张原的叙述，陈楚不禁眉头紧皱。根据张原所说的，并州的士族竟然绝大部分都参与了此事！

    稍作思忖后，陈楚对张原道：“很好！你所说的这些情报很重要，不过我会进行核实，如果你敢说谎，不用我说，你应该知道下场！”

    张原连忙道：“不敢！在下绝不敢欺瞒将军！”

    陈楚点了点头，然后说道：“好了！你可以下去了！”

    张原不禁一惊，连忙问道：“将军，您不是说要放了小儿吗？”

    “怎么？怕我食言？你放心好了，等这件事情解决之后，我会派人将公子送回府上。”

    张原闻言，不禁心头一阵气苦，但他不敢有丝毫异议。

    “将军之命，老朽不敢违逆，不过老朽希望在离开前能见一见小儿，望将军恩准！”，张原恳求道。

    陈楚稍作思忖，便点头道：“可以。子敬。”

    “属下在。”，鲁肃立刻应道。

    陈楚接着道：“你陪张老去看看张家公子吧。”

    “是。”，鲁肃随即转身朝张原做了一个请的姿势，“张公，请随我来吧。”

    张原连忙朝鲁肃抱拳道：“那就有劳啦。”，随即朝陈楚一拜，“老朽告退。”

    陈楚点了点头。然后张原便跟着鲁肃往刺史府的厢房方向走去。

    大约一刻钟后，鲁肃又回到了内厅。

    “主公。”，鲁肃抱拳道。

    陈楚微微一笑，问道：“张原走了吗？”

    鲁肃点头道：“刚离开。”

    “父子见面，场面想必很感人吧？”

    鲁肃微笑着回答道：“确实很感人！当时，这两父子抱着哭得一塌糊涂！就仿佛生离死别似的！”

    陈楚又笑了笑，然后话锋一转，问道：“子敬，你对并州内部的局势如何看？”

    鲁肃立刻回答道：“一群乌合之众罢了！不值一提！”

    陈楚笑道：“子敬可不能小看这些乌合之众啊！有的时候，就是这些乌合之众能惹出大麻烦！”

    顿了顿，陈楚严肃地说道：“我不管对方是不是乌合之众，所谓......

    ‘狮子搏兔，必尽全力’，我军必须趁此机会以雷霆万钧之力完全解决掉并州的所有内患！”

    “是！肃明白！”，鲁肃郑重地应诺道。

