    第404章学书法

    零食机做好了？

    “全部做好了？”

    年疏桐冒着被毒舌的风险又问了一遍，不过瓦砾倒是难得的没有傲娇毒舌。

    “是的，已经全部做好，只差实践。”

    年疏桐对着瓦砾双手比赞，真心实意的夸赞着：“瓦砾真的是厉害，没准在整个星际都是第一聪明的。”

    瓦砾没有一点谦虚的想法，他仔细的思考了一下。

    “星际第一不一定,但是蓝星第一是肯定的。”

    说完话的瓦砾，带着姬思思和自己的机器人团队，上了飞行器离开了。

    徒留年疏桐一个人站在原地。

    “刀刀，瓦砾刚刚说他比我聪明，是不是？”

    “主人，难道不是吗？”

    “宿主,小八觉得我们要认清楚事实真相。”

    两个小型插刀人，一人一把小刀，插进了年疏桐的肺管子里。

    年疏桐抬脚准备离开这里，走了两步，她想到什么的问：“你们两个是什么时候统一战线的？”

    明明之前的一把刀，一颗小种子，天天在识海里，不掐上几架，感觉都不舒服。

    识海中，舒服的飘在识海上的一把小刀，浮浮沉沉，刀身的两边还变化出来两只手，手里拿着一本书。

    而他的旁边，是一颗扁平的种子，一样的舒服姿势，一样的一本书。

    当年疏桐问完，但是没有得到回应之时,她偷偷的溜进来看一下。

    两个家伙都看书？看的矛盾都没有了，和谐了。

    到底是什么书,魅力这么大？

    年疏桐的意识,小心的隐藏着，在识海里化作一滴水，飘飘荡荡的到了两个家伙的旁边。

    “孙子兵法……儿童插画版。”

    年疏桐读出了声音，也惊到了两个正在看书的刀刀和小八。

    “主人，你怎么来了？”

    “宿主，你来干嘛？”

    一滴水，在刀刀和小八的眼前，幻化成了年疏桐的样子。

    “我自己的识海，回来还要敲门吗？”

    “不需要。”

    “您随意。”

    两个家伙客气的说着话，让年疏桐笑的有点奇怪。

    “你们两个这是浑水摸鱼，反客为主，还是笑里藏刀，声东击西？”

    年疏桐的话，让刀刀和小八立即抛弃了手中的书本，一人一句的说了起来。

    “主人，你看了三十六计？他们怎么能那么聪明？”

    “宿主，小八一下子就被打开了新世界的大门。”

    看着还是两位还是呆呆直直的，年疏桐也不逗弄他们了。

    “你们两个差不多就行了,看着长点见识就行,不用学以致用。”

    年疏桐说完之后,闪身出去了。

    留在原地的刀刀与小八,对视一下，似乎有火花噼里啪啦。

    不出去，那就在这里实践一下吧。

    退出识海的年疏桐，摇头失笑。

    好家伙吗？两个人倒是不网瘾了，开始学习了。

    关键你看看这学的都是什么？鬼谷子，三十六计。

    这是打算干点什么？

    不过，三十六计这个东西，倒是很好玩。

    她第一次看的时候，也觉得古人是真的很厉害。

    年疏桐看着远处上课的孩子们，也是时候给孩子们增加一点新的学习内容了。

    目前也没有事情的年疏桐，干脆的回了自己的房间，开始整理教材，一些适合孩子们学习的教材。

    千字文，弟子规，三十六计，图画版，影视版，全部被年疏桐整理了出来，到时候交给华老，让他安排就行。

    当年疏桐正在整理的时候，傅云河找了过来。

    他手背在身后，步调有几分愉悦的走到了年疏桐的窗户外。

    “年疏桐？”

    “说。”

    年疏桐头也没抬，手里的毛笔继续抄写着弟子规的内容。

    窗外的傅云河，看见认真的年疏桐，也没继续纠缠，只是把自己背后的东西拿了出来。

    一束还带有一点露水的野花。

    他自己伸出两只手，拿过来桌子上面的那个瓦罐，把里面有一点凋零的野花拿出来，换点水，把新的野花插进去。

    年疏桐眼角余光瞥见了傅云河的动作，随口问了一句：“你这么喜欢花的吗？”

    傅云河正在推动瓦罐的手停了一下，又继续向前。

    “看着心情会好一点。”

    他也没说自己喜欢还是不喜欢。

    不过他的话，倒是得到了年疏桐的认同。

    “说的对，那你以后要记得来换花。”

    “好的，不会忘的。”

    傅云河的嘴角荡起微弱的弧度，身子倚靠在窗边的墙上，眼里有光的注视着年疏桐写字。

    低头写字的年疏桐，终于写完这一页，停下来笔墨，侧着仰头。

    “你想学？”

    “想。”

    本是看人的傅云河，立即应答的说：“想跟你学写字。”

    年疏桐又继续低头，继续书写。

    “想学就要坚持，可不能放弃，知道吗？”

    “自然，我肯定能做到的。”

    傅云河已经站直了身体，他没看见低头的年疏桐，唇边有点巧笑倩兮，得意洋洋。

    “很好，我相信你。”

    年疏桐终于放下了手中的笔，在自己的空间纽扣中，拿出了一本被订装成册的三字经，递给了傅云河。

    “那好，自己买上笔墨纸砚，先从抄书开始，什么时候练的有模样了，什么时候我再教你。”

    “哦对了，书法这件事情，一定要坚持，每天至少要写上一百个大字的。”

    此时的年疏桐已经站起身，指着窗外的学校说：“大字知道吗？就是孩子们每天都会抄写的那种。”

    傅云河看着笑的得意的年疏桐，一下子就知道了她的意图。

    不过，他还真就想保留着自己学习的机会，只要他练好了，年疏桐总会单独的教授他吧？

    你认为你是钓鱼者，但殊不知鱼也成精了。

    “行，我知道了，会完成的。”

    年疏桐看着答应痛快的傅云河，难道真的是来学习写书法的？

    看着傅云河认真的表情，年疏桐觉得自己可能想错了，人家是真的想学习。

    “好，那你先练着，到时候我在教你。”

    年疏桐坐好，继续抄写。

    这一次的傅云河，光明正大的站在外面，盯着年疏桐看。

    他在学习书法。

    不过，他也没看多久，因为还有不少事情要做。

    这一天，年疏桐都在抄写中度过，当晚上回来的时候，瓦砾告诉她，工厂区那边已经搭建完成了。

    “好，明天我们迁工厂！”

    (本章完)

