    第255章稳步上升的交易额（三更求订求票

    “这两位顾客刚到没多久，正在挑选交易物。”

    见夏佺看向那两位客人，夏媛连忙低声说明情况。

    “嗯。”

    夏佺颔首，牵着弟弟往休息区走。

    脑海里仔细搜索前世在哪里见过这样的穿着打扮。

    ……

    没错，夏佺发现此刻正在商铺里挑选东西的两个顾客，身上穿的衣服确实很眼熟。

    像她前世从纪录片里看到的，八十年代中期的穿着。

    喇叭裤，大头鞋，衬衫套马夹。

    过程描述起来有些长，其实就在夏佺随意扫那一眼间的事。

    收回目光看向跟在自己身边夏媛：“今天有什么特别的事吗？”

    “回主人。”

    夏媛跟着姐弟来到休息区，声音轻柔的汇报，“那位用积雪交易物资的贵客，今天已经完成交易了。”

    “哦，那真是太好了。”

    这消息让夏佺眼前一亮。

    她正在想若再拖下去，那位想交易天然零度水的顾客会不会反悔呢。

    这下她终于可以去完成这单系统交易了。

    “对了，那位大哥哥情况还好吧？”

    之前几天，那位年轻前辈一直没来，夏佺这几天难免会替他担心。

    此刻得到这么个好消息，让她高悬的心不自觉轻松下来。

    夏媛犹豫了下点头：“挺好。”

    “干嘛犹豫？”

    夏佺不解的看着她，“当时你没亲眼所见？”

    “是的主人。”

    她如实道，“那位贵客是白天来的，当时是夏安在接待，等我与夏安换班时，他才告诉我的。”

    “当然，具体的交易详情在这里。”

    说话间夏媛已将不离手的交易册双手递过来。

    夏佺目光如炬：“这不是咱们商铺里的交易记录册？”

    虽是疑问句，却说得无比笃定。

    “回主人，这本册子，是夏安特意准备，帮您记录特殊交易的册子。”

    所谓特殊交易，就是夏佺在固定商铺，进行的非店铺内交易。

    就如夏佺通过位面币从系统自由交易区换回来物资，再与进来的顾客进行的直接交易。

    这些交易内容无需经过固定商铺，因此也不需要记入商铺账目中。

    也不必因这交易而向商铺提供者交税。

    “嗯。”

    得到想要的答案，夏佺满意点头，“对了，今天店里的交易情况如何？”

    “今天目前为止完成了一百二十三单交易，交易额400币。”

    夏媛回答得十分流利，可见功课做得十分充足，“这是今天商铺的交易记录，请主人过目。”

    “先放这吧，我慢慢看。”

    夏佺满意的点头，看看那边两位年轻顾客，“忙去吧。”

    “好的主人。”

    夏媛恭敬的答应着，“您有什么吩咐，随时告诉夏媛哦。”

    夏佺颔首，没再说话。

    意念微动便从储物手链里拿出一盒250ml牛奶，及一个小杯子，跟弟弟分着喝了。

    又拿出一盒自热饭热上，准备和弟弟一起分着吃。

    虽然中午吃得不多，但即将休息前，她也不准备吃太饱。

    等吃饱喝足，夏佺正准备把储物手链内备好的热水，以及洗漱用的脸盆脚盆拿出来准备洗漱。

    ……

    “主人，又完成一单交易，大约计三位面币。”

    这时夏媛送走两位顾客，转身走来。

    (本章完)

