    每一次从指甲里往外抽头发，似乎都会让他疼的死去活来！但是不抽，更疼！那种疼痛太过剧烈，让这个看似孩童一样的人也忍受不了，喉咙发出让人头皮发麻，甚至心惊肉跳的声音。

    他整个人衰败的跌坐在大殿之中，四周的白骨上已经长满了头发。

    白骨上长头发，这种景象想想都让人觉得恐怖。

    而他感到了喉咙和眼睛也十分的痒，那种痒让他恨不得挖开喉咙，掏出眼睛！他忍不住了，那种痒和难受他真的难以接受了。

    所以他还是向着自己的眼睛摸去，这一摸不要紧，结果直接吓一跳。

    因为他的眼珠子之中也长出了头发。

    他拉着那根头发，眼球瞬间就被带了出来了，但是眼眶内头发还是没有断裂。

    这头发和他自身一样，水火不侵，刀剑也无法斩断。

    他尝试了很多办法，但是那细细的头发，看似柔弱，却始终十分的坚韧！没有别的办法，除了往外拉没有别的办法。

    夜已经安静下来了。

    这里是九大圣地的大混元一气，以往安静的夜晚不会到来。

    因为即便是到了晚上，大混元一气依旧还是有很多的人吞吐晚霞，接着沐浴星光。

    这是大混元一气的一种独特的修炼方式！但是今日，却格外的寂静。

    阿马已经习惯了这种破开封印的日子，但其实在封印里，他们其实是没有概念的。

    封印其实就是将他们一下子拉到了现在。

    有点类似于明明活在公元123年，然后一眨眼，就来到了现在的2022年一样。

    所以阿马其实没有受到任何影响，像是往常一样，他吃过饭，当然这个饭是最近才开始吃的。

    对于他而言，这种生活很是惬意毕竟他已经是争渡四层的人了，这要得益于他生在蛮荒部落。

    而且作为蛮荒部落的一员他没有杨青那么傻，也不需要暴露自己。

    这么多年在九大圣地，为他积攒了很高的威望。

    他今天要开坛讲道，为部落的一些年轻后辈解惑和指导。

    这种事情他也做得极为熟练了，毕竟曾经被仙皇压了一头，这也让蛮荒部落意识到，教育传承很重要。

    所以阿马就是蛮荒部落的导师！可是当阿马来到大混元一气的讲台时，他发现这里空无一人。

    “这群蠢货！”

    阿马怒骂一声，他的布道上绝对不允许有人迟到。

    也从来没有人敢迟到！但是今天，却不是一个人迟到，而是没有一个人来！阿马并没有注意到，他的脚下不知道何时多了一缕头发！也没有注意到，远处的井口内，已经被头发填满了。

    那是一口无上大道井，据说是仙皇的遗物，其内的泉水可以治愈天下间一切创伤，普通人喝一口，可以立马成仙得道！而修仙者喝一口，可以洗精伐髓，助长身体的改变！但是，阿马的确没有注意到这一点。

    夜幕下，今夜星光依旧璀璨，阿马抬头，却发现整个大混元一气宗门内，居然没有人在接引星光。

    这让阿马越发的生气了，毕竟虽然说如今九大圣地占据了上风，但是不代表现他们可以不努力了。

    如今直接可以吞并仙界的成果，那都是一代代人忍辱负重，甚至牺牲自己换来的。

    所以阿马大袖一挥，直接朝着最近的一个洞府而去。

    那个洞府之中，是他平日里最喜欢的学生，当然，今日他必须责罚那个学生！而且那个学生还是一个大日！阿马推开了洞府的大门一股恶臭袭来。

    这让阿马眉头一皱，他们吃人不假，但是不会弄得如此不干净卫生，都会当成动物一样认真对待。

    但是这个洞府内却奇臭无比，仿佛有股腐朽的臭味。

    阿马一挥手，洞府洞顶炸开，一股清新的风吹了进来。

    就在他准备暴怒和训斥的时候，一截手臂扔到了他的脚下。

    吧嗒！那节手臂上有图腾，他一眼就看出了，这就是他最喜欢的学生拉修的手臂。

    “何人敢伤我弟子？”

    阿马猛地暴怒，天命的气息爆发，战力让洞府四周墙壁融化了。

    火红的光芒之中，他依稀看到了，有一个人在啃食自己的小腿。

    而那个人此刻猛地一甩头，披头散发之中，他的脸全部被遮住了。

    但是惊鸿一瞥，他还是看到了，那不就是拉修吗？

    拉修居然在啃食自己？

    “你怎么了？”

    阿马虽然感觉到了不对劲，还是开口问道。

    但是没有人回答他，而是嘎嘣之中的声音继续响起，带着一股令人战栗的声音。

    他没有注意到，自己的脚下，不知道何时，已经有了一团又一团的头发，在他的身后也是！那些头发像是活过来了一样，有着鲜活的生命一般，犹如藤蔓壁虎一般，悄悄的将他包围了！“拉修，你这到底”轰隆！洞府瞬间炸开，他猛地一跃而起，脚下是追上虚空的一根根头发。

    这些头发崩的笔直，像是一根根钢针一般。

    对付头发，最好的自然就是火了！所以他张口就是一道先天真火！但是先天真火喷吐过去，那些头发不受丝毫影响，直接略过火焰，朝着他继续纠缠而来！“什么人敢在我大混元一气内捣乱？”

    显然，阿马还没有意识到事情的严重性。

    这个时候了，还以为只是有人捣乱而已。

    结果就是，他心头猛地一痛，像是外面是头发呼唤了藏在他体内的头发一般！他的口中猛地吐出一大把的头发。

    “哇！”

    这些头发像是没完没了一般，他在虚空之中不断呕吐，但是这些头发长度太长了。

    哪怕是他是在万米高空，但是很快，头发就垂落下来了。

    这太吓人了，万米长的头发一大把，然后笔直垂落下来了。

    而且他似乎怎么吐都吐不完。

    此刻他才注意到，不仅仅是他，四周不少人到处都是头发沾染在身上。

    有的是挂在身上，有的被缠绕，有的被不停的在长出头发。

    四周混乱一片，长发飞舞在空中！ 

