    秦家死了人吗？

    这是叶皓辰脑海之中冒出来的第一想法。

    旋即，叶皓辰便不再犹豫，直接朝着庄园之内走去！

    只是到了门口的时候，突然就有人出来给叶皓辰拦了下来。

    “私人住宅，不得擅闯……”

    来人面色严肃，看起来就是训练有素的，跟之前叶皓辰在秦玉海身边看到的保镖应该是一批人。

    叶皓辰心中有些疑惑，难道说，秦玉海没有跟他们说明自己要来？

    这应该是不会疏忽的！

    “我是叶皓辰。”叶皓辰还是礼貌地介绍了一下自己：“我跟秦老约好了，今天要来帮忙梳理药材的。”

    “叶皓辰？没听说过！府内有贵客，我劝你还是早些离去！”

    门卫面色阴沉，说话之间，对着旁边几人招呼一声，竟然是朝着叶皓辰逼近了几分。

    叶皓辰并未退后，只是盯着几人的面相，摇了摇头，他们也并非是狗眼看人低的家伙。

    只是职责所在，叶皓辰自然不愿为难他们。

    “府内有贵客？我看府内是有人去世了吧？”

    叶皓辰下意识的开口询问了一句，这也算是在套话吧！

    门卫闻言不由是一怔，旋即对视之间，他们对待叶皓辰的态度就更加警惕了！

    “我劝你马上离开，否则，你就走不了了！”

    “你怎么知道府内有人去世？你究竟是什么人？”

    叶皓辰眼看着几人朝着自己逼近过来，不由是眉头紧锁，看来自己一切都没有看错，自己除了医术传承之外，最为厉害的反倒是这玄门术法！

    一双法眼能够看透一些虚实变化。

    如今这府上的妖邪煞气冲天而起，这可不是好事，而且叶皓辰可以确定，不是这一时半会儿滋生出来的。

    只是现在才爆发了出来，继续这样下去，天黑之前，整个秦家豪宅之内，必然是没有一个人可以存活的！

    这般手段真的是太过狠辣了。

    究竟是什么人要这么做呢？

    京都洪家？

    叶皓辰第一时间想到了这个昨天晚上就听过的名字，同时更加好奇，秦玉海究竟是什么身份，身上隐藏着什么秘密？

    竟然可以让人下了这么大的力气，甚至是残忍的要在这里灭掉秦玉海全家呢？！

    这般手段太过残忍，可是有伤天道人和，那背后主事之人，若是命格不够硬的话，必遭天谴劫局啊！

    但这时候都不是猜想这些的时候，叶皓辰心中异感顿生，一只手下意识的抬了起来，掐算之间，不由是额头开始冒汗。

    几个门卫见到叶皓辰这般奇怪的变化，都是愣了一下。

    紧接着，叶皓辰就赶忙拿出手机，拨打电话，速度很快，怕是担心什么事情赶不及一般！

    电话很快被人接通！

    “秦老，我是叶皓辰！”

    “哦，呵呵，是叶神医啊，瞧瞧我这记性，刚才家里突然来了客人，我就招待了一下，叶神医，你稍等啊，我这就过去！”

    秦玉海这边闻言，顿时就连连道歉了几句，然后不等叶皓辰回应，就挂断了电话。

    对面的几个门卫都是怔住了，他们没有想到，叶皓辰竟然是真的有秦玉海的联系方式！

    刚才电话里面冒出来的声音他们是听到了的。

    秦玉海竟然是要亲自过来接人，这说明了什么？

    这个年轻人，身份不简单啊！

    “这位先生，实在是不好意思，我之前不知道您真的认识秦老，所以……”

    为首的门卫已经开始对着叶皓辰道歉了。

    叶皓辰却只是摇了摇头：“无妨！”

    旋即看着山庄里面，沉声问道：“我可以先进去看看吗？不会往里面走太远！”

    “这个，当然可以了，叶先生请！”

    另外一个人看起来还是比较有眼力劲的，这就赶忙是邀请叶皓辰进入山庄之内。

    “叶先生，要不，您先在亭子里面坐一下，我给您倒杯茶！”

    有个门卫应该是被推出来的，主动接待叶皓辰，也看得出来，这人是比较擅长这些的。

    叶皓辰点了点头，这就走到了前院的凉亭之中，旁边是假山金鱼池，四周还有一些喷泉景观，让人坐在里面十分赏心悦目。

    时时刻刻都有一种高人一等的尊贵之感！

    但对于叶皓辰来说，他根本就不在意这些，他看到的东西跟寻常人看到的东西完全不同！

    这里的风水布局是找人专门调整过的！

    甚至地面的青石砖的铺设都是有讲究的！

    只是，叶皓辰踏足其上，法眼之中一块块青砖的缝隙之中透露出来了点点光亮！

    不对，有问题！

    叶皓辰的视线锁定而去，是在凉亭的座椅之下，一块青砖的缝隙似乎有扭曲的光芒散发而出，透着一股子邪气，似乎还有血腥味！

    旁边的门卫刚倒了一杯茶水，就看到叶皓辰这般古怪的动作，也不由是好奇了起来，下意识地跟了过去。

    而叶皓辰这时候，也刚好将脚伸到了凉亭座椅的下面。

    踏踏！

    青砖被叶皓辰的脚尖轻点了两下。

    竟然是活动的！

    “恩？这地砖松动了，呵呵，叶先生您的眼力劲儿真好，藏在下面这么严实，您都看到了！”那门卫见状，这就直接对着叶皓辰拍了一个马屁！

    可他的话刚刚落下，叶皓辰就眉头紧锁：“不对劲！”

    “不对劲？什么不对劲？”门卫见到叶皓辰的面色不好看，也是转头再次朝着那地砖看了过去。

    就见叶皓辰的脚尖更加用力，紧接着，前面的一半脚掌直接踏足其上！

    砰砰！

    青砖活动得更加厉害了，但仅仅只是跳动了两下，就没有了声响，紧接着一股股的血色的液体就从其缝隙之中冒了出来。

    叶皓辰赶忙收回脚丫子。

    而那门卫见到这一幕，不由是双眼圆睁，下意识地退后了一步，伸手指着地砖，结结巴巴道：“这，这地砖怎么还流血了啊！”

    紧接着，他就见鬼一般地看向了叶皓辰，显然是希望叶皓辰可以解释这一切的！

    可就在这时候，旁侧传来了秦玉海的声音：“呵呵，叶神医，怠慢了，怠慢了啊，您千万别见怪啊！”

    叶皓辰转头看向快步走来的秦玉海，仅仅只是看了一眼，叶皓辰本就难看的面色，更是森寒至极，甚至多了几分凶悍的戾气！

