    对于洪沙瓦底，吴东可以说相当熟悉。

    在清末综影世界，他的地盘就是这一片，怎么可能不了解？

    当然，了解的是地形地貌，还有民俗民情，至于被他插手强行改动过的历史，就没什么好参照的了。

    对他来说，知晓这些已经足够。

    眼下的洪沙瓦底北部，可以用一片混乱来形容。

    若非有华夏帮衬，那里怕是依旧战火纷飞，绝对不是什么良善之地。

    加上海拔高土地贫瘠，说一句穷山恶水一点都不为过。

    当然，只是将那里当做药草种植基地的话，也还是相当合适的。

    另外，那里的各种矿藏也不少，加上丰富的森林资源，只要开发得当绝对是个金矿。

    这些心思，就没必要和一干退伍军人员工说了。

    只是，很显然吴东突然的想法，还是让雷虎等退伍军人员工，有些措不及防不知所措。

    放着好好的安稳工作不做，跑去军阀遍地的洪沙瓦底，并不是一件容易做出的选择。

    “用不着纠结！”

    吴东再次强调：“一切但凭自愿，集团这边不会强迫！”

    “只是人无远虑必有近忧！”

    “经过小日子公司一番折腾，咱们百草饮料集团也算是名声大振，很有一飞冲天的迹象！”

    “生产基地那边的生产状况，想来你们都有所耳闻，集团的各类饮料全都供不应求！”

    “因为营养饮料和保健饮料的特殊性，还有比较明显的效果，我可以断定饮料集团的生意还会更加火爆！”

    “搞不好，用不着几年甚至有机会染指国内饮料销售冠军的宝座！”

    说到这里，吴东语气一缓悠然道：“那时，才是真正考验咱们集团的时候了！”

    一句话，让原本听得有些热血沸腾，满心激动的退伍军人员工们面面相觑，不知道大老板为何有这样的想法。

    “你们觉得，老美那两家排名世界第一和第二的饮料巨头，会白白让出国内的巨大市场么？”

    吴东轻笑道：“若是那两家老美巨头饮料企业出手的话，事情就不简单了！”

    “以老美霸道的行事作风，还有毫无底线的手段，再加上眼下国内的舆论氛围和亲美势力，到时候怕是要承受泰山压顶一般的巨大压力啊！”

    “搞不好，之前被咱们整得灰头土脸的小日子，也会跟着摇旗呐喊冲锋陷阵！”

    吴东突然问道：“你们觉得，那时候集团有没有被断原材料的风险？”

    自然是有的，而且还很大！

    雷虎一行退伍军人员工，此时全都神色凝重，眼中透露出了惊骇的神色。

    他们确实没有想到，看起来一片红火的饮料集团，将来还可能遭遇如此严峻危机。

    可。大老板吴东的推测有问题么？

    一点问题都没有！

    以他们对饮料集团的看法，再发展几年还真有可能，达到吴东所言的那般程度。

    毕竟，营养饮料以及保健饮料和碳酸饮料完全不同，想要取代它们销售霸主的位置，并不是那么困难的事情。

    跟着大老板吴东身边一个来月时间，自然也听到了一些有的没的信息。

    其中一条就是，百草饮料集团有意扩张产品丰富度。

    打算等营养饮料销售达到一定程度后，就开始上马茶饮料，还有果汁饮料等等项目。

    甚至，一度还有啤酒方面考量，不过被大老板吴东否决了，表示用果酒代替啤酒就很好，没必要把摊子铺那么开。

    只是想想，就知晓真要是扩张以后的饮料集团，会成为怎么样一个庞然大物？

    而这样的庞然大物，肯定会拼命的抢夺国内饮料市场。

    到时候，和那两家全球排名第一和第二的饮料集团对上，根本就是没法避免的事情。

    这些天，他们跟在吴东身边，听过看到过一些相关资料。

    好多之前在八十和九十年代，于国内赫赫有名的国产品牌，此时都已经败在同类型的国外大企业手下。

    被那些国外大集团收购后，之前的民族品牌大部分都消失不见，什么意思还不清楚么？

    饮料集团一旦发展到一定程度，和两家国际饮料巨头发动全面竞争无法避免，更不可能举手投降。

    雷虎和一干退伍军人员工默然，在心中慢慢认可了大老板的大胆想法。

    只是，要他们立即做决定，那也是不太可能的事情。

    吴东确实没有逼迫的意思，只是让他们回去好好想想，同时还列出了外派员工优厚的待遇。

    这次，他一共挑选了差不多三四百的退役军人员工，大部分都是对武艺相当感兴趣的家伙。

    还有小部分，则是性格脾气不是很安分的主。

    倒不是说他们的品行有问题，只是天生喜欢过刺激的生活，还有一个特点就是喜欢冒险。

    部队里出来的军人，有的已经彻底习惯了军营的规律生活，对于外头的红尘社会相当不适。

    有喜欢安宁稳定生活的，自然也不会缺少喜欢寻求刺激，想要过精彩生活的主。

    果不其然，吴东将心中想法提出后，有差不多一半接受过特殊照顾的退伍军人，主动报名参加。

    雷虎犹豫了一阵，又和家人仔细商讨好几天，最终决定主动报名加入进来。

    待遇太优厚了，只需要在外头待上一年，基本就能解决车子和房子的问题，当然更重要的是他体内的热血正旺。

    当初退役时候，就因为没能加入特种部队而耿耿于怀，还是相当眷念军营生活的。

    另外就是，身怀利刃杀心自起！

    练了那么久的武，实力更是达到了传武中的整劲层次，他早就想找机会好好表现表现了。

    可惜，国内的环境根本就没他发挥的余地。

    就算有整劲实力又如何，难不成还敢在比武切磋的过程中全部使出来，就不怕将人打死打伤么？

    至于所谓的擂台格斗，各种限制又太多施展不开。

    若是到了局面混乱的洪沙瓦底，遇到那些军阀和毒枭，完全可以放开手脚无所顾忌，用不着有什么心理负担。

    反正那里的家伙，大多都该杀！

    和雷虎有同样心思的退伍军人员工，着实有不少。

    毕竟，吴东手下企业群招聘的时候，有志愿兵经历的退伍军人优先。

    能在部队当志愿兵的，起码都待了五年以上。

    当了那么久的兵，除非真的是性格使然，不然退伍后适应社会的速度相当缓慢，更习惯于规律性的军营生活。

    另外，浮躁的社会整体环境，还有妖氛冲天的舆论，使得年轻人心中都充满了一种暴戾情绪。

    退伍军人自然也不会例外，若是能够有一个疏导发泄的地方，那自然再好不过。

    ?总之，吴东很快就以主动报名的第一批人手，筹建了一个农业贸易公司，派驻到和洪沙瓦底接壤的滇省边境地区。

    先打探情况，然后再以公司名义租赁土地种植草药，同时开启向当地居民收购药材的动作。

    一旦触手顺利蔓延过去，第一批人员立即出国，迅速在当地立稳脚跟。

    至于之后的发展，那就看情势如何了。

    就吴东所知，最近几年正是洪沙瓦底官军，针对北部地域军阀势力开启打击行动的又一波高（潮），取得了相当不错的成绩。

    这时候，正是趁着混乱立下根基的极佳时刻。

    至于防御武器之类的玩意，出了国后自然好搞得很，用不着吴东费心。

    将未雨绸缪的先期事情处理妥当后，吩咐他们随时和总部联系，吴东又将目光转移到其他方面。

    回老家过年的时候，比利时那边的足球联赛并没有停歇，依旧战火纷飞打得激烈。

    因为桂花校队所在俱乐部，和比乙安特卫普乃是同一个东家的缘故，盡管没有比賽直播，甚至連转播都没有，可比乙联赛依旧受到国内球迷特别关注。

    没办法，安特卫普俱乐部此时拥有的华夏球员数量，不得不受到国内球迷的高度重视。

    零九年冬歇期，刚刚从江城光谷队离开的李大头，免费加盟了安特卫普。

    如此，安特卫普的中轴线全是华夏球员。

    说句不客气的，算是华夏国足队的中轴线就在这里，怎么可能不受重视？

    而足足六位華夏球员，确实没有辜负球迷对他们的期待。

    之前安特卫普便是比乙半程冠军，等到下半赛季开赛后，依旧势头凶猛连战连捷。

    华夏球员在这个过程中，扮演了十分重要的角色。

    董芳卓在伤势恢复得差不多后，立即成为了比乙赛场上横行无忌的存在，进球数跟投篮似的蹭蹭往上涨。

    另外一位前锋小将涨成栋，也是进球众多表现优秀。

    中场的李钢恢复了七成身体素质后，在比乙赛场就是跑不死的代名词，中场防守能力相当出色。

    后场的孙翔同样出彩，总之一帮华夏球员，作为球队主力帮助安特卫普一路保持了比乙的头名交椅。

    等到李大头加盟，安特卫普的实力更进一步。

    除了小将涨成栋之外，其余华夏球员几乎都是国家队主力，打比乙联赛还是很轻松的……

    ，

