    夜幕降临，夜色渐浓。

    萧逸斩杀了面前妖兽后，暂时未继续深入。

    而是就地盘膝坐下。

    身旁，一棵古老的参天之树，缠绕而起。

    夜色渐浓下，萧逸的身影，仿佛彻底没入了黑暗中，无声无息。

    即便只是随便盘膝坐下，可那一屏一息，一动一静，却仿佛彻底与身旁之数契合。

    手中，一个个妖兽精血玉瓶凭空而现。

    这是今日入金光险地以来，所斩杀的妖兽所得到的妖兽精血。

    其中不乏圣境、圣王境与圣皇境层次。

    不过，占大部分的还是圣王境层次。

    至于圣皇境层次，虽说在金光险地内也能不时遇到；但这里的范围，毕竟还未彻底深入，故数量不多。

    一滴滴妖兽精血，被萧逸吸摄而出。

    极多的数量下，化作了一条血色长河。

    萧逸手掌虚张，血色长河自动涌入。

    修罗战体的修炼下，妖兽精血被快速吸摄，随后快速吸收，增强着肉体力量，亦增加着修罗之力的滴数。

    不多时，血色长河吸收一空。

    萧逸身上一股气息爆发。

    肉体力量，终于突破圣王境九重。

    上次在万金府购买妖兽精血后，他的肉体力量，本就在圣王境八重，堪堪差些许才能突破。

    现今，彻底突破。

    体内，90颗黑色‘小水滴’熠熠生辉。

    那黑色的浓郁光芒，宣示着它们的强悍。

    从肉体力量踏入圣境后，以前的一滴滴修罗之力，便化作了‘小水滴’般的形态，更为浓郁，也更为强大。

    之后，圣境的修炼，每升一重，增加一滴。

    达到10滴后，便也踏入了圣王境肉体力量。

    而达到圣王境肉体力量后，修罗之力的所需以及凝聚，陡然飙升。

    之后的每升一重，增加十滴。

    自然的，现今他乃是圣王境九重肉体力量。

    体内修罗之力，达到了90颗之多。

    往后的继续修炼，修罗之力还会不断增加；但日后是否还会出现‘质’一般的飞跃，还未可知。

    但不可否认的是，这90颗血罗之力，每一颗都远比之前数百滴还要强悍得多。

    现今的他，单凭肉体力量，便能力战圣皇境强者。

    若是加上修罗变等体修武技的话。

    他的战力，将仅次于八万星光降临下的剑道战力。

    倒不是说星幻剑道强于修罗战体。

    只能说，八万星光，乃是星幻剑道达到圣皇境八重层次时的武道层次。

    也就是说，萧逸修为虽低，但理解掌控的武道层次，早已是圣皇境八重。

    自然的，八万星光之下的战力，强于现今的修罗战体。

    若是修罗战体修炼到圣皇境八重之时，那么二者将毫无可比性。

    即便武道修为方面，自己达到圣皇境八重，配合星幻剑道，也绝对远远比不上。

    当然了，那似乎还是比较遥远之事。

    萧逸笑笑，随后轻呼出一口气，结束了修炼。

    接下来，他准备深入这片辽阔妖兽森林了。

    然而，他刚睁开眼睛，却忽然脸色微惊。

    眼前，整个金光险地，已然陷入一片黑暗。

    夜色，彻底笼罩了这片辽阔森林。

    但，高空中、空气中，却忽然一缕缕金色光芒涌现。

    金色光芒，出现得无声无息，极其忽然。

    不过片刻，整片森林，都被一缕缕金光所充斥。

    若是现今飞跃至高空，俯瞰整个妖兽森林的话，必能看到，这一缕缕金色光芒，美丽至极。

    整片妖兽森林，若是远远看去，便如一块巨大而光芒耀眼的‘金子’。

    原本被夜色笼罩的漆黑森林，霎时被金光冲破黑暗。

    但置身其中，这抹金色，倒也不至于刺眼，反倒是显得柔和，氤氲美丽。

    “这便是金光险地吗？”萧逸笑笑。

    中域之大，无奇不有。

    无数地域下，一个个辽阔的地域，景色迥然，亦特点迥异。

    嘶嘶…

    忽然，一声冰冷嘶鸣，出现在萧逸耳边。

    那抹声音，很近。

    萧逸甚至能感觉到，一抹冰冷和光滑，正在自己的皮肤上摩娑而过。

    “伏息树蟒。”萧逸心头自语一声。

    若是远远观之。

    必能看到，萧逸背靠的这一参天大树上，正有一条巨大惊人的树蟒，环绕蜿蜒其中。

    蟒类妖兽，冰冷，而极其敏感。

    可现今，萧逸盘膝其中，它却毫无所觉。

    仿佛，它的环绕之下，除了这颗大树之外，再无一物。

    萧逸手指微动。

    伏息树蟒，乃是圣王境妖兽。

    不过，在圣王境妖兽中并不强，大概只在中期左右。

    除了身躯异常庞大，且力气比较大外，再无其它本事。

    起码，对比其它那些蕴含剧毒的蟒类妖兽，伏息树蟒要弱得多。

    萧逸挥手一道剑气即可斩杀。

    然而，他刚要有动作，前方，一支猎妖队却忽然出现。

    “是伏息树蟒，好家伙，果然身躯庞大无比。”

    这支猎妖队，十人左右，为首的一个中年人，达到圣王境七重实力。

    其余队员，亦达到圣王境以上修为。

    萧逸微微皱眉。

    刚才他顾着惊讶于忽然而现的美丽金光。

    现今，微微感知下，却明显感知到，金光险地边缘，此刻正有一股股武者气息涌现。

    一支支武者队伍，正从四面八方进入金光险地。

    他早便听闻过一个传言。

    入夜的金光险地，才是最危险之时。

    但入夜的金光险地，也才是最热闹，最精彩之时。

    这般热闹，指的，怕就是这一支支猎妖殿、风使队、火使队等等武者队伍了。

    萧逸微微摇动，准备闪身离去。

    因为，面前这支猎妖队，已然与这头伏息树蟒展开了战斗。

    只不过，这双方，都没发现盘膝坐于参天大树之下的萧逸。

    以这群猎妖队的实力，要斩杀这头伏息树蟒，问题不大。

    既然他们已经开始了战斗，萧逸便不掺和了。

    免得之后战斗结束，引起战利品上的纠纷。

    萧逸准备起身，恰在此时，眉头却忽然一皱。

    原本占据上风的猎妖队，忽然被重重轰飞。

    而那头伏息树蟒，竟大口吞食着空气中的金光，气息，亦在不断上升。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    ......

    第三更。