    第395章身世，收铺子（二更）

    王小姐傻傻的以为有了孩子就能挽回沈平修那负心汉的心。

    王母却知道那女子说得没错，没有子嗣，陈氏还能容忍自家小姐在沈府后宅，可一旦小姐有了身孕，陈氏一定不会放过她的。

    可惜王小姐如何也不肯听她的劝告，固执的想要一个孩子。

    转日就去找了那个女子，求她出手。

    那女子说：“世间万物皆有定数，让一个不该存在的人出现，本就是逆天改命之举，我帮了你，你就欠下了我一份因果，需要你的孩子来还，你确定不后悔？”

    王小姐说不后悔。

    那次离开灵隐寺后不久，王小姐果然有了身孕，她去灵隐寺找那个女子道谢，然而那个女子再也未出现过。

    直到临盆那日，时隔九月，女子突然出现在产房。

    她胁迫稳婆帮王小姐接生，孩子才得以平安生下来。

    “多谢神医救了我们母女。”王小姐想要下床给她磕头。

    女子阻止了，看着刚出生的孩子道：“你不必跟我道谢，我只是在救我自己的孩子。

    离开前，她将一个匣子放到襁褓中，道：“希望你别后悔才是。”

    她的话王小姐没放在心上，当时的王母却觉得不对劲。

    这明明是小姐的孩子……

    直到这次见到沈易佳的模样，所有的想不通似乎都有了解释。

    虽然王母不明白为何会变成这样，可她知道，现在顶着沈二小姐身份的宋夫人，不是她家小姐的孩子。

    这就是神医对小姐说的“你欠下的因果，需要你孩子来还”吗？

    轩辕策一直都知道姬洛有很多不为人知的本事，可无论如何也想不通他的女儿是如何变成沈家二小姐的。

    从王家小院出来，他心中翻江倒海，情绪久久不能平复。

    他袖下的手指微颤，所以那丫头真的是他女儿对吗？

    他想到沈易佳在公堂上跟沈家人对峙时说的话。

    他的女儿，本该金娇玉贵，被所有人捧在手心里，可是她在沈府过得却还不如一个下人。

    “王爷？”楚风的声音响起。

    轩辕策这时才发现他不知不觉就站在了宋府门前。

    府门半掩，里头不时有说笑声传出来。

    “王爷，要属下去敲门吗？”楚风问。

    他方才全程听得云里雾里，感觉听懂了，又感觉什么都没听懂，可看王爷的态度分明是确认了什么。

    轩辕策张了张嘴，恰巧这时，半掩的门被人从里面打开，一个小姑娘从探出个头问：“大叔你找谁？”

    轩辕策来家里那次，欢姐儿几人都去了书院，所以并不知道那个帮忙的人就是轩辕策。

    “我……路过。”轩辕策说罢，转身上了马车。

    楚风见状只能驱着马车离开。

    在没确认之前，轩辕策想的是一旦找到证据就要去跟沈易佳相认。

    可临到门前，他又退缩了，沈平修对不起王氏，沈易佳替她找沈平修报仇。

    若是知道他是她亲爹，知道了当年之事，只怕会更加恨他吧。

    “欢姐儿，是你大哥回来了吗？”院子里传来沈易佳的声音。

    欢姐儿看了一眼离开的马车，挠了挠头将门重新关上：“不是大哥，是那个白发大叔。”

    “美人大叔？那你请他进来呀。”沈易佳正在帮墨鸢碾药材，头也没抬。

    也就没注意到墨鸢手中的动作一顿。

    “他说路过，已经走了。”

    “哦。”沈易佳没在意，看向墨鸢道：“等药丸做好了，到时候让欢姐儿带去给秋夫人吧。”

    她不想去，怕自己跟秋夫人相处多了，会忍不住想用灵液救她。

    有姬云熙的存在，她就更加不能让灵液暴露了。

    墨鸢点头应是。

    沈茹芸的孩子没了，对沈家又是一个致命打击，明明是她作死，可沈家人偏偏认为是沈易佳做了什么。

    也不想想沈茹芸是在众目睽睽之下摔倒的不说，沈易佳又哪来的本事去景王府动手。

    其实他们也不是想不到，只不过是只愿意相信自己认定的罢了。

    沈易佳不知道自己又背了一口锅，不过就算知道了也不会在意。

    在询问过李氏后，翌日一早她就带着墨鸢去收铺子了。

    铺子的地契和房契都在她的手上，但是里面都是陈氏的人，每月盈利自然也会送到沈府。

    没有收入，她要那几张纸有何用？

    王家当年的生意涉猎广泛，但是主要经营地并不在京城，而是在京城以东的青阳城。

    沈易佳看了下，她手中京城的铺子只有两家，一家是脂粉铺子，一家是绸缎庄。

    青阳城她没打算自己去，准备让半夏她们走一趟。

    再者她刚好需要一家铺子来开书肆，自然要先把京城的两个铺子收回来。

    两家铺子都在长安大街上后面的一条街上，长安大街那种地方，没点背景有钱都买不到。

    普通的商贾之家能在靠近长安大街的地方买上一个铺子已经很了不起了。

    王氏名下能有两个，看样子王家比众人想象的还要有钱，许是财不露白的缘故，知道这点的人还真不多。

    沈易佳先去的是脂粉铺子，牌匾上面金玉斋三个字格外醒目，此时铺子里面有几个客人正在挑选。

    柜台上的商品玲琅满目，沈易佳平时又不怎么用这些，顿时看得眼花缭乱。

    跑堂的伙计在这铺子待了许多年，京中凡是有点身份的小姐夫人不说眼熟得十成十，也有十之七八了。

    见沈易佳是个生面孔，穿着又普通，脸上的笑立马消下去几分：“想要什么自己看看，但是别用手碰，碰坏了你可赔不起。”

    沈易佳刚想伸手去拿一个雕花精致的小木匣子，闻言她顿住，板着小脸道：“我不是来买东西的，我要见你们这里的掌柜。”

    跑堂脸上闪过鄙夷：“不买东西你还看半天？这不是捣乱吗，去去去，我家掌柜没空。”

    他说着就要伸手推搡沈易佳。

    墨鸢一把扣住他的手，一扭，面无表情道：“叫掌柜出来，我家小姐要见他。”

    “啊——”跑堂痛呼出声，想挣脱奈何力气没墨鸢大，只能气急败坏骂道：“哪来的疯婆子，我们掌柜是你们想见就能见的吗？来人啊，有人捣乱，还不快把人打出去。”

    立马有两个拿着棍棒的壮汉从后面走出来，两人皆是一脸凶神恶煞。

    京城虽然在天子脚下，可不要命的也多，许多铺子都会请一两个打手守着铺子。

    他们这边刚吵起来，那几个客人看着不对，早就退到门外看戏了，此时还多了几个路人一起围在那。

    两个打手也不管对方是不是娇滴滴的小娘子，举着棍棒就朝两人而来。

    沈易佳没动，只不过眨眼功夫，两个打手就被墨鸢轻而易举打趴下了。

    “住手。”一个满眼精光的男人走出来。

    他先是恨铁不成钢的瞪了三人一眼，才看向沈易佳：“不知这位夫人找我有何事？”

    “你就是这里的掌柜？”沈易佳问。

    男人得意一笑：“正是在下，不知夫人是？”

    “咦，那不是沈家二小姐吗？”

    不等沈易佳自报身份，门外围观的人中有在公堂上见过沈易佳的，一眼就将她认了出来。

    “就是那个被自家亲爹诬陷，差点没命那个？”有人问。

    “除了她还有谁？不过这又是闹哪一出？”

    “这好像是沈家的铺子吧。”

    沈平修给出去的其实只有那些银钱和金条，为了讨好陈氏，铺子他是直接给了她打理的。

    几句话又将沈易佳和沈家联系在了一起。

    众人哗然。

    嚯，沈家的瓜真是一个接一个，先不管这瓜好不好吃，先吃了再说。

    掌柜的自然也听到了外面人的议论，再看向沈易佳时，他的脸上已经没了笑，但还是作模作样的朝沈易佳拱了拱手：“原来是二小姐，是陈某眼拙了，不知二小姐今日过来是有何事？”

    沈易佳道：“这铺子是我的，我来自己的铺子，你说是想干嘛？”

    掌柜的脸上闪过一抹慌乱：“二小姐真会开玩笑，这怎么会是你的铺子呢？虽然你也姓沈，可你早已经是出嫁女，这大夏还没有出嫁女霸占娘家铺子的道理。”

    当初陈氏一拿到地契房契，就以各种理由将铺子里原来的人给换了个遍。

    他就是那时候接手的，自然知道这个铺子原来的东家是王氏。

    可这都十几年过去了，他笃定沈易佳没有证据可以证明，一出口就先给她扣上一个想侵占娘家家业的大帽子。

    恐怕这个掌柜也想不到陈氏会那般心大，十几年都没去将地契，房契上的名字改过来。

    更想不到这些地契，房契如今会到了沈易佳手中。

    所以当沈易佳掏出两张盖着官府大印的契书时，当场傻眼了。

    沈易佳将契书递给墨鸢。

    墨鸢会意，举着两份契书面朝围观的百姓，方便他们也能看个清除。

    有识字的当场就将上面的字念了出来，尤其是念到户名王如萱三个字时，声量都提高了几分。

    沈易佳发誓，那些真不是她请来的托。

    围观百姓再次哗然，不是说是沈家的铺子吗？还有这王如萱又是谁？

    沈易佳清了清嗓子：“这家铺子是我娘生前留给我的，她走的时候我还小。沈大人就说帮我打理，却不想十几年过去，铺子里的一分盈利没有给我不说，竟然还想霸占了去，原本我想着那怎么说也是我爹，就当我孝敬他了，可他做的事实在是太让我寒心了……”

    戏精佳说完掏出一张帕子就开始抹眼泪，小肩膀一抖一抖的，怎么看都是哭得狠了。

    这都是她在沈家人身上学的，不过她也发现了，打人神马的只适合在背地里，明面上还是这招好使。

    这不，她一哭百姓们一个个都站出来帮她骂沈家人了，都不需要她绞尽脑汁的想词。

    “这沈家人也太不是东西了，这不是欺负人早早没了娘吗？”

    “真是畜生不如啊，二小姐一片孝心，可看看这沈家当家的都做的什么事？”

    “你用畜牲跟他比，那都是侮辱了畜牲，虎毒还不食子呢。”

    “呸，要是哪一天我没了，我家那个敢联合后来婆娘这么欺负我的孩子，我做鬼都不会放过他们。”

    “听说那沈家当家的当初也不过是个穷酸秀才，还是二小姐外家出钱供他读书才考上的，结果人家一考上，转头就娶了高门大户的小姐当平妻。”

    这是连十几年前沈平修的那点破事都挖出来了，所以说不是大家的记性不好，只不过没人提起的时候就暂时性遗忘了。

    外面声讨沈平修和陈氏的声音越来越多，甚至有人问沈易佳，某间铺子也挂着沈家的名字，会不会也是你娘留下来的。

    也有人苦口婆心的劝“你可不能犯傻，那种娘家靠不住，还不如把这些东西抓在自己手中实在，你娘留给你的东西，做什么要便宜了那对狗男女”云云。

    沈易佳差点没忍住仰头大笑。

    那掌柜的却是彻底慌了神，朝跑堂使了个眼色，让他回沈家问问改怎么办。

    可惜外面围了那么多人，有人看到他跟那个跑堂的眉眼官司，跑堂还没走出去就被人逮住了。

    戏精佳见事态差不多了，吸了吸鼻子，朝众人盈盈一拜：“各位叔叔婶婶的话我都记住了，我都听你们的，以后绝不会再让沈家那些人占我一点便宜。”

    众人：怎么感觉有哪里不对，怎么就是听他们的了？不是她自己先来说要收回自己的铺子的吗？

    可是细细一想，沈易佳从头到尾只表示了这家铺子是她的，还真没说她到底是来干什么的。

    这就……很尴尬了。

    戏精佳再接再厉，又按了按眼角：“大家都是仗义执言的好人，可惜我也没什么能感谢大家的，你们就一人进铺子里挑一个合心意的东西，当我给大家的谢礼了。”

    “二小姐，你不能这么做，就算这铺子和地契是你的，这些东西可不是。”

    有地契房契在，他反驳不了，现在他就想保住这些货，或者拖延到沈家派人来。

    戏精佳看着蠢蠢欲动的百姓，一脸为难：“可是这些铺子就算租出去，十几年的租金也不止买这些货吧。”

    “你……”掌柜的被堵的哑口无言，京城的铺子寸土寸金，自然不止。

    “二小姐说的对，这些东西合该是你的。”

    是沈二小姐的，她才有权利送给他们，不要钱的东西，傻子都知道帮谁说话。

    沈易佳认同的点头：“那你们就进来挑选一下吧，不过一人只可以拿一样哦！”

    一开始还有些人好意思进来拿，可有些人就是想占便宜的，沈易佳话音一落就冲进了铺子，其他人见状哪还有犹豫的。

    瞬间铺子就挤满了人，掌柜的声儿都没发出来就被人赶出去了。

    沈易佳：“对了，前面那家琳琅阁也是我娘留给我的，你们也可以去那里拿。”

    ————

    陈氏已哭晕在厕所！

    ?  ?以后再也不立flag了，晚上被窝太暖和，一躺下就睁不开眼睛了

    ?  

    ????  

    (本章完)

