    第950章真正的万里挑一

    有事没事儿就在那附近假装经过或者假装逛街，企图与田家小姐来个偶遇。

    万一呢？

    田小姐又不曾定亲，他还是有机会的呀！

    结果他发现好些人也莫名其妙的出现在田府附近转悠，一看就没安好心，好些人还是他认识的。

    这可把乔鸿熙气了个怔！

    大家都装作彼此不认识，各晃悠各的。

    落在许多权贵豪门、王孙贵族之家眼中，背地里可不好好的嘲笑取笑了一番。笑他们一个个的癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    并且为此无所不用其极，简直丢死人！

    就冲他们这等行径，田大小姐那等骄傲至极的天之骄女又怎么可能会看上他们！

    转眼，便到了春闱之日。

    天高气爽，万里无云。

    阳光明亮，温柔的暖风轻轻吹拂，但却不会让人觉得热。

    正合时宜。

    这天半夜里，乔萱和立夏、立秋站在院门外，看着邵云端上了马车，松石赶车不紧不慢的离去，很快便消失在胡同深处街道转角。

    乔萱不是迷信的人，这一刻却不由得双手合十祈祷上苍，念起了“阿弥陀佛！”

    虽说邵云端得拜名师，又从谢家那里得到无数旁人无法得到的珍贵专业书籍和记录资料以作参考学习，且他本人才学原就很出众，到了这个时候，一向来对他信心满满的乔萱，也变得有些不太自信起来了。

    毕竟，这可是春闱啊！

    比高考要残酷的多。

    真正的万里挑一！

    即便才学万里挑一，还得看运气。

    “少夫人，咱们家五爷这么厉害，一定能考中的！”

    “是呢是呢，咱们五爷可是解元！”

    立夏、立秋一左一右安慰乔萱。

    乔萱轻笑，虽然这是两句废话，但是好听的废话照样能够安慰到人，乔萱心里下意识轻松了两分，“嗯，咱们回去等五爷的好消息吧！”

    她家相公是解元，有真才实学。运气么，也不缺的，不然也就不会误打误撞拜了名师、也不会结识了谢景榕谢家。

    他的好运气一定能继续的......

    时而焦急时而淡定的等待中，九天时间很快就过去了。

    这天将邵云端接回家，乔萱路上坐立不安，眼神乱窜，但是紧张兮兮的，就是不敢问他。

    邵云端反倒颇为稳得住，尽管看起来有些憔悴疲惫，但他主动握着乔萱的手，冲她笑得温柔轻松：“娘子，我考得应当不错，一个进士不会有问题。”

    乔萱心情顿时豁然开朗，灿然一笑连连点头：“嗯嗯，我家相公的学问谢大公子都夸赞佩服的，自然不错！咱们等着好消息！”

    “会有好消息的！”

    乔萱挑眉，坏笑道：“到时候相公写封信投递给乔家，一定要跟他们分享这个好消息！”

    邵云端大笑：“如此甚好！”

    两个人一路说说笑笑，乔萱不知不觉亦轻松了下来。

    邵云端果然累极了，回了家，勉强沐浴洗头洗澡，匆匆喝了碗粥便睡下了，这一觉睡到次日午后才起来。

    出门看着投射在天井地砖上的阳光，邵云端一阵恍惚，这春闱，真的已经结束了啊！

    (本章完)

