    看到那红影神身上忽然多出了许多的神火，我心里就开始为爷爷担心起来，同时忍不住大声提醒爷爷小心。

    爷爷握着打神鞭，看着那红影神道：“看来你是真的准备搏命了，也罢，如果你不放手一搏，也是要被抽死的。”

    说着，爷爷竟然丝毫不惧怕那神火，直接挥着打神鞭对着红影神再次撞了过去。

    红影神捏了一个指诀，然后对着爷爷那边一指，一道黑红色的火焰对着爷爷这边就撞了过来。

    爷爷左手捏了一个指诀，一团混沌火也是从爷爷的左手打出，直接撞到了神火上。

    “轰！”

    两团火焰相撞，巨大的爆炸声音，让整个大地都跟着晃动了起来，我们身下那巨大的水浪也是翻滚了起来，重重地击打在了深坑的岩壁上，顿时一层岩壁就脱落了下去。

    “轰隆隆……”

    与此同时，天空中竟然还响起来滚滚的雷音，是两种火焰碰撞引发的能量反应，招来的雷电。

    爷爷右手挥着打神鞭，左手控制着混沌火对着那红影神猛扑了过去。

    红影神也是毫不退缩，满身被神火包裹着，挥拳对着爷爷那边撞了过去。

    爷爷也是毫不退让，左拳上裹着混沌火也是直接个红影神打到了一起。

    “轰！”

    红白火化四溅，周围的雷电的异动也是越来越明显了，这空气中各种各样的力量也是越来越斑驳了。

    随着一声碰撞，那红影神再次被爷爷打的飞出去数米远，而爷爷不仅不后退，反而是紧追不舍。

    爷爷此时的能力已经远超受伤的红影神了。

    此时我也大概也明白了，那红影神现在使用神火，是以燃烧自己的命气为代价，爷爷现在就不用打神鞭去抽那红影神，那红影神最后也是会自行燃烧而死。

    按理说，爷爷只要躲着红影神，不被他的身体打中就可以了，完全没有必要冒险和对方进行神通硬撼。

    可此时爷爷如同一只失控的野兽，哪里管红影神是不是快死了，左手混沌火，右手打神鞭，一次又一次地冲向红影神。

    红影神虽然想着放手一搏，可它重伤未愈，实力有限，最终还是不敌我爷爷。

    此时青衣道人已经退到了一边，因为爷爷和红影神的战斗已经完全没有章法了，青衣道人如果这个时候强行介入的话，很可能会被爷爷误伤。

    爷爷虽然占据了明显的优势，可要彻底打败那红影神，却也不是一时半刻的事儿。

    爷爷和红影神越斗越激烈了，天空中乌云也是越来越浓了，雷电也是越来越密集。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    一道又一道的闪电劈到我们身下的洪水之中，一股又一股的热气升腾起来。

    “轰隆隆……”

    于此同时一阵阵的雷音也是散开，我们仿佛正在经历世界末日似的。

    这样的战斗一直持续了四十多分钟，其中没有太多的凶险，一直都是爷爷压着那神在打。

    四十多分钟后，我们脚下深坑里的积水几乎都快要被雷电劈的蒸发干了，原来几十米的水深，现在变得只有半米不到了。

    有些地方巨大的岩石已经裸露了出来。

    此时天空中的乌云也是渐渐散去，电闪雷鸣也是停止了。

    爷爷和红影神各自站到在一块岩石上，爷爷表情严肃，手中紧紧握着打神鞭，左手的混沌火燃的很旺盛。

    而另一边的红影神，他已经到了极限，他身上的命气已经见底，估计再有两三分钟就要彻底地散掉了。

    他身上的神火也是彻底黯淡了下去。

    这一场战斗，已经再有没有悬念，爷爷赢了。

    爷爷看着红衣神道：“你这神火虽然厉害，可是你强行施展的神火却比原来自如控制的神火差了不止一点半点，这种程度的神火，你是不可能伤到我的。”

    红影神看着爷爷说：“哼，这都是命，我认了，不过李义仁，你记住，你所查的案子永远都不会有答案的，你永远不会找到杀你儿子和儿媳的凶手，永远都不会。”

    说啊，他忽然飞身起来，对着爷爷这边扑来。

    爷爷不躲不避，也没有去挡，就那么看着红影神扑向自己，可就在红影神离爷爷只有三四米的时候，红影神的身体忽然消失了，消失的无影无踪。

    我知道，那红影神是死掉了，而且死的很干净。

    爷爷深吸一口气，把打神鞭抛给我没说话，他呆呆地看着红影神消失的地方，仿佛是在思考，那红影神临死之前所说的最后一句话。

    不光是爷爷，我也是在想那些事儿，红影神说爷爷找不到凶手，而红影神一直护着的人，就是制造他的人，难不成杀害我父母的人，就是那个造神的人！？

    我在意识里向太极图征求答案，可太极图却是没有给出我答案。

    而我的直觉也没有反应，这个问题牵扯的人和事都太深了，我的太极图和直觉都给不了我答案。

    不过我心里已经认定，就算那造神之人不是直接杀害我父母的凶手，那肯定也和我父母的死，脱不了干系。

    我和爷爷都不说话了，这场面一下安静了下来。

    此时青衣道人飞到王俊辉的旁边，简单和王俊辉说了几句话，然后又和我爷爷道了别，就离开了。

    看着青衣道人离开，爷爷才慢慢地回过神，看着我道：“好了，初一，这神解决了，我们来讨论一下如何解决这条恶龙吧。”

    听到我爷爷的话，那恶龙立刻来了精神，直接开口求饶道：“神相饶命啊，我发誓，我一定老老实实待着，就算我将来偶然得到了自由，我也不会再做任何对人类和大道不利的事儿，我发誓，我发誓……”

    恶龙不间断地向爷爷求饶。

    爷爷看了看我问我：“初一，你决定吧。”

    那恶龙已经被封在这里，它既然正在接受惩罚，那我就没必要再造杀孽了，便对爷爷说，把它封在这里。

    爷爷点了点头说：“好，过几天，我会让小师叔过来在这里设下大阵，到时候这一片区域将会永远被封印。”

    我也是点头。

    正在我和爷爷说话的时候，天灵老祖带着几十个修士赶了过来，看到这里的一切，又看到我爷爷在场，他也没说什么直接带着人扭头又走了。

    他估计也知道，这里的事儿，已经不用他再操心了。

    接下来我还有很多话想跟爷爷说，当然其中大部分的话，都是关于这个案子和我父母死因案子的关联。

    可不等我开口，爷爷就对我说道：“初一，办了这个案子，你就要够一千万了吧，以后你要怎么查这个案子，我不会再限制你了，只是我还是不能给你任何的线索，就当是我自私吧。”

    爷爷这才不叫自私，他是为了保护，是想要自己扛下所有的事儿。

    不等我说话，爷爷又道：“初一，带着花拜佛的尸体离开这里吧，这里收尾的工作就交给我了。”

    我有些不大愿意，因为我想和爷爷多相处几天。

    见我不肯走，爷爷忽然生气道：“初一，你变得越来越不听话了，你是诚心要气我吗？”

    我知道爷爷要在这里调查一些我没有发现的线索，他是在打发我离开。

    我心中不想走，可是我又不想爷爷生气，所以犹豫了一会儿后，我们还是决定离开了。

    临走的时候我对爷爷道：“爷爷，你等着，总有一天我父母的案子，我会查到你前面你的，你等着！”

    爷爷愣了一下，然后笑着对我说：“好，我等着！”

    这是我和我爷爷的一个约定。

