    周围的情况，很快便让江小北联想到了当初身处于邪灵摩羯以及上古龙王等精灵的领域之时的样子。

    眼前这场景，不就是领域的样子吗？

    而且看这冰火轮转的样子，与帽小兜的法则之种还挺像的，刚才冰火法则之种吸收那一丝世界本源之后，也是成长了极多。

    精灵在普通天王级，除了对自身能量的提升，还有的就是蕴养法则之种，法则之种被蕴养到极致，便会冲破种子形态，扩张开来，化为领域。

    除了实力差距过大，领域只能使用领域对抗，否则身处于对手的领域之中，自身实力会受到很大的压制，而对方还会获得极大的实力增幅，在这样的情况下，很难会是对方的对手。

    江小北之前从未想过，帽小兜刚突破天王级的这一天，能顺带着连领域一起凝聚出来。

    等级高达69级，还已经成功凝聚出领域，天赋还达到了恐怖的紫色级别，可以说距离帽小兜再突破，成为领域天王级精灵，不会有太长时间。

    以帽小兜如今的实力，估计对上魔大众多老师的王牌精灵，也不遑多让了。

    ......

    由法则之种幻化为领域，这个过程所需要的时间还是很长的。

    江小北站在帽小兜旁边，看着周围领域的范围越来越大，同时领域之中的冰火轮转也越来越流畅，一股股冰火交叠所爆发出来的惊人威力使得江小北都有些心惊。

    足足三个多小时，这个过程才结束，笼罩周围的领域逐渐缩小，融入帽小兜的身体之中。

    最终，在帽小兜体内巨量能量的中心，化为一颗与之前法则之种类似的圆珠。

    这已经不能称之为法则之种了，而是应该称之为领域核心，催动这个领域核心便可以释放出领域。

    江小北看一下现如今帽小兜的实力信息。

    【精灵名称】雪影娃娃

    【精灵等级】69（普通天王级精灵）

    【精灵天赋】紫色

    【精灵属性】冰系，火系

    【领域】冰火法则（领域状态）

    ......

    看着帽小兜华丽的信息面板，江小北嘴角止不住的扬起来，有一种老父亲一般的欣慰之感。

    看着已睁开双眼的帽小兜，江小北揉了揉她冰蓝色的头发，笑道：

    “走，咱们去吃大餐，庆祝你实力突破！”

    ..................

    距离帽小兜突破那天，又过了近一个星期的时间，圣藤草王这才完全恢复过来。

    当时调动半神源力施展攻击手段，对如今实力的他来说，确实是有些困难了，休养了这么长时间，才恢复过来。

    而这几天的时间里，江小北也尝试过让帽小兜与上古战龙进行对战。

    结果也在江小北预料之中。

    上古战龙不超进化的状态下，面对如今的帽小兜，几乎没有还手之力。

    领域一开，在领域之内，面对寒霜炽焰时时刻刻地侵袭，以及隔绝外界元素来削减上古战龙技能的威力，使得上古战龙在与帽小兜对战的过程极为难受。

    超进化成为劫影龙皇，倒是有一战之力。

    毕竟超进化之后，上古战龙整体实力都会迎来升华，短时间内与帽小兜可以打个五五开。

    检测完帽小兜的战斗力之后，江小北颇为满意，同时开始规划未来一段时间对于帽小兜的训练计划。

    日常的训练还是必不可少的，但仅靠日常训练想要让帽小兜短时间内在实力上再次获得巨大的提升，有些困难，目前江小北只想到三种方法。

    一种便是再获得一些冰系与火系方面的宝物，令帽小兜等级提升，彻底突破领域天王级。

    第二种，便是寻找到属于帽小兜的超进化石。

    最后一种，就是彻底激活八大神殿，进入神殿之中，想来这些神殿肯定是可以快速提升精灵的实力的。

    前面两种，江小北暂时没有什么方法，不过最后一种，却是可以的。

    正好圣藤草王伤势恢复，江小北处理了一下学校里的事情，便直接带着一众精灵与圣藤草王，再次进入了失落之塔。

    一听要进入失落之塔，帽小兜是主动进入了咕噜球之中。

    她现在是一眼都不想看到失落之塔。

    .......

    八大神殿，分别是：

    英雄神殿，自然神殿，巨龙神殿，土灵神殿，魔像神殿，诙谐神殿，暗影神殿，机械神殿。

    现如今江小北已经成功激活了五座神殿，只剩下诙谐，暗影以及机械这三座神殿，这八大神殿便全部被激活。

    当初在威廉古堡中检验出现的那个空间通道时，江小北试着通过通道进入过那片空间，虽没有深入，但也看了一下那边的环境。

    随处可见的小沼泽泥潭，冒着气泡，空气中弥漫着浓厚的淡绿色瘴气，蕴含着极强的毒性，刚吸入一丝便感觉有些头晕脑涨，好在草系徽章发挥作用，把江小北吸入体内的毒气精华掉了，不然后果不堪设想。

    也是从这方面，江小北判断出了，那片空间中八成可能就是激活暗影神殿的地方了。

    因为暗影神殿，所代表的属性便是毒。

    激活暗影神殿的地方位于一座毒潭中央，守在旁边的是一只等级只有64级的毒属性精灵噬梦蛇王。

    不用圣藤草王出手，帽小兜便击败了对方，随后成功激活暗影神殿。

    ......

    下一层空间，对应的神殿为诙谐神殿。

    诙谐神殿，代表的属性是萌系。

    洛克王国中萌系精灵最多的地方是哪里？不用多说，肯定是帝达尔圣城！萌王（萌系精灵王）所在的地方。

    一开始江小北还期待着，会不会直接传送到帝达尔圣城，这样也许自己有机会能遇到萌王。

    可终究还是江小北想多了，传送到了江小北并不知道的地方。

    所处的位置仿若天空之上，脚下踩的乃是仿若白云的柔软物质，四周飘散着彩色的云彩，伸手拿在手中，竟然闻到了一股香甜的气味。

    尝试着捏起一小块，塞进嘴中，江小北双眼一亮，这东西好甜，好像就是由糖制作出来的！极其美味！

    和帽小兜一起，吃了亿点点，这才继续深入。

    走了不久，他们便看到了与前几层空间类似的激活神殿的石台，石台之前，坐着一只手拿竖琴，类人型的一只精灵，一头粉色秀发，头戴星星头饰，身穿白色长裙，看上去极为可爱与美丽的精灵。

    “乐动精灵！”

    江小北有些惊讶，惊讶的原因便是因为这乐动精灵，也是一只与逍遥水瓶相同的星座精灵，代表的，乃是十二星座中的处女座！

    没想到会在这里遇到这只精灵。

    他对着这只乐动精灵探查了一下。

    【精灵名称】乐动精灵

    【精灵等级】81（法则天王级精灵）

    【精灵天赋】深蓝色

    【精灵属性】萌系

    【法则】仙乐法则（掌握法则）——1

    【身高】1.7m 【体重】52.5kg 【性别】雌性

    .......

    【精灵简介】代表着十二星座之处女座的星座精灵，天性善良活泼，最喜欢萌萌的事物以及甜美的音乐，还喜欢穿漂亮的裙子。

    乐动精灵看到江小北以及一众精灵走来，眨了眨自己萌萌的大眼睛，也是颇为惊讶，她这里好长时间都没有外人来了。

    江小北他们走了过去，利用精神力对着乐动精灵打起了招呼。

    聊了几句，江小北便表明了自己的来意。

    乐动精灵闻言，顿时看了眼江小北的脸，皱了皱好看的眉头，对着江小北传音道：

    “你不够萌，按照规定，不行！”

    闻言，江小北的脸色顿时黑了下去。

    不够萌？这什么鬼规定？

    还有，看乐动精灵那看着自己的表情，那略有些嫌弃的小脸，江小北有种感觉，她真正的意思就是：你长得丑，不行！

    ......

    1——咳咳，之前虽然说的星座精灵法则名称都是以星座名称命名的，但这个确实不合适

