    “不用再拖了，赶紧救其他人吧。”祝秋羽深吸了口气，视线在那婴儿青紫的小脸上一扫而过，不忍多看。

    “谁在那？”不料没等他们行动，红娘子竟先发现了他们的行踪。

    既然已经曝露，就没必要再躲躲藏藏，祝秋羽几人大摇大摆从灶房出去，红娘子正狐疑，犹豫着要不要进灶房看看，不想就见几个白衣人从灶房里出来。

    “你们是什么人，紫娘呢？”红娘子快速后退了几步，站在安全距离，腰刀紧握在手里。

    “这人功夫不差。”祝秋羽若无旁人般对旁边几位师弟说。

    红娘子眯了眯眼，面色阴沉的吓人，提高声调喊道：“颜娘你们几个快出来，来了硬茬。”

    她很敏锐，一看便明白祝秋羽几人不好对付，所以把几个手下都喊了出来，她望了望灶房的方向，厉声道：“紫娘呢，你们把她怎么样了？”

    灶房的女人是祝月然动手解决的，所以他站出来回答：“灶里有个女人害死了一个婴儿，正好被我撞见，我就替婴儿报了仇。”

    “你把紫娘杀了，你竟敢杀我的人？”红娘子怪叫道。

    “我管她是谁的人，杀人偿命天经地义。”祝月然嗤笑一声，面色始终冰冷。

    红娘子却像是受了大刺激般突然双目赤红，仰天哀嚎几声，用刀指着祝月然，“你必须死，必须死。”

    祝月然抬剑挡掉红娘子的攻击，他有意把人引到另一边，仙雾岛的人喜欢单挑，不喜打群架，这几个女人还不够格让他们打群架。

    祝秋羽几人也不急，漫不经心的看着祝月然与红娘子过招，颜娘几人一时也没有动手，只拿刀对着他们，防止他们对红娘子偷袭。

    一刻钟后，二人还未分出胜负，不过祝秋羽几人能看出来，红娘子很快就要撑不住了，祝月然明显占上风。

    “五师弟这个女人功夫不错，难得遇到对手，今天能过瘾了。”祝秋羽这时候还有心情调侃。

    颜娘和黑娘绿娘几个面色难看，明显听出这几位白衣人的潜台词，她们打不过他们，白衣人像是在逗着她们玩，完全没把她们放眼里。

    果然，一盏茶的功夫后，红娘子被祝月然一掌打落在地，她猛的吐出一口血，不过她很快又跃了起来，冲上去继续打。

    当红娘子再一次被打落在地时，她没有再立马冲上去缠打，而是眼神怨毒的盯着祝月然，随后迅速从怀中掏出什么，以迅雷不及掩耳之势撒了出去。

    祝月然早有防备，往墙上一跃，整个人虚踏在院墙上，俯视着院中的红衣女子，红娘子虚晃一招，根本没有洒什么药粉或扔暗器。

    “红娘子你怎么样？”颜娘几个跑过去扶住她。

    “退开。”红娘子把几个手下挥退，随后整个人舞了起来，也不知道她从哪弄出来九尺长的红绫，整个身躯也跟蛇身似的乱扭起来，红绫随着红娘子的舞动在空中来回飘动。

    “这女人在做什么？”祝西尘拧了下眉，觉得眼前的景物有些模糊。

    祝楚墨看了片刻后，出声道：“看着像是一种功法，你们有没有觉得哪里不适？”

    刚说完，几位师兄陡然觉得眼前一阵眩晕，四周围都被红绫围住，连头顶和脚下都不例外，入眼皆是一片红，突然四位师兄都觉得头疼欲裂，耳边响起怪异的噪音。

    眩晕过后，红绫也消失了，但定晴一看才发现他们已经不在原来的小院当中，而是到了一个全然陌生的地方。

    这是一个颇为雅致的宅院，有花园楼阁，小桥流水，还有丫鬟小厮来回走动，一个粗使婆子正拿着扫帚扫地上的落叶。

    “这是什么地方，我们怎么进来的？”祝西尘眉头拧的更紧了，却找不出症结所在。

    “这府上的人似乎与我们无关，他们看不见我们，”祝楚墨最先发现破绽，“这应该是个幻像，那红娘子竟有这等能力，她从哪里学来的幻术？”

    “四师弟你确定这是幻术？”祝秋羽觉得没那么简单。

    “先别急着否定，看看怎么回事再说。”祝楚墨低声说完，指了指外面，“听，外面正厅似乎有很多宾客，他们在说恭喜之类的话，还有敲锣打鼓以及爆竹声，如果我没有猜错，这府上有人成亲。”

    “出去看看。”祝秋羽率先走在前面，穿过长长的走廊后，又穿过一个拱门，不多时便来到了前院。

    一对穿着体面的老爷夫人在大门口迎着客，宾客一边道喜一边递上送的礼，从刚才走廊到正厅到处挂着红灯笼，还有红对联，这些都显示着府上的确有人要成亲。

    很快一个管家打扮的中年男子匆匆跑来大声喊着：“老爷，新娘子接回来了，少年把新娘子接回来了。”

    “瞎喊什么，快准备好火盆。”被称作老爷的人笑骂道。

    接着祝秋羽几人见证了新郎新娘拜堂，最后送入洞房，接着眼前一暗，祝秋羽几人下意识眨下了眼，随后发现眼前的画面变了。

    新娘子肚子高高隆隆起，痛呼着被送入准备好的产房，痛了一天一夜后生下一个大胖小子。

    “这画面怎么变幻的如此之快，一会儿一个画面，话说那个新娘子看着为何如此眼熟？”祝秋羽啧了声。

    “当然眼熟，不就是那个红娘子？”祝月然和对方打了几百个回合，把对方的容貌看的最清楚。

    他这么一提醒，其他几人如醍醐灌顶，才知道他们正在看红娘子的过往，只是她为什么要让他们看这些呢？

    画面很快转换到了孩子满月那天，府上办了一个隆重的满月宴，很多宾客来贺喜，府上又是人来人往的一天，热闹直到骇时才结束，送走了最后一个宾客。

    一家子招待了一天很是疲备，正准备回房歇息，不料大门突然被人撞开，没等主人反应过来，一群蒙着面的土匪冲了进来，一边走一边砍人，门房最先被砍，然后是其他下人。

    府上几个护卫也很快被斩杀，半个时辰不到下人都被杀光了，土匪把这府上的主人一家绑到了院内。

    为首的土匪摘下蒙面的帕子，让主人看清楚他是谁。

    “你是张汉生，你居然没死。”男主人面色惨白，自知今日是难逃一劫了。

    因为这个张汉生与他应府有仇，这浑蛋行事卑鄙无耻，当年他明明已经跌落悬下，没想到他如此命大，居然还活着。

