
大地在颤.抖，地面崩裂，塌陷！

岩浆喷涌，浓烟四起，遮蔽天空！

地面的城市在倾斜，在倒塌，无数的人惊慌失措的奔跑，然而整个大陆都在塌陷，渺小的人类又能逃到哪里去呢？

浓烟中，有造型奇特的铁鸟仓皇飞起，想要挣脱地面的束缚，然而空中全是火山喷发的浓烟和尘土，遮天蔽日，更可怕的是这些铁鸟刚升到空中，似乎所有仪器都瞬间失灵了一般，全部直接向着地面一头栽倒了下来，然后化为了一个个巨大的火球。

陆地倾斜，沉入大海，巨大的海浪狂涌而入，怒涛席卷一切，原本靠近大海的海湾还停着不少体型庞大的巨舰，然而在火山喷发以及地壳沦陷造成的巨大海啸面前，这些巨舰就像是纸片一般的被掀起，然后砸进大海深处。

整个大陆都在沦陷，迅速的沉入了深海，火山喷发，大量的岩浆和火山灰覆盖在整个大陆上，毁灭着一切。

整座城市一点点的消失在大海深处，而此刻在天空无尽的浓烟之中，却出现了一艘造型诡异的飞艇。

这艘飞艇并没有像其他升空的铁鸟一般砸落地面，而是就这么平静的漂浮在空中，似乎在静静的注视着面前发生的一切。

眼见大陆已经快要完全沉入大海，忽然有着一道人影从烟尘中冲出，身形如电，他直接飞身而起，瞬间升高一两百米，然后一脚重重的踩踏在城市最中心的建筑顶端，借着这一脚的反弹之力，他再度窜身而起，身形竟然升高数百米，如同扶摇而起的大鹏，直扑那艘造型奇特的飞艇。

这个人应该是一个男性，但是他长得和那些四处逃窜的人类却完全不同，大约有着三米身高，蓝色的皮肤，两只耳朵很长，头上还有一个短短的黑色小角，他的手里竟然拖着一柄至少四五米的巨大战斧。

沉重的战斧在他的手里仿佛并没有丝毫的重量，他整个人就如同导弹一般直接撞向了那艘飞艇，然后临空狠狠的一斧斩下。

这一斧似乎劈碎了空间，可以展开任何挡在他面前的一切，包括这艘看上去不大但是非常坚固的飞艇!

“轰”

空中似乎有着闷雷响起，那艘飞艇的船头竟然被他这一斧头给直接劈开了一个巨大无比的洞，洞中升起了滚滚浓烟，而原本漂浮分飞艇也变得有些歪歪斜斜。

飞艇中窜出了面目狰狞浑身漆黑的高大人影，这些人至少都有五米左右高大，浑身着着黑甲，嘴里喊着一些奇怪的语言，向着那个蓝色人影扑了过去。

蓝色人影却并不是抵抗，只是再度抡起了他的斧头，狠狠的再度劈在了船头的位置。

这一斧头下去，原本就歪歪斜斜的飞艇彻底的失去了动力，直接向着下方砸落，与此同时，浑身黑甲的高大人影的武器全部刺入了蓝色人影的身体。

蓝色人影嘴里流出了蓝色的血液，他看着面前的一群黑甲巨人，脸上流露出嘲讽的神色。

飞艇从空中砸落，化为一团巨大的火球，一群黑甲巨人已经提前跳出了飞艇，然而还没等他们看清楚，滔天骇浪已经席卷而来，瞬间的将他们淹没。

海浪倒卷而来，一声轰然巨响声中，一切都归于黑暗。

……

“啊！”

秦阳大叫一声，翻身坐起，眼光惊骇，甚至脸部肌肉都有些扭曲，浑身汗如雨下。

他飞快的左右看了一眼，却发现周围环境颇为熟悉，这不是自己之前住的船上的房间吗？

秦阳脑子里下意识的开始回忆，自己等人来到海上，潜水下到海底遗迹，却发现里面空空如也，然后发现了一个奇怪的金属野兽头像，在他凑近观察的时候，一股庞大的精神力波动撞中了他。

当秦阳回想到这里的时候，脑子里陡然再度浮现出无数的画面，这些画面容量极其庞大，秦阳只感觉自己脑子仿佛要爆炸一般，惨叫一声，再度晕了过去。

……

当秦阳再度醒来时，发现天色已黑。

屋子里开着灯，秦阳手上还挂着水，秦阳看了一眼，是葡萄糖溶液。

自己这是晕了多久了？

虽然秦阳晕过去，失去了时间观念，但是直觉告诉他，此时恐怕距离海下探险已经过去了一段时间了。

秦阳并没有急着起床，他安静的躺在床上，想着自己之前脑袋里出现的无数虚幻的场景。

繁荣的城市，川流不息的人流，车流，如同神山一般的市中心，巨大的图书馆，埋头学习的人们，构建出了一个极度繁荣的城市生活场景，然而这一切却被忽然而来的战争给破坏了。

一切都被大海所掩埋。

万年过去，沧海桑田，几乎所有这块大陆文明所存在过的痕迹都被时间抹除，就像是从来没存在过一样。

自己看到的一切是那个精神力干扰造成的幻觉吗？

可是为何自己看到这些画面的视角都是固定的，为何在幻境中城市尚未沉没时，每个在图书馆的人都会恭敬的对自己行礼，尊称自己为大祭司？

额，自己为何能听懂他们说的话？

还有那个蓝色身影居然还和自己说过话，做过交流，最关键自己竟然听懂了对方说的话？

虽然只是一番并不算长的交流，但是秦阳真的听懂了。

第一视角的生活，第一视角的观察，第一视角的看着城市沦陷沉没……

秦阳仔细思考了一下，那个视角位置似乎就是自己等人探索的那座原本位于城市中心的巨大建筑顶上！

所有的幻境都在秦阳的面前重现了一次，而所有的终究便是以这个最高建筑彻底沉入海底前一刻结束。

秦阳沉思片刻，将所有看到的画面再度串了一遍，他陡然睁大了眼睛。

这是幻境，但是这幻境里所有的一切并不是虚构的，这些都是事实上发生过的事情！

准确的说，这是那位大祭司的记忆！

大祭司站在市中心最高的位置，看着天地崩塌，看着世界毁灭，然后他用一种特殊的方式将这些记忆演变为了幻境，通过特殊的仪器将之封存在其中留待有缘人，至少通过这个幻境能够明白这里都是如何毁灭的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50394544"  chaptername="第二千零八十九章  穿越万年的时光重现">加入书签</a>
</div>
