    克利夫兰，贷球馆。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一场大战即将打响，吸引了无数球迷，也吸引了众多媒体记者，还有不少演员，体育明星到场，十分热闹。

    在球馆外边，也是围满了人。

    这些人大部分都是骑士队的球迷，他们穿着骑士队的球迷，在球馆外边，准备为主队加油。

    更多的地方，更多的人，也在关注着这场比赛。

    华夏。

    京城，小薇、王曦、江婷坐在一起，她们没有去美国，到现场给陈锋他们加油，但却会看直播，在这里为他们加油。

    除了他们之外，尧名、章卫平、陈老、徐老等人也在看着今天的比赛，等待着比赛开始。

    川省。

    金辉队里，一群球员也在等着比赛开始，其中就有顾严和赵志斌。

    一番试训之后，两人最终加入了川省金辉队，一来这毕竟是自己的家乡，二来小猛的离开令金辉队实力大降，也的确需要补充新鲜血液。

    所以双方一拍即合，顾严和赵志斌都和金辉队签订了一年的合同，毕竟他们是比较特殊的，实力如何，能否适应都需要时间去验证，所以只能先签一年，等明年看他们的表现再决定。

    这时候，一群人围在电视前，正在等着比赛开始。

    粤省、浙省......更多的地方，更多的人都在关注这场比赛，因为湖人几乎已经成了华夏球迷的主队。

    ......

    克利夫兰，贷球馆。

    “吼......”

    喧哗声爆，湖人队一众球员从球员通道出来，引起了巨大的喧嚣，有嘘声，也有喝彩声，此起彼伏，响彻整个球馆。

    当陈锋和余谦出场，更是引了尖叫，无数球迷又跳又叫，为这两个年轻帅气的华人球员而疯狂，忘乎所以。

    这是一种令人震撼的场景，无数外国球迷为两个华人球员如此欢呼，沦为他们的疯狂粉丝，令外国人震撼。

    当初尧名在nba的时候也很受欢迎，但和如今的陈锋、余谦比，却又差了一些。

    先，尧名尽管是全明星中锋，但他从来没有拿到过得分王、mvp，也从来没有夺得过总冠军；其次，陈锋和余谦很年轻，而且很帅气，身高比起一般人来说很高，但没有尧名那么夸张，也更符合大众审美观。

    这些综合起来，便令陈锋和余谦的人气比当初的尧名高了不少，粉丝群也比尧名要大了很多。

    “陈，你是最棒的。”

    “余......”

    欢呼声响彻整个球馆，和嘘声相对应，形成了一种奇特的场景，令人心中震颤，为之激荡。

    好一会儿，欢呼声才弱下去。

    这时候，骑士队球员出来了，又引起了一番欢呼。

    毕竟是骑士队的主场，主场球迷很多，欢呼声格外巨大，特别是当骑士三巨头出场，欢呼声达到顶点，令人心神震动。

    许久之后，球迷们才安静下来。

    双方球员上场热身，气氛并没有剑拔弩张，但彼此之间的对立和争锋却和明显，每个人都能感觉得到。

    不一会儿，热身结束。

    “过来，我说一下。”斯科特冲球员们招手，等人围拢过来，他才道：“等会儿还是卡尔德隆、陈、余、兰德尔、石你们几个上。”

    常规赛打了四场比赛，湖人这个阵容已经固定了下来。

    事实证明这个阵容是合理的，石小猛的表现也没有让人失望，4场比赛，场均18.o分，1o.5个篮板足以证明一切。

    当然，和陈锋的场均28.o分，1o.o次助攻，余谦的场均25.5分，6.o个篮板的数据比起来，小猛的数据就要暗淡不少。

    但别忘了，他还是个新秀！

    “等会儿还是按照我们一贯的打法来。”斯科特摊开战术板，开始布置：“陈，你还是和欧文对位，你防守欧文比较好。卡尔德隆，你负责防守JR。不过在进攻端，你还是打组织后卫。”

    “是。”

    “明白。”陈锋和卡尔德隆齐齐点头。

    斯科特又道：“另外，其他人多给余掩护和挡拆。余，詹姆斯交给你，不过没必要和他单斗。如果有需要，立刻让队友协防。”

    “知道。”余谦答道。

    “石。”斯科特看向石小猛，“你这个点是我们的优势，以前和骑士对位我们在内线都吃亏，这次我希望你能打好，不只是在进攻端，在防守端也要限制住对方。还有一点，你的三分能力得拿出来，对方有乐福，我们有你。”

    小猛点头，眸子明亮。

    不远处，骑士队教练泰伦-卢也在布置战术。

    “对方尽管少了科比，但实力依然强大。”泰伦-卢道：“特别是陈和余，这两个人成长很快，和总决赛时候比起来，似乎又进步了一些。勒布朗、欧文，防守上他们两个就交给你们了。”

    “乐福，给那个叫石的华夏大个子一点颜色看看，让他知道厉害。”泰伦-卢看向乐福。

    乐福点头，古井无波。

    随后，泰伦-卢又叮嘱了特里斯坦-汤普森、JR几句，才强调道：“这场比赛只是一场常规赛，但我们必须要赢。”

    “明白。”

    “是。”

    众人一震，纷纷点头。

    这只是一场常规赛，但对于每一个骑士队球员来说，却又不只是一场常规赛，这像是上赛季总决赛的延续，也是另一个开始。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    双方球员走到场上，湖人这边的是卡尔德隆、陈锋、余谦、兰德尔、石小猛。

    骑士一边，阵容是欧文、JR、詹姆斯、乐福、TT。

    裁判将球抛到空中，小猛先一步碰到球，将球点到后场，陈锋拿住球开始推进，很快就过了中线，看到欧文扑上来，陈锋给小猛打了个手势，小猛上来挡拆，而陈锋则飞快甩开欧文，往内切入。

    骑士的补防很快，但陈锋的反应更快，稍微一顿，作势要出手，令补防他的TT吓了一跳，连上前一步。

    下一刻，陈锋一个击地传球给兰德尔。

    这时候骑士队内线空虚，兰德尔抓住球顺势就跳了起来，打算来一个暴扣，可一道人影忽然扑了过来，啪的一声将球扇飞了出去。

    “乐福！”

    人们惊呼。

    “这是一场硬仗啊。”斯科特眉头一皱，叹道：“这场比赛对骑士队来说不能输，对我们来说也一样不能输。”