    隔天晚上，萧云又在急诊室加班。

    期间，一起排班的同事八卦地向他打听了和李秀琴的过节，他这才知道，医院大厅里张贴了关于恶意投诉的公告。

    看来这阮玉婷还算是言而有信。

    自己前脚才治好林雪儿，后脚她就雷厉风行的把事情整顿给出了结果。

    萧云烦闷的心情不由好了许多。

    下班时，已经是后半夜。

    从医院出来，他又累又饿，找了一家24小时便利店，买了个面包。

    街对面，似乎是新开了一家酒吧，远远看过去灯红酒绿，一片醉生梦死。

    萧云正啃着面包往回走，就看到了街对面一个衣着暴露的女人在路边呕吐。

    顿时，就觉得手中的面包不香了。

    他朝醉酒的女人瞟了一眼，只见她的包臀裙短得夸张，一双白嫩苗条的大腿，晃得人眼睛都直了。

    这么漂亮的姑娘，喝多了不知道会便宜谁呢……

    萧云一边瞟，一边走，谁知一不小心，就迎面撞到了一个贼眉鼠眼的小伙子身上。

    “吗的，走路不长眼啊！”

    原本撞了人，萧云下意识就想道歉，可那小伙子张口就骂人，萧云顿时就把“对不起”三个字硬生生地咽了回去。

    小伙子染了一头黄毛，身形瘦得不正常，尖嘴猴腮的长相，看起来格外猥琐，怀里，还搀扶着一个醉醺醺的女孩子。

    萧云鄙夷地看了一眼黄毛，正准备绕道离开时，却听到了他怀里的女孩子呢喃了一句：“本小姐还要喝……”

    瞬间，萧云就停下了脚步。

    这声音……好熟悉！

    他快速转身，拦在了黄毛面前。

    “臭小子，你找茬是吧？赶紧给爷爷让开！”黄毛不耐烦地骂骂咧咧道。

    萧云没有理会他，而是朝他怀里披头散发的女孩子看去。

    只见女孩的白衬衫上，沾了不少呕吐物，下身的黑色小短裙拉链都被拉开了一半，似乎随时要掉下来一般，一只脚踩着高跟鞋，另一只脚却没有鞋子，露着白嫩的小脚丫，光溜溜地晃荡。

    但，就算是这副狼狈不堪的模样，萧云还是认出了她，林家二小姐，林巧巧！

    此时的林巧巧，完全没有那天嚣张高傲的模样，如同一个断线木偶，任人随意摆弄。

    显然，林巧巧已经醉到了人事不省。

    黄毛见萧云死死地盯着她打量，不由得有些做贼心虚，再次破口大骂：“你特么的听不懂人话是吧？叫你别挡路！”

    一边骂，黄毛一边用力地伸手推开了萧云，急匆匆地夹着林巧巧朝前走去。

    这时，路边来了一辆黑色的奔驰，轰了两声引擎声后，一个急刹车停在了路边。

    一个大腹便便的男人从车上走了下来。

    好巧不巧，下来的不是别人，正是曾少义！

    黄毛连忙扶着林巧巧迎了过去。

    “曾少，这女人是我在紫玫瑰酒吧捡的，你瞧！”说着，黄毛捏着林巧巧的脸抬了起来，“这长相、这身材，一等一的极品啊！我盯了一晚上了，没人动过，直接就给你带出来了！”

    曾少义的一双吊三角眼，色眯眯地打量着林巧巧，看了半天，砸吧着嘴，说道：“好，很好！确实很久没见过这样的极品了。”

    黄毛一听，满脸的兴奋，连忙伸出两根手指头，问道：“曾少，这么好的货色，怎么也得值这个数吧？”

    曾少义斜了黄毛一眼，哼声说道：“一万，爱要不要。”

    黄毛显然是很满意这个价位的，乐得一张瘦巴巴的脸上，皱成了一团。

    他连连点头，搓着手说道：“可以可以！这要是别人，少了两万我还真不愿意。曾少，以后有好货再通知你啊！”

    不远处，萧云将他们的对话听了个一清二楚，再仔细一瞧，果然是曾少义那个畜生！

    他的火气瞬间就上来了。

    刚给他解了蛊，又出来霍霍女人，还真是好了伤疤忘了疼！

    没有任何的犹豫，萧云三步并作两步冲了上去。

    曾少义和黄毛的注意力，全在林巧巧身上了，完全没想到旁边会突然冲出一个萧云来抢人。

    还没反应过来，两人就被萧云一脚踹翻在地。

    曾少义虽然胖，可是身体虚，被踹得更远些，滚了两圈，直接撞翻了路边的两个垃圾桶，被倒了满满一身垃圾，气得他破口大骂。

    萧云拉过林巧巧，架着她撒腿就跑。

    然而，还没跑出两步，黄毛就从裤腰里掏出了一把弹簧刀就追了上来。

    “臭小子，刚才就觉得你不对劲！坏老子好事儿，老子要你死！”

    黄毛怒喝一声，抬手朝萧云挥来。

    萧云感觉背后一阵凉意，刚回头，就看见一道寒光闪过！

    就在这时，醉得不省人事的林巧巧一个没站稳，扑在了萧云怀里。

    眼见刀子正朝着林巧巧划来，萧云情急之下，一咬牙，抱住林巧巧，转身将自己的背迎了过去！

    随着一阵剧痛，锋利的弹簧刀划破了他的背部。

    瞬间，鲜血就止不住地涌了出来！

    黄毛怒不可遏，龇牙咧嘴地骂道：“把那女人放下，小爷饶你一命！”

    此刻，在黄毛眼里，林巧巧就是一万块钱的钞票，他红着眼，死死地盯着她，生怕一不留神，萧云就带着她跑了。

    见萧云依旧紧紧抱着林巧巧，黄毛满脸凶狠，抬起手又划过来一刀！

    萧云眼中一愣，抬起腿对准他的腹部就是一脚。

    “砰！”

    黄毛被踹飞了数十米远！瞬间就趴在地上，一动不动了。

    此时，曾少义刚从垃圾堆里爬起来，正想破口大骂，就看到了萧云那双充满寒意的眼睛，瞬间双腿一软，又坐到了地上。

    萧云？怎么哪儿都有他！

    眼见形势不妙，曾少义连滚带爬地就逃上车，开车跑了。

    萧云背上火辣辣的疼，也不想再逗留，扛起林巧巧就朝附近的快捷酒店走去。

    这会儿子是半夜，自己又没车送她回金色湖畔，大半夜的带个醉鬼回家，估计还要吵到妈休息，只能先给她开间房了。

    萧云虽然背上受了伤，可扛着林巧巧却走得一点儿也不慢，没一会儿，就到了附近的快捷酒店。

    办好了入住，萧云扛着林巧巧到了房间，刚把她放在了床上，她就朝着闹着要喝水。

    萧云赶忙拧开了一瓶酒店房间里的矿泉水递了过去。

    也不知林巧巧喝了多少酒，醉得跟软骨虾似的，根本就没力气抬起手拿水。

    无奈，萧云只得过去将她扶了起来，准备喂她喝水。

    谁知，就在林巧巧起身的那一瞬间。

    “嘶啦——”

    林巧巧的衬衫，竟然崩开了两颗纽扣！

    顿时，一片白花花涌入了萧云眼里。

