    眼前的这个禹皇族的修士，是一个中年大汉的模样，看起来无比的强大，身上的肌肉，如同虬龙一般凸、起，更像是一个纯碎的肉体修行者。

    而陈朽，虽然起名叫做大秦武士，但是陈朽身体的线条，却是流畅的，比起眼前这个禹皇族的大汉，要协调不少。

    “竟然是人族的土著，你们地球已经沦陷了，想不到在幻境宇宙之中，还能够见到你这种余孽，真是不容易！”

    此时，这个中年大汉，叫做“禹皇至尊”的男子，此时一脸讥讽的看着陈朽道。

    “禹皇族，不过是上古的叛徒而已，没有资格指责地球。至于地球已经沦陷的事情，这句话还为时过早，不到最后一刻，谁也无法下结论！”

    陈朽的语气平淡，此刻淡淡的对着这个男子道。

    眼前的这个男子，是金仙境的巅峰层次。

    其实力恐怖无比，看起来是禹皇族的精英级别的人物，言谈举止之中透出了一丝的无形的威压。

    不过，这对于陈朽来说，根本没有任何的威慑力，他虽然是金仙境五重天的修士，但是此刻却是没有任何的畏惧，在经过了武学大师为期八十多天的苦训之后，陈朽的实力已经达到了一个巅峰的极值。

    虽然陈朽的实力仅仅是金仙境五重天，但是这一刻陈朽首先朝着这个禹皇族的金仙强者开始进攻！

    “轰！”

    陈朽当即就是一拳，这一刻陈朽的实力，出现了很大的变化，他所掌握的拳法，第一式无相拳打出，带着漫天的地火水风重演世界的气息，开始将这个禹皇族的精英级别的人物所包裹起来，让这个禹皇族的金仙陷入到了一片无形的泥潭之中。

    “嗯？这是什么拳法？”

    禹皇族的金仙，当场就变得无比的被动，他的眼神之中满是杀机，这一刻整个人的身体身后，出现了一个巨大的金色能量虚影，这个能量虚影带着一股淡淡的法则，几乎要凝聚成了大道，这个是一种大道的雏形，此时散发着恐怖的威力。

    “是圣胎？看得出来你对自己并没有自信。你竟然让高手将你的身体之中根植了一个圣胎，实在是缺乏自信的表现，即便是你能够晋升到了仙王的层次，恐怕也无法真正的成为顶级的那一层次的仙王！”

    陈朽的眼神淡淡的扫过了这个禹皇族修士，叫做禹皇至尊的修士，陈朽的眼神之中透出了一丝不以为意。

    他能够断定，这个叫做禹皇至尊的修士修炼的是《丈六金身》这种秘法，而这种秘法，正是仙尊之法，这种仙尊之法，无比的恐怖，虽然现存于世的，也仅仅就是半部，不过这对于所有的修士来讲，修炼到仙王的前期，已经足够了。

    而此刻这个禹皇族的修士，修炼的是《丈六金身》，体内还有着圣胎，可以说这种禹皇族的修士，绝对是禹皇族的一个天才妖孽。

    不过此刻在陈朽的面前，一切妖孽，都没有任何的优势。

    当对方恐怖的圣胎能量抵挡住了陈朽的无相拳之后，陈朽立刻施展出来了第二式的拳法，无限之拳！

    浩浩荡荡的宇宙，如同无限的延伸，这一刻恐怖的威力意境，开始在这个禹皇族的修士面前延伸开来，当这股意境出现之后，禹皇族的这个修士，彻底的被陈朽所施展出来的这股恐怖的意境震慑住了，他的眼神之中透出了一丝的迷茫之色，在无限的宇宙之中，开始迷失。

    当这个禹皇族的意识失守的那一刻，恐怖的能量直接碰撞在了禹皇族的这个修士的身上，当场这个禹皇族修士的身体，就如同泯灭一般，开始一点点的消散，随后归于无形之中。

    这个禹皇族的修士，禹皇至尊，彻底的败落了。

    如果这是在现实世界之中，可能这个禹皇族的修士早就已经死亡了，不过现在这个禹皇族的修士，也只是消耗了一些灵魂的能量，只要略作休息，他就可以重新的进入到幻境宇宙之中，丝毫不会影响他身体的任何方面。

    这一次，这个叫做禹皇至尊的修士，输掉了一百一十万的幻币，其中十万作为平台的费用，而一百万，则是进入到了陈朽的虚拟钱包之中。

    不过，区区一百万幻币，对于陈朽来说，实在是太少了，此刻他接着挑战禹皇族的修士。

    陈朽所挑战的禹皇族的修士，全部都是金仙境巅峰层次的修士，禹皇族整个金仙境巅峰的修士数不胜数，尤其是见到陈朽只是一个金仙境五重天的修士，他们更是羞恼不已，认为陈朽这个修士打了他们禹皇族的脸面，此刻竟然纷纷的朝着陈朽发出了挑战的邀请函。

    在星域杀场之中，只要是双方同意，那么都可以进行一战。

    而现如今，有超过百名金仙境巅峰的禹皇族修士，开始朝着陈朽发出了邀请，这一刻陈朽全部接受，没有漏掉一个人。

    “禹皇族的排着队给我送幻币，这对于我来说，这真是有点受宠若惊！”此刻陈朽的眼神之中满是冷漠之色，随后开始了进行第二场战斗。

    陈朽所施展出来的起源神拳，翻天覆地人王拳的恐怖拳术，加上震拳，裂空刀，东皇经等诸多的拳法，陈朽毫不客气的施展出来，将禹皇族的修士打得人仰马翻。

    短短的一天时间之内，陈朽已经连续作战了百场。

    这一百场的战斗，全部都是陈朽和禹皇族的战斗，而且是以陈朽全歼禹皇族修士胜利而告终，并没有一场战斗是输掉的，让陈朽在星域杀场之中，名声打噪。

    “恭喜你主人，你已经成为了星域杀场之中第一千六百五十二名连续进行百人斩的修士，你现在被星域杀场的天才程度，直接提升到了E级别，属于精英的级别，以后你在星域啥场之中消费，可以打上九折！”

    在陈朽的耳边，即时响起来了云伶的声音，这一刻随着陈朽晋升到了E级别的精英级别，就连云伶说话之间，都带有一丝的灵动之气，这让陈朽很是好奇，直接对着云伶说出了自己的疑惑。

    “即便越高，越能够得到更好的服务。也就越能够得到更加智慧的程序。因为主人刚刚晋升到了E级别的精英层次，所以我现在也跟着进化了，主人不必怀疑！”

    此时云伶竟然朝着陈朽露出了一个鬼脸，拟人化无比，道“传闻，最高等级的智慧，是可以自我进化的智慧，这样的智慧，已经比起人类的智慧，还可恐怖了。不过我还没有接触到这样的智慧生命，无法详细给予主人解释！”

    云伶的眼神之中，露出了拟人化的向往之色，这一刻她竟然有了一丝思索，可见刚刚她的提升幅度之大。

