    “我打算正式收你为徒，当然了，碍于你学习了全系魔法，所以我不妨碍你继续拜其它系高手为师，不过火系和魔法融合技这一块，你是属于我的了。”

    孙思哲进到房间，并没有回答郑义那些幼稚的问题，而是直接说出要收徒的话。

    郑义白天的表现极为亮眼，能让吴寒这个老东西吃瘪，在这白虎城内可都找不出来几个，如此有天赋的后辈，而且对魔法融合技又如此感兴趣，错过了可不会在有第二个。

    “额，师傅在上请受徒儿一拜。”

    郑义闻言仅愣了不到一秒，直接下地磕了一个响头。

    大丈夫能屈能伸，这等好事郑义岂能错过，拜了师傅火系技能应该是不愁了，更何况还有一些不为人知的魔法窍门。

    深知魔法融合技强大的郑义，自然明白有一个名师的重要性，虽说孙思哲貌似实力并不是最强，但能跟吴寒并称‘冰火双杰’，可见其天赋定然超群，只不过是钻研的方向变了而已。

    孙思哲对郑义越发满意，当机立断不拖泥带水，这边刚说收徒，那边都已经磕上头了，就冲这份信任，自己一定要倾囊相授。

    “对了师傅，那个冰老头，不是输给咱们技能了么，我怎么没见到有技能书？”郑义起身后最关心的还是自己的技能书。

    “哦，放心吧，少不了你的，因为不知道你想学什么类型的技能，所以约定等你清醒去他那里再选。”

    “还有一件事，老吴最近需要一株冰系植物，而那植物在一处秘境之中，由于是低阶秘境，所以等级太高者进入会导致秘境崩塌，由于他事务繁忙，所以才来问我有没有合适的人选推荐。”孙思哲道

    “意思是我得到了认可，这件事交给我来做了？”郑义听到有任务自然很开心

    “那秘境中怪物多是25~30级，而且有宝物的地方定有强大的妖兽守护，以你现在的水平恐怕很难平安归来，这件事我劝你还是慎重一些。”孙思哲已经开始担心起自己的宝贝徒弟了。

    “没事的师傅，我只需要很短的时间就可以升到20级，他给的任务期限应该不至于那么短吧？”郑义自然不肯放过这么好的机会。

    “嗯，既然你想去，到时候我让吴老头多给些时间便是。”孙思哲极其护短的说道

    “师傅，您看我技能实在太单一了，而且最近运气不好，一本法师技能书都没得到，您看您老是不是呵呵呵”

    郑义搓着双手一脸贱样，试图在孙思哲身上得到一些好处。

    “刚拜师就要东西，你小子还真是”孙思哲对郑义有些无语

    “就咱爷俩说啊！我是您老的徒弟，出去连个像样的火系魔法都不会，别人笑话的是我么？笑话的是您啊！”

    郑义没大没小的搂着孙思哲肩膀，开始给孙思哲洗起脑来，可是见孙思哲似乎不为所动，忍不住继续说道：

    “你们看啊！曾经‘冰火双杰’的徒弟，竟然只会用一个火球术。”

    “看来曾经的名声也不过是浪得虚名啊！”

    ""

    ‘啪’

    孙思哲笑着对郑义后脑勺拍了一下，对于这种低级的激将法自然没用。

    “好了，跟我这种老人还用激将法，随我来，多年没有教导别人了，我去找找看有没有什么技能书了吧！”

    孙思哲背着双手向自己的房间走去。

    郑义紧跟其后，很快来到了孙思哲的小屋，屋内很简单，一张大大的工作台，桌上铺着一张很大的白纸，纸上有各种看不懂的符号和公式，估计是研究魔法融合之类的东西。

    一张简单的单人床旁边有一个书架，上面虽然摆满了书籍，但却没发现什么技能书之类的东西。

    孙思哲也是找了好几圈，最终找到了一本压在最下面的火系技能书。

    “还真没什么存货了，不过这本技能书，以你现在的实力好像还学不了啊！真难办！”

    孙思哲手中掐着一本古朴的魔法书，郑义远远瞄了一眼，竟然火系禁咒‘九龙降世’。

    “没事，没事，未雨绸缪，我先留着。”郑义一把抢过孙思哲手中的技能书，根本不给其反驳的机会，直接放到了背包之中。

    “你这小子，还怕我小气不成？”孙思哲摇头苦笑道

    “这么多书，应该还有才对，不可能就这一本吧！”

    郑义有些不死心，还在书架上不停的翻找，一脸财迷的模样。

    “别找了，想学什么，我直接教你便是。”孙思哲有些无奈的说

    郑义停下了翻找的双手，回过头来一双眼睛发光般的盯着孙思哲，将孙思哲看的头皮直发麻。

    “死老头，能直接教还不早说。”郑义心中想到，嘴上却甜甜的说：“那就有劳师傅了，现在就开始吧！”

    “这臭小子，也不知道心疼心疼老人家。”孙思哲嘴上说着，脸上却笑开了花，似乎对郑义好学的态度很满意。

    郑义二人来到院子，孙思哲也不耽搁时间，直接对着郑义说道：

    “火系魔法是攻击力最强的一种，优点是爆发高，缺点是续航能力略有不足，不过能将敌人直接秒杀，那还要什么续航，你现在只会一个‘火球术’，那我就先教你一个‘大火球’，让你习惯一下施法过程。”

    郑义眼神微微一呆，本以为所谓的传授，不过是老师食指在额头上一点，然后就自动学会技能，没想到孙思哲竟然真的开始教起了施法。

    孙思哲没有使用法杖，单手伸出火元素便在其手心汇聚，火球越聚越大，最后随手扔向天空，将漆黑的夜晚照的通亮。

    “火球术乃是火系魔法的基本，你有过魔法元素融合的经验，只需要将火元素汇聚成球即可。”

    “这也太简单了，看我的。”

    郑义闻言也开始释放出火元素，火元素也很快形成一颗大火球，可是当郑义向空中释放时，却发现根本扔不出去，经过一番努力扔出后，却由于重力原因，没飞出几米就落在了地面，毫无威力的变成了一地火星，最终消散在了空气中。

    “这”郑义一脸懵逼，这种强度拿来对敌，完全就是笑话一样。

    孙思哲看着疑惑的郑义，脸上止不住的笑意，似乎很乐意看自己徒弟吃瘪。

