    卢刚直到见到王小乐的时候，他的头脑都有些发蒙。

    王小乐现在在娱乐圈那名声是真的不错。

    虽说达不到那些有着传世之作的大导演的地位，但是新锐导演中，那是妥妥的各大电视台，投资商的宠儿。

    说得夸张点，现在的王小乐，就有点像赵玉刚导演刚出道的时候那样，拍的片子部部都火。

    这种知名导演，那可是好多演员都想着钻进他剧组的。

    卢刚这段时间可是听说了不少圈内传闻的。

    就连叶振南，都尝试过想要去434公司投摩卡，可是他的人脉太一般，星空文化这家公司也没多大名气了，那些摩卡根本就没人接。

    曾经的434公司，那是窘迫到去学校开招聘会骗萌新的。

    但是现在的434公司，每天接到的摩卡数以百计，不是谁的摩卡，都会收的。

    卢刚怎么都没想到，王小乐会找上他？

    “王导，您好！”

    别看卢刚都四十多了，比王小乐足足大上一轮还多，卢刚还得向着王小乐表示尊敬。

    这就是所谓的娱乐圈的规则。

    王小乐笑着点点头，将一张只有几句台词的稿子交给了他。

    “这次请卢老师来，是想请你试试这个角色。”

    坐在王小乐身边的冯弘和陈天星，这时候都有些刻意的板着脸，一脸的严肃。

    虽然卢刚不是什么美女大明星，只是个中年男演员，但是这也是个拿过奖的男演员。

    像这种演员只能规规矩矩接受他们的审查，当导演果然就是爽。

    陆桥山这个角色，性格阴暗毒辣，善于官场争斗，是个十足的官迷，作为郑介民的同乡而嚣张跋扈。

    是个十足的反派，但是潜伏的戏里可不是把他简单脸谱化，这人是活的，是很多职场上都能见到的那种。

    卢刚虽然心中很是疑惑，但是他的专业素质毕竟在那里。

    仔细看了看台本，酝酿了一下情绪之后，卢刚向着王小乐他们点点头。

    “哪里哪里。”

    卢刚一脸谦虚的模样，然后扭过头看似微笑，眼中却有着一丝不甘地说道：“那也比不上你老弟佛龛威名远扬啊。”

    冯弘念出了对应的台词，“……我和余主任是同学但是不同班，他还好吧？”

    “还好，他在驻地恭候你的。”

    卢刚配合着“车厢”的颤动，晃了晃身子，就仿佛他真的在车上一般，随意说道。

    陈天星和冯弘交换了一个眼神，这无实物表演还真的信手就来？

    王小乐接下来又拿了几段台本，卢刚都很是轻松的演绎出来。

    不能说卢刚的表演完美无缺，但是他的表演很自然，带着那种演绎过无数角色的一种沉淀。

    不像那些新演员，特意去表现什么东西，很有些举重若轻的意味。

    “卢刚老师，你就是我要找的陆桥山。我真的应该好好感谢冯亚军老师，是他向我推荐的您。”

    王小乐和冯弘交换了一下眼神之后，站起身来，向着卢刚伸出了手。

    “欢迎你加入潜伏剧组！”

    卢刚这一瞬间明显有些吃惊，还好他立马掩饰下去了。

    “那谢谢王导了。我一定好好演出。”

    当陈天星领着卢刚出去和他的经纪公司谈合约的时候，王小乐则是笑得眉开眼笑。

    “你笑得好像黄鼠狼？有这么开心嘛？”

    冯弘有些不解的问道。

    “嘿嘿嘿，这些人可是真正的演技派，以前接我的剧本还要推三阻四的，现在，都得规规矩矩的，嘿嘿嘿。”

    当年王小乐导演仙剑的时候，曾经邀请过几位老戏骨，当时可是被人家拒接了的。

    风水轮流转，现在想卢刚这种演技派都得来剧组试戏了，这种成就感，倍儿爽！

    听着王小乐这么一说，冯弘也笑了。

    “咦？不对啊，卢刚老师可是得过电影金鸡奖最佳男演员的。可乐，你的配角全是大腕？”

    卢刚出演过的铁人王进喜这部电影别看票房不怎么的，在观众们心中也没有留下什么太大的印象，但是在圈内可是被评价得奖的，这正好说明了他的演技。

    不是每部大卖的片子都能够得奖，也不是得奖的片子就能够大卖，所以王小乐才被视为天才。

    这种主旋律片虽然没啥人气，但是也能算是影帝，这么一算下来，冯弘看向王小乐的眼神都有点不对劲了。

    “你真的要给小雪冲奖？”

    虽然王小乐当初就振振有词的说过这事情，但是大家都习惯性认为王小乐又吹牛逼。

    陆浅雪这种美女其实要拿到奖项是非常不容易的，各国的演艺圈评委其实都有一种倾向。

    美女扮丑，奖项到手。

    娱乐圈中美女云集，越漂亮的女人越有成名的优势，但是她们想要拿到演艺奖项却相对难上不少。

    像公认的女星当中，也就是赵菲燕，董冰焰两人现在有视后奖杯在手。

    蓝婷青这位流量女王，刘潇颖这位时尚之花，陆浅雪，陈冰冰这些小花，全都木有，最多就是各种国剧盛典这种不被圈内公认的奖项，或者最具人气奖什么的。

    王小乐要给陆浅雪冲奖这话，圈内人都认为这是夸夸其谈。

    像陆浅雪这种绝色女星，等到她大约三十岁左右，演技日渐成熟，选择一个艺术立意高，讨评委们喜欢的文艺片，还要扮丑艺术献身，估计才有几分希望。

    当初赵菲燕那种一出道就获得视后的运气，不是每个人都能有的。

    这几年，赵菲燕想要尝试冲击电影圈，拍了好几部电影，评价都一般，这也证实了大家的看法，当初她那个视后，实在是因为大汉妖姬和她气质太符合了。

    就像唐仁这位超级偏科金鹰奖视帝一样，这种事情，根本就是妙手偶得之才可能的。

    所以大家根本不信，陆浅雪能够有机会冲奖。

    而现在，潜伏剧组的主要角色，除去434公司的三人之外，已经有三名视帝视后级别的人物了。

    联想到这段时间，王小乐对潜伏剧组的各种挑剔，各种严格要求，冯弘不由得咽了咽口水。

    “你泡妞还真下血本啊？”

    “全用金牌演员去保驾护航吗？”