    萧易可不想再回去了。

    而且，就算问明白了，有用？

    海母的实力，根本就不是他和凤医儿能对付的。

    凤医儿见萧易不愿去找海母，咬牙道：“如果你是担心我们二人不敌，那就回去找上楚凌一起，到时候以我们三人之力，应该可以和她较量一番！”

    楚凌醒来，并且已经成为龙祖的事情，之前在江山图时，萧易也一并和凤医儿说了。

    萧易摇头道：“暂时就这样吧，回去后，我还要去沈神域一趟。”

    沈凉石陨落已经有些时日了，萧易总要去沈家看看。

    过了这么多天，想来沈家的人多少能够冷静一些了。若是事情刚发生那会萧易就过去，只怕沈家的人根本不愿意见到他。

    毕竟，沈凉石当初和萧易走近，沈家的人原本就不高兴。如今，沈凉石果真走了霉运，被人给杀了。

    沈家仇恨的人里，只怕萧易也被算上了。

    但不管如何，沈凉石对萧易不错，萧易觉得还是该去看看的。

    凤医儿见萧易执意，也没再多言。

    只是扭头朝着无尽海的方向，冷寒的扫了一眼。

    萧易为了救她，可以不顾生死，她凤医儿自然也不会对加害萧易的人善罢甘休！

    只不过，眼下她也自知没有这份实力和海母较量，便只好沉默下来，与萧易一道朝着楚城归去。

    半日后，萧易、凤医儿回到楚城。

    萧易魂识一扫，便只发现了楚凌的气息，并没有龙族那些人的气息。

    “楚大哥动作够快的啊，这么快就把龙族安置好了？”萧易讶然一笑。

    这时候，一道身影嗡声凝聚，脸上带着惊喜。

    “萧弟，医儿！”楚凌惊喜叫道，目光温柔的落在凤医儿身上，“你没事了就好。”

    凤医儿笑道：“这回多亏了萧易，要不然我可能真完了。”

    楚凌咧嘴一笑：“你可是他未来的嫂子，他救你还不应该吗？”

    凤医儿牵强一笑，道：“谁是他嫂子了，我可还没答应你。”

    对于和楚凌的关系，凤医儿心中一直很挣扎。

    的确，在当年听闻楚凌陨落后，凤医儿很心痛，那时候的她方才发现，她已然喜欢上了楚凌。甚至为了替楚凌报仇，她宁愿坠入了魔道。

    可楚凌回来之后，凤医儿却发现，她虽然欢喜的很，但心中那份感觉，却似乎也跟着变了。

    她不知道是不是因为楚凌变成了一条龙的关系，她只知道，她更多的只是将楚凌当做是朋友来看了。

    楚凌却是不以为然的大笑道：“在萧弟面前，你还害羞什么。你答应我，也是迟早的事情，毕竟你我之间，早已情定数百年了，这份感情只会越来越深厚，难不成还能越变越生疏不成？”

    凤医儿一怔，她是真的觉得自己和楚凌之间的感觉生疏了……

    其实说来，她和楚凌之间，从未开始过。

    她对楚凌所有的感情，都是在听到楚凌陨落后方才爆发的，如今面对着活的楚凌，她心中的感情，却没有那种强烈感了。

    凤医儿不知道这是为什么。

    她甚至自嘲的问过自己，难道她喜欢死人不成？可她很清楚，她并不愿意看到楚凌再次出事。

    萧易见气氛似乎有点尴尬，忙笑道：“楚大哥，医儿姐刚醒来没几天呢，还是让医儿姐休息休息吧！”

    楚凌眼眸一眯，冷笑道：“不错。医儿，你且回去好好休息。你放心，既然你已经突破，这周神域的尊印，我一定帮你抢回来！”

    萧易神色一凝，沉声道：“楚大哥，医儿姐，我们回城主府，我有一事，必须要和你们二人说。”

    楚凌和凤医儿齐齐眉头一挑，瞧着萧易的神色，便知道事情有些不寻常。

    “好，先回城主府！”楚凌低沉道。

    很快，三人便落到城主府，云心伺候茶水之后，便退了出去。

    萧易一挥手，将三人笼罩起来。

    “楚大哥，你还记得薛胤说过的话吗？”萧易低沉问道。

    楚凌眉头一挑：“你是指他说的关于九天世界由来的那回事？”

    萧易低沉道：“我已经得到求证，薛胤所言，并无虚假！尤其是关于尊印会汲取神尊之力的这件事，乃是千真万确的！”

    楚凌脸色猛地一变：“若是真的，岂不是说炼化了尊印的神尊，便永远只能止步神尊，无法更上一层楼了？”

    萧易低吸一口气：“正是如此。所以当我听到医儿姐去了周神域后，就连忙追了过去，我原意就是想劝阻医儿姐炼化那枚尊印的！”

    凤医儿的脸色也是有些阴沉下来。

    萧易的话，她自然也听懂了。

    如果她真的炼化了周神域的那方尊印，那么她的修为，就只能止步神尊了。

    “医儿姐，你在修炼上的天赋，就不用我多说了，如果你放弃炼化尊印，将来说不定就能成就道身境。可如果你炼化了尊印，便没有突破的可能了。”萧易看着凤医儿，肃然道。

    楚凌眼眸微闪，沉声道：“可炼化尊印，不仅可以提升实力，还能掌控一片神域，这也是莫大的诱惑。而道身境在九天世界的法则之中，究竟能不能达到，终究还是未知之事。如果就这样放弃了，也是可惜。”

    萧易苦笑道：“所以对于这件事，我们还是让医儿姐自己做决定吧！”

    凤医儿眼眸轻闪：“尊印汲取神尊之力，那这么多年来，被尊印汲取的诸多神尊之力，都去了哪里？”

    萧易道：“九大尊印和当年的万界神池，是归问一前辈的三魂七魄所化。尊印之力，不仅是用来镇压魔族的，同时也是为了巩固九天世界。”

    凤医儿眼眸一动：“那如果我不炼化尊印，周神域那片神域，还会有新的神尊出现吗？”

    萧易一愣，摇头道：“这个我也不清楚，或许会有，或许不会有吧！医儿姐，你问这个做什么？”

    凤医儿低沉道：“尊印汲取神尊之力，既然是为了巩固九天世界，那如果尊印汲取不到神尊的力量，九天世界的稳定，岂不是要陷入危机？现在我终于明白，为什么当初薛胤想要杀死神尊，而天鸿道也要阻止我炼化尊印了，他们本身皆是无法破坏九天世界，所以只能通过这种消耗的方式，影响九天世界的稳定性！只要九天世界失去稳定，兴许他们就有办法打破九天世界了！到时候，不仅魔族会失去镇压之力，如天鸿道那些存在，也将再无所惧！”

