    乾元宫。

    由于坤熙宫在之前的刺杀中遭遇了比较严重的破坏，所以皇后和两个皇女，都暂时搬到了这里。

    本来，这是不符合礼制的。

    可李璟不是那种喜欢遵守规矩的皇帝，早就嫌每天来往坤熙宫和乾元宫麻烦了。

    现在有皇后皇女在身边陪伴，他觉得挺好的。

    他对当皇帝，就必须是孤家寡人，不能有普通人家的亲情，绝对是不赞同的。

    他特殊的身份和小时候的经历，让他更加珍惜家人和亲情。

    虽然这段时间很忙，几乎所有精力都放在处理政务上，可他依旧抽出时间陪伴皇后和两个女儿。

    此刻，一家四口就准备吃晚饭。

    可突如其来的大地震，把李璟吓出了一声冷汗，第一时间就用真气护着皇后和两个皇女，带着她们一起离开了宫殿，来到了外面。

    而其他的宫女太监也都反应过来。

    宫殿足够坚固，并没有倒塌，只是摇晃着发出的声音着实让人心生恐惧。

    随着一阵地动山摇之后，大地震才平息了起来。

    李璟看着地面上出现的一些裂纹，触目惊心，脸色变得难看了起来。

    他知道这次的大地震造成的破坏力肯定不小。

    连皇宫中都有这么大的动静和破坏力，恐怕那些民居就更不用说了。

    他曾经去城外的贫民区看过，那里都是搭建的简陋棚子，遭遇这么大的地震，结果可想而知。

    李璟吩咐宫女太监保护好皇后和两个皇女的安全之后，就连忙离开了。

    他作为皇帝，忽然发生如此大的地震，肯定得调查一下这次大地震的破坏程度。

    是只有京都一带，还是波及到了中州，甚至是其他区域？

    一般而言，发生这种大地震，造成的破坏力和损失是非常大的，不知道多少人伤亡，多少人流离失所。

    所以他要第一时间去组织朝廷各衙门进行救灾。

    由于已经是傍晚了。

    再加上天色异象，昏暗乌光，伴随着雷电，随时都有可能风雨降临。

    要调查这次大地震的破坏情况，非常得麻烦。

    整整一个晚上，李璟都没有休息，可他的一颗心却越发沉了下去。

    因为这次大地震的破坏太大了。

    皇城之内，起码有大半房屋都出现了不同程度的破损情况。

    有一些更是倒塌了。

    而皇城之外就不说了，起码有三分之一的房屋倒塌，受损不计其数，而京都外的贫民区，那就更是成了一片废墟。

    这一场大地震中，仅仅是京都死伤的居民就不知道有多少。

    太惨烈了。

    而且，有更多不好的消息从京都外传来。

    这次大地震波及的范围可能会非常广。

    本来几大割据势力起兵勤王，各地都有乱军肆虐，局势已经很崩坏了，可现在居然又发生了如此天灾。

    本来这大齐王朝就足够艰难了，现在更是雪上加霜。

    李璟坐在龙椅之上，望着外面呼呼刮着的大风，哗啦哗啦下着的大雨，陷入了深深得沉思中。

    老天这是在考验他吗？

    .......

    冷宫之内。

    叶城站在门口，抬头看着天空之上下着得大风大雨，电闪雷鸣，皱着眉头。

    这次大地震，京都之内百姓恐怕是死伤无数。

    再加上这大风大雨，使得官府的救灾难度将会大大增加的。

    忽然，他身形一动，冲天而起，来到了高空之中。

    他的灵识朝着四面八方辐射，震惊得发现天空上的乌云，不知道弥漫了多大的范围。

    反正他的灵识感应不到边际。

    他成就天人之后，沟通天地，探测百里范围是没有任何问题的。

    可在他的感应下，这厚重的雨云根本没有边际。

    于是他快速朝着一个方向飞掠而去，速度快得惊人。

    他所过之处，只见大地破碎，山峰倒塌，天坑遍布，所遇到的一个个城池都有许许多多的建筑倒塌，犹如变成了废墟一般。

    太惨烈了。

    等飞了千里之后，他才停了下来。

    因为没有不要再看下去了。

    恐怕这次的大地震波及到了整个大齐天下。

    他曾经看过大齐有关的历史书卷，里面就记录过许多次如此规模的大地震。

    每次都发生在王朝末期，天下大乱之时。

    现在这样规模的大地震，再次发生了。

    也许在书籍记录的数据，只是一个个数字而已。

    可他亲身体验，才知道这种规模的大地震之惨烈。

    “这种级别的大地震，完全不太合理啊，正常情况下是有震中区域，周围区域的破坏力会减弱了许多，可这个世界的大地震，每次发生，都会波及天下十三州，甚至是周围区域。”

    叶城眉头紧蹙了起来。

    忽然，他想起了之前大地震发生的时候，灵识在高空中感应到的那些交织的各色锁链虚影，似乎跟这次的大地震有着莫大的关系。

    “难道这大地震并不是自然形成的天灾，而是某种不为人知的力量而造成的？”

    叶城心中一动。

    这是一个天地伟力集于一身的武道世界，生命个体强大到一定程度，也许真的可以做到这种程度啊？

    当然，需要多么强大的力量层次才能够做到，叶城是没办法衡量的。

    因为他刚刚晋升为天人层次，可要制造出这种级别的大地震，那简直是痴人说梦。

    就算是他全力一击，造成的破坏力也最多是笼罩大半个皇城范围内，而且还非常勉强的，只有核心区域破坏很严重，周围最多是有所波及而已。

    叶城重新回到了冷宫之中。

    原本他还打算驱散京都上空的雨云，可在看到这样的雨云笼罩到千里之外，就没有这个打算了。

    因为驱散的雨云还是会转移到其他地方，加重其他地方的降雨量。

    他进入屋子里，看了那个小女孩一眼，依旧沉睡着。

    不知道什么时候能够苏醒过来。

    叶城进了静室之中，身形一动，落在了修炼平台上，盘坐下来，闭上眼睛，准备巩固天人境修为。

    他才刚刚突破，修为境界还是不稳定的。

    对天人境很多变化都还没有完全弄清楚。

    此刻，他的意识头顶着天人命丹，踏入了一片奇异的领域，充盈着无尽的光辉。

    之前叶城的身体和精神得到这光辉的照耀之后，就完成了一次从凡人到天人的大跃迁。

    这是天人领域。

    唯有打破天人壁障之后，才能够进入的。

    可叶城的意识进入天人领域之后，想要前进，却感受到了一股无法形容的阻力，让他的意识根本无法前进一步。

    虽然他竭力催动天人命丹，可就是没办法踏前一步。

    “看来是我的修为境界不够啊。”

    叶城喃喃自语。

    其实，他所修炼的辟邪剑典已经到了尽头，根本没有天人境的功法。

    虽然他得到的储物戒中，就有不少顶级武道功法，可最多也就是到武圣为止，至于更高级的天人功法是没有的。

    这天人功法在大周异界也是很罕见的，或者说一般的武者没办法接触到。

    叶城睁开了眼睛，手一挥，太监武祖的画卷再次浮现了出来。

    太监武祖在这画卷中留下了补天心经，突破天人法，那么适合太监修炼的后续天人功法，很有可能也是有的。

    于是，叶城将目光落到画卷之上。

    ......

