
　　所以，说了那么多，制裁这一块就交给民警来处理。

　　废了点嘴皮子，让民警相信隔壁就是假钞团伙据点的事实。

　　——虽然是个诈骗惯犯，但白川悠一个成年人来报案，至少比一群小孩子来报案强多了。

　　不过，讲故事需要时间。

　　说服警察，带着警察准备去捣毁团伙据点时，他发现，一群熊孩子已经擅自进到了报社里面，被黑衣女人拿着手枪控制住。

　　白川悠叹了口气。

　　对这个结果他也没太意外。

　　常有的事了。

　　毕竟少年作死团嘛……怎么样作死都不嫌多。

　　假钞窝点，绑架市民算个毛……拜托，我超勇的！

　　好在，柯南这小子很机灵。

　　自从挨捅一刀后，除了涉及到亲朋好友外，柯南遇事几乎就没急过。

　　这次也是一样。

　　在门口，目睹自己的队友全军覆没后，柯南压根也没想冲进去逞匹夫之勇救人，而是打算折回去找白川悠。

　　那家伙是混过黑的情报商人，面对这个情况，总会有把握解决问题的。

　　可事不尽人意。

　　在走廊偷窥一会里面的情况，正准备战术撤退时，柯南忽然感觉后脑勺被顶上个硬硬的东西。

　　侦探的经验告诉他，那是手枪的枪口。

　　“侦探游戏到此为止了，小弟弟。”

　　一个粗犷的声音在身后响起。

　　与之一起的，还有手枪上膛的清脆声音。

　　这群家伙……打从一开始就没想留他们的性命！

　　柯南见状心中一紧，双手悄悄碰在一起，摸上手表型麻醉针的开关，搞起自救的小动作。

　　然而，就在这时——

　　“确实到此为止了，不过是指你们。”

　　如同神兵天降，白川悠带着两个民警，从楼梯拐角走出来。

　　威胁柯南的男人还没看清来人。

　　他一边骂骂咧咧，一边恶狠狠的回头：“什么？你特么的是哪里……”

　　话才说了一半。

　　白川悠深吸一口气，五指握紧成拳头。

　　砰！

　　下一秒，拳头狠狠砸中了男人转到一半的下巴。

　　顿时，男人聒噪的废话停止了。

　　硬抗这一击，他直接带着惯性，迷迷糊糊的跪倒在地上，品尝到了自己唇边鲜血的味道。

　　“这一拳后劲够大吧？我的朋友。”

　　白川悠弯下腰笑了笑，嘴角咧的很开。

　　他把男人的脑袋按在地上，然后粗暴的扭过他的胳膊，向身后的两名民警伸伸手。

　　顿时，两个穿着警服的挂件面面相觑，犹豫了一瞬，才把手铐递给白川悠。

　　白川悠接过手铐，看都没看，咔擦一声，很熟练的从后面铐住男人。

　　整个过程行云流水。

　　用最快的速度让男人丧失行动力，在一口气控制住，抓到犯人……简直比警察还有警察味。

　　柯南：“……”

　　柯南小朋友看得呆住。

　　这他喵什么鬼……

　　到底谁才是警察啊？

　　他有些无语的看了眼两个草包民警，似乎在表达“真逊”的意味。随后又投给白川悠一个询问的眼神。

　　对上这种眼神，白川悠秒懂柯南的意思，很无奈的摊开手：

　　“害，谁能想到区区一个假钞团伙还有枪？所以我只找来两个民警。”

　　接着他又正色问道：

　　“……然后呢，柯南小朋友，里面现在是个什么情况？”

　　柯南叹了口气，压低声音如实汇报：“情况很不乐观，男人还有三个同伙，控制了人质，其中一个女人有枪……都是我亲眼所见。”

　　“……”白川悠听完，看向两个民警。

　　在他的注视里，俩民警小伙子明显打起了退堂鼓。

　　持有枪支，绑架人质……

　　这玩意严格来说，已经属于刑事案件了，需要刑警出马，他们民警的能力已经不足以解决事件。

　　就算事后大功一件……

　　但这个案件本身蕴藏的危险性，要比获得的功劳大很多。

　　所以，俩民警对视一眼，表示要请示总部，联系警视厅的搜查一课，从长计议。

　　听到这种处理方式，第一个站出来反对的是柯南。

　　他的同班同学还在里面，随时有被杀害的可能性……等搜查一课过来，怕不是尸体都凉了。

　　对此抗议，俩民警犹犹豫豫，一副经验不够的神色，想不出什么更好的解决方法。

　　就在这时，不给几人更多的时间思考。

　　门里面传来子弹上膛的声音，还有步美“救命啊”的哭喊声。

　　黑衣女人已经要杀人灭口了！

　　柯南听到这声音，再也忍不住，直接激活了足力健，一脚踹开门。

　　人命关天的时刻，他没法再保持谨慎。

　　两名民警愣了一下。

　　不过白川悠倒是早有预料的闪开身，为柯南腾出位置。

　　“柯南！”

　　熊孩子们看到柯南带着警察来救场，顿时激动的哇哇大叫。

　　柯南没有回应，只是凝神，把男人掉落的手枪当作足球，用足力健一脚踢了出去。

　　一瞬之间，飞出去的手枪划过空气，狠狠砸在黑衣女人的手腕处，将她握着的小手枪震飞出去。

　　所有人目瞪口呆，惊异于柯南的踢力。

　　看到黑衣女人捂着手腕，想要挪动着忍痛去捡手枪时，白川悠立刻拍了拍俩民警的肩膀：

　　“愣着干嘛，动起来啊！”

　　经由提醒，两名年轻民警这才回过神来，坚定的点点头，迅速冲进办公室。

　　黑衣女人的两名同伙看到这阵仗，一瞬间被吓傻了，连利用人质周旋都不会，直接被冲来的民警一个照面制服，干翻在地，铐上手铐。

　　看得出来，这群人完全是乌合之众，杂鱼中的杂鱼。

　　团伙的纪律还没有黑帮优秀。

　　遇到民警直接麻爪，跑都不知道咋跑的那种。

　　而黑衣女人这时想要捡到手枪，却被距离更近的灰原哀得手，先一步捡起。

　　感受到熟悉的冰冷触感，灰原哀几乎下意识的就想扣动扳机，按照组织那一套，给黑衣女人一个下马威。

　　但注意到白川悠正往这边靠近的身影后，她小脸煞白，组织雷达强行启动。

　　回想起某种心理阴影，她身体一个哆嗦，直接被黑衣女人瞄准机会，抢回手枪。

　　“拿来吧你！”

　　得意洋洋的夺回武器，黑衣女人顺势掠过灰原哀，在怀里抱着当作人质。

　　团伙中她是老大，此时也就她还算脑袋灵光，能想到挟持个人质跟警方周旋。

　　反正警察说到底也只是体制的一部分，不可能放着人质的生命不管。

　　所以，控制住灰原哀的一瞬间，黑衣女人就露出微笑——她知道自己成功续命了。

　　而被挟持的灰原哀回过神，感受着身体被紧紧的挟持住，也知道自己坏了事，给了犯人能操作的机会。

　　一时间，气氛僵持。

　　柯南也没想到事情会变成这样。

　　看黑衣女人紧紧挟持灰原的动作，一时半会他也不知道该从哪下脚，只能默默给白川悠打了个眼色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-338- 拿来吧你！免费阅读。https://xs.23sk.com 