
　　苏辰目光冰冷，盯着前方，猛地出现一个布衣男子。

　　方才，他迟迟没有击杀许丰，便是为了引出此人。

　　很早之前，苏辰就怀疑许家队伍之内藏有强敌，自然不会掉以轻心。

　　轰！

　　布衣男子踏步走出，抬手间，轻轻一挥，四周所有的碰撞风暴都消失了。

　　只见，他一步落下，来到许丰身旁，拿出一颗珍贵的疗伤灵丹，给他服下。

　　“你是谁？”

　　岚蝶已经恢复了，走了过来，凝声道。

　　眼前这人，绝对不一般！

　　那一举一动，纷纷透露着一种与天地相融的气息，太可怕了。

　　“林叔，给我抓住这个小畜生，我要扒他的皮，喝他的血，吃他的肉！”

　　许丰服下丹药之后，脸色好了许多，可目中却露出前所未有的狰狞，怒声道。

　　无论如何，他都不会想到自己竟然会败给苏辰。

　　要知道，他从来可都是没有正眼瞧过苏辰一下。

　　在这之前，许丰就是高高在上的君王，而苏辰则是那只卑微得不能再卑微的蝼蚁。

　　可他没想到，正是这只卑微蝼蚁，竟然有一天差点杀了自己。

　　这份耻辱，唯有鲜血才能洗刷干净！

　　“公子，放心吧，交给我就好了！”

　　布衣男子脸上充满了平静之色，道。

　　这个时候，许家的其余几名族人，也都纷纷跑了过来。

　　当他们看清楚布衣男子的面孔时，脸色一变，立刻恭敬起来。

　　“把公子接下去，好好疗伤！”

　　布衣男子面无表情，道。

　　“是！”

　　那几人纷纷点头，接过许丰，抱着他离开战场。

　　做完这一切后，布衣男子才慢慢抬起头来，打量了苏辰一眼。

　　“哼……”

　　苏辰没有说话，脸上也是一片平静。

　　二人，目光彼此对视，仿佛有惊天火焰在相互碰撞。

　　轰！

　　布衣男子突然一步迈出，浑身气势，轰轰爆发。

　　合灵境中期！

　　合灵境后期！

　　合灵境巅峰！

　　只是，稍微一停顿，布衣男子的气息就跨越了灵境，达到丹境。

　　可依旧没有停下来。

　　布衣男子的气息，还在暴涨！

　　轰！

　　丹境初期！

　　丹境中期！

　　丹境后期！

　　……

　　到了最后，布衣男子的气息，赫然达到了融丹境巅峰。

　　这才稳定下来。

　　四周，突然有一道道规则之力降临。

　　似乎，只要他敢爆发出超越丹境的力量，立刻就会将他抹杀！

　　这是九潭秘境的无上规则之力。

　　只要修为没有达到造神境，那么，无人能抵抗这股规则之力。

　　布衣男子又一步踏出，脸上露出一阵光芒，扭曲开来之时，显现出原本的面容。

　　“什么？你是噬魂塔‘林中豹’？”

　　岚蝶浑身一震，脸上露出一抹前所未有的凝重。

　　一座噬魂塔，吞没万人血！

　　唯有林中豹，斩尽天下敌！

　　简简单单四句话，传遍整个西北天府，无人不知，无人不晓。

　　林中豹，不仅是天府城，还是整个西北大地公认的最强丹境武者。

　　所以，岚蝶一眼就认出了此人的身份。

　　“哦，你认识我？”

　　林中豹脸色有些诧异，扫了岚蝶一眼，道。23sk.Com

　　“没想到，区区一座九潭秘境，竟然把你也吸引过来了。”

　　岚蝶脸上充满了震惊之色，道。

　　“我来这里，不是为了九潭秘境！”

　　林中豹摇了摇头，道。

　　“那是什么？”

　　岚蝶眉头一皱，问道。

　　林中豹还没有说话，便听到苏辰的声音，徐徐传了出来。

　　“为了我而来的吧！”

　　“什么？为你而来？”

　　闻言，岚蝶脸上露出一抹浓浓的不信之色。

　　“没错，我就是为了这小蝼蚁而来！”

　　林中豹目光一闪，扫了苏辰一眼，淡笑道。

　　“很聪明，不愧是狂天火狮的主人，难怪家主要我不惜一切代价除掉你！”

　　林中豹声音冰冷，传出时，犹如一道道惊雷，落在众人脑海内，掀起无尽轰鸣。

　　什么？

　　苏辰竟然是许家主点名要击杀的人？

　　许家主是谁？

　　那可是西北天府的霸主！

　　三大家族之一许家的掌门人！

　　也是拥有无敌之姿，统御一方山河的无上强者。

　　这样一位大人物，居然说不惜一切代价代价要除掉苏辰。

　　这太让人震惊了！

　　“小子，你不会以为在丹道方面击败了青竹，你就无敌天下了吧！”

　　林中豹看到苏辰脸上始终平淡的脸色，心底顿时生出一抹愤怒，冷哼道。

　　这话一出，更是让许丰与岚蝶脸色大变。

　　苏辰在丹道方面击败了青竹？

　　这……这是真的吗？

　　要知道，青竹可是天府城丹阁之主，一身丹道，神秘莫测！

　　可现在，林中豹却说，青竹的丹道，败给了苏辰！

　　这真的让他们惊呆了！

　　苏辰今年才多大？最多也就二十！

　　可就是这样的一个年轻人，几乎拥有了西北大地最强的丹道造诣。

　　这要是传出去，足以让天下人震惊。

　　此刻，最震惊的还是许丰。

　　原本他以为林中豹突然前来九潭秘境，目的是为了保护他，结果现在才知道，对方真正目的是要斩杀苏辰。

　　而且，这件事还是自己老爹下的命令！

　　“这一切，要怪就只能怪你天赋太强了，西北大地，不需要再出现一位不可控制的妖孽丹师！”

　　林中豹冷笑一声。

　　一言道出，许家为何要彻底灭杀苏辰的目的。

　　苏辰的丹道天赋太强了，且还是他们许家的敌人，必须死！

　　而且，许元驹的修炼也到了关键时刻。

　　正需要一头狂天火狮的心头血来使用。

　　所以，派出林中豹这个最强丹境武者，前来击杀苏辰，抓取狂天火狮，保护许丰。

　　这简直就是一石三鸟的计划！

　　“杀我？别说是你，就算是许元驹那老东西来了，都没资格对我说这话！”

　　苏辰冷笑一声，双眼之内，露出一抹滔天战意。

　　自从修成了金象神体，他的肉身，就强悍了许多。

　　苏辰想要看看，自己和最强丹境之间，到底还有多大距离！

　　“放肆，不准直呼家主名讳！”

　　林中豹大喝一声，浑身散发出一股霸道的气势，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“哼……许元驹算什么东西，竟然还不准我直呼他名讳？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第235章一座噬魂塔吞没万人血免费阅读。https://xs.23sk.com 