    夏想通过内线电话第一时间联系到了李海星。

    “老李，现在是什么情况？”

    “夏总，不知道什么原因，这次伽马射线暴的能量比我们计算的要大很多，伽马射线暴要提前了！”

    李海星在电话那头的语气十分沉重。

    夏想在得到这个答案后，不知道为什么，他内心竟然产生了一丝惶恐。

    虽然早就做好了末日来临的准备，但是当末日真正来临后，还是觉得自己没有准备好。

    毕竟是伽马射线暴！

    地球表面的一切都会被摧毁，然后陷入长达几百年的恢复期。

    压制住内心的惶恐，夏想用一种非常平和的语气问道：

    “我们还有多少准备时间？”

    “比较幸运的是，我们处于冲击区的背面，算上地球自转的时间与冲击波到来的时间，我们最多还有1个小时的准备时间！”

    “一个小时？！”

    “没错，夏总，赶紧做决定吧！”

    李海星的语气有些急促。

    “老李，零号实验室那边，你亲自去通知一下陆小风，让她启用《保护伞公司末日降临计划》第一期方案！”

    “是，夏总，还有什么要交代的吗？”

    “暂时没有，你告诉陆小风，她就知道怎么做了！”

    “好，我现在就去！”

    李海星说完便挂断了电话。

    这边夏想拿着话筒，并没有挂机，反而在固定电话上按了一串数字：26709174

    “嘟~”

    响了一会儿，电话通了。

    “喂~”

    电话里头传来一个沙哑的男声。

    “亚里斯，末日提前了，你有什么要跟我说的吗？”

    夏想皱着眉头，沉声问道。

    “哦？是吗？”

    听到这个消息亚里斯似乎有些惊讶，随后淡声回道：

    “提前了就提前，没什么大不了的，我这边帮你打造的避难所完全可以挡住这种程度伽马射线暴，你又有什么好担心的！”

    “混蛋！你知道我不是这个意思，说说吧，末日为何会提前？”

    夏想冷声道，恨不得现在就过去甩他一巴掌。

    “我哪儿知道，也许是因为我的穿越影响了这个时空，从而导致一系列的蝴蝶效应......”

    “停停停！”

    夏想打断了亚里斯的解释，随后说道：

    “你能不能别老是拿蝴蝶效应来说事，这都第几次了？你提供的消息有哪一次是靠谱的？”

    “有时候我都怀疑，你到底是不是从3198年穿越回来的？”

    听到夏想这么说，亚里斯并没有生气，反而耐心地说道：

    “夏想，不管我是不是从3198年回来的，如果没有我的帮助，你建造实验室和避难所没有那么容易对吧？”

    “不可否认，你对我帮助的确很大，但是我们之前可是说好了的，你提供一些准确的消息给我，我这里帮你恢复身体，我这边做的如何你心里清楚，但是你呢？”

    夏想说到最后，声音都提高了好几分贝！

    “额......”

    亚里斯有些尴尬，一时半会儿也不知道如何回答。

    确实是他这边的问题！

    过了好半天，他才小声说道：

    “也许是我的记忆在穿越时空的时候出现了一些错乱，所以才会导致这样的状况，总之，我向你保证，我说的都是真的。”

    “行了，亚里斯，你就好好待在地底下养伤吧，我先挂了！”

    说着，夏想挂断了电话。

    夏想走出自己的书房，发现父母都一言不发地坐在沙发上，脸色都不是太好。

    他立马走了过去，缓缓道：

    “妈、爸，你们就别担心了，咱们这个避难所完全可以抗住伽马射线暴的，我们不会有事的！”

    “想儿，妈现在不是担心我们自己，而是担心在地面上还没有住进避难所的亲戚朋友。”

    刘美娟解释道。

    “说不定他们已经住进了别的避难所，妈，你就别担心了！”

    夏想安慰了一句。

    就在这时，外面的广播又响起了警报：

    “警告！警告！1号避难所闸门将在10分钟之后关闭！请在地面的工作人员，尽快回到避难所！”

    “警告！警告！1号避难所闸门将在10分钟之后关闭！请在地面的工作人员，尽快回到避难所！”

    ...

    听到这样的警报，夏想便知道，陆小风已经启用了《保护伞公司末日降临计划》第一期方案！

    在零号实验室，有一个控制保护伞公司旗下所有避难所的控制中心。

    只要末日降临，可以通过这个控制中心对所有的避难所发出指令，关闭各个避难所的大门。

    每座避难所至少有3道闸门，关闭之后将与世隔绝！

    《保护伞公司末日降临计划》第一期方案就是通知所有在地面的工作人员回到避难所，然后关闭避难所闸门。

    夏想打开自己的平板，打开公司管理系统，发现通知已经发了十几遍。

    至于有多少人能够收到这个通知，暂时无法得知。

    “通知！各位避难所的居民你们好，1号避难所闸门正式关闭！祝大家在避难所里面生活愉快！”

    外面的广播又开始播报了，只不过此时没有谁会感觉到愉快。

    反而很多人感觉心中失去了什么。

    ...

    凌晨1点36分！

    大家本应该都在睡觉，现在却都睡不着。

    很多人都从家里跑了出来，看着避难所街道上的大屏幕。

    从屏幕中可以看出，天边闪烁着绿色的极光，非常好看。

    人群中有学天文物理的，立马出来解释：

    “这不是普通的极光，这是伽马射线燃烧大气层所产生的现象，看这极光的规模还比较小，真正的伽马射线暴应该还未降临地球。”

    此时，大家的身体虽然在避难所里面，但是心却在地面上。

    毕竟是自己生活了十几年甚至几十年的家园，现在就要被摧毁。

    无论是谁，心里都不好受。

    “警报，伽马射线暴将在30秒后降临地球！”

    “警报，伽马射线暴将在29秒后降临地球！”

    ...

    广播里面的倒计时让大家的脸色变得十分难看。

    哪怕此时处于避难所里面，很多人都露出恐惧的神色。

    甚至有一些人的眼神变得空洞无比，已经失去了抵抗的信心。

    “完了，完了！地球不会被伽马射线暴射个对穿吧？”

    “末日真正要来了，我们能活下去吗？”

    “听说伽马射线暴的高能粒子能击穿1000米的地面，咱们这个避难所真能挡住吗？”

    “我已经写好了遗书，也不知道这次死亡后，会穿越到哪个朝代......”

    “我去，你小说看多了吧，还穿越？”

