    一个未入二品，却能仗着诸多宝物，就威胁到一品的天才武者，若是自家孩子，家长必然是欣喜若狂，大感祖宗保佑。

    奈何，这人不仅不是，还是个胆大包天，行事张狂，目无法纪的凶人。

    入院没几天，也没什么感情，众教习有此念头，也在情理之中。

    只不过，为人师表，这种念头即便有，也不能表露出丝毫，否则就是心胸狭义，小肚鸡肠，嫉贤妒能了！

    于是，纷纷安慰陆川一番，便各自散了，也并未追究，陆川在下院杀人之事。

    内气都散了，还不允许人家发泄一番吗？

    “陆川！”

    梁同书目中复杂之色一闪，面色颇为严肃道，“我相信，鹤夫人绝非有意为之，但既然木已成舟，此事演武院也脱不开责任，定会补偿于你！”

    同情归同情，但演武院数百年的声誉，必须要维护。

    为了一个不听话的武子，纵然天赋再高，也不值得付出太多。

    “哈！”

    陆川惨然一笑，好似认命一般道，“补偿？能让我恢复修为吗？”

    “这……”

    梁同书神色一滞，苦笑摇头道，“自古以来，散功者大有人在，但能够恢复者，却是寥寥无几！但这些人，莫不是有大机缘在身，要么得到了极为珍贵的天材地宝，要么是罕见的特殊功法。

    我演武院立世数百载，奇门功法不计其数，却也没有这方面的功法。”

    或许有，但你不够资格啊！

    “算了，我知道此事难如登天，是我痴心妄想，给梁教习添麻烦了！”

    陆川失落摇头，挺拔的身躯，似乎瞬间佝偻了几方，无比落寞的转身向山下走去。

    “陆川！”

    梁同书目露不忍。

    “梁教习还有什么吩咐吗？”

    陆川身形一顿，缓缓转身，空洞眸子中不见丝毫光彩，机械般道，“如果是因为弟子之前说出的狂言，大可不必再费心。

    我会跟他们解释，是我此前被人截杀，身受重伤，经脉寸断，修为尽废，多亏院中教习出手救治，耗费无数天材地宝，才救回我一条命。

    至于那些话，是我一时激愤，口不择言，有如演武院门庭。

    实在无言面对众教习，这就下山去了。”

    瞧瞧，什么是好学生，这就是好学生！

    明明吃了天大的亏，为了学校声誉，宁可自己将苦果咽肚里。

    梁同书动容不已，心知不能让这样的武子再失望，秉着几分不忍和怜悯，肃然道：“陆川，虽然你入院时日尚短，但你是老夫招进院中，否则也不会有今日之祸。

    说吧，无论你有什么要求，我都会代演武院答应下来。”

    “这……”

    陆川迟疑了下，低头看了看双手，目中渐渐绽放一抹神采道：“梁教习，亏得鹤夫人妙手救治，弟子虽然散功，可横练功夫仍在。

    若无意外，这就是弟子往后要走的路，若是可以的话，梁教习能不能……”

    “能，这有何难？”

    梁同书心中大松口气，拍着胸脯打包票道，“我说了，演武院立世数百年，奇门功法无数，几本炼体功法，还不在话下！”

    “那就多谢梁教习了，要是能有几本直达先天宗师境的炼体功法，想来弟子也不至于没了前途！”

    陆川转身，神色激动，一揖到底道。

    “呃？我什么时候说过是直达……”

    梁同书一口气好悬没背过去，可说出去的话，泼出去的水又不好直接开口，只得硬着头皮道，“你放心，豁出老脸去，我也为你求来一部直达先天宗师的炼体功法。”

    “多谢梁教习厚爱，弟子刚刚恢复，气虚体弱，若是有几瓶固本培元的灵丹，想来武功进境也不会落下太多，日后定当为演武院添砖加瓦，不负梁教习今日帮扶之谊！”

    陆川再次鞠躬道。

    “咳，好，你放心，我这就去办！”

    梁同书干咳一声，甩袖间，人已经无影无踪。

    人老成精如他，到了如今地步，若是还看不出来，这都是陆川一番做作，为的就是功法和丹药，一把年纪就算是活到狗身上去了。

    “这演武院……怕是待不成了！”

    陆川缓缓起身，看着空无一人的半山腰，还有那一片狼藉的空地，不由呢喃自语。

    “你这娃娃也是奇了怪了，又没人赶你走，怎么就待不成了呢？”

    就在此时，一声饱含调侃，隐有笑意的话语传来。

    “不知哪位前者当面，有何指教？”

    陆川浑身一震，深吸口气，抱拳环视一周。

    可惜，声音在山林中传荡不休，周围却是空无一人。

    “嘿，我老人家就在你面前，怎么就看不到呢？”

    那声音清晰入耳，调侃意味越发浓郁三分，好似在看猴戏一般。

    “面前？”

    陆川瞳孔微缩，闭目调息，将感知收缩至近前，威能却是放到最大，蓦然开目间，双目中神光如电，扫视四周。

    唰！

    可周围空空如也，除了山风呼啸外，再无它物。

    “前辈当是世外高人，何必如此戏耍小子？”

    陆川有些沉不住气了。

    不出意外，那人多半是在梁同书等人在时，就已经隐身周围。

    连那等强者都发现不了，这是何等存在？

    “你个小娃娃真是不知好歹，年纪轻轻，学了些乱七八糟的东西也就罢了，偏偏不懂得尊师重道，满口胡言，现在还敢编排我老人家？”

    那声音传来时，虽然调侃意味依旧，却也有了几分恨铁不成钢，似要教训他的意味。

    “看来前辈将之前的事情，都一一看在眼里了？”

    陆川眉头微皱，略一沉吟，拱手道，“既是如此，那若是易地而处，前辈如晚辈这般，自来到演武院后，便步步杀机，又该如何？”

    “如何？你这是请教老头子喽？”

    陆川眯了眯，道：“晚辈斗胆，请前辈指点迷津！”

    “嘿！”

    那人突然冷笑一声，不无嘲弄道，“既然你都要离开演武院了，与我又没有半文钱关系，我老人家为何要指点你？”

    陆川默然。

    对于这样的隐士高人，几句激将之言，不可能打动对方。

    “说不出话来了吧？”

    那人嘿然冷笑，不屑道，“你小子修炼的东西，乱七八糟不说，连看到我老人家都做不到，还想让我指点你？”

    “既然如此，晚辈告辞了！”

    陆川拱手一礼，转身就走。

    没好处，还想让他装孙子，打死也不能干啊。

    “吆喝，小子脾气还不小！”

    那人沉默了一会，似乎没想到陆川会反其道而行之。

    但陆川却在走出几步后停下了。

    并非是因为那人的话，而是眼前，突然凭空就出现了一个人。

    一个身着麻衣，须发洁白，面如婴儿的老者。

    “宗师！”

    陆川心头狂震，五感近乎适龄，口干舌燥。

    就算是梁同书和鹤夫人，那等一品绝顶中的至强者，都不可能做到这般。

    恐怕，也唯有传说中，神龙见首不见尾，号称陆地神仙的宗师了！

    这是他第一次见到先天宗师。

    陆川不想变成最后一次，一时却又不知该如何是好。

    “小娃娃还是有几分见识的，怎么就一点眼力劲没有呢？”

    老者笑眯眯看着陆川。

    “前辈现身，不知有何赐教？”

    陆川深吸口气道。

    是福不是祸，是祸躲不过！

    “哼哼！”

    老者突然气哼哼的上下扫了陆川一眼，反问道，“你小子来演武院不过十天半月，就将上中下三院，弄的乌烟瘴气，这百年来，老夫也没见到几个如你这般能折腾的。

    你倒是说说，老夫该如何赐教你啊？”

    “您是……演武院之主安道子？”

    陆川两眼瞪的溜圆，差点咬掉自己的舌头。

    曾几何时，他也幻想过，要是遇到这位传说中的存在，该是怎样一番场景。

    不曾想，真正遇到时，却是他算计自家教习，挖演武院墙角，偷盗底蕴的一幕。

    “吆，我老人家这么出名吗？能被你一个小娃娃记住，是不是该感到三生有幸？”

    老者挪揄道。

    “不敢不敢！”

    陆川额头见汗，连连摆手。

    没办法，即便是神经再大条，也抵不住对方来头太大。

    不仅如此，做坏事还被抓个正着，若是真要兴师问罪的话，他这条小命是别想留下了。

    当然，以安道子的身份，不可能出面为难他一个小辈。

    “小娃娃，在老头子面前睁着眼说瞎话的，你不是第一个！”

    老者冷笑一声，却无多少威慑，反而有一种抓住自家儿孙小辫子的得意劲儿，“实话告诉你，我已经盯了你好几天了，就你那点花花肠子，就别跟老头子这儿耍了！”

    “这么说……您老是看着晚辈修为被废？”

    陆川愕然道。

    “咳！”

    老者终于体会到梁同书的感受，有些狼狈的干咳一声，没好气道，“别以为老头子不知道，鹤丫头平素行事虽然不着调，但也没坏到故意废你修为。

    还不是因为你小子自己所学太杂，一身内气驳杂不堪，废掉内气，也是为了救你。”

    “我也没求……”

    陆川正想抓取点主动权，可感受到老者警告意味十足的眼神，当即光棍道，“您老既然这么说了，那就一定是如此，弟子也想好了，等梁教习给我几本能够修炼的横练功法，这就下山去，免得再给众教习添麻烦。”

