    听到睿王的话，睿王妃心里是一片寒凉，她无比失望地望着他，都忘记了挣扎。

    她没想到，她为了他尽心尽力，双手染满了鲜血，到最后，他竟然会这样对她。

    在被拖走之际，她怒瞪向睿王，绝望地嘶吼道：“楚若尘，你好狠的心，我怀了你的孩子，你竟然这样对我，你就不怕遭天谴吗？”

    “遭天谴？像你这种害人无数的蛇蝎毒妇才会遭天谴！”睿王震怒道。

    睿王妃冷笑，“我害人无数？我蛇蝎毒妇？要不是为了你，我会做那些事情吗？没想到我为你做了那么多事，最后竟然被你如此厌弃。你好狠啊，你好狠！”

    睿王妃说着，凄厉地嘶吼了起来。

    睿王见状，忙道：“你们都是死的吗？还不快把她拖下去，快一点。”

    “是，是。”护卫们说完，生怕睿王妃再说话，赶紧捂住睿王妃的嘴巴，便把她拖了下去。

    看到睿王妃被拖下去，柳青青眼里闪过一丝得意。

    太好了，她终于成功了！哪怕是让她受一点伤，这也值得！

    这时，端着瓜果点心的烟烟和雪梅也走了进来。

    当两人看到被拖走的睿王妃，以及受伤的柳青青时，吓得手中的糕点都掉到了地上。

    烟烟忙朝柳青青跑过去，关切道：“夫人，你怎么了？你怎么会受伤的，是谁伤了你？”

    “是，是王妃，她趁你们不在，就说要杀了我泄愤。要不是王爷来得及时，恐怕我早就没命了！”柳青青虚弱地道。

    睿王听到这话，狠狠地捏紧拳头，对睿王妃的恨意更甚。

    而雪梅站在旁边，却有些疑惑。

    按理说，王妃应该是真心关心柳青青的，又怎么会想杀柳青青？

    可是柳青青伤得那么严重，这不像是假的。

    难道王妃之前真的在伪装，难道她伪装这么久，就是为了这一天？

    可是以王妃的性格，她不会笨到亲自来动手，这样不是自找苦吃吗？

    那这到底是为什么呢？

    这下，她真的是糊涂了！

    “王爷，府医来了！”这时，外面传来阿浪的声音。

    “还不快进来！”睿王着急地道。

    “是是是，王爷。”那府医说完后，赶紧提着药箱走了进来。

    然后，他赶紧走到柳青青面前。

    当他看到柳青青肩上的伤口时，是一脸的惊骇，“夫人怎么受伤了……”

    “少废话，府医，赶紧给夫人治伤。”睿王立即道。

    府医赶紧点头，“是是是，烟烟，你赶紧去打一盆冷水来。”

    “是。”烟烟说着，赶紧跑了出去。

    很快，府医便叫丫鬟剪掉柳青青肩膀处的衣裳，他则赶紧去拔那匕首。

    他轻轻地一拔，就将匕首给拔了下来，立即有一小股鲜血涌了出来，他赶紧拿出纱布按住止血。

    睿王见状，担心地问道：“府医，夫人伤得严重吗？”

    府医看了那伤口一眼，顿时松了一口气，“还好，这伤口不深，没有伤及夫人的要害，在下给夫人包扎一下就会没事。”

    “真的？夫人真的会没事？”睿王欣喜道。

    府医忙点头，“是的，夫人受的是轻伤，只是流血过多，看着才很严重，实际上她这个伤口很浅，不会危及性命。”

    “那就好，这下本王就放心了！”睿王瞬间松了一口气。

    柳青青则沉了沉眉。

    废话，这虽然是苦肉计，但她也不会傻到真的让自己受重伤。

    她当时在刺入时，特地放轻了力道，只是她流的血比较多，看起来才很严重而已。

    如果不是她想的这出苦肉计，她也斗不掉睿王妃。

    没想到传说中聪明过人的睿王妃，也会栽到她手里。

    不过如果不是睿王妃跑来看她，她也成不了事。

    睿王妃做这一切全都是为了睿王。

    没想到如此精明的女人，也有这么傻的时候。

    看来太重感情的人，也没有好下场。

    -

    很快，府医就给柳青青包扎好伤口。

    然后，他赶紧下去给柳青青熬药。

    等府医走后，睿王忙看向柳青青，关切地道：“青青，你感觉有没有好一点？”

    柳青青虚弱地道：“好多了，幸好刀口不深，否则青青恐怕就见不到王爷了！”

    听到这话，睿王眼里满是杀意，他额头青筋爆裂，咬牙切齿地道，“都怪周静仪这个贱人，本王还以为她真的知错了，没想到这一切都是她的伪装。本王真后悔让雪梅停药，像这种心肠歹毒的女人，她就不配生本王的孩子！”

    柳青青忙握住睿王的手，“王爷，你要做什么？难道你又不想让姐姐生下孩子？可是那也是你的血脉，孩子是无辜的，你就原谅姐姐这一回好不好？”

    看到柳青青如此善良，睿王心疼道：“青青，你就是太善良了，才会屡次被她伤害。之前本王被她蒙蔽，以为她真的变了，才给她停了药，现在看来，这就是一个毒妇。我不能让她生下我的孩子，我可不想让我的血脉流淌着她的毒液。”

    “啊……”柳青青吓了一跳，“那王爷，您要怎么做？”

    睿王看向旁边的雪梅，沉声道：“雪梅，从现在起，你每天给王妃一碗燕窝，记住，要加大红花的剂量。”

    雪梅吓得身子一抖，“王爷，要加大剂量？”

    这样的话，王妃可能很快就会小产。

    睿王阴鸷道：“嗯，你快去，照本王说的做。”

    雪梅虽然不想要睿王妃小产，但不得不道：“是，王爷，奴婢马上去。”

    说完，她便走了出去。

    等雪梅离开之后，柳青青忙倚在睿王怀里，是一脸的难受，“王爷，姐姐她为你付出了这么多，你这样对她是不是有点残忍？要不这次就算了，你原谅她吧？”

    睿王无情地盯着前方，“不，本王已经考虑清楚了，她敢伤害你，这一次本王绝对不会手软。”

    柳青青听到这话，阴险地勾起嘴角，又和旁边的烟烟得意地对视了一眼。

    这件事能成功，还多亏她和烟烟的合作。

    早在她看到睿王夫妇感情变好时，就想了这个办法来对付睿王妃。

