    “让公主去当强盗土匪，亏师父你想得出来！！！”

    薛蟠的大公鸭嗓子都快把整个中军帐营的顶棚掀翻了。

    年土尧离中军帐八百里远就开始嚷“师父，吃火锅为啥不带上俺？”

    现在，年土尧说话受到师父宝玉（燃小石）的影响，也总是“俺”啊“俺”的。

    现在宝玉（燃小石）、年土尧和薛大傻子这师徒仨在一块儿，“俺”了一大片。

    见大师兄回来了，薛蟠居然屁颠屁颠地去给大师兄掀营帐帘子，一脸的媚笑。

    就算是对师父宝玉（燃小石）也没有这么好过。

    “没给俺整两道硬菜啊？”

    “整了，但被师父吃光光了……不过，师弟俺又给大师兄整了十来斤羊羔肉，嫩着呢，藏在桌子底下，就等大师兄回来大快朵颐……大师兄，追击倭人和高丽棒子，有啥收获？”

    “倭人、高丽人和红毛鬼真正勾结了，三股势力的残部向东北方向逃窜……俺已经安排斥候跟随了……师父要来一个海盗式的剿灭，条件已经完全一成熟……”

    年土尧脱下皮裘，抖了抖上面的雪粒，把它扔给薛大傻子，说道。

    一说到军事，这个小不丁儿的大师兄就爱侃侃而谈，神彩飞扬，跟师父宝玉（燃小石）一个德性。

    这个小家伙，天生就是打仗的胚子。

    也是一个天生的将军料，什么事情都能让他安排得井井有条。

    薛大傻子怕大师兄年士尧，不是因为这个，而是因为怎么都干不过他！

    就算是用尽诡计也干不过他。

    而且这个小家伙跟师父一样小气，吃了点儿小亏，绝对会报复回去，十倍百倍地报复回去。

    薛大傻子没少吃这方面的亏，所以他长记性了。

    一屁股坐在师父面前，看了两眼红浪翻滚的火锅，赶紧从桌子底下拎出一个大竹篮出来。

    里面除了有削得薄薄的小羊羔肉片卷外，还有各种菌子。

    当然还有年土尧最喜欢的大青菜。

    这是最近年土尧跟古先生（顾炎武）学的，说这样养生。

    涮了一小碗羊羔肉，恭恭敬敬给师父捧了过去，这才开始涮自己的菌子和大青菜。

    见师父脚下有好几个小酒坛子，情不自禁看了好几眼，见师父没说话，也就不敢吱声，一直给师弟薛大傻子使眼色。

    还没等薛蟠开口说话，宝玉（燃小石）就说道：“今天是立冬，是一个好日子……再说了你追击残冦辛苦……准许你喝两杯。”

    “好咧……谢谢师父……”

    接过薛大傻子递过来的小酒坛，年土尧非常熟练地拍开土封，先给师父斟上满满一杯，然后再给师弟倒上大半杯，最后才是给自己满上。

    见酒要溢出来，赶紧把小嘴凑上，哧溜一声，酒就被吸进嘴里，先在舌头下压了压，抿抿嘴，最后吞下。

    “啊……”张开嘴，再美美地砸嘴。

    “看你这熟悉的劲头，平时没有少偷喝。”

    薛大傻子接口说道：“大师兄从来不喝酒的，你窖藏的老酒一瓶都没动……”

    说到这儿，就看见大师兄年土尧回过头来向他微笑。

    薛大傻子心里格登一下，坏菜了，说秃鲁了。

    师父的秘密酒窖连“第一如夫人”都瞒着，大师兄和自己是怎么知道的呢？

    真的要坏菜！

    不怕大师兄跳，不怕大师兄叫，就怕大师兄的笑。

    尤其是这种和风顺雨亲切的微笑。

    如果这种笑保持半分钟，准会有人倒大霉。

    “喝就喝了吧，今儿俺准允你开怀畅饮……”

    本来端起小酒杯往嘴里送的年土尧赶紧放下，说道：“这回要让俺当什么棋子啊……师父请明示，不然这酒没办法喝下去。”

    宝玉（燃小石）哧溜一声喝干了杯中酒，亮了亮酒杯，说道：“既然知道自己是棋子……但我看你一点儿都没有当棋子的自觉。”

    “既然是师父布的局，徒儿也就必须主动入瓮……不过，俺有一个条件……俺不能娶那个倭人皇女……”

    “娶妻嘛，又不是找情人，更何况，你娶，的是一个国家。”

    “徒儿不想东渡，更不想离开师父……”

    “你少来……其实你早已权衡利弊了……就你当下的条件（私生子），你很难在朝堂上立足发展，东渡之后，没有人敢说任何话，你也心里舒服些……”

    “徒儿还是不想离开师父……”

    “需要啥条件，有啥要求，你就提吧……”

    听到这儿，年土尧才撕下愁眉苦脸的假面具，真正欢喜地给师父挟小羊羔肉片，一边说道：“师父，俺可要狮子大张嘴了哟！”

    “提吧，师父今天本来就是等你宰割的……”

    “五千挺马克沁，五千支狙击，还有一万支冲锋……”

    听着听着，宝玉（燃小石）就怒了，“你这些都可以打到天边去了，你征服几个破岛，需要这么多吗？”

    “那就减半……”

    “还是太多！”

    “倭人多彪悍，一样两百，不能再少了，不然师父真的只能东渡为徒儿收尸了……另外俺要古先生（顾炎武）当幕僚……嗯嗯暂时就这些，权当师父给徒儿的新婚贺礼……至于师娘那儿的贺礼，俺自会去要的……还有探春姑姑她们，也得随一份大礼……小了俺可不干……”

    “滚！赶紧给俺滚，有多远滚多远！”

    年土尧笑咪咪地站起来就往外走，走到一半，又返了回来重新坐下，嘟囔道：“俺还没开始吃呢……俺从现在开始，得多吃肉，娶了女人，俺怕体力跟不上……”

    搞得宝玉哭笑不得。

    薛大傻子在一旁张着大嘴看得意犹未尽。

    他就是喜欢看大师兄跟师父斗“法”，老好玩儿了。

    外面的雪越下越大，铺天盖地起来。

    宝钗她们的帐篷里也在涮火锅，只不过要清淡许多，还搞了红白汤。

    在场的主要是三个女子在吃。

    长公主、宝钗和天香惠子都吃得差不多了，现在都在看富贵侯“第一如夫人”在吃涮肉。

    自从嫁了人之后，“第一如夫人”黛玉就没有那么多矜持和顾虑了，她一顿能吃下整只羊！

    天香惠子直接看傻了，叹了口气，说道：“这么能吃，难怪你能打！”

    黛玉却没有理她，冲着外面的大雪地喊道：“友人来访，何不进来喝两杯？”

    （是谁雪夜来访，请看下一回合分解。）

