    张万仙端起玛瑙杯喝了一口酒。由于烧地笼的关系，寝宫里热烘烘的。十几个宫女伺候他用膳，还有两个站在后面给他打扇。

    这些宫女都是从抓来的几千个女孩子中选出来的。

    张万仙这其中选出了几百个。其他的头领也各选了几十上百个。

    张万仙稍微挪动了一下身子。这一年来他身体迅速膨胀起来，现在和肥猪比就差在鼻子上了。

    现在张万仙再回想起来几年前过的穷日子就觉得不堪回首。甚至有几个从一开始就跟着他的老兄弟酒后说起从前当农民时的事情，张万仙当即命令手下把这几个人拉出去痛打一顿。

    朕现在已经君临天下了还说我以前的事情。这不是想让我出丑吗！

    张万仙现在以皇帝自居，幻想着这样荣华富贵的日子不仅要自己过到死，而且要子子孙孙的传下去。

    “禀陛下，二大王求见。”一个女官进来躬身说道。

    张万仙曾经抓来几十个孩子想把他们变成太监。可是最后就活下来一个——半斗。

    可是半斗也在攻打真定府失败的时候不知道跑到哪里去了。

    现在张万仙就用女人在宫中充当太监的职务。

    “让他进来吧。”张万仙不情不愿的说道。

    一开始都是肝胆相照一起拼杀创业的好兄弟，现在已经变成面和心不和的死敌了。

    二头领杨磙进来没有下跪只是对着张万仙微微的躬身。

    张万仙心里暗骂杨磙僭越同时也哀叹自己身边连一个懂得宫廷礼仪的文人都没有。

    否则一定让这些粗汉好好练练应该怎么在自己面前三拜九叩。

    只有这样皇帝才当的有滋味。

    “杨兄弟今天来有什么事吗？”张万仙故作亲热的问道。

    “大哥，我们在河间府这一年多来抓来的民夫不是送到盐场晒盐就是在河间府城内给各位兄弟修缮府邸。”杨磙说道。

    他没有说用人最多的就是张万仙。有上万人花了几个月的时间给张万仙修建所谓的皇宫。

    “可是河间府的城防一直都没有修缮。现在各位兄弟的府邸已经建的差不多了，是不是可以修缮一下城墙了？”杨磙接着问道。

    “现在我们民夫有很多，可是听见粮食不足。总不能让他们吃糠咽菜吧？”张万仙说道。

    “盐场被那些可恶的盐枭们夺去了。现在没有了进项，只能吃老本了。”杨磙说道。

    张万仙一下子警觉起来。这个姓杨的说这句话是什么意思？不会是让我往外掏钱吧？

    占据河间府后，张万仙把大批抢来的金银珠宝占为己有美其名曰称之为内库。

    张万仙声称这些金银珠宝归所有的流民军兄弟所有。等到天下大定的时候，他就用这些东西分给每一个兄弟，让大家同享荣华富贵。

    可是私底下许多珠宝已经戴在他几个宠爱的美人身上了。

    果然就听见杨磙说道：“朝廷迟早要派兵来攻打河间府。如果河间府丢了，这么多的娇妻美妾带得走吗？盖好的宫殿带得走吗？咱们兄弟就又得过风餐露宿的日子了。”

    张万仙打了一个寒战。再让他过从前的日子还不如让他去死！

    不过理由再充分他也不能把内库里的东西拿出来！只要进了我口袋里的东西就休想再把它掏出来！

    “内库里的东西是给众家兄弟将来享受荣华富贵娶妻生子用的。现在我拿出来用在别的地方不是违背誓言吗？”张万仙义正辞严的说道。

    “这也是我今天想跟大哥说的第二件事情。咱们坐镇河间府很长时间了，能不能让底下的兄弟们娶妻生子？”杨磙问道。

    为了保持斗志，避免家庭的拖累。张万仙曾经下令流民军的中下层不准娶妻生子，违者立斩！

    “不行，绝对不行！”张万仙拍着桌案吼道。

    老子坐拥几百个美女是必须的。你们不能娶妻生子也是必须的。你们的必须必须服从老子的必须！

    “事业未成，岂可家为！”张万仙说道。张万仙能够带着大家起事靠的就是他的这张能蛊惑人心的嘴。

    “等将来咱们打下了天堂般的花花世界，那时候再好好的犒劳兄弟们！”张万仙说道。

    这些话说给下面的兄弟听也许有一些效果。可是怎么能骗得了流民军的二头领杨磙？

    “我今天来跟大哥说的就是这两件事。不修缮城池就难以防守。不让兄弟们成家就会人心不稳。大哥你看着办吧。”杨磙说道。

    张万仙面色铁青就是不松口。这场见面最后不欢而散。

    花夜叉柳翠仙坐在一头毛驴上由一名壮汉牵着向北走着。

    作为二头领杨磙的得力属下她被派出来在河间府附近巡视。

    花夜叉想起来那个小鬼头就恨的咬牙切齿。就是他害的自己被白石粉迷瞎了眼睛。

    不过这让她在外面行走的时候多了几分迷惑性。许多人都被花夜叉这个瞎眼女人给骗了。

    “站住！”花夜叉突然喝道。

    眼睛瞎了之后，她的耳朵现在格外灵敏。

    “前辈听到什么声音吗？”壮汉问道。

    “别说话，如果遇见了人就按我以前教给你的话说。”花夜叉小声说道。

    花夜叉刚刚交代完，十几个汉子手拿兵刃钻出草丛从四面八方围拢过来。

    “你们是干什么的？”为首的人横刀问道。先登兵分成几股乔装改扮向河间府突进。这一路就是由他带头。

    “我，我是和娘子逃难的。我们刚刚从河间府里逃出来。”那个牵着毛驴的汉子故作害怕的答道。

    这时候花夜叉故意睁开眼睛露出里面惨白的眼球。

    原来这个女人是一个瞎子。所有先登兵们都放松了警惕。

    “哦，你们是从河间府里逃出来的？河间府现在是什么情况？”先登兵的头目问道。

    “我就是一个做苦力的什么都不知道。”汉子答道。

    先登兵的头目看着花夜叉的脸惊讶的发现原来这个瞎女人还是一个美人儿。

    他的眼睛猥亵的从花夜叉的脸看到身上再看到双手。然后他的眼睛就眯了起来。

    先登兵以前大多都是江湖上的亡命之徒。他们也都是经验丰富的老江湖！

    “妹子，你长着粉嫩嫩的小脸儿，娇柔柔的身子，却长着这么大的一双手！跟大哥我说说，你练的是什么功夫啊？”先登兵头目狞笑着问道。

