    

    眼前这艘商船算得上是大型船只了，长约五十米，船头甲板之下共有六层船舱，而破损部位就在自上而下的第五层右侧舷。

    海妖们的老窝安置在了第四层，也亏得她们闲着没事的时候将那些看上去闪亮炫目的宝贝玩意都收集到了自己的窝里，也省却了某人的许多麻烦。

    对此张某人提出了许多热情洋溢但是不要钱的嘉许和赞扬，听得海妖姐妹们一个劲的翻白眼，只把对方的话当放屁。

    张元此时可是抱着无限期待，深水城的繁华可不是说说而已啊，如果是无冬城是北方的明珠，那么深水城是什么？

    北地皇冠！

    其声名远播，传唱于几乎整个剑湾地区，除去凯尔本大法师和著名的山下地下城之外，这座城市的奢华和富饶也同样是公认的。

    兴冲冲地跟着海妖去员工家家访的张老板并没有失望，趟着海水走到了往上的楼梯口上，顺着上了第三层船舱，走过没几步路。

    只见一个之前也许是作为会议室或大厅的房间内，堆着十好几个木箱子，在张元头顶的闪光术的照耀下，烁烁放光。

    大部分箱子装的都是金银货币，有些箱子里甚至放不下导致溢出落在地板上，而其余的箱子装的东西则各有不同。

    有些是精美的珠宝首饰，或是装饰摆件，或是工艺雕像，总之只要是闪亮的，看起来漂亮的东西，都被海妖们搬了过来当做自己的宝贝。

    “船是什么时沉没的？你们知道船上的人哪去了么？”张元佯作漫不经心地问道。

    海妖姐妹们连连摇头，西尔发话了：

    “当时我们还在附近岸边的一个山洞里居住，那是一年多前的事情了，听到一声巨响后我们就好奇的出来打探情况，这才发现了这艘沉船。我们来到这里的时候，除了那些焦黑的尸体，连一个活人都没有。”

    在契约的作用下，对方不可能欺骗自己，那就是真没有，船上的人怕是大部分在触礁前便已丧命，就不知道有没有逃出来的活口，还有尸体都是焦黑色的？

    张元听了之后也起了疑惑，不过现在当务之急不是调查真相，好好清点一番面前的财宝才是正事。

    两眼冒着金光的张元凯根二人就在海妖们心如刀割的目光下，将这些财宝物品逐一整理归类。

    总计3369枚金币，798枚银币，铜币海妖没去收集，张元也懒得管这些琐碎的财富，毕竟，总要为后来的冒险者流口汤喝吧？

    张大善人毕竟慷慨大度。

    三个箱子，装的都是各种工艺品，艺术作品，雕像，金银打造的灯台，摆件等等，按照矮人老哥的估价怕是一千金都是往少了说。

    一箱子珠宝首饰，各种宝石，项链，手镯，琳琅满目，一片珠光宝气，其中甚至还有海妖们自己打捞的珍珠，当然也便宜了张某人。

    就连魔法物品都有那么几件，虽不多，却也是意外之喜。

    张元幸福的将这些宝贝物件都放入了自己的储物宝袋中，和上次在地精老窝发现的财货放在一起，只感觉自己的腰板都瞬间硬了很多。

    至于凯根的分成，由于这次矮人老哥从头到尾也没加入战斗，便象征性的给了五百金算是参与的补贴。

    凯根倒也没什么好抱怨的，两次探索就拿到了共计八百金币的分红，这个来钱的速度换做之前那简直不敢想象，上次跟那群临时队友反目成仇最后厮杀起来也不过是得到了不足三百金的赃款。

    而这次自己除了带个路，杀了几个已经丧胆的地精外，几乎就没怎么动手，连块皮都没破，这待遇与之前累死累活拖着队伍前进的艰难实在差太多了。

    矮人老哥可不是如看上去的那种夯货，心里其实明白着，多少以为他蠢，好欺负的“同伴”们，最后都是被他的斧子好好的教育了一顿。

    凯根这货跑单帮跑了多少年了，不去和他人抱团的原因难道是他不知道人多势众这个道理？纯粹的看不上而已，狮子不会勉强自己和鬣狗为伍，就是个意思。

    用矮子自己的话说：“这帮臭狗屎，每次俺都是冲在最前面的那个，只有等到敌人都死绝了，瓜分战利品的时候才看到这群怯懦的狗头人的身影。”

    清点搜刮完毕的张大善人充分展现了自己对新下属的关心和爱护，单留下了放着珠宝的箱子没收进去，指着对海妖三姐妹说道：

    “作为你们打捞收集这些财宝的奖励，你们可以每人挑选三、二，啊不，一件首饰，算是你们的福报吧。”

    对面的海妖女们听得是满脸黑线，银牙都快咬碎了。

    “喔，如果你们不想要的话那我就不勉强了。”看到对方好一阵子没回应的张元就准备收起箱子，省掉这一笔支出。

    “等等，我来替她们挑选。”西尔站了出来。

    到底是大姐头，眼光还是不错的，为自己的妹妹们分别挑选了一支镶着三颗蓝宝石的银制手镯，一串名贵的由黄金打造吊坠为铂金镶钻的拉瑞尔之泪项链，自己则挑了一颗黑珍珠。

    真是识货啊，某人心里有些肉痛，不过转眼一想，反正自己也是白捡的，就算是给员工发的福利好了。

    将最后的珠宝箱也放入储物袋中，张元让海妖带着自己一行人在沉船的其他未被海水淹没的舱内四处搜索，一来是好奇，想要找寻一下是否有当年的一些线索，其次自然是为了找找看有无遗落的宝贝。

    “你说的那些尸体都在哪去了？”

    说完张元就知道自己问了个蠢问题。

    果不其然，海妖大姐大没好气的回道：“这好歹也是我住的地方，你在家里摆着一堆尸体好看么？”

    某人现在的脸皮多厚啊，这点小讥刺简直就是微风拂面，他连半点反应都欠奉，只顾着往那些隔间里探头探脑，遇到箱子，衣柜，书桌等等可能藏东西的地方那更是绝不放过，不翻个底朝天都对不起自己地下城踢门团的身份。

    别说，还真被张元这货找到了一些好东西，搜刮完整个第四层后他的储物袋里又多了一双从衣柜里翻出来的附魔靴子，一件附魔皮甲，若干幅未被海水浸湿的油画。

    这些油画还是人家矮人老哥开口提醒的，张元这个艺术盲可不懂这些。

    当凯根告诉某人这些画作要是在拍卖会上起码也得五十金一幅起步，而且那些贵族会抢破头的争夺时，张元大喜过望的收下同时，也向矮子投去了疑惑的眼神。

    其目光包含的意思无非是：没想到你一个浓眉大眼的粗坯也懂艺术？        

