
    “呵呵，好浓的醋味啊，”冯玉清笑了起来，“是不是选择了放弃他之后，心中又有些舍不得啊？所以心情就很纠结啊？我那位晚辈跟你现在的心情基本上是一样的，明明放不下，却又不肯承认这一点，而且做出了选择就不肯再回头，最终搞得自己内心痛苦不已。”
　　
　　    邵依玲听冯玉清的意思她的这个晚辈对傅华也是用情很深的样子，忍不住好奇地问道：“您这位晚辈我认识吗？傅华怎么从来从来没在我面前提过她呢？”
　　
　　    “我这位晚辈你肯定不认识的，傅华也是绝对不会在别人面前提起我这位晚辈的名字的。这也是我最欣赏傅华这个人的一点。他对我这位晚辈用情很深，但我这位晚辈提出分手之后，他也就尊重我这晚辈的想法放手了，再也没有试图纠缠着对方不放。”
　　
　　    “那他还是不够喜欢对方，要不然他怎么也不会放手的。”
　　
　　    “这你就错了，我是见过他们俩在一起时候的情形的，那种喜欢完全是不由自主的，那是完全发自内心的喜欢，知道他们分手的时候，我都觉得很可惜。”
　　
　　    邵依玲心中就有些很不是个滋味了，傅华跟冷子乔在一起她并没有觉得怎样，因为当初傅华跟她说过，只要她愿意他是可以放弃冷子乔的，这起码表明在傅华心中她的地位是比冷子乔重要的。那个时候她也感受到了，傅华和冷子乔之间是有些疏离感的，傅华对冷子乔若即若离，并没有说离开了冷子乔就不行。
　　
　　    同样的，傅华对她似乎也是跟冷子乔一样的，并没有因为他们之间有了很亲密的关系之后，就对她眷恋舍不得。她选择了仕途放弃了他，他也就很自然的接受了，并没有一点点舍不得她的样子。
　　
　　    此时她才明白事情为什么会是这个样子的。因为在傅华心中并不是她比冷子乔重要，而是对于傅华来说，舍弃她们中的任何一位都是可以的。在那种她和傅华被偷拍了照片的情况下，舍弃冷子乔对傅华来说可能更是一种责任上的选择，而不是基于情感上的选择。
　　
　　    但现在冯玉清说的这个晚辈，跟她和冷子乔相比就完全不同了，感觉上人家两人才是真爱。按照时间的推算，傅华遇到冯玉清的这个晚辈应该在她和冷子乔之前，是不是就是因为那之前傅华对这个人用情过深，才导致了傅华那之后对女人不肯再那么投入感情了？
　　
　　    邵依玲心中就酸溜溜的很不是个滋味，没有那个女人会愿意自己的情郎并不拿自己当回事的，即使是这个情郎并不是她心目中最重要的，她依旧希望自己才是情郎心中最重要的女人。
　　
　　    这时冯玉清笑了笑说：“小邵啊，我今天好像跟你说得有点多了，我原本的意思是，你既然选择了要在仕途上走得更远，那就应该约束好自己，避免让一些感情上的因素影响到你。我对你是期望很高的，希望你不要让我失望。”
　　
　　    这一点邵依玲已经看出来了，要不是冯玉清看好她，也不会刻意的安排曲炜来做这个海川市的代书记：“我明白的，冯书记，我一定好好干，不辜负您对我的期望。”
　　
　　    冯玉清就结束了跟邵依玲的谈话，让邵依玲赶回海川去处理她的事务。至于曲炜会先把手头政协的事务安排一下，然后再赶去海川市主持工作。
　　
　　    在回去的车上，邵依玲几次都向打电话给傅华，问一问那个曾经让他爱的很深的女人究竟是谁，从冯玉清跟她说及这个女人之后，这个女人就在她脑海里萦绕不去，她很想找傅华问个明白。但是碍于车上还有司机，就算是傅华接了她的电话，这么私密的问题也不方便在司机面前问的。
　　
　　    等回到海川市政府的时候，已经是下午三点了，邵依玲进了自己的办公室就拿出电话打给傅华，现在她已经有了充足的借口主动打电话给傅华了，因为曲炜要回海川市暂代市委书记了，她电话上通知一下傅华这个消息也是很应该的。
　　
　　    正当她开始拨号的时候，有人敲响了她办公室的门，她只好放下手机喊了声进来，门开了，王博朝带着一脸忧惧的神色走了进来。邵依玲马上就明白这家伙想要干什么了，现在他原来的主子被双规了，他在她从省里回来的第一时间来找她，肯定是想探探省里要如何处理海川市现在这些人的口风。
　　
　　    邵依玲懒得跟王博朝这种人费口舌，就直截了当的说：“我知道你想跟我说什么，这么跟你说吧，赵公复书记的问题很严重，这一次肯定是回不来了。你现在就可以检讨一下你自己这段时间的所作所为，如果确实有违反法律的行为，你也不用跟我费什么话了，直接去纪委交代自己的问题，还可以争取一个坦白从宽的待遇。如果没有，那你就回去踏实工作，市里面也不会因为你是赵公复提拔起来的，就对你另眼相看，明白吗？”
　　
　　    “没有的，没有的，”王博朝连声说道，“来找您之前，我已经全盘检讨过自己，并没有违法违纪的行为。”
　　
　　    “既然没有，你就回去好好工作吧，我这里还有何多事情需要处理。”
　　
　　    “我明白，我明白，邵市长您忙吧，我就不打搅您了。”王博朝点头哈腰的退出了邵依玲的办公室。
　　
　　    邵依玲看着王博朝的那种谄媚的样子，觉得他又好笑又可怜。以前赵公复掌权的时候，这家伙成天跟在赵公复后面阿谀奉承，现在赵公复倒台了，他马上又跑来自己这里摇尾乞怜了。
　　
　　    不过这也是这家伙的生存之道，而且很大一部分官员实际上跟他都是大同小异的，他们才智平庸，靠十年寒窗苦读考进大学走进了仕途，他们并不是为了什么信念而走上仕途的，他们走上仕途也就是为了谋生而已，也因为如此，为了在仕途上生存下来，他们很自然的就会去趋炎附势。
　　
　　    邵依玲不喜欢这种人，但是政府工作是一个系统性的工作，需要很多人一起协作才能很好的完成，作为市长，她还不得不使用这些人。就像那个束涛一样，虽然她也不喜欢，但是却不得不用，有些时候还必须要给这些人一些好处，从而调动起他们的积极性。这就是她必须要接受的现实。
　　
　　    王博朝离开之后，邵依玲就打了电话给傅华，傅华过了一点时间才接通了电话。邵依玲笑着说：“师兄啊，网上关于赵公复的视频你看到了没有啊？”
　　
　　    “看到了啊，这下你高兴了，终于如你所愿了。”
　　
　　    “我当然高兴了，难道你不替我高兴吗？”
　　
　　    傅华的语气很平淡：“我倒没替你高兴，好像海川市现在的状况早就跟我没什么关系，赵公复倒不倒台，你能不能上位，对我几乎没什么影响的。”
　　
　　    傅华一副不在乎的口吻，不禁让邵依玲有些恼火：“师兄啊，你跟我说句实话，是不是某人离开了你之后，你对那之后出现在你生活中的女人都是抱着像现在对我和冷子乔这样，有和没有都可的态度啊？”
　　
　　    傅华楞了一下：“你什么意思啊？这个某人又是从哪来的啊？我不知道你在说什么？”
　　
　　    邵依玲知道如果直接得问傅华这个某人是谁的话，傅华一定会全力否认的，就故意模糊的说道：“你别以为我不知道，告诉你，我刚刚在省里跟冯玉清书记坐在一起聊了很长时间，她亲口跟我说的，你们俩相互之间用情而深，但是某人最终还是选择离开了你。你为此十分的痛苦。我感觉可能就是因为你忘不掉她，又被她伤的很深，所以才不再敢对别的女人太过用情了。”
　　
　　    傅华呆住了，怎么回事啊，冯玉清居然跟邵依玲说起了小葵的事情了吗？不应该的。冯玉清应该知道这是他心中隐藏的最深的一个秘密，也是他内心中最疼的一个伤口。冯玉清莫名其妙的跟邵依玲说这个干什么啊？
　　
　　    等等，好像有什么地方不对劲，冯玉清应该不是那么八卦的人，冯玉清现在位高权重，日理万机，应该不会闲着没事去跟邵依玲提及到小葵的。对了，邵依玲在谈这件事情的时候，至始至终都没提及小葵的名字，而是用某人来称呼她。
　　
　　    这说明邵依玲并不知道这个某人究竟是谁。冯玉清可能在谈话中不小心漏了一点口风，只言片语涉及到小葵，邵依玲这个聪明的女人就想靠这种碎片式的资料，想要从他这里诈出小葵更为详细的情况。
　　
　　    傅华心中就很恼火了，邵依玲这是想窥探他心底最深的秘密啊，她是不是也太过分了一点啊？她有什么权利这么做啊？她不是在他和仕途之间选择了仕途了吗，为什么还要还要跟他纠缠不清，妄图揭开他心底最痛的伤疤呢？

