    似乎没料到我会直接起誓，戴东帆愣住了，呆呆的望着我。

    “老家伙，你发什么愣，赶紧说你把母子厉鬼的尸骨藏在哪了？”刘程破口大骂道。

    戴东帆没有理会刘程，目光转向苏豪。“他是我的外孙，是我的外孙，呵呵......”

    他嘴里说着，眼神涣散的傻笑起来，恐怕是长久以来内心备受煎熬，现在又得知了苏豪是自己的亲外孙，受到的冲击太大，精神有些失常了。

    “什么情况，这老头该不会疯了吧？”刘程倍感意外。

    我也皱眉，赶紧又问道：“戴东帆，想救苏豪就告诉我母子厉鬼的尸骨到底在哪？”

    “在工地几公里外的一座废弃砖厂，我埋在了一棵树下。”戴东帆一脸颓然，坐到了地上。

    我大喜，不过刘程一只手受了伤，开不了车，只能是我亲自过去处理。

    “金刚，这里交给你，我带着戴东帆过去处理母子厉鬼的尸骨。”我对刘程说道。

    其他人都昏迷着，至少也要留一个照看他们。

    “别呀，就我一个人，万一母子厉鬼出来了咋办？”刘程急了，苦着脸看了一眼阵法中的苏豪。

    我让他不用担心，有镇煞符和锁鬼阵在，母子厉鬼做不了什么。

    没再和他啰嗦，我动身快步拉着已经彻底失神的戴东帆开车赶往废弃砖厂。

    一路上副驾驶座的戴东帆瘫坐在位置上，仿佛没了灵魂一般一言不发，表情呆滞。

    差不多到了工地附近，我问他废弃砖厂在哪，他机械的抬手指了一个方向，我立马开了过去。

    我开得很快，几分钟后就看到了那座废弃的砖厂。

    把他拖下车，我拉着他找到了他说的那棵树。

    这棵树之前应该长势不错，可现在因为下面埋了母子厉鬼尸骨的缘故，已经开始枯死。

    看来他并没有说谎，母子厉鬼的尸骨就在这棵树下埋着。

    “动作快点，没多少时间了。”这时，脑海中响起沈凝霜的声音。

    没办法，我只能让戴东帆动手帮忙，两个人一起挖快一些。

    戴东帆还是失神的模样，不过还是动手和我挖了起来，他埋的并不深，很快我们就挖到了棺木。

    棺木上怨气滔天，里面绝对就是母子厉鬼的尸骨没错。

    我拿出一张驱怨符贴到棺木上，然后动手打开了棺木。

    里面躺着一具尸骨，正是被戴东帆欺骗杀害，炼养成母子厉鬼的林佳佳。

    只见她的尸骨上画着不少符文，尸骨边放了一些炼养母子厉鬼所需要的东西。

    没有时间细看，我拿出镇煞符，嘴里念咒。

    等手中的镇煞符燃起火焰，我便把燃烧的镇煞符扔进了棺木中。

    顿时，棺木中燃起了熊熊火焰。

    火焰足足烧了将近半个小时，直到棺木以及林佳佳的尸骨烧成了灰烬，我才带着戴东帆离开。

    回到苏家别墅时，苏林春已经醒了，和刘程一起时不时的望着门口。

    见我和戴东帆出现，苏林春立即冲了过来，抓着我的手紧张的问道。“李大师，怎么样，母子厉鬼除掉了吗？”

    我看了一眼此时倒在阵法中，被镇煞符包裹着的苏豪。“苏家上空盘旋的怨气正在渐渐散去，母子厉鬼应该已经魂飞魄散。”

    “可算是结束了，刚刚苏豪突然发出惨叫，然后倒在地上没了动静，可把我吓得不轻，还以为玩完了。”刘程一屁股坐到地上，说道。

    苏林春也激动不已，抹着眼泪感谢我。

    接着，他目光复杂的看向我身后的戴东帆，戴东帆也看着他，两人都没说话。

    很快，戴东帆便移开目光走向阵法中的苏豪。

    苏林春似乎想要阻拦，我赶紧制止。“他毕竟是苏豪的外公，而且一切也都因苏医生而起，他已经无法再害人，让他看看苏豪吧。”

    走到苏豪身边的戴东帆，蹲下身子取下缠在苏豪身上的镇煞符。

    镇煞符中的苏豪昏迷着，除了脸色苍白之外，看上去就像是睡着了一样。

    “外孙，我的乖外孙。”戴东帆抚摸着苏豪的脸，眼泪止不住的流。“呵呵，还别说，你长得很像凝月。”

    听到这句话，苏林春忍不住仰天长叹了口气，我和刘程心里也五味杂陈，百般不是滋味。

    没一会，戴东帆就抱着苏豪走向苏林春，把苏豪交给他。

    “你们苏家记住了，要是我外孙在你们苏家过得不好，那我做鬼都不会放过你们苏家。”戴东帆冷着脸说道。

    说完，便头也不回的走出了苏家别墅。

    我急忙追了出去，问他要去哪？

    “去承担我犯下的错！”戴东帆沉声回道。

    “能不能告诉我，是谁把炼养母子厉鬼的办法告诉你的？”我开口问道。

    他其实算不上真正的术士，只是被人传授了几种害人的歪门邪术而已，为了钱财，不惜教普通人如此邪术的人绝非善类。

    “他叫周江！”说完，戴东帆就离开，在夜色中远去。

    我呆呆的站在原地，感到意外。

    想不到当年戴东帆找到的人，竟然会是周江，不知道那个时候他是不是已经待在唐雨桐身边，这家伙果然从始至终都不是什么好鸟。

    这时，刘程从屋子里出来，没看到戴东帆的身影疑惑道：“龙渊，戴东帆呢？”

    “他走了。”

    “走了？”刘程有些意外。“难道就这么轻易让他走了？”

    我只回了一句话。“人生无常，因果有序！”

    语罢，我转身走进了别墅。

    “啥意思啊，龙渊你解释解释。”刘程追了上来。

    也没时间让我们休息，带着昏迷的三人我们来到了医院。

    到了医院，董玲在门口等着我们，我问她袁秀琴的情况，她说已经脱离了危险，暂时没有性命之忧，就是不知道什么时候能醒。

    第二天中午，苏豪和童蕊就醒了，只是身体虚弱，还需要住院调养。

    至于苏俊宇和袁秀琴，两人都没醒，毕竟伤势不轻。袁秀琴倒还好，没伤到内脏，还能痊愈。

    而苏俊宇就不一样，母子咒给他身体造成的损伤太重，我悄悄给他看过，这辈子怕是已经彻底失去身为男人的能力了。

    恐怕这就是老天对他的惩罚，比死还要让他难受的惩罚。

