    指挥官的眼睛仿佛一双魔眼，一睁开就泛出了黄色强光，喉咙里也发出了低沉抑扬的声音：“为了帝国我终于重生，只有追寻战争我们才能感受到灵魂价值，我期盼已久的战斗终于到来了，消灭人族部队！”

    这幻影居然还可以说话，所有人齐唰唰的倒退了好几步。/首/发

    戴安娜兴奋起来：“传送空间终于打开，神族怪物马上就要出来了。”

    这时神殿一阵震颤，轰隆隆的作响，感觉快要倒塌似的，外面一阵阵惊呼声。

    伍华火速窜了出去，抬头一看，顿时傻眼了。

    远处的深蓝色天空好象被利剑划出一条黑色的裂缝，裂缝慢慢的扩大、不断的扭曲、最终组合成了一个巨大的黑洞，黑洞中无数能量流汇集，一艘造型夸张的鹏战舰出现了。

    戴安娜这时就不是兴奋了，而是露出了惶恐的表情：“能量过多，激活了大型传送空间，我的天，我们会全部死在这里的。”

    克林斯曼唰的一声就拔出了一把合金刃，沉声道：“没关系，我们这么多人一起进攻，同样可以干掉它。”

    战舰下体忽然泛出来一道巨大地光束。远处荒地上出现了跟神殿中央一模一样地五大水晶柱。

    “这是它们地精神力场和科技磁场。传送马上就要开始了。”戴安娜地声音有点颤抖。“。这种大规模地传送不是我们能够抵挡地。杰克！”

    杰克这会是摩拳擦掌。早把M166步枪拿在了手上。根本没有跑地意思。

    所有人都各就各位。只要怪物一出现。马上将其轰烂。

    指挥官又开始高呼了：“为了荣誉。我们地敌人必须被消灭。我宣布以神地名义开始进攻。保卫我们地光明神殿。”

    他话音一落。下方地磁场迅速闪光。一条条幻影产生。仿佛就是那战舰正在实施能量传送。

    伍华站在天台上，目不转睛盯着下方。

    “呜————”能量传送产生了很强的古怪声音，犹如电机转动。

    30钟后，第一波敌人终于出现了，50个狂热者战士挥舞电光刀发动冲锋，速度之快当真让人感觉可怕。

    与此同时，各国玩家不约而同地开火了。

    六百多人中枪手就占了一半，伍华也是第一次看见众多高手集中在一起杀敌的场面，装备均是一流水准。

    在场所有枪手中，银装AK和银装M１6１突击步枪是绝对的主流武器，起码不下两百支，同时一开火那个场面之壮观，无数火花把每个人地脸都映亮了，甚至把整个蓝黑色的天际都惊亮，子弹曳光完全是一张光网往下延伸。

    光网中还有一道道更粗更亮的子弹曳光轨迹，啪啪啪的声音不绝于耳，往台阶两侧一看，每台机甲上最少配了一把红装火神重机枪，旁边还分站两个狙击手放冷箭，这些狙击手用的基本上不是什么好货，都是些性能很普通的枪，但是装备级别就非常高，伍华注意到有个英国狙击手使用的竟然是一把暗金级地AWNN狙击枪，他旁边的一个俄罗斯美女使用的更逆天，居然是一把五彩级的半自动SVDD，也不知道她是怎么搞到手的。

    这把SVD平均三枪就能结果一个狂热者，而其他人却需要无数枪才可以破掉狂热者的离子护盾。

    伍华被震惊了，心里涌出了一股非常强烈的**，他也想有一把五彩级的大枪，就像一个男人看见了一个心仪地美女，说什么也要占有她，占之而后快。

    “嘭、嘭、嘭！”审判之眼也在夜色下展示着它的风采，伍华不断拍出技能进行计算，估计需要六枪才能结果一个，也就是说那五彩SVD的枪口动能是审判之眼的整整一倍。

    伍华郁闷了。

    “叮叮叮叮！”第一波敌人从出现到消失就只用了两分钟时间，神殿上下的火力确实超强，别说狂热者，就是坦克想开上去都很困难。

    指挥官不断地说话：“荣誉是永恒的，只有无尽战斗才能促成。”

    磁场再度变亮，传送出来地怪物仍然是狂热者战士，但是这次不同了，第一波战士冲上来30之后，第二波战士又出现了，看来神族军队是想以数量来取胜。

    各国玩家也相当有经验，一点也不慌乱，枪手原地拼命射击。

    王朝的掌控师和异能者组合团队大招，医生们开始加辅助技能。

    第一个团队大招是由英国玩家发出去地，一股巨大的石系元素流技能。

    掌控师各大元素系中，最具高攻地是电系，最具防御能力的就是石系，石系技能给人的感觉就是沉稳、坚实，虽无眼花缭乱的华丽，但是效果永远是最好的，最让人放心的。

    这股元素流也非常怪异，从台阶上钻下去，台阶仿佛变成了一条柔软的锻带，锻带抖动形成波浪状的涌动，几十级的台阶当场就震碎了，元素流卷袭着无数碎石打下去。

    狂热者们站立不稳，又被元素流击中，这个团队大招直接秒了20多个狂热者，伍华都看得头皮发麻，这仅仅是七个掌控师组合出来的技能，居然有这么猛的效果。

    不过磁场的传送速度更加凶猛，一波接一波的似乎根本就没有休止的迹象，这些外星怪物完全就是悍不畏死，可能这些战士根本不知道死亡是什么感觉，它们只知道荣誉和战斗。

    王朝集团的掌控师们不断组合团队大招，老实说，这些什么冰封天球、闪电链、火龙柱的看上无比威猛，气势如虹，实际上效果并不好，因为狂热者战士的主要防御依靠离子护盾来承受冲击。

    火龙柱是大面积的烧伤，冰封天球依靠猛烈的撞击，闪电链也是个华而不实的群攻练级技能，这样反而没有俄罗斯玩家的组合的异能大招牛笔。

    俄罗斯玩家没组什么特别的大招，全是把十多个玩家的念力炸弹聚集起来，形成一颗超级炸弹，直接滚雪球一样滚下去，滚进战士群里爆炸。

    念力炸弹没什么伤害力，但是冲击能力就爆强，一炸就能轰飞大几十个战士，这样就为狙击手枪赢得了宝贵的时间，尽管只是短短的十来秒，但在场哪个狙击手是吃素的？随便拉枪追枪，枪枪必中，而且组合这样的大招并不费力，１秒后又推了一颗下去。

    荒地下的台阶完全不见了，到处都是深坑，非常有效的阻止了狂热者施展冲锋技能。