    “大哥！”“战团长！”“老大！”

    士兵们站了起来，站不起来了滑到了桌子下面去，又是引得众人小声一片。

    “都站着干什么？！”希奥埃洛斯也是大胆，冲动，慷慨之人。他嗓门极大，吼了一句：“歌呢？舞呢？酒呢？”

    “吼！~~”

    欢天喜地的声音从酒馆中传出。

    希奥埃洛斯一会儿坐在这个桌子，一会儿坐在那个桌子，唯有阿米尔跟着他，给他斟酒。

    满场的军官们都得到了希奥埃洛斯的照顾，没有一个人被冷落，没有一个人被忽视。

    酒过三巡，众人已酩酊。

    希奥埃洛斯亦喝红了脸，他一步跨到了桌子之上举起了酒杯。

    “弟兄们，我的手足们！”

    众人皆注目。

    “这拉丁人的 in taberna quando sumus（中世纪名曲，借用一下），不好听，唱的又不是我们马其顿战团的事儿。来！”

    希奥埃洛斯一招手，四个原本弹着琴的吟游诗人来到了他桌子旁边。

    “你们看好了，这是《埃林尼卡之歌》（意为希腊罗马人的赞歌）。”

    “得~得得~~得。”几个吟游诗人看着诗词自己谱起了小调。

    “战团长！这是什么啊？”一个长弓营的百夫长问道。

    “问得好！这是我的作品，里面记载了我们从保加利亚出发，克罗地亚，意大利，泽塔的旅程！这是独属于我们马其顿战团的史诗！这是我们万古流芳的诗篇！”

    轰，这帮粗人们兴奋了，谁还不知道古罗马的英雄史诗，远的不说，前几朝的那些大人物史诗，可是如雷贯耳，如今自己也要成为史诗了？

    “弟兄们，成为史诗并不是我一人的功劳，如果没有兄弟们相互扶持，谁人又能说名垂千古！”

    “吼！”酒宴更加热烈了。

    “来吧，小伙子们，唱起来，弹起来，让我们的故事，世人皆晓！”

    整个晚会来到了最高潮，四个吟游诗人很快统一了主调，然后分布在酒馆的各个地方唱了起来，欢快的音乐，加上美丽的姑娘。

    气氛欢乐无比，由于临时谱的调子比较简单，加上这本书修饰并不复杂，听了三两下之后，士兵们也唱了起来。

    “吾命~??自于尘土??~

    吾心~??随于战团??~

    吾身~??百战历练??~

    吾行~??光耀至极??~

    从希腊的高山~?，至大海的边缘?~

    英~勇的铁拳连队~?，踏上无畏的史诗之程?~

    嘿~吼~?$我的手足?，我的兄弟，像~?佩利乌斯的一往无前，像罗马~?的英雄所向披靡~?

    ....

    吼~~吼~~

    ....

    ”

    人们都醉了。

    或醉于酒水，或醉于过往，

    或醉于生死，或醉于荣光。

    没人记得后来发生了什么，唯一留在心里的，是快乐。

    一种无拘无束，无忧无虑的快乐。

    希奥埃洛斯是后世之人，但他易懂的此世之道。

    他没有阻碍这些人发泄自己的情绪，他看着远处，佩里提乌斯哭的惨的一批，一旁的阿米尔也喝醉了。

    他问佩里提乌斯哭什么，

    佩里提乌斯说，他没在史诗里。

    于是阿米尔挑逗醉成小孩一样的佩里提乌斯，说什么你要是嗝屁了我估计也有，顿时佩里提乌斯不哭了。

    估计是庆幸自己还活着，然后不知道想到了什么，又哭了起来。

    这次阿米尔还想整活，结果佩里提乌斯估计是想起了自己的二哥，这次直接打了起来！

    “好！”“打！！”“哎！怎么不打脸啊！”

    “我艹，阿米尔这你能忍！”“干他！”

    阿米尔不知道钻到那个桌子下面去了，然后突然出现在一个人的身后，一锤暴扣对方的脑袋：“就你起哄是吧？啊！再起哄！再起哄！”

    “哈哈哈哈哈！”

    场面已经到了无人知晓其发展，无人知晓其结尾的程度了。

    凯厄斯笑死了，她是女人，但是她长得不好看，块头还大，他在战团中找到了自己存在的意义。她笑着笑着看到了那个俊俏的吟游诗人。

    “嗯？”

    凯厄斯招呼他过来，然后一把将他按在自己的怀里。

    “嗯？！”吟游诗人名叫罗密欧·霍根，他惊悚的面对着自己的处境：“凯厄斯大人！你搞错啦！”

    “没搞错！乖宝贝，来和老娘亲热亲热！”

    “诶！诶！诶！救命！救命！”

    说着他就被凯厄斯拖到了房间里，随行的还有1个姑娘，她脱下自己的红底金鹰的罩袍，露出结实的胸大肌和腹肌，以及完美的侧腹肌和马甲线。

    哈哈哈哈。军官们笑着，心想被这母老虎逮住，你自求多福吧！

    第二天，希奥埃洛斯醒了，他捂着额头在床上坐了起来。

    “啊！我的头！艹，tm最后谁灌我的酒？”

    他的脑袋眩晕着，视野从右向左移动，然后嗖的一下画面又回到了右边，然后继续向左移动。

    “艹，宿醉啊，我艹！”

    他的口很干，感觉此时的自己能够喝完整个长江。

    他向左边看去，那里是空空荡荡的窗台，和地上零散的衣物。

    “嗯？怎么有女人的衣服？”

    还没等希奥埃洛斯反应过来，他右转的身体碰到了一个人。

    “哦！！！！！”

    希奥埃洛斯吓了一跳，任谁自己身边出现一个人都会吓一跳吧！

    “你？！你谁啊？！”

    女人被惊醒从被窝里钻了出来，她的长发批在左肩，她红透了整个脸，用手遮掩在自己的胸前。

    她拉了拉被子盖住自己的下半身，然后像个小媳妇儿一样，扭扭捏捏的，害羞的不行。

