    发现眼前的男人有些发呆，白煞内心不屑一笑。

    看来这个男人也不过是那下半身思考的东西。

    十岁的她，亲眼目睹了母亲被一伙强盗凌辱至死后，从那时起，就发誓要杀光全天下所有禽兽！

    成为杀手后，每每她都会诱杀目标。

    基本每一个男性目标，都会垂涎她的美色。

    而当那些目标正要打算对她做点什么，这时候，就是那些垃圾的死期！

    她始终相信，在这个世上，没有一个好男人，包括那抛弃她和姐姐与母亲的父亲！

    就在白煞心思电转间。

    却意外的发现眼前的这个男人，一把甩开了她的手，眉头拧紧。

    “公子，是嫌这里在官道上吗？我们可以去小树林呐。”

    白煞跻身上前，柔糯的语气，就是在诱人犯罪。

    她认为，眼前这家伙，最多不过是装腔作势，这种目标男人并不少。

    而那些家伙，最终都没有忍住。

    “离我远一点，你这种行为让我感觉肮脏！只是一次见面，就百般纠缠，比起青楼女子还要放荡，如此作为，简直是在抹黑我笙国的脸面！”

    正义凛然的话一出。

    白煞登时愣住了。

    这个男人在说什么？在骂她？还是她听错了？

    “拿着救命之恩说事，满脑子却是那腐朽的想法，如若你有家人看见你如今这个样子，该有多痛心？！”

    “还说自己是玉子之身，恐怕腹中流产的孩子都不下双手之数！”

    ……

    一句话接着一句话。

    就像是一柄柄重锤，不断击打在她的胸口！

    白煞听着这些话语，从最开始的懵逼，到之后的愤恨恼怒，再到最后的羞愧沉默。

    反观笙长歌，足足一炷香的时间，他几乎将一辈子能想到的脏词恶语都用完了。

    好在骂的字数到了，差不多了。

    “与你这种女人，我不想多待一刻！”

    指着眼前羞愧低头的女人，笙长歌脑海中出现了叶天的声音。

    “宿主可以离开。”

    听到系统的声音，笙长歌没有犹豫，转身就走。

    注视着这个男人离去的背影，白煞想到刚才他正气凛然的姿态，愣神良久：“这个男人，似乎和其他男人并不一样。”

    当笙长歌走远。

    林间一阵风声挂过。

    一个穿着黑裙的绝美女子，出现在了白煞的身旁。

    大致一看，赫然能发现，这黑裙女子与白裙的白煞，容貌一样！

    她们是双胞胎，只是双方的气质，却天差地别。

    黑裙女子，那没什么表情的脸上，更多一分冷艳。

    “连个普通人都搞不定，丢人。”

    一袭裹臀黑裙的黑煞抱着剑，对身边这妹妹毫不客气的嘲讽到。

    也是随后，黑煞掠过白煞，打算去解决了那个目标。

    忽然，旁边的白煞挡住黑煞：“这个男人，不能杀。”

    “这是三皇子给我们的目标，是任务。”黑煞秀眉微蹙。

    “我不管，反正现在不能杀。”妹妹白煞，明显不想讲道理。

    这也让黑煞那冷艳的脸上，出现一抹愠怒：“身为杀手，不想解决目标，还阻拦我完成任务，你有一点杀手的样子吗？”

    “你吼我。”白煞整理好凌乱的衣衫，噘着嘴，眼里直接出现雾气。

    黑煞：……

    “我曾经发过誓，誓死效忠杨贵妃，如今她离世了，她的孩子三皇子，就是我们的主人，三皇子给我们的任务，必须完成！”

    “三皇子就是个岸貌道然的家伙。”白煞小声说着：“你又不是不知道那家伙当时看我们的眼神。”

    “住嘴。”黑煞语调提高了些许：“杨贵妃于我们有救命再造之恩，她的子嗣再怎么样，都不许妄议！”

    这番话说出后，黑煞深吸一口气，继而道：“我可以不杀那个家伙，但仅限今天，你自己好好想想吧。”

    虽然气愤，但身为姐姐，黑煞还是做了让步。

    “姐姐最好了。”白煞搂住黑煞的手，嬉笑出声。

    ……

    另一边。

    摆脱白煞后的笙长歌，回到了县令府。

    虽然逃过了一劫，但笙长歌并没有多开心。

    笙天龙出手的果断和迅速，出乎了他的预料。

    不过。

    对方可能也没料到，他会迅速将假传圣旨这个信息，传给皇上！

    现在，信鸽应该将信送到了。

    只看父皇如何惩治三皇子了……

    深夜。

    信鸽赶了回来。

    而在信鸽的脚上，绑着一封新的的信。

    笙长歌点着油灯，情绪有点激动的将信展开。

    看这信的字迹，赫然是父皇写的不错了！

    只是信上的内容，却让笙长歌脸上的表情僵住。

    “长歌，你的心意，朕知晓了。”

    “那封圣旨，并非假传，是朕亲自拟定的，只为补偿你些许，如今却闹了个误会。”

    “朕不怪你违背圣旨，毕竟你这孩子也是关心所致，明日我会批北雪郡，许你千亩良田，可供你清净自在了。”

    短短的一封信，恍若给笙长歌当头来了一盆凉水。

    他没想到，也根本想象不到，父皇对待这种事情会是这种处理方法！

    直接否认假传圣旨这件事，如此保下笙天龙！

    再拿出千亩良田，想要这样来补偿他……

    “哈哈哈，可笑，可笑，这还是我认识的父皇吗？！”

    笙长歌死死捏着这封信。

    最大的底牌，仿佛点滴水花都没溅起，当今圣上，根本就没有将他放入眼中，他才是那个局外人！

    “宿主遇见了困境？”

    叶天的话语声这一刻出现。

    而听见系统声音的笙长歌，像是发现了救命稻草：“系统，你说，我现在该怎么办？”

    笙长歌说出这句话是，带着些落寞。

    宫女出身的母亲，早年间在那后宫中就被各路嫔妃针对到上吊自杀。

    而那父皇，在他看来，全然是个陌生人。

    他现在，除了系统，根本没有任何依靠。

    “宿主还有一个锦囊妙计，不如尝试使用。”

    “锦囊妙计吗？这种形式下，父皇都如此表态了，还有什么办法……又能有什么变化。”

    笙长歌自己完全看不见破局之法。

    不过还是默念使用锦囊妙计。

    下一刻，一片字迹出现在系统面板。

    “皇上不公对待宿主，宿主必须要在此展现态度，请宿主去往都城皇宫，当面质问皇上。”

