    逝者已矣，往事不可追，李显再好，他与秦睿之间的君臣、朋友之情再重，也无济于事，根本没法改变现在的局势。

    而武旦，对于秦睿，那真是又爱又恨；爱的是，秦睿是勋贵子弟中能力最突出者，假以时日未必赶不上卫国公李靖。

    恨的是，秦睿心中只有武皇和李显，从来都不把他放在眼里，且一而再，再而三的坏他的好事，弄得其狼狈不堪。

    两人那次在金殿闹翻后，曾经有人在暗地里劝过武旦，明枪易躲，暗箭难防；秦睿纵有通天的本事，也低过暗地里射出的冷箭，反正得不到，不如就毁了，谁都甭惦记。

    但，武旦犹豫了，杀秦睿，就是自毁长城，自己砍掉了一根，可以支撑国家军队的统帅。一旦遭遇强敌入侵，谁又能像他一样，百战百胜呢！

    武旦想当皇帝，想的不是一般，况且他也在那个位子上坐过，之所以做出那些荒唐事，不过是为了保护自己而已，是自私了一点，但也是无奈之举。

    谁让他麾下没有秦睿这样，出可为将帅，入朝可为官的人才呢！在无数个日夜中，武旦辗转反侧，他实在是羡慕没比他大多少兄长，竟然能得到秦睿这样的人才。

    既然，坑害李显的是武家的人，秦睿又明志要为好友复仇，那就不应该抓着他与自己之间恩恩怨怨，更是应该为了国家大义，与他联合起来，一起对抗武家兄弟。

    作为先帝唯一存活的嫡子，武旦保证，等他当了太子，第一件事就是上书，请武皇下旨意，恢复李重润的宗谍，并晋郡王爵位，以显示他的诚意。

    他登基之后，即刻晋李重润为亲王，赐半副銮驾，一应待遇比较储君，武旦保证他一辈子，衣食无忧，有享不尽的荣华富贵，他保证。

    对秦睿，他还要破格封王，太庙盟誓，永不相负！当然了，秦睿要是有什么条件，都可以提出来，只要武旦能做到的，他保证绝不还口，一定满足，过去的事一笔勾销，绝不追究。

    他会像太宗皇帝，对待卫国公-李靖的礼遇一样对待秦睿，做个君臣相知，鱼如得水的千古典范。就像李显一样，永远信任他，将天朝的军队，全部交给其统领。

    武旦心里清楚，韦氏最进上窜下跳的，在暗地里没少折腾，就是想靠着秦睿这颗大树，把他儿子李重润送入东宫，成为皇太孙，继承国祚。

    可武旦必须提醒秦睿，就凭着韦氏，这种为人、德行，成功之后，要比她当初做皇后时，更加的嚣张跋扈，一定会对秦睿过河拆桥。

    况且，他母亲是什么样的人，武旦太清楚了，只要韦氏活着，她老人家就不能，让李重润在这种母亲的影响下，成为一国储君。

    与其和能兔死狗烹的韦氏合作，不如与他摒弃前嫌。武氏的力量的小觑，从韦氏之言行事，并不一定能成功，一旦失败，立马就是赔上阖族老小的性命。

    “利见，你过去的坏我的事，本王不怪你！你今天打我，本王也不怪你。”

    “但本王希望，你考虑一下本王的话，这些的确是肺腑之言，本王绝对说到做到。”

    见秦睿沉默不语，武旦立马就明白了，秦睿是信不过他，毕竟他是杀过自己的侄子的，同样都是侄子，谁能保证他复位之后，不会对李重润下手呢！

    “利见，那两个侄儿的事，本王也是受了延佑的蛊惑，绝对不是本王的心意。”

    “要是像我四叔那样，说杀子传弟，那是诓骗于你。但本王说会好好对待重润，就一定会。”

    贞观后期，李承乾被废，朝中最有人望的，已经“立言”（括地志）的魏王-李泰，成了新储君的最热门人选。

    且其还倍受太宗皇帝的恩宠，似乎这个新太子，已经呼之欲出了。

    但就在太宗皇帝最后一次试探的时候，这家伙竟然保证，如果他能成为储君，将来当上皇帝。

    等他老了不能为国家做事了，一定杀掉李徽、李欣兄弟，传位于自己的胞弟-李治。

    听了这话，太宗皇帝不寒而栗，一个人能狠辣到杀掉自己的儿子，他又怎么会在意的自己侄子呢！遂打消了立其为储的想法。

    武旦说这话，就是像秦睿挑明了，他不会像其四叔一样，保证的那么虚假。一定说到那里，就做到那里，不存在欺骗的意思。

    李重润是秦睿的弟子，从小一直养到现在，一定待遇甚至超过他的儿子-秦峯，所以想拉拢秦睿，最关键的就是怎么对待李重润，这一点是至关重要的。

    “利见，本王跟皇兄一样器重你，他已经走了，你再投效本王，绝对不算二主之臣。”

    “陛下毕竟是上了春秋，反正的时间，也就是这几年了，你为何不做中兴大唐的第一功臣呢？难道本王给的筹码不够？”

    老实说，武旦的筹码开的不低了，半副銮驾，太庙盟誓，且这个价码，也不是武氏兄弟能开得起的。

    “相王殿下，你说的这些条件，令兄，也就是先太子-显，从来都没跟秦某提过。”，秦睿面无表情的回了一句。

    没错，李显从来没对秦睿说过，成事之后，他要给其什么官儿，封什么爵位。但秦睿就是相信，只要胖子当了皇帝，一定不会亏待他。

    “不过，即便是你开了这些条件，秦某还是跟过去一样，不能答应你！”

    “但我也可以保证一点，你与武氏兄弟之间的事，只要不迫害到国家、百姓，我全当耳聋、眼瞎，什么都不知道！”

    “为什么？你为什么两次拒绝本王！”

    武旦想不明白，为什么李显都死了，秦睿还要为他紧守臣节。储君的人选，就那么两个，不是己就是彼，皇帝和臣子们的选择都不多。

    难道秦睿想不明白，一旦武承嗣当了储君，或者皇帝，他的下场就是一个死么！且他视为亲子的李重润根本没有可能，武皇再糊涂，也不能让国家出现主少国疑的局面。

    这小子甚至连宗谍，都得指望着后继之君，那秦睿为什么宁愿选择死路，也不愿意与自己合作呢？

