
　　米如烟秀气的眉毛，轻轻地跳了跳。

　　林毅刚才那一剑的威力，也比正常状态的他，强了很多。

　　不过，她未曾多想。

　　既然林北辰可以用【嫁衣神功】提升整个小队的实力，那曹破天这样出身于白云城的弟子，有什么合理的手段，来提升队友的实力，那也在情理之中。

　　不管怎么样，这场战斗，都要赢下来。

　　不管是为了林北辰，还是为了自己。

　　她身形微微一顿，风系玄气彻底激发，弥漫周身。天籁小说网

　　肉眼可见的半透明玄气氤氲散发出来，丝丝缕缕地融入到了夕阳下的晚风之中，无处不在，一道道肉眼极难捕捉的透明的风刃，正在缓缓地形成之中。

　　海面上风大。

　　对于觉醒了风系玄气的米如烟来说，这是最佳的战斗环境。

　　扶风摆柳剑法和身法，瞬间融合为一。

　　米如烟犹如风中精灵，快速袭向林毅。

　　林毅深吸一口气，轰地一声，周身弥漫暗红色光焰，炙热气息弥漫，火焰属性的玄气仿佛是燃烧的烈焰一样，将他保护在其中，身体周围形成了一层淡淡的护罩。

　　火焰顺着长剑弥漫。

　　“杀。”

　　林毅凝聚了全部的力量，再度出手。

　　这一次，他不敢有丝毫的大意。

　　叮叮叮！

　　银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

　　从极静到极动。

　　长剑交鸣的撞击声连绵不绝，永无止尽。

　　一簇簇刺目的火星，在暗红色的夕阳之光中不断地迸发。

　　林毅和米如烟的身形，笼罩在层层剑光之中，不断地闪烁、翻滚、隐现。

　　这两人都是各自战队之中的第二强者，剑术精奇，两柄长剑在他们的手中，将抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎、圈等战法，展现的淋漓尽致。

　　从某种程度上来说，这两人战斗，才是真正典型的剑客之争。

　　林北辰之前的战斗方式很震撼是没错。

　　但都是依靠绝对的肉体或者是玄气修为碾压。

　　真正精绝的剑术，林北辰并未展露出多少。

　　港口观战区的市民，学员，官员和教习们，看到这样一场战斗，不由得都大呼精彩，和他们想象之中的剑术高手的战斗，完全一样。

　　另一边。

　　韩不负堵住了东方战。

　　“哈哈哈，你不过是林北辰身边的一条残狗，竟然也有向我出剑的勇气？”

　　东方战狂笑，浑不将韩不负放在眼中。

　　韩不负沉默着，拔剑，摆开了【搬山剑法】的剑式。

　　东方战见状，当即嗤笑道：“当日，曹破天学长只不过是为了折磨炮制你，才没有一次性击破你的防守之势，你不会天真的以为，你的这三脚猫剑法，就真的可以防御无敌了吧？”

　　韩不负抬头看着东方战。

　　他的眼神坚硬的犹如钢铁。

　　他的表情沉静的犹如玄冰。

　　他就像是一座不可攀越的巍峨大山一样，横在原地，任凭骄傲的狂风呼啸挑衅，我自不动分毫。

　　风声呼啸的沉默中，东方战的表情，渐渐地恼怒了起来。

　　因为韩不负的沉默，让他觉得自己好像是一个卖弄的小丑。

　　锵！

　　长剑出鞘。

　　东方战催动了全部的力量，毫不客气地一剑轰出。

　　“装腔作势！承受我的怒火吧。”

　　他大喝道。

　　轰！

　　这一剑，毫无花哨地轰在了韩不负的剑式上。

　　他就是要正面将韩不负击溃。

　　让这个不知道天高地厚的垃圾，彻彻底底的绝望。

　　剑刃交错的交鸣声响起。

　　火光也在如血的夕阳中迸发。

　　但想象之中韩不负被轰的中门大开吐血倒退的画面，并未出现。

　　取而代之的是一股巨大的反震之力，犹如山洪暴发，反击过来，令他在难以置信的错愕之中，直接被震飞，半空中口鼻已经是溢出鲜血，最终狠狠地跌落在金属甲板上……

　　东方战懵了。

　　他疯狂地爬起来，看向韩不负，道：“你……你怎么会这么强？”

　　韩不负依旧没有说话。

　　他手握长剑，用剑脊轻轻地拍了拍自己的胸膛，缓缓地向着东方战逼近。

　　东方战只觉得眼前有一座巍巍神山，朝着自己迎面碾压崩催下来。

　　他心中大骇。

　　另一边。

　　岳红香再度施展【琉璃剑心】，截住了暮雨村。

　　暮雨村之前的实力，是刚刚觉醒了玄气属性的一星级武师，小境界初阶而已。

　　得到了曹破天的赛前暗助之后，直接突破了一个小境界，达到了二星级武师境，实力可谓是突飞猛进。

　　但这又如何比得过完全开挂的林北辰的WIFI热点？

　　岳红香不仅是玄气修为直接飙升到了二星级武师巅峰，融汇贯通了【琉璃剑心】奥义，捕捉剑技破绽，敏锐无比，更兼肉身之力也是暴涨，足足五鼎之力。

　　两人才交战数十招，暮雨村就被岳红香捕捉到了破绽，一剑刺穿了肩膀。

　　“啊……”

　　他惨叫，撒手撤剑。

　　同一时间，旁边的甲板上，惨叫嗷嚎声也连续传来。

　　只见人高马大的郑硕，被挥舞着大宝剑的白嵚雲，劈的上蹿下跳，手中的长剑已经是不满斑驳的缺口印痕，随时都要断裂一样。

　　难以想象白嵚雲这个小萝莉的身体里，为何会蕴含着那样恐怖的力量，比她身板还大的巨剑，挥舞的像是风车一样，剑式虽然很普通，但其中蕴含着的可怕力量，却是在交手的一瞬间，就摧毁了【白云战队】中实力最弱的郑硕的斗志。

　　之前的郑硕有多嚣张。

　　此时就有多狼狈。

　　他的实力，比暮雨村还如，勉强觉醒玄气。

　　得到曹破天的帮助，也不过是达到了一星级武师境巅峰。

　　而白嵚雲被林北辰连上了WIFI信号之后，已经具有二级武师境初阶，外加四鼎之力，也是从玄气境界和肉身力量上，直接碾压了郑硕。

　　暮雨村和郑硕这两个白云战队中的最弱者，几乎是在交战开始之后没多久，就丧失了战斗力，注定了败局。

　　东方战兀自在垂死挣扎。

　　但面对沉默如山的韩不负，他的战败，也只是时间问题而已。

　　二号高手林毅本身的修为就极强，又得到了禁忌方式的实力增强，与米如烟的战斗，表面上暂时还难分难解，但心中的震惊还压力，却唯有他自己知道。

　　而另一边。

　　【流彩珠宝玉器号】战舰上。

　　气势汹汹飞射过去的曹破天，刚欺入林北辰身前一米范围，就被突然暴起的林北辰，直接一拳轰在脸上，打的他整个人犹如旋转的风车一样，空中转体三千六百多度，重重地摔在了金属甲板上。

　　轰隆！

　　巨大的轰鸣声，像是一道炸雷，震响在了所有看到这一幕的人的心中。

　　炸的他们头皮发麻。

　　---------

　　感谢雨啸哟、天下最帅就是我两位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百零三章 碾压的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 