    五十米高墙建立时，一些地方留出了空间，在墙体里建了可以居住的房屋。
    这样的房子当然会成为隔离营地内最高级的，砖房总比木房更舒适，符合人们的心理习惯。
    楚红就住在这样的房子里，距离出入口不远。
    因此她能恰巧看到杨牧，并兴奋的跑出来。
    “杨牧杨牧！”
    她真的好激动，叫声连连。
    “叫什么叫！吓到孩子。”
    “哇，这小姑娘是哪里来的，好可爱。”
    小小看楚红要来摸自己，急忙趴在了红依的肩膀上，不让这个看上去毛手毛脚的女人得逞。
    楚红一看小姑娘竟然不搭理自己，也是无语了，愣愣发呆。
    隔离区入口管理人已经认识楚红，毕竟住的不远，而楚红又是个美女。
    见楚红和杨牧很亲密，应该彼此熟悉，就让她把人领走。
    楚红回过神来，兴高采烈的带着三人回到她的住处。
    一边唐七等人也进入隔离区，眼睛瞪着杨牧，却没立刻发难。
    但杨牧知道，此人和自己的仇算是结下了。
    跟随楚红进入她住的房子后杨牧很意外，没想到这里竟然是个四层复式结构。
    其实很正常，大墙有五十米高，修成复式并不难。
    难的是这里面的墙壁竟然还用光板装修过，旋转楼梯看上去很有格调，灯光布置的也十份温暖。
    “这是托了你老爸关系弄来的？”
    “哎，我老爸在外面，还真没这本事，我求他把我弄到你们隔离区去，他都没办法......记不记得我们快要逃出来时遇到的母子？”
    “袁培和庄严？”
    “嗯，庄严他老爸也是个大老板，而且是军人出身，退伍的那个兵团就是如今到这边执行任务这个。他因为对部队一直留恋，发财后就经常送去写蔬菜瓜果什么的作为拥军物资，所以与部队里的干部们关系都很好，这次末日爆发，庄严老爸在隔离墙外面，好不容易进入隔离营地想托人救他儿子老婆出去，没想到后来被我们带出来，所以我们是借了他的光，才能住上这么好的房子。”
    楚红刚说完这番话，旋转楼梯口那里走下来了个大个子，正是宋仁。
    宋仁看到杨牧，立刻如同被踩了尾巴的猫咪，嗷嗷叫起来。
    “你们快来看！杨牧来了！杨牧来了！”
    楼上，庄严一家三口快速跑下来，跟在后面的还有谷大森和已经活过来的胡蝶。
    杨牧的目光落在胡蝶身上，她还是有些消瘦，看到杨牧时竟然泪眼婆娑，显然很激动。
    杨牧真心的笑了，还不等和胡蝶打招呼，叫庄严的小子却跑上来告状。
    “爸！就是他！就是他把我捆了！”
    庄严他爸看上去年龄不小，估计四十五六是有了，明显要比袁培大很多。
    听了儿子的话他并没有动怒，只是哈哈笑，走到杨牧身边道：
    “小兄弟，我是庄子雄，我这小子有些不懂事，见怪了。”
    “哈哈，没事没事，老哥你是个懂事的就行。”
    “嗯，是你把我老婆孩子带出来的，我老婆跟我说的很清楚，只是我这小子想法有些极端，我也教训过他了。”
    对方客客气气，杨牧自然也是装了老实人，和他聊了会后就在对方盛情邀请下，也住到了这个房子里。
    砖房铁门食物充足，楼上还有个出口可以直接通到五十米大墙的甬道上，不得不说真是个好地方，有防御有退路，就算第五隔离营地再次混乱，那也是能睡安稳觉的。
    只不过庄严这小子似乎还想不开，杨牧能看到他眼中对自己的满满恶意，还挺记仇，看来是个心胸狭隘的，虽然他才十三四岁，但却不可不防，别让小家雀给啄了眼，那就丢人了。
    庄子雄热情的给杨牧三人把房间安排在二楼。
    二楼有两间卧室，其中一间刚好是楚红和胡蝶住的，谷大森和宋仁住在三楼，庄子雄一家三口住四楼。
    三楼还有一个空房，就让红依和小小去住，小小有些不太情愿，想要跟杨牧一起，但杨牧觉得还是要培养她独立的性格，也就分房了。
    无论怎样算是安逸了下来，杨牧进入卧室推开窗，可以看到围墙内隔离营地的景象。
    一排排隔离木屋跟之前的第六隔离营地一样，不一样的是看不到几个人。
    估计之前这里出现的混乱以及第六隔离营地的沦陷让所有的幸存者都心不安，根本不敢出来乱走，大多数时候都躲在自己的房子里。
    背后忽然传来脚步声，伴随着淡淡香气。
    杨牧没动，片刻后一具娇软的身子压在他肩膀上。
    “嘿嘿！这下我可安心了，之前听说第六隔离地被丧尸入侵，可是吓得我够呛，你到底是怎么从那边跑到这边的？”
    “猪，你压死我了！”
    “讨厌，人家一百斤都不到，很轻的好不好？”
    “轻？你那里轻啊？”
    来的人当然是楚红。
    “人家哪里都轻。”
    杨牧终于转身，目光在楚红身上打量了会，撇嘴点头道：
    “嗯，哪里都小小的，看来还真的很轻。”
    “你才哪里都小小的！杨牧，我发现你还是那么讨厌！”
    “讨厌你还过来跟我说话......我看你带孩子上楼，她们两个呢？”
    “我弄到楼上她们躺在床上没一会就相互抱着睡着了，很可爱的。”
    “嗯，之前一路跑的累了，一会起来你给她们洗个澡。”
    “凭什么要我？”
    “无所谓，你不帮忙我自己给她们洗。”
    “不要！你太流氓了，那还是我去洗吧。”
    杨牧觉得楚红有些搞笑，看了她一眼，忽然把自己裤子脱下来。
    楚红吓了一跳，急忙捂眼睛。
    “嘿嘿，老子让你看看什么叫真正的流氓。”
    “你你你干嘛脱裤子！”
    “没看到老子一身灰，要洗澡了，一起不？为了奖励你接受了给小朋友洗澡的重任，我可以给你洗哦，免费搓前胸后背。”
    楚红这几天与杨牧分开，对他其实是有些思念的。
    可这一刻思念全无，只觉得杨牧可恶。
    他不再是以前的一副受气包的样子，如今变成流氓了。
    不在说话，楚红捂着脸向外跑。
    杨牧把自己脱光走入浴室，好好冲了个澡后擦干身体，从背包里拿出新的内衣换上，然后把脱下来的洗好挂在窗户上。
    走到床边躺下，闭目良久，觉得身体有些疲倦。
    之前逃命一路背着相茹可不轻松，就算他是头牛，那也会累。
    迷迷糊糊不知道过了多久，甚至没觉得自己是睡着了，忽然感觉有人靠近，杨牧谨慎的睁开眼，借助月光发现进来的是蝴蝶。
    再看看窗外，天已经黑了下来，第六隔离营地那边已无枪炮声，夜晚带来了宁静。
    “杨牧，谢谢你。”
    杨牧身上打横盖着毯子，漏出强壮的胸肌和修长匀称的小腿。
    看胡蝶说话的时候眼睛停留在自己胸膛上，脸色微红的模样，杨牧打了个哈气，笑道：
    “不客气小姐姐，能救你，大爷我分外荣幸。”
    “嘿嘿，你这人说话就是有趣，叫我小姐姐又自称大爷，好别扭。”
    “那总不好自称小弟弟吧？”
    蝴蝶掩嘴笑了，笑一会后道：
    “我和大森分手了。。”
    “你没必要这样，我觉得他是个好男人，而且真的很爱你。”
    杨牧没忘记谷大森为了蝴蝶求取食物跟自己下跪那一幕。
    他原本对胡蝶兴趣也不算很大，几天和相茹相处后觉得还是这个各方面都优秀的美女更吸引人一点，那么对胡蝶就更没兴趣了。
    胡蝶感受到了杨牧语气上的那份疏离，脸色有些苍白，秀眉微微皱起。
    她不说话了，不知道要继续说什么。
    刚好就在这时楚红走进来，给杨牧拿了一碗蛋炒饭。
    “啊？哈哈，厉害厉害，楚大小姐亲自给我送饭，真是太阳打西边出来了。”
    “哼，本小姐这一下午都很忙，照顾你的两位小朋友，还给她们洗了澡。你知道的，我可从来没照顾过人，说吧，怎么谢我？”
    “以身相许如何？”
    “......”
    如果胡蝶不在楚红可能还不会尴尬，可有其他女人在杨牧直接开车，楚红有点不敢上。
    看到楚红无语的模样，杨牧哈哈笑道：
    “干嘛？还真想让我以身相许啊？做梦吧！哥是有老婆的人，才看不上你。”
    “你......”
    “我什么我？难道你比思佳脸长得好看？难道你比她皮肤更水嫩？难道你的腿比她长？难道你屁股比她翘？难道你比她......大？”
    楚红又垭口无言了，她当然有自信自己是个绝对的美女，气质韵味并不输给思佳。
    可要是把身体拆开来和思佳去比较，她确实是输了一点。
    楚红喘了几口粗气，才组织好语言辩解道：“女人的美怎么能那么比较呢？我承认，单独把一些特点拿出来我确实比不上思佳，但组合在一起后我不差啊！是和她一样的美人，就是风味不同罢了。她是性感少女，我是......”
    楚大小姐绞尽脑汁要想一个特别好的词来形容自己，可脑袋一时短路想不到。
    杨牧一边吃着饭一边打量着楚红，心中忽然有了想法，说道：“你是风骚萝莉？”
