    平康坊一到晚上，灯火通明的程度已经超越了皇宫内院。

    专门有一批白天挣钱晚上花，一分也别带回家的主子天一擦黑就来到平康坊的怡红院里搂着小姐姐喝酒，直到兜里的钱花个干净，才醉意朦胧的回家。

    第二天又去上工，挣钱，花钱，如此往复。

    好像后世的躺平族。

    房遗爱就是这些人中典型的代表，一到天黑，不用你叫，很主动的就到怡红院去报到。

    怪不得高阳会和一个和尚苟合，感情房遗爱小时候，房玄龄没做好心理建设，对皇家的女子有天生的抵触力吧。

    兄弟齐聚，而且要的是一个大包间，尉迟洪道晚上也很给面子，只发了一次暗号，人就到了。

    兄弟们围坐在地毯上，每人身边都有一个伺候喝酒的小姐姐。

    方卓写的那首《如梦令》的旋律响起，舞蹈队就从侧门走进来，十几个光着大腿的舞娘就在他们面前跳了起来。

    众人好不热闹啊。

    老子终于安排好了所有的大爷，按照约定来到了方卓他们的包间。

    刚进来的时候，长孙冲已经交代过她了，让她务必来一趟。

    “公子爷，叫我来什么事？莫非我这半老徐娘你也看的上？”

    老鸨子一股妩媚的样子，已经超凡脱俗。

    长孙冲连连摆手道：“我兄弟看上你了，你去跟他说吧。”

    说着话，指了指方卓。

    老鸨子看着方卓很面生，走过去问道：“没想到这位公子爷口味很别致啊。”

    方卓笑嘻嘻的说：“年龄大会疼人。”

    老鸨子笑的胸前乱颤，一只手已经搭上了方卓的肩膀。

    方卓要是再不说明来意的话，两只香肠嘴就要碰到他的耳朵了。

    “我来是想向您打听一件事。”

    “你说。”

    “五年前，你是不是涉嫌买卖过一批女童？”

    老鸨子的手颤抖了一下，马上恢复了正常，那张笑脸重新又出现在脸上，仿佛从未离开。

    程处默看出了端倪，把正在跳舞的歌姬轰了出去。

    左右负责倒酒的女子也一并赶走，顺便把门关上了。

    这就是心有灵犀的兄弟们啊。

    老鸨子见情况不妙，瞬间收起了笑容，面沉似水。

    方卓一边给自己倒酒，一边说：“你被人私自从监狱放出来，打理怡红院的事情，我不管，我只关心五年前你是从谁的手上买的女童，我只问一遍，不会再问第二遍。”

    说完就在旁边点上了一炷香。

    鬼都知道，那是给老鸨子最后在人间的机会。

    “是我买的，上家是谁，我不能说。”

    全场鸦雀无声。

    方卓自顾自的喝着酒。

    兄弟们认为这件事情很重要，都收了心等待那注香烧完。

    “我会死的。”

    还是寂静。

    “老生眼看就熬过了五年，就快解脱了，求求你放过我。”

    方卓又喝了一杯酒，摆了摆头，驱散掉酒精火辣辣的灼烧感，像马一样抖动着嘴唇。

    香烧的很快，眼看就要见底了。

    老鸨子瘫坐在地上，目光呆滞，她好像看见了死神正在向她走来，她的魂魄也在死神的召唤下，从身体里飘出去，转眼间就消散在无穷无尽的黑暗中。

    程处默发现不对劲的时候，老鸨子已经气绝身亡了。

    服用的是一种丹丸，名字不详，大概就是后世的谍战剧里，奸细被发现之后，咬咬嘴巴嘴角就会出点血的那种药丸。

    方卓扔掉的酒杯，在地毯上顽强的翻滚，就撒的到处都是，程处默一脚就把身边的酒坛子踢翻。

    房遗爱平时压抑的厉害，好不容易有个发泄的机会，只见他掏出火折子，对着顶端吹了一口气，火苗子就跳了出来。

    房遗爱的脸变的狰狞恐怖，再配上他阴恻恻的笑容，这一刻他就是魔鬼。

    一条丝绸制作的帘子浇上酒精被点燃之后，借着酒劲蹭蹭往上冒火，须臾之间，就已经烧到了房顶。

    眼看火势大的没办法施救之后，长孙冲一脚蹬开房门，大喊着走水了。

    怡红院的牙人奋力冲进火场想要救人，被熊熊烈火驱赶出来，如此反复几次无果之后，也就放弃了再冲进去的想法。

    现场大乱，人们开始向外逃窜，一楼大厅里的人很快就跑到了外面，站在大街上不敢相信这一切是真的。

    包房里冲出来十几个没穿衣服的家伙，沿着还没有开始燃烧的木梯向下冲去，见到大街上站满了人，下意识的捂住了私处。

    这个时候，就听见有人喊：“捂脸就行，下面长的都一样。”

    于是，看火的人视线就被转移。

    长安城水车队，很快就得到响应，拉着水车冲进平康坊的坊门，从旁边的建筑攀上二楼，开始接力往怡红院里灌水。

    救火持续了整整一个时辰，总算是扑灭了。

    怡红院被夷为平地，好在没有蔓延到别的人家。

    人群中方卓一行人见火势被控制，悄悄的溜走了。

    打马来到城外，来到灞桥边上，众人才停住脚步。

    “战争就要开始了，是我害了兄弟们。”

    程处默道：“是兄弟的就不要说这样的话，且不说能不能查到我们头上，就算是查到了，我们还是能兜的住的，放心吧。”

    方卓道：“我说的不是这件事情。”

    “花娘买卖女童的事。”

    长孙冲说出了重点。

    方卓继续道：“花娘没有说出幕后老板，就说明这里面一定有一股强大的力量，花娘死了，京城最大的妓院被烧毁了，他们一定会调查，到时候免不了一场恶战。”

    程处默笑的很狂放，道：“老子在突厥的兵阵里杀三个来回，眼睛都不带眨的，还怕那个！”

    “人家不会和你当面对峙的，这帮人就像长安城里的老鼠，钻在下水道里见不得天日，只会在背后给你使绊子。”

    “阴险小人。”

    “大家先回家，这几天就不要出门了，等我查明真相之后，我们兄弟再并肩作战。”

    净街鼓已经敲第二遍了，半个时辰之内，城门就要关了，几人依依惜别之后，就回家去了。

