    “是吗？”

    詹杰哼了一声，说道：“如果真的是那样，我想你们两个应该把那个人的尸体给带回来，为什么回来的这么狼狈呢？他躲过龚贤侄的第一剑，还可以说是误打误撞，可是他打伤龚贤侄的这一拳，穴位之准确，力度之巧妙，无一不拿捏的恰到好处，即便是我，都不一定能够做到。”

    听了这话，在场的人都是一愣，尤其是詹武。

    自己这个弟弟究竟有多厉害，他再清楚不过了，早在十几年前，就已经是同辈中的佼佼者，如今苦修了十几年，一定又上了一个层次。

    连他都做不到，那对手该有多么厉害？

    詹翎儿更是吓得面如土色，半天不得做声。

    同时，她也有些纳闷儿，羽族中什么时候出了这样一位狠角色？为什么她从来就没有听人提起过？

    “那这件事该如何善了？龚贤侄的仇不得不报，可对方如果是羽族的青年才俊，咱们也不能轻易动手啊。”

    詹武已经有些急了。

    如果对方只是一个闲云野鹤，就算功力再深，他也未必会放在眼里，可是牵扯到羽族，那就不一样了。

    虽然说这些年来，羽族已经式微，远远无法跟其他大势力相抗衡，但瘦死的骆驼比马大，詹家无论如何也不能跟羽族相抗衡啊。

    更何况，羽族还有那么多人在青冥宗中位极长老，随便有一个人发话，就有可能让詹家死无葬身之地。

    这个后果，他可承担不起。

    “大哥，你帮我备一些礼物，我想亲自去拜访。”

    詹杰说道。

    听他的口气，似乎把萧南天当成了前辈。

    “有这有这样了。”

    詹武叹了口气，道：“翎儿，你也跟着一起去，一定要毕恭毕敬的道歉。”

    “道歉？凭什么？”

    詹翎儿急了，“我又没有犯错，凭什么让我跟人道歉？”

    “还说你没有错？不要忘记自己的身份，你可是詹家的大小姐，就算是手下被人欺负了，自有人去解决，用得着你去登门挑衅吗？如今赔了夫人又折兵，说不定还惹到了大人物，这件事必须你亲自出面。”

    詹武厉声说道。

    听了这话，詹翎儿差点哭了。

    她自从娘胎以来，一直都是父母的宝贝疙瘩，含在嘴里怕化了，捧在手下怕摔着，从来没有责备过半句。

    而如今，父亲竟然为了一个陌生人而苛责她，她当然无法接受。

    她哪里知道詹武的苦处！

    要支撑这么大一个家业，谈何容易，有些人能惹，有些人却是万万惹不起的。

    也正是因为懂得审时度势，做事谨小慎微，所以他才成为了家主。

    另一边。

    村子里难得来客人，而且还是大恩人，那些孩子们都把萧南天当成了座上宾，把家里好吃的好喝的全都拿了出来。

    说是好吃的，其实也就是一些野果，还有自己酿的酒而已。

    这里的野果跟外边的不一样，个个都有婴儿的脑袋大小，而且鲜嫩多汁，吃一口，不但可以果腹，还能感觉到神清气爽。

    萧南天很是受用，也有些羡慕这里的生活，心里盘算着，等楚云汐的毒解了之后，干脆就来这里定居，远离外边世界的纷纷扰扰，倒是一个不错的选择。

    正想着，楚源快步跑了过来，道：“恩公，你快离开吧，詹家派人来了。”

    “你怎么知道？”

    萧南天问道。

    楚源道：“我太了解那些大户人家的小姐了，平日只有她们欺负别人，什么时候被人欺负过？这次吃了这么大的亏，肯定会回来报复，因此我晚饭都没有吃，就在村口放哨，果然见到大队人马正向这里赶来。”

    “你倒是谨慎。”

    萧南天微微一笑，道：“放心吧，他们不会把我怎么样的，说不定还会送些礼物，好好招待我。”

    闻言，众人都是面面相觑。

    得罪了詹家，人家不杀了你就已经不错了，凭什么送你礼物？

    他们显然不相信萧南天的话。

    很快，詹杰、詹翎儿便已经带人来到了村子门口。

    不过，他们并没有直接进村，而是让人送上了拜贴，礼数十分周到。

    除了拜贴之外，还有一份礼物清单，楚源只看了一眼，嘴巴就再也合不拢了，因为清单上罗列的奇珍异宝数不胜数，光是粮食就有六百石，装了满满七辆大车，足够村子里的人生活两年。

    他尚且如此惊讶，其他孩子就更加不用说了。

    他们平时都用野果果腹，一年到头也难得见到一粒粮食，一个个都喜出望外。

    萧南天却十分从容，只是淡淡的点了点头，便让他们进来了。

    很快，詹杰一行人便到了。

    “这位就是霍少侠吧？”

    詹杰一眼就认出了萧南天，上前施了一礼，道：“今日，我这侄女多有冒犯，还请阁下切勿见怪。”

    说着，还让詹翎儿道歉。

    詹翎儿虽然心不甘情不愿，但还是让前施了一礼，随即便嘟着嘴，站到了一旁。

    她实在想不通，眼前这个人不过就是力气大了点而已，实在没有什么过人之处，三叔何以对他如此敬重？

    她长这么大，还从来没有吃过这么大的亏，明明是己方被人欺负了，竟然还要登门送礼，道歉？

    这上哪说理去啊？

    虽然心中有无数怨言，但临行之前，父亲千叮咛万嘱咐，让她必须要听三叔的话，因此，她也只好把这些怨言都埋藏在了心里。

    “放心吧，好男不跟女斗，我是不会放在心上的。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，詹翎儿再也按捺不住了，脱口而出道：“喂，你这是什么态度？什么叫做好男不与女斗？我是女人怎么了？谁说女人就不如男人的？”

    “我没有这样说啊，是你自己对号入座罢了。”

    萧南天耸了耸肩。

    “你……”

    詹翎儿差点就被气晕了，一时之间却又无可辩驳。

    詹杰看了一眼萧南天，又看了一眼詹翎儿，眼中顿时冒出了异样的光彩，心想：“如果这个姓霍的果真如此了得，何不召来詹府做婿？不过，在此之前，一定要打探清楚对方的底细，否则的话，闹出笑话就不好了。”

