    实赵构也知罗腾飞升迁太快，但他也是无可奈何，自来，小战频频，不下百场，而真正意义的大战仅有四场，而且是关系南宋发展的四场大决战。(读者吧  dz88.***)依次是和尚原之战、江南血战、收复襄阳六郡之战、饶凤关之战。

    除了罗腾飞没有参加和尚原之战外，其他三场大战役皆有罗腾飞的身影，而且居功至伟，其中江南血战功居第一，收复襄阳六郡之战功居第二，饶凤关之战功居第一。

    凭借这三场大战，罗腾飞此刻的功绩以远胜张俊、刘光世、杨中等人所立下的功绩，完全可以跟韩世忠、吴、岳飞三人所立的战功相比。

    作为一个君王，赵构考虑的是赏罚分明。

    不说完全做到，至少也得让麾下人等心服。

    面对罗腾飞立下的如此大功，赵构即便想不封赏也是不行，除了提升他的官阶，也实在想不出别的方法来嘉奖他。毕竟，这赫赫功绩并非随便可以了事的。

    故而，面对赵鼎、李宇的置，赵构来了一个反问。(全部小说超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)

    这个反问登时让赵鼎、李宇哑口无言。

    饶凤关这一战，是赵构即位以来，仅次于江南血战的大战役，个中的功勋不言而表，罗腾飞功居第一。，更何况他还擒了完颜娄室。这完颜娄室可是金国地位显赫的名将，记得当年张浚统兵二十万对战完颜娄室时，张浚曾下了一令，言道：“大宋军民，有擒完颜娄室来献者，封节度使，赏银绢各万！”只要能够擒了完颜娄室便可，即便是百姓也官封节度使，可见完颜娄室这常胜将地地位。

    罗腾飞恰好便擒了这个完颜娄室，金国著名的常胜将，成为宋朝第一个擒敌元帅的大将，如此功绩若不封赏，怎么说得过去？

    此刻不是赵构要偏袒罗腾飞，更不是有心提拔，而是功绩摆在那里，他不得不赏，他不赏就不能够服众。

    赵鼎无言地退了下去，李宇也傻眼的站在一旁，在争辩下去以没有了意义，这种铁一般的功绩是不能够抹杀的。(全格式电子书下载SOSO999.***)

    对于赵鼎的担忧，罗腾飞也清楚，但他更加知道“不遭人忌为庸才”的道理，他才不在乎张俊以及一干诸将的嫉恨，是他得的就是他地，不是他的，他也不稀罕。

    这赫赫战功是他真刀真枪拼杀出来地，他认为自己理所当然得到这份奖励，所以并未推迟。

    紧接着，赵构又表彰了吴的功绩将他任命为检校少师，川陕宣抚使，吴也得到了表彰被命为从六品的成安大夫。

    退朝后，赵构又请罗腾飞入内殿相聚。

    赵构又一度嘉奖了罗腾飞的功绩道：“罗卿两年所立之功绩，常人一生难以相比。若非资历尚浅，凭借战功，卿足以拜为节度使，享受武将最高殊荣。然罗卿也无需担心，朕乃开明之君，绝非糊涂庸主，赏罚分明，绝不因资历视人。这洞庭湖杨太祸乱我朝，更与金、齐结盟合力对付我大宋，罪无可赦。(最新最全电子书下载SOSO999.COM)若罗卿能定杨太，朕当以节度使许之。”

    罗腾飞称谢，趁机提道：“杨太是臣手中败将，不值一晒。只不过杨太的营地位于洞庭湖深处，臣麾下并无水军，而且大多是不通水性的旱鸭子，让他们在陆上杀敌，那是张飞吃豆芽——小菜一碟儿。但让他们上船打仗，却为难他们了。还请陛下能够准许微臣招募一些水军，以作对敌之用。还有川陕王俊在此次饶凤关战役中立功不小，望陛下能够让他调入臣麾下节制。”

    赵构满意的点了点头，显是因为这种心系朝廷，没有擅作主张的处事方法而赞叹，大喜道：“如今神武诸军唯罗卿神武前军，兵力最弱，可自行招募万人，至于王俊，朕在吴少师上疏的奏章中听过此人，知他也是一员骁勇之将，便准了罗卿之奏！”

    本来以罗腾飞此刻地军事地位，收编一个千人队是不成问题的。赵构也会为这点事情来处罚一员大将，但罗腾飞如此一说，在赵构眼里即是对他的足够忠诚，足够的信服。(更多新章节请到WWW.SOSO999.COM)对于他来说，没有什么比得到领兵大将的忠心，更加值得高兴了。

    皇上一高兴，封赏也自然便来。

    “年前朕赠予罗卿的府邸被罗卿给卖了，朕念及罗卿功绩今日再赠你一座府邸。这一回，爱卿可别将它卖了，不然朕可不饶你！”当初听得罗腾飞将他府邸拿出去拍卖后，赵构登时就傻眼了。他的东西都是宝贝，随手写的一副字落在张俊手中，被张俊高挂起来给众人赏阅。赠给刘光世的一块砚台，刘光世激动的盖了一座屋舍，供奉起来。起初听得这个消息，赵构也觉得两将有些过了，但心底却是飘飘然地，对张

    光世更为看中了。

    而跟两将相反，罗腾飞却将他的一番好意，给卖了。这让赵构地心底窝了团火，但在罗腾飞立下的功绩面前，那团火很快便消失不见了，但始终在他地心底留下了那么一个疙瘩。(全格式电子书下载SOSO999.***)

    故而，这在赏赐之前便事先说明，不许罗腾飞在拿他的赏赐随意变卖。

    罗腾飞应声道：“陛下放心，臣以后不会了。”

    当即，赵构叫来了一位太监，让他传口谕让临安府通判，让他选择一栋豪华地府邸赠送给罗腾飞，并让人将地契等物送上。

    新居依旧位于南面的太平坊内，但不论占地面积跟府内的豪华装饰都跟以往那栋有天渊之别。府内假山瀑布，飞溅而下，犹如山水画卷。房舍间奇花异草，花浪轻翻，屋舍间长廊环绕，质_古雅，蜿蜒曲折，与通幽的小径接连，院于院间以长桥相连，流水掩映於枝青叶秀之中，粼波潋，绚丽多姿，尽显江南水乡幽雅气息。

    罗腾飞对于吃住并不讲究，但也觉得若能生活于此，定然是一件美事。

    一同前来的吴更是眼花缭乱，这是他第二次来临安，上一次因为和尚原大捷而来，但来去匆匆没有好好欣赏，此时还是初次见到江南水乡的园林之美，赞叹连连。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)

    罗腾飞笑道：“反正时间充足，你也别住在驿馆了，搬过来跟我一起住如何？”

    吴点头笑道：“妙极，能住在这里，确实是享受。人言江南风景美，今日算是见识了。川陕有兄长坐镇，定无大碍。此行我也不打算立刻回去，来到这里不游览一下西湖，不逛逛钱塘江，怎么也说不过去。”

    但很快吴开始后悔起先前的决定，但他刚刚住进罗府的时候，罗腾飞立刻从变着戏法的将刚买不久的棋盘、棋子拿了出来，拖着吴“杀上”几局。

    吴被逼无奈只好应从。

    随着罗腾飞的攻势越来越犀利，战术越来越多变，吴最终于第五局在那罗腾飞那连绵不绝的攻势下败了一局。

    罗腾飞只是乐得哈哈大笑，手舞足蹈了起来。

    吴怪物似的看了他一眼，暗自苦笑，这家伙将下棋当成了打仗，攻势霸道凌厉，每走皆是攻击对己破绽，为此虽然也使得他自己的阵地空门大露，但却因攻势凄厉，使得对手不敢冒然进攻，陷入被动。

    浸淫棋道二十余年的吴，此刻却生了技不如人之心。

    取得了胜利，罗腾飞也过足了瘾，笑道：“下这玩意跟打仗一样，虽说没有真刀实枪的痛快，但也能过瘾，别有味道。今日便到这里，我们改日再来。”

    *************

    翌日，黄昏！

    看着高耸入云的七层宝塔，吴大笑：“快，夕阳快落山了，这游西湖，岂能不游这十景之一的雷峰夕照！时日不多，快登上塔顶，别错过来大好时机。”

    吴要游西湖，作为吴在江南唯一的朋友，罗腾飞觉得自己若不相陪也太不够意思了。于是，一早便带着小乖跟随吴来游西湖。

    罗腾飞但见西湖之美，也觉心旷神怡。他们花了一日时间游了苏堤春晓、曲苑风荷、花港观鱼、双峰插云等景色，除了人多了一些外，以没有什么可以挑剔的了。

    今日最后一景是雷峰夕照，他们来到了这个传说中关押白娘子的地方。

    其实雷峰夕照指的是黄昏由从远处看雷峰塔的景象，然罗腾飞醉心武艺，战术自是不知，吴对于西湖的了解仅仅在于书上，两人都片面的以为雷峰夕照，泛指在雷峰塔上眺望夕阳。

    看着已经上塔的吴，罗腾飞叫了身后的小乖一声。以他的体魄，上这七层高塔易如反掌，一步上便是三个台阶，一口气上了六层，抵达第七层楼梯口，却见吴再跟十余个书童打扮的人争辩着什么。

    “怎么了！”罗腾飞好奇的走了上去，推了推吴。

    吴一脸郁闷道：“他们说江南一些文士在顶层开诗会，若非知名文士，闲杂人等不得入内。”吴性格温和，不轻易动怒，继续道：“各位在下难得来江南一趟，也就性格方便吧！”

    书童杂七杂八的声音传来，语气充满了鄙夷。

    其中一人更是道：“楼上皆是当世之风流才子，岂是你等武夫可以随意入内的。”

    罗腾飞、吴皆是武将出身，平时只喜欢穿舒适的劲服，正是一身武士装束。

    吴面露遗憾，罗腾飞的眼中却充满了怒火！()