    大海宽广，无边无垠。

    在这广袤的海洋中，有着大量的海岛，有的犹如陆地般广大，生存着一个个国度，如神风国、天语国等等，存在着大量的人口。

    海外之国，何止上万？

    “哥哥、哥哥，那艘船好大啊！”

    海面上，小虫子指着前方惊奇道。

    “在海上，今后见到最多的就是这种大船，他们穿梭海面，游走各个岛屿之间，让物品得以流通！”

    楚阳解说道。

    “可我看到船里装着好多人，他们挤在一起，好似快要死了。哥哥，我还听到船上面有人说，那是奴隶，准备卖掉呢！”

    小虫儿双眼中流淌着神光，耳朵也支了起来。

    她修为初成，已经有了几分神通。

    “船里装着的就是奴隶，他们会被卖掉，成为奴仆！”

    “怎么还会有奴隶呢？哥哥，你不是废除了吗？”

    “这边太远了，鞭长莫及，等腾出手来，就会将他们解决！”

    “可、可他们太可怜了，哥哥，我想救他们！”

    “那怎么救呢？”

    “将那些坏人都扔到海里去，释放奴隶！”

    “可这是海上啊，那些奴隶，恐怕没有会驾御海船的，而且海面凶险，稍微不注意，就有船毁人亡的危险。另外，还不时的有海怪出没！最重要的是，解救了他们之后，你怎么安顿呢？一旦被背后的势力得知，肯定会派人前来追杀！”

    “将他们送回去？”

    “怎么送呢？”

    “我、我、我也不知道路呢！哥哥，不如安排在海岛上吧！”

    “大部分海岛，都贩卖奴隶，一旦知道他们是逃走的奴隶，定然会被再次抓住，甚至直接被处死。还有，放到海岛上，他怎么怎么活下去呢？”

    “那、那、那要怎么办？”

    小虫儿委屈的要哭了。

    “等有一天，我会让这个天下，不再有奴隶！”楚阳揉了揉她的小脑袋，笑道，“至于现在，既然小虫儿为难了，那就交给哥哥了！”

    说话之间，他身上一个窍穴跳跃而出，化成一个分身，腾空而起，急驰而去。

    “哥哥，这是什么神通？”

    小虫儿眼睛亮了。

    “想学吗？”

    “想！”

    “那就好好修炼！”

    楚阳话音落下，就拉着小虫儿飞向了高空，向着莽荒而去。

    大海另一头，有一片浩瀚的大陆，这里人迹罕至，除了一些土著之外，就是可怕的凶兽，吃人的毒虫，瘴气升腾，毒气弥漫。

    “这里好荒凉啊！”

    小虫儿俯视下方，皱着小眉头，有些不喜。

    “要不，我先将你送回去？”

    楚阳说道。

    这里确实太过荒凉了，除了山脉，就是原始老林，到处是毒虫蛇蚁，对于小虫儿而言，这里是最可怕的地方。

    “送我回去，太浪费时间了！”

    小虫儿犹豫。

    “不浪费！”楚阳说着，一拳打穿虚空，破碎法理，扭曲虚空规则，直接形成一个空间通道。

    在通道对面，赫然是逍遥庄。

    “呀，哥哥，对面就是家了？”

    小虫儿惊喜。

    “是呢，进去吧，穿过去就回家了！”

    楚阳点头。

    “好的哥哥，我在家等你！”

    小虫儿摆摆手，就走了进去，不过几步的距离，就落到了逍遥庄外面，她转过身摆摆手，“哥哥小心！”

    楚阳挥了挥手，撤了神通。

    渡过六次雷劫，就能破碎虚空，何况是他？

    送回小虫儿，楚阳一身轻松。

    有些事情，就不用顾忌了。

    神念横扫八方，梳理地脉，探查细微。

    “找到了！”

    片刻后，楚阳精神大振。

    身形一纵，就来到了一座山峰前。

    “这就是通天原中心的天绝山了，天绝山，却另有乾坤，不过是幻境罢了”

    在楚阳的目光中，这座山峰，笼罩着一层阵法，掩去了真实，留下的是虚幻。

    抬步走了进去，眼前变幻，出现一片新奇的地方。这是一片广阔的平原，一望无际，平原之上，无数房屋，祭台耸立。

    “方圆几百里，四季如春，却是好地方，可惜啊，被巫鬼道糟蹋的不成样子！”

    楚阳负手打量，心中转着念头。

    遥远的记忆，涌上心头。

    巫鬼道在神州大地混不下去了，就来到了莽荒，在这里安顿。他们靠上古流传的《战魔神经》为秘典，淬炼尸奴，修炼至高者，可修得无上魔尊，邪恶无比。

    二十年前大禅寺余党精忍和尚携带至宝乾坤布袋而来，两方合作。

    巫鬼道抓来十万奴隶，在这里兴建城池，建立国家，****，牧养奴隶，日日祭拜，为他们提供信仰之力。

    房屋、村庄、麦田，这里就是一个完整的国家。

    然而劳作的奴隶，却一个个死气沉沉，毫无生机。

    监管者却是一个个道人，正是巫鬼道的弟子。

    这完全是奴役压迫，看似国家，实际上是修罗地狱。

    “既然碰到了，就将你们抹去吧！”

    楚阳抬起手掌，往下降落，转变成万千掌影，将巫鬼道的弟子、长老、宗主等等全部拍死，一个不留。

    “春风化雨术！”

    手掐印决，天降甘霖，落在了一个个劳作的奴隶身上，祛除伤病，恢复精力。

    “巫鬼道，已经被灭，从今以后，你们自由了！”

    楚阳留下一句话，就不在理会，顺手解救是仁慈，至于带领他们发展壮大，他却没那个功夫！

    探手一抓，将惊骇欲绝的精忍和尚抓了过来。

    “你是谁？”

    精忍和尚冷汗淋漓。

    刚才他正在和巫鬼道的宗主商谈事情，就见天降手掌，将对方拍死了，还有大殿中的一众长老，全部被拍成了血雾。

    随后，以他武圣之境的力量，竟然毫无反抗之力，就被摄拿过来。

    这是何等强者？

    简直难以置信！

    “大禅寺最后的传人！”

    楚阳打量对方，却没有丝毫同情。

    这个和尚，虽然宗派被灭，心怀恨意，可他自身与巫鬼道合作，又残杀多少人？

    还有当初富可敌国的大禅寺，光荣之上，是枯骨在下。

    荣耀与罪孽，重来都是相互对立，又是相互存在，犹如一对孪生兄弟。

    “你怎么知道？”

    精忍和尚脸色苍白。

    他隐瞒身份，还隐藏到了这里，却被一语道破，彻底失去了侥幸心理。

    “我知道的很多！”

    楚阳笑了笑。

    若是没有他，这位精忍和尚跟着洪易，最后会有大成就。

    在原本的轨迹中，有着洪易的帮助，精忍和尚最终成就人仙巅峰业位，自号称‘战佛’，贯彻“以暴制暴，以杀止杀“的理念!他也是洪易最忠实的手下之一。他掌握的拳意是：燃灯长明，我心虔诚!

    拳意之中，一盏明灯，照亮前方，照亮千百世的前程，虔诚无比，不使自己迷失方向。

    最后又在洪易的帮助下得到开派祖师‘禅’的遗骸和镇派之宝须弥山，有了进一步提升。

    如今碰到了楚阳，他的命运，自然而然的被改变了。

    不但是他，放眼天下，几乎所有人的命运，都有了巨大的变化。

    “为什么抓我？为什么灭掉巫鬼道？”

    精忍和尚强行冷静下来，询问道。

    “巫鬼道这种邪门之道，不该存在，至于你？我就是为你而来！”楚阳回答。

    精忍和尚心神狠狠一跳。

    楚阳不管其他，从对方身上找出了乾坤布袋。

    这个乾坤布袋，内有庞大的空间，装着大禅寺几千年的珍藏，金银珠宝不计其数，还有够一支百万大军吃上十年的粮食。

    无论对于宗门，还是世家，亦或者朝廷而言，都是惊天的财富。

    除此之外，还有大禅寺众多的藏书。

    “对你这等强者而言，乾坤布袋虽算了不得的宝物，却也无用吧？”

    精忍和尚忍不住挣扎，却发现，根本挣脱不出楚阳的禁锢，只能无奈停下，反问道。

    “这里面，有现在如来经？”

    楚阳笑道。

    “什么？”

    精忍和尚大吃一惊。

    这一点，连他都不知道。

    “我得到了过去弥陀经、未来无生经，还差现在如来经，三经集齐，才有些意思！”楚阳说话之间，已经从乾坤布袋抽出一纸金叶，上面有一尊大佛，手掐印决，坐镇虚空，镇压一切。

    “过去不可改，未来不可知，唯有现在，才能把握！现在如来经，镇压当下，有我无敌，确实有独到之处！”

    楚阳观看，默默品味。

    “现在如来经怎么会在乾坤布袋？他又是怎么知道？过去弥陀经和未来无生经都出世了？还是被他所得？这、这、这怎么可能？”精忍和尚难以置信，最后却两眼一亮，激动道，“施主，你定是圣佛子，重建大禅寺，光大佛门！”

    “圣佛子？”

    楚阳一怔，摇头失笑。

    “施主，你得到了过去弥陀经，现在如来经，过去无生经，这是我大禅寺的无上传承，就是在过去，我大禅寺也无一人能够全部修炼，而今尽数被你得到，这就是天意啊，是圣佛的意志！”精忍和尚激动万分，“圣佛子，从今以后，我就跟随你身边，为奴为仆，助圣佛子重建辉煌，光大佛门！”

    说话之间，他毫不迟疑的拜了下去，行佛门大礼，表现出了前所未有的忠诚。

    楚阳无语！