    在地仙界，为何修士证道后，都想着在天庭任职？

    难道是背靠大树好乘凉？

    当然不是，或者说，不只是这方面的原因。

    否则无论是加入灵台山，还是西方教都是不错的选择，为何大家偏偏选择加入天庭呢？

    实在不行，当个逍遥仙人也好，何必受他人管束？

    天庭对神仙的管理是十分严格的，除了斗部的星君，其他七个神部，管理都非常严格。

    比如雷部中一个小神，因为疏忽，在施云布雨的过程中弄错了地方，结果导致被贬下凡，尝受轮回之苦。

    这样的例子，在天庭中比比皆是。

    管理这么严格，正常来说，那些加入天庭的，早就撂挑子不干了，其他散修，也根本不可能再加入天庭。

    天庭虽是曾经的第一势力，但也不可能强迫他人加入，否则那就是结仇了。

    它能这么吸引散修，自然有它的魅力所在。

    说到这里，就不得不提天庭中的另外一个神部，财部了。

    没错，正是财部。

    只不过，天庭的财部所发的财物，可不是普通的钱财，甚至不是修炼用的资源。

    而是天道功德！

    天道功德的好处，郑东已经体会到了，但他体会的只是冰山一角。

    而且天庭作为诸天正统，它所掌握的天道功德，可不是西方极乐世界八德池里的功德可比的。

    无论是质还是量，两者都不能相提并论。

    严格来说，极乐世界八德池中的功德只能称之为小功德，而天庭财部所掌握的，被称之为大功德。

    大功德可兑换成小功德，但再多的小功德都无法兑换成大功德。

    这就是两者本质上区别。

    那么功德究竟有什么好处？

    功德其中的一个好处，郑东已经体会到了，用于法宝上，能将一件普通的上品后天灵宝，硬生生提升到极品后天灵宝的程度。

    这还只是小功德，大功德的效果只会更加变态。

    不仅如此。

    功德还能在炼丹、炼器、阵法等诸多方面帮助到修士，甚至，它还能帮助修士修行。

    只要功德加持，修士无论是修炼法力、淬炼肉身、神魂，还是参悟大道法则，都能如有神助。

    换句话，功德加持基本上就等于开挂！

    两人同为地仙，一人是散修，另一人则加入天庭。

    短时间看。

    刻苦修行的散修会将加入天庭的修士甩在身后。

    但过一些年，加入天庭的修士神位提升，积攒功德到一定程度，便可开始借助功德修行。

    到那时，两者差距会被迅速拉近，以至于散修苦修百年千年，都抵不上别人功德加持修行一年。

    不仅如此，修士参悟大道会遇到瓶颈，没有功德加持，你只能卡死在瓶颈上，而有足够功德，修士却能引来大道显化，让你直接参悟。

    这个区别，大概就是闭卷考试和带着百度考试的差距。

    天道功德，这才是天庭让诸天修士趋之若鹜的原因。

    天道功德有多珍贵？就连圣人都十分在意。

    圣人也需要修行。

    虽然在寻常修士眼里，圣人已经是无敌的存在，所谓洪荒不灭，圣人不死。

    但实际上，圣人也有强弱之分。

    强的如鸿钧道人，诸圣之师，还如盘古大神，血战三千魔神。

    当然圣人里也有弱者，比如准提，其自身实力只在圣人门槛，最强的法器七妙宝树，跟脚只是菩提树上的一根枝丫所炼，后来成圣时降下天道功德，被他灌注进了这跟枝丫中，才化为七妙宝树这件先天灵宝。

    七妙宝树虽然号称无物不刷，但其中的水分可想而知，估计也就比孔宣的五色神光强那么一丢丢。

    而孔宣只是准圣，可想而知准提有多弱。

    洪荒六圣中。

    三清的实力毋庸置疑，元始天尊手里最强的法器，无疑就是盘古幡了，这件先天至宝乃是洪荒第一杀伐至宝，威力无穷。

    论杀伐，估计也就开天斧也就是盘古斧能压他一头。

    因此，元始天尊的实力在三清中绝对不弱。

    通天教主，手握诛仙剑阵，号称非四圣不可破，实力也无比强横。

    三清中的太上老君，手握太极图，此宝威力更在盘古幡之上，能够镇压气运，只是杀伐比不上盘古幡罢了。

    因此，洪荒六圣里面，三清孰强孰弱不好说，但绝对都比准提道人强大。

    西方教中接引道人的实力，也远比准提强。

    至于六圣里唯一的女性圣人女娲，实力则更是惊人，可能女娲本身的实力差一点，但架不住人家宝物多啊！

    什么山河社稷图、红绣球、聚妖旗、炼妖壶，先天葫芦、乾坤鼎等等。

    直接让女娲娘娘实力爆表，绝对不弱于三清。

    只是她孤身一人，势单力薄，平时很少掺和到天庭和西方教的争端中去。

    这些圣人所持有的宝贝里面，除了开天至宝外，其他宝物，很多都是融入天道功德后所提升的。

    比如七妙宝树，比如红绣球等等。

    由此可见天道功德的用处有多大，这是连圣人都眼馋战略物资。

    但却被天庭拿来给神仙当工资发，可想而知当年天庭的土豪程度。

    这也是天庭神仙职位吃香的原因。

    ......

    人群中。

    隆尘将心里的妒火收起，大乘真仙都能做到的事，他相信自己堂堂地仙，一定能做的更好。

    不只是他，其他地仙老祖全都这么想。

    甚至就连一向低调的龙族众人，眼中也都露出渴望的目光。

    天道功德，试问谁不想要？

    郑东都想要！

    天道功德，他当然没有。

    实际上直到现在，郑东都没搞清楚天道功德到底如何产生。

    这也是他不敢敕封星主的原因。

    否则天庭敕封星主，连工资都不发，别人还跟你干个屁啊！

    还不如自己当山大王呢！

    至于天庭强者多，关他们散修什么事，强者再多，还能把一身实力分给他们不成。

    海拉当这个“星主”最好不过，因为海拉是郑东的灵魂奴仆，只有她才能替郑东保守秘密，让这场戏唱下去，直到郑东找到解决天道功德的办法。

    其实敕封星主，其他问题郑东都能解决。

    比如让星主掌握甚至修改星辰世界的大道法则。

    这一点很容易办到，只要在真理之书上为这位星主开出一个子权限就好了。

    只有天道功德，郑东办不到。

    