    “死了？”李长河没反应过来，【不见红尘】那一幅垂死的样子不是装的吗？难道不是要来一个【技能】翻盘吗？

    怎么就死了？

    “这不是碰瓷吧？”李长河眉头紧皱，小心谨慎的伸手将【不见红尘】的身体翻过来。

    测了下鼻息和心跳...李长河看着不见红尘满是笑容的脸，感觉太诡异了。

    “婷哥，他该不会变成什么你的同行了吧？”李长河问。

    云婷一愣，才明白婷哥是在说自己...冷笑一声：“放心，鬼怪没这么容易出现，况且他...算是死在自己手里。震裂了自己的内脏...话说，有事的时候叫我婷姐，没事叫我婷哥。你也是很现实的一个人啊。”

    “我没叫你牛夫人就不错了。婷哥是我们这很NB的一个人，你回头上网可以看见一堆人再刷婷哥NB。”李长河随意回了句，看着【不见红尘】的遗体犹豫片刻。说：“我感觉很奇怪。”

    “第一次看到死人，的确很怪异。”云婷回复的很平淡。

    “不，最后他好像...变成了别的更诡异的东西。忽然间感觉不到敌意了...”李长河不清楚【不见红尘】经历了什么，自然也不明白，他在最后时刻的醒悟。

    “所以说打打杀杀干什么？”李长河叹息一声。

    轻轻的退开多媒体会议室的门，见萧楠坐在会议室的沙发中沉沉睡去。李长河无奈的摇头：“她倒是睡的香甜。”

    “不去打个招呼？”云婷轻声问：“毕竟为了她，你差点连命都送了。你刚刚那一拳要是打出去，下一秒你的心脏就会衰竭。”

    “不用了，她估计都怀疑我了。多说多错，还不如当作没来过。”李长河摇摇头。

    “那...现在就先考虑一下，你该怎么躲过【长城】的搜索吧。”云婷淡语着，赶来的路上，李长河简单介绍了一下【进化游戏】，让她对李长河、杨东等【玩家】有了初步的认知。

    “这个简单，你以为我是为什么要引起骚乱的？”李长河傲然一笑。

    “这倒是让我明白了【玩家】们的威胁…赶紧升级才是最要紧的。”

    “不然别说丫头了……连我自己都活不下去。去他妈的进化游戏！”李长河轻咳着。

    两分钟后，杨东等人到达艺术馆五层。看着满目疮痍的走廊，杨东等人脸色铁青。

    确定【笑君子】萧楠还活着后，几人脸色好了很多。

    而当看到【不见红尘】的尸体时。那众人的脸色就是诡异了。

    他本以为是萧楠凭借最后的力量反扑造成的。没想到连【不见红尘】都死在这了。

    不应该啊，萧楠的实力还驾驭不了魔装。别说击杀【不见红尘】，就是能在那种转态下反击已经出乎意外了。要知道她可是将精力值消耗到30%以下了。

    “笑君子还活着...她应该是离开【副本】后就昏迷了。不是她动的手。”有人汇报。

    “废话！她要在精力值30%以下还能干掉一个lv7【玩家】。还有的着我们保护？我都去抱大腿了！”杨东扫视了一眼走廊，虽说破坏的很严重了，但也可以看出一些线索。

    一块扭曲的板甲护手，一个被打爆的狗头面具。

    “是【大地骑士】和【八方大爷】出手了啊。”杨东一眼就认出这两个东西的来源。

    “是你们刚刚任务中的队友？他们出手救下了【持有者】？他们也参与了？”一位【长城】玩家皱眉说：“要说他们合伙夺取魔装我还信，可要说他们联手保护了魔装拥有者，这图什么啊？”

    “别问，问就不知道。带上这两个，研究一下看看能不能发现点什么。顺便调查一下笑君子身边的人。”杨东眉头一挑说：“虽然几率不大，但也有可能是小姑娘的熟人，不然没道理出手救下她。”

    “是！”

    杨东看着【不见红尘】的遗体叹息一声：“何必呢...安葬了吧。要是外人问起来，就说是艺术馆意外起火。他是遇难者。”

    “是！那楼下的骚乱怎么办...他们都说遇到个鬼...”

    “啧，那就是【八方大爷】了。他有个灵异共生体。估计为了救人来不及隐藏。老规矩心里暗示、催眠。让他们就当成是一件普通的事故好了。别找漏了，确定每一个都忘掉这段记忆。”杨东摇头：“以后【长城】玩家见到他们俩，拉拢的同时多照顾点。欠了个人情了。”

    于此同时，换好衣服的李长河已经悠哉的躲过监控的部署，随着一楼的人群涌出艺术馆。

    并不难，大地骑士估计也是用这方法走的。一路上破坏了好几个摄像头。

    是怕【长城】事后查出自己吧，让李长河轻松了许多。

    至于善后问题...交给【长城】吧...李长河很不负责的想。

    不被任何人发现的走出人群，进入小道。晃悠了大概五分钟左右，就回到了自己班级的活动场地。

    那个接替自己活的同学一脸茫然的问：“李长河？你不是去陪女朋友了吗？”

    “哦~”李长河差点忘记还有这种设定，淡笑说：“她还有事，就送她回去了。剩下的交给我吧...你休息会。”

    “休息...”那位同学再次怀疑人生，李长河上午烤的一千根都还没卖完呢。

    李长河才离开半小时不到而已啊..咋又休息了？

    “行了，你也休息吧。”那位同学坐一旁唠嗑说：“这苦力没人愿意做，你也没必要死撑。刚刚出事了知道不？”

    李长河笑着摇头。

    “就你回来前，老校区那出事了。说是闹鬼了。可后来一帮人壮这胆子去看看，也没发生什么。估计就是所谓的炒作。老校区真要有鬼，早出事了。”同学分析的头头是道。

    “老哥说的对！”

    李长河点头连连。心说老校区还真的是有鬼啊，还是个女鬼，就在老子身上。现在还絮絮叨叨的说想穿裙子呢。

    看来，在【任务】完成的瞬间，现实世界中鬼怪所在的地点也会有些变动啊。刚刚老校区的一些诡异现象应该就是鬼怪消除后的影响。

    同学唠嗑了一会，看到李长河额头一愣。犹豫了一下说：“你这发卡...你还有这种兴趣？”

    李长河下意识按住藏在刘海中的黑色发夹，这是他和云婷妥协的后果，不穿裙子至少带个发夹。

    活生生的把李长河往女装大佬的道路上拉啊...

