    

    （十分感谢‘雷响’、‘武官为谁迷’的打赏！）

    亚丝娜、结衣两人对视了一眼，终于是从眼前的状态中反应了过来了，齐齐的站起身，来到了无言的身边。

    “我们…”亚丝娜犹豫了一下，问了一句。“应该通关了吧？…”

    茅场晶彦闭上了眼睛，身上的白大褂在高空狂风的吹拂下猎猎作响的飞舞着。“完全通关的条件确实已经达成…”

    他伸手在虚空中一划，个人界面的主选单窗口浮现在了他的面前。“仅存下来的六千名玩家，在五分钟以前集体登出，回到现实世界里去了！”

    亚丝娜缓缓的松了一口气，不过目光却一直放在茅场晶彦的身上。“那我们为什么会在这里呢？不是应该回到现实世界里去的吗？…”

    茅场晶彦撇了亚丝娜一眼，平静的说道：“你不需要担心，你们确实已经通关了，这是不可争议的事实，之所以把你们带来这里，只不过是有些话，想要问问无言君而已…”

    亚丝娜、结衣两人的面色一紧，抓住了无言的手，有些警惕的看着茅场晶彦，无言似乎也有些意外茅场晶彦的发言，不过他并没有跟亚丝娜、结衣一样，担忧茅场晶彦会做出什么…

    拍了拍两人的手，示意了一下她们不要紧张，然后无言才上前一步，对着茅场晶彦说道：“我很好奇，对于与你交集极少的我来说，还有什么让你困惑的…”

    “确实，在‘sao’没有开始之前，我们甚至连彼此的存在都不知道，就算在‘sao’里，我们见面的次数，也是一只手都可以数得过来的…”茅场晶彦一如既往的沉稳，不过他的语气里。却是透露着一股不明的意味。

    “但是，我却一直在观察着你！”

    听到这句话，无言并没有感到意外，倒不如说，以自己的表现。茅场晶彦要是一点都不关注自己。那才是真正应该感到意外的事情，所以他也没有说话，只是静静的等待着茅场晶彦接下来的话。

    “这个问题。我从很久以前就一直想要问你了…”茅场晶彦直直的盯着无言的面孔，说道：“从我决定将‘sao’的性质改为死亡游戏以后，我就已经做好了准备，让这个世界承受所有人的愤怒，也让自己承受一切的罪恶…”

    “我知道，在‘sao’开服的那一天，当我化身为管理员的姿态，对着一万名玩家宣布这个世界的真实时，茅场晶彦以及‘sao’将会成为所有人口中代表着怨恨的代名词。我也一直是这样认为的…”

    “可是，唯独你，让一直这么认为的我首次失算了…”茅场晶彦摇头失笑。“从得知有你这个人存在开始，一直到现在，我从来没有听过你埋怨一句这个世界，没有听到你骂过这个世界。没有见过你有一丝一毫怨恨这个世界！”

    “明明是我将你给困在这里，并且还将你的脑袋悬在一把刀上，随时都有可能斩落下去，让你命丧当场，可你为什么一点都不在意呢？…”茅场晶彦直言不讳的说道。目光里充满了紧迫感。

    “可以回答我，为什么吗？…”

    “为什么…”无言沉默了，仰头看着一望无际的天空，有些飘忽不定的说道：“或许是因为，你所说的直面死亡，对于生活在现实世界的我来说，也没有什么不同吧…”

    茅场晶彦眉头一皱，似乎是很不满意无言这么模糊的回答，他虽自认非常的聪明，但还没有到能够看穿人心每一个想法的地步。

    于是，他张了张嘴巴，刚想说点什么的时候，无言的下一句话，却是让他定在了那里。

    “不管怎么说，游戏就是游戏…”无言嘴角扯起一个愉悦的弧度，伸了一个懒腰，惬意的说道：“我玩的很开心，这就足够了！”

    茅场晶彦脸色一变，一直注视着无言的目光也悄然变了，变得更加的明亮，也带着些许的解脱。

    若有深意的望着一脸惬意的无言和有些沉浸在无言话中的亚丝娜与结衣，茅场晶彦自嘲般的一笑。“或许，你才是最正确的那一个…”

    茅场晶彦转过了身，背对着无言三人。“还没有恭喜你呢，言君，恭喜你通关了…”

    话落，茅场晶彦朝着不知名的天空边缘走去，身体缓缓的消失在了那里，如同从来没有出现过一般…

    几乎同时，系统那许久不见的提示音，终于是再一次的回响在了无言的脑海里…

    ……

    “叮！强制任务完成！任务限制解除！使用者可随时选择离开强制任务副本世界‘刀剑神域’！回归‘斯巴利尔世界’！”

    ……

    或许是因为太久没有听到系统的声音了，此时的系统提示音在无言听起来饱含亲切感，连里面的古井无波似乎都变成了可爱的萌点了。

    亚丝娜牵着结衣的小手，走到了无言的身边，栗子色的瞳孔一直看着茅场晶彦消失的方向，轻声呢喃道：“团长，也回现实世界了吗？…”

    “撒，谁知道…”无言不负责任的耸了耸肩膀。“反正与我无关！”

    “麽…”亚丝娜顿时不高兴的撅起了嘴巴。

    将手塞进了无言的手心里，亚丝娜抬头，看着无言的面孔，眼眸微微闪烁。“这样，我们就能够回到现实世界了吧？…”

    “是啊…”无言颇为感叹的喈嘘了起来，摸了摸亚丝娜的头发。“这样子，我对你的约定，也算是达成了…”

    亚丝娜点了点头，将脑袋靠进了无言怀中，无言顺手环住她的腰身，目光不经意间看到了沉默的结衣，也将结衣抱进了怀里。

    “还有结衣，我们一起回到现实世界里！”

    “什…什么…”结衣茫然了，别说她，连亚丝娜都茫然。

    无言也不解释，对着结衣说了一声。“结衣，接下来你需要睡一段时间，不过很快就会醒过来的，所以别害怕哦…”

    结衣反应了过来，大眼睛明亮的看着无言，虽然不知道无言想要干什么，但只要能够让她继续跟在他们身边，那怎么样都行！

    “我知道了！爸爸！”

    “真乖！”无言捏了捏结衣的小鼻子，同时将自己的意识沉进了脑海之中。

    “系统，将结衣的本体程序收编起来，并实体化！”

    脑海里的声音一落，外面，结衣的身体突然闪起了一阵耀眼的光芒，让不明所以的亚丝娜惊呼了一声。

    光芒中，结衣一对眼睛仿佛困了一样，疲惫的闭了起来，身体在一阵光中迅速的拉长，然后缩成了一个光点。

    光点从半空中飘落了下来，宛如砸在石头上的水珠一样破碎了，紧接着，一颗水蓝色的小晶珠徐徐落下，躺进了无言的手心…

    “这…这…”突如其来的变化让亚丝娜惊呆了，脑袋短路了半天都没有缓过来，见状，无言苦笑了一声。

    “放心，你很快就可以在现实世界里见到我们的女儿了…”

    说了这么一句话后，无言轻轻的将亚丝娜抱在怀中，柔声说道：“那么，我未来的老婆大人，可以告诉我你的真名吗？…”

    “谁…谁是你未来的老婆了…”亚丝娜有些害羞的低下了头，不过又抬了起来。

    “明日奈，结城明日奈…”

    “结城明日奈啊…”无言嘻嘻一笑。“还是没有我的亚丝娜好听…”

    亚丝娜狠狠的瞪了无言一眼。“什么嘛，明明都是一样的发音…”

    “可我比较喜欢亚丝娜啊！”

    无言抚摸了一下亚丝娜的后背。“要乖乖等我去找你哦…”

    亚丝娜笑了，美丽的脸庞浮现了难以言喻的红润，喜极而泣的流下了泪水…

    “我等你…”        

