    第632章愁什么？

    “嗯？”云墨晗先没有明白岑羽薇意味深长的笑代表的是何意义，疑惑眨眨眼后，随她目光下挪，他才后知后觉地发现…

    “你——！”他白玉般的面颊猛然浮现一层浓厚红晕，一双漂亮凤目也在表露出震惊后紧紧闭上。

    仿佛，不与她对视，就没有刚刚那回事一般。

    “你有什么可不好意思的？”见他如此，岑羽薇面上笑容不由更盛，手也不自觉地落到他面上，“昨儿个，也没见你不好意思呀。”

    “昨日是昨日…”云墨晗微微偏首，试图摆开岑羽薇的“魔爪”。

    但闭着眼睛，又被岑羽薇完全压制的他，根本无法躲避。最终，他也只能死死闭着眼睛，自欺欺人。

    “你倒是分得清，昨日是昨日，今日是今日…”瞧他实在不好意思面对自己，岑羽薇只好以退为进，后撤重新躺回到床上。

    顺带，还装模作样长叹一声：“也是，昨日新鲜，今日就腻味了…”

    “你在胡说什么？！”

    果然如岑羽薇所料，此言刚一落下，云墨晗便迅速睁开眼，恨恨看向她：“你不许乱给我扣这样的罪名！”

    “我也没办法嘛，毕竟，不这么说，你就是把眼睛闭到晚上，也不会理我。”岑羽薇摊手。

    见她毫无悔意，云墨晗怒气不由更盛：“那你也不能用这种话激我！你明知道我不可能做这种事！倒是你…”

    “倒是我可能会做？”岑羽薇睨他一眼，露出抹意味深明的笑，“你既知道这话不可胡说，为何又总那样想我？”

    “我…”

    “别说你没有。”岑羽薇伸手捏住身边人的耳朵，“你自打醒来便一惊一乍的，言辞间，还总含着些奇怪的话，你当我听不出那是什么意思？

    “我就不明白了，咱们俩才成亲不到一日，中途也没闹任何不愉快，你为何就能开始患得患失？

    “是因为宫里出了什么事？皇后那边又有新动作了？”

    “没有…”云墨晗老实摇摇头，“自上回求过父皇之后，皇后便不知被父皇用了什么手段给控制住了。别说是新主意了，就连不对劲的消息都没有了…”

    “那你愁什么？”闻言，岑羽薇指尖力道又重两分，“你要是说不出个所以然来，待会儿，就红着耳朵进宫参拜吧。到时候，有你丢人的！”

    “我…”云墨晗似乎并不在乎自己会不会被媳妇揪红耳朵。

    他全副心思，都放在了岑羽薇提到的事情上面。

    他想，事到如今，或许也是时候把那些埋藏在他心底许久的疑惑翻出来跟她聊聊了。

    他们已然是夫妻，她没办法轻易离开他了。

    只是…

    当她知道他故意把说清的时间安排在成婚后时…她会有多生气？

    会不会，从此将他撇在一边，再不理他？

    设想中可怕的部分让云墨晗心底涌出无限紧张情绪，一想到她可能生气，他便下意识地凑过去，轻轻在她颈边蹭了蹭：“薇薇，等下你不要生气好不好？”

    (本章完)

