    “我们史莱克学院选择的对手是植物学院。”

    话音刚落，观众席就爆发出了强烈的声音，说实话，月关也没想到史莱克学院能选择植物学院，他本以为玉小刚会知难而退，利用比赛规则，选一个轻松获胜的对手，没想到却选了一个实力和他们差不多的。但结果已定，就算他是裁判，也不可能强迫他们更换对手。

    “晋级赛第一轮，史莱克学院对战植物学院。”月关应声宣布。

    令人出乎意料的是，同为预选赛第一名的元素学院二队，居然没有选择那些排名落后的学院，而是选择了实力强劲的蓝霸学院。

    蓝霸学院的人在听见自己被选择后，皆是露出了凶狠的神色，那日他们被打出元素城的情景还历历在目，可以说，蓝电霸王宗的人，现在最恨两个势力，一个是比比东、月关代表的武魂殿，另一个就是凌寒所在的元素城。

    月关和凌寒，一个大打出手，将蓝霸学院赶出元素城，另一个甚至把威风耍到了蓝电霸王宗，两人都让蓝电霸王宗颜面扫地，所以蓝霸学院一听见元素学院选择了他们的时候，神色才会如此凶狠。

    就算元素学院二队的领队水冰儿到现在没出场又怎样，难道她的实力还能强大到无边吗，我们蓝霸学院实力这么强大，定要也让你们尝一尝颜面扫地的滋味。

    “晋级赛第二轮，元素学院二队对战蓝霸学院。”

    接下来，又一一抽签决定好其他学院的安排，让月关没想到的是，晋级赛轮空那个名额，居然让元素学院一队抽去了，他本来还想让一队再做点贡献呢，看来是不行了。

    “晋级赛将于明天上午九点举行，届时请各学院参赛队伍准时到达。”

    宣布完最终结果，今日的工作就结束了。

    其实元素学院二队选择蓝霸学院是月关安排的，他观察了几个实力比较强大的战队，总结出来了几个现在对史莱克学院进入总决赛有威胁的队伍，第一个就是天斗赛区的蓝霸学院。

    蓝霸学院一共有四名魂宗，且都是攻击力强大的雷系武魂。在原来的剧情中，史莱克学院就和蓝霸学院对上过，当时一身挂的史莱克学院赢得可以说是轻轻松松，但现在可就不一定了，看现在两方的实力对比，没准剧情会反转，变成蓝霸学院干翻史莱克。

    可以说，月关为了能让史莱克学院顺利进入总决赛，可真是煞费苦心啊！这也是没办法的事，如果只为了小舞这一个十万年魂兽，的确可以现在就暗杀了她，但无论是月关，还是比比东，二人都想引出背后的唐昊，来个一网打尽。

    网都已经撒的这么广了，要是最关键的鱼儿没有上钩，那二人做的一切努力不就白费了吗？看史莱克装C只图一乐，实际上还是要弄死他们。

    ......

    翌日。

    大斗魂场内，各大学院都已早早的就到达了比赛场地，在各自的休息区准备比赛，其中，史莱克学院的休息区与其他学院严肃的状态不同，史莱克学院此时其乐融融，有说有笑的。

    “放心吧，三哥，待会儿我第一个上，你就看我怎么一穿七，将他们烤成串就行了。”马红俊一抹鼻子，自信的说道。

    “嗯，好，小心一点，不要轻敌。”唐三笑了笑，回道。

    其他几人看到马红俊这么自信，也打趣了几句，自从有了奇遇，魂力突飞猛进后，马红俊明显变得自信起来了，而且配上他现在的实力，吹牛也有了几分让众人相信的资本。

    以前马红俊说什么一穿七之类的话，大家只会觉得他在吹嘘，开玩笑。但现在不一样了，作为史莱克学院实力排名第三的人，马红俊现在说出这样的话，大家只会笑一笑，鼓励他，这就是实力变强的好处。

    原本是一个走到哪被嘲讽到哪的草鸡，但现在却受到了他人的鼓励，按理说，在这样环境下，一个人应该更加的积极向上。但偏偏马红俊本身就是一个有点傲慢并且懒惰的人，他人的鼓励被他当成吹捧，十分受用，但若他人对他的实力有一点质疑，他就会像一只炸了毛的公鸡，滋哇乱叫。

    在比赛前一天，几人商讨战术时，马红俊就展露出了这一点。

    昨日，唐三等人和玉小刚本来在商讨战术，毕竟这晋级赛与预选赛不同，预选赛是十四人打团战，多少有点混乱，但这晋级赛却是1V1对决，双方魂师的实力可是能清清楚楚的看出来，要是还想像对象甲学院那样，搞什么拖延战术，恐怕是不行了。

    预选赛时，史莱克学院一共就只有这么几个人，能上场的也就他们这么七个人，换来换去都不能换掉戴沐白、唐三、马红俊以及小舞，如果他们四个有一个人不上场，史莱克学院或许就会在团战中输掉比赛。

    但在晋级赛，史莱克学院其实只需要出动三个魂宗修为的人，就有很大可能拿下比赛胜利，因此，他们还是觉得有必要商讨一下战术安排的。

    “小三，我想听听你的意见。”玉小刚沉思了一会儿，又将智慧的目光看向唐三。

    “嗯...”唐三想了想，说道，“对战植物学院，我觉得应该让我和胖子上场就行，其他人都不用上场。”

    闻言，戴沐白眉毛一挑，显然对唐三的话十分诧异，他问道，“小三，你确定吗？植物学院也挺厉害的，就你和胖子，是不是...”

    后面的话还没有说出口，就被马红俊打断了，“戴老大，你不要瞧不起我，现在小爷已经不是草鸡了，是凤凰，是凤凰！”

    “额，行了行了，知道你是凤凰了，不是不相信你，而是要做到万无一失的去参赛，不然...”

    “有我就万无一失，戴老大，你就老老实实的待在底下，看小爷我是如何发威的就行了。”马红俊又一次打断了戴沐白，语气狂妄的说道。

    “行了行了，知道你厉害了，你先安静会儿，先听听小三怎么说吧。”

    戴沐白语气有点不耐烦的说道，他看着面前的胖子，只觉得让人烦躁，以前的马红俊虽然猥琐了点，懒了点，实力弱了点，但最起码还算老实，几人相处时也很愉快。但最近也不知是怎么了，这死胖子总喜欢打断别人说话，而且总是喜欢自说自话，这样就算了，但每当别人对他说的话提出质疑时，或者对他产生怀疑时，他就会一直强调自己的实力有多强大。

    戴沐白早就看他这点不爽了，但之前马红俊只敢在泰隆几人面前威武，还不敢嘚瑟到他面前，没想到几日不见，现在都敢骑到他的头上了，公鸡骑到老虎头上，这让老虎如何忍受，要不是现在人多，他都想动手揍马红俊。

    ......

    未完待续。

