    蔡有成并不认识念儿，直觉上，他认定念儿是锦芬派来灭口的人。儿子已死，老妻尚不知死活，他独自活着也没了意思，他只求速死！

    “我若要杀，她们早都已经是死人！怪我，慢了一步！”念儿有些懊悔的垂下头，悄然敛去眸中的冷意。

    “不是你？那你又是谁？”蔡有成止住哭泣，显然也想到了这一点，若是这个人想要他的命，怕也是轻而易举。

    念儿没有回答，因为连妈妈已经悠悠醒转，正睁着一双悔恨伤痛的眸子，死死的看着面前的丈夫，许久，才大哭出声，“老头子，都是我不好！是我不听你的话，才害死了福儿！我的儿啊……”年过半百，痛失爱子，眼睁睁的看着他死在自己的面前，没有比这更悲惨的事情了。连妈妈凄厉的哭声在狂风中飘荡。

    蔡有成也忍不住老泪纵横，和她相抱着痛哭，她们的手，却是都放在蔡福的身上，那样轻柔眷恋的抚摸着……

    虽然儿子不听话，虽然儿子爱赌钱，虽然他做了诸多诸多的错事，可那毕竟都是他们的儿子！疼了二十几年用心呵护的儿子啊！

    蔡有成的嘴唇颤抖，抖索着说不出一个字来。以前他总会因为儿子的顽劣不堪而大声呵斥，儿子总是会小声的回嘴。可现在，他即使骂的再大声，儿子也不会犟嘴了……

    “连妈妈，到底是谁要杀你？”念儿强迫自己无视掉蔡有成伤心欲绝的眼神，故意冷声问。面对着一个老实巴交，又正直忠厚的绝望父亲，她做不到无动于衷。连妈妈欠自己的债，她并不想带上蔡有成。可她却眼睁睁的看着蔡福被人杀死，她的心，是不是也已经冰冷不堪了？目光触及连妈妈恍然有些错乱的眸子，她的眼神一冷，心中刚刚涌出的片刻的不忍，也消失无踪……

    听到她的话，连妈妈突然裂开嘴凄然一笑，“报应，报应啊！”眸中的痛色渐渐被无边无际的仇恨所代替，她的眼神透过夜幕，直勾勾的射向远处，“当年，我听锦姨娘的话，害死了夫人！今夜，锦夫人又命人杀我们灭口！哈哈……因果循环，果然报应不爽！只是……”她猛地住口，嗜血的眼眸望向远处，“为什么要杀死我的福儿，为什么……”

    “锦芬？”念儿冷冷一笑，“本来我也是要帮娘亲报仇的，没想到，她到快了一步。连妈妈，你们害死我娘亲的仇，我是一定要报的，我会让害我娘亲的人，一个个都得到报应！”念儿也看着阴暗的夜空，冰冷的声音很清晰的传到每个人的耳朵。“只是，我还在找当年的线索，我要锦芬在证据面前无从抵赖，我要将她的恶毒嘴脸，呈现在世人的面前，我要将她押到我娘的墓前，将她千刀万剐……”

    恨，充斥着胸腔，狠咧的话语也让人心惊胆战。没有人会怀疑她这话的真实性！

    “大小姐，福儿已死，老奴也了无生趣，唯有一死谢罪。可老奴不甘心啊，当年，若不是锦姨娘故意抓住奴婢的错处，威胁奴婢，奴婢就是有几百个胆子，也万不敢做出嗜主的恶事来。如今老奴自知罪无可恕，可老奴就是死，也要揭露锦芬的恶毒。还请大小姐让奴婢多活几天，大小姐若是今后有用到奴婢的地方，奴婢万死不辞！”杀子之仇不共戴天，连妈妈已经生无所恋，临死也定会帮着大小姐扳倒锦姨娘那个贱人，为儿子报仇。

    连妈妈是聪明人，在念儿出手救下她的那时起，她就明白了念儿寻她的意思，无非就是让她做证人，有朝一日能当面指证锦芬！

    念儿微不可见的弯了弯唇角，和聪明人讲话就是省力气，她只开了头，连妈妈就明白自己的意思了。

    “这里你们是没法呆了，我另外帮你们找个住处吧！”念儿淡淡的道，既没有得知连妈妈会帮自己后的喜悦，也没有诧异，沉静的看不出什么情绪。

    连妈妈看了丈夫一眼，同样的在他的眼中看到强烈的不甘和报复，点了点头道，“一切听大小姐吩咐。”儿子一死，锦芬说不定还会派人来追杀自己，听从大小姐的安排，定会保住性命。就算是要死，她也要等先扳倒锦芬再死不迟。

    见她二人同意，念儿将中指弯到唇边，发出悦耳的呼哨，片刻，有两个魁梧的汉子走了进来，施礼后恭声道，“小姐。”

    “将他们带到安全的地方，小心保护！”

    “是！”沉稳有力的回禀，两人对着连妈妈夫妻做了个请的手势。连妈妈不舍得离开儿子，抓着他冰冷的手指不肯松开。

    “我会让人好好安葬他！”念儿再次淡淡的说了一句，走到一边让出道路。

    连妈妈咬着唇，眸中不舍，蔡有成大吸了一口气，飞快的擦掉眼泪，将她拉起来低吼，“走吧！”除了跟着这个女孩，已经没了退路。

    连妈妈最后看了一眼儿子的脸，捂着脸快速的跑出屋子。

    “妈妈也会痛么？当日母亲离开我的时候，我也是这般的痛！”看着连妈妈有些凄凉萧瑟的背影，念儿缓缓的道！

    连妈妈身子一僵，摇晃了几下，扶着丈夫的手臂逃也似的离开。

    天际越发阴沉，狂风大作，卷起沙石肆虐。风刮进屋子，刮灭了原本就摇摆不明的油灯，一瞬间，小屋陷入沉沉的黑暗中。突然，墨黑的天空一道耀眼的闪电划过，紧接着一声炸雷响起，院子中噼里啪啦响起了雨点声。一个高大的黑影闪了进来，拉着念儿的胳膊焦急的道，“下雨了，小师妹，我们要赶紧回去。”来人是云轻扬。

    “恩。”念儿点点头，随着他的步子快速离去。

    马车夹着风雨刚刚停到客来居的后门，念儿和云轻扬还没有下马车，就听到赶车的猴子警惕的说了句，“有人！”与此同时，她们也感觉到了弥漫在四周汹涌波澜的气流，两个人对望一眼，都拿出一块黑巾蒙上脸，然后，慢慢走了出去。

