
　　“胖子吴0514”打赏了一个火箭！

　　“佑暗灯火”打赏了一个飞机！

　　看到大象活动场的环境，各种有趣实用的丰容，网友们都为这里的大象感到开心，一堆打赏刷起了屏。

　　方野和大象在一起呆着，又玩了一阵。

　　笑道：“时间差不多了，就播到这吧，大家88~”

　　今天直播了挺长时间，网友们也看得心满意足。

　　“好的，园长辛苦了！”

　　“园长再见！”

　　……

　　系统施工队，建设速度还是很快的。

　　旱獭、秃鹫、兔狲这些动物，引进到了动物园里，进行一段时间的隔离检疫。

　　等隔离检疫完，就可以进行展出了。

　　秃鹫笼确实比较简陋，不过毕竟绿叶币少么，先凑活着用。等绿叶币再多一点，可以造个面积稍微大一点的，先把高原展区的架子搭起来。

　　顺便还引进了一些天鹅，绿头鸭，充实水禽湖。

　　西野运过来的两只兔狲，雄性的叫狲大圣，雌性的叫狲元宵，叫元宵是因为这只是热心市民元宵那天捡的。

　　兔狲过来，方野喜欢得不行！

　　这两天没事就过去看望它们一下。

　　方野过来的时候，狲元宵趴在后舍栖架上的编织草窝里。

　　西野的兔狲都很喜欢这玩意，可能是因为草窝能给它们一种安全感。

　　身体藏在里面，不大不小刚合适，可以只露出个眼睛，窥探外面的世界。

　　临海动物园也采购了好几个，放着让它们休息起来更舒适。

　　兔狲平时总是抿着个嘴，加上宽阔扁平的脑袋，看上去给人一种一脸严肃的感觉，就算休息也不列外。

　　狲大圣这会呆在地上，发现有人过来，顿时警惕地瞪起眼睛。

　　伸出一只前爪！

　　盘在身边的尾巴尖尖，小幅度快速地甩动了两下。

　　嘴巴一张一合，刚张开就闭上，像是对方野示威一样。

　　抬起脑袋，身体坐直！

　　每一个动作都无比迅捷。

　　但是做完一个动作，就要卡顿一下，接着再做一下个动作。

　　可能很多人玩网络游戏的时候都有这种经历，突然网络不太好，延迟变得很高，点鼠标好几下，画面都没有变化。

　　延迟结束后，操作的人物瞬间漂移了一段距离。

　　如果正要战斗的时候出现这种情况，等延迟恢复可能已经灰屏了。

　　兔狲行走坐卧的姿态，有点像是网络延迟。

　　给人一种动了，但是又没动的感觉！

　　与其说是静若处子，动若脱兔，不如说是高ping战士更形象一点。

　　在野外捕猎的时候，兔狲就可以通过这种“掉帧”的方式，伪装成一块静止不动的石头，不断接近猎物，距离足够近的时候，再一举扑上去。

　　赤狐也有假装木头人的捕猎方式，不过兔狲已经把这种行为融入到基因里了。

　　很好玩，甚至有种艺术感！

　　方野看狲大圣看得直乐，兔狲真是一种憨萌可爱的动物。

　　正准备给它喂两块肉，拉近一下关系的时候，手机电话突然响了。

　　是狮馆的饲养员小李打来的！

　　小李的声音有点急：“园长，狮馆这边出事了！”

　　方野吓了一跳，有点紧张：“怎么了？”

　　也顾不上喂兔狲了，把肉还给饲养员。

　　想到了一些不妙的事情！

　　小狮子们平时没事喜欢去找大狮子玩。

　　对小狮子来说是玩耍，对雄狮来说骚扰的成分多一点。

　　奇奇又是比较暴躁的性格，该不会是把它骚扰得烦了，突然凶性大发，把哪只小狮子狠拍一巴掌，咬了一口？

　　还是说月月被外面的游客大呼小叫惊扰到，反应比较激烈，给小狮子咬死了？

　　不过两三个月的年龄，母狮杀婴的可能性还是比较小的，月月现在母性也强了很多。

　　正想着，听小李道：“活动场里面有只小狮子卡灌木树枝里了！这会出不来了。

　　我们准备进去营救一下，不过吹哨子喊狮子回来，大狮子们可能看到小狮子受困，都比较紧张不安，不愿意回来！”

　　方野擦擦脑袋上的汗：“吓我一跳，暂时没事就行！”

　　如果大狮子回去，饲养员就可以很轻松地把小狮子抱出来。

　　不过狮子们又不知道，自己呆在活动场里阻碍了饲养员救助小狮子，反而是回到后舍才能更好地帮助它。

　　它们只是凭借本能行事，被小狮子受困的凄惨叫声刺激，不愿意离开。

　　小李犹豫道：“园长，这会是让兽医准备麻醉，还是……？”

　　麻醉针，在活动场里距离太远的情况也不太方便扎到。

　　扎到了，狮子被麻醉晕过去也有个过程。

　　等把几只成年狮子全部麻倒，这么折腾一番，小狮子可能就比较危险了。

　　不过动物园里，还有园长这个大德鲁伊在！

　　小李尝试呼唤狮子回后舍无果后，第一时间就想到了喊方野，不过这会又犹豫了。

　　这么多紧张不安的狮子，都在周围徘徊，感觉园长进去还是很危险的！

　　心里很郁闷，还是平时行为训练不到位，出现意外就麻瓜了，要是这会一吹哨子都回来多好。

　　方野丝毫无惧：“等一下，我这会就过去！”

　　……

　　狮馆活动场！

　　一棵灌木在底部分岔，伸展出来茂密的树枝！

　　缝隙不宽不窄，刚好能卡住一只小狮子。

　　迪迪这会腰部被卡在树杈中间，后脚蹬着地，努力地转过上半身，爪子按着想把树干咬断，挣脱出来。

　　不过小狮子的力气，是根本做不到的。

　　“啊嗷！啊嗷！”

　　不断大声焦急叫着，声音都有些哑了，有种撕心裂肺的感觉。

　　望着外面，像是在说：“爸爸救我！妈妈救我！”

　　月月在灌木边上，紧张地盯着迪迪！

　　不过又不知道该怎么办，只能微张着嘴，焦躁地在边上走来走去。

　　小李这会在游客参观面维持秩序，顺便通过对讲机，报告活动场的情况，小辛在后舍里，“嘟嘟嘟”吹哨！

　　一边通过饲养员窥探孔望着外面，把肉放在笼道的入口旁。

　　过了一会，卡卡闻着味过来了！

　　小辛很激动：“卡卡，快来吃肉！”

　　把肉在通道外拿着，往笼舍里面引诱。

　　不过卡卡进到笼舍，小辛给它一块肉，还没来得及关上串门呢，卡卡突然觉得肉又不香了，想想还是娃重要，又跑出去了。

　　平时都是两个饲养员同时操作的！

　　事出意外，今天只有他一个人操作，有点手忙脚乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第518章 小狮子卡树上了免费阅读。https://xs.23sk.com 