    一出山洞，林天便看到刚才那一狼一虎两头妖兽正朝着这边走来。

    它们身上的伤势已经不再流血，很显然，它们已经达成了同盟，寻着林天的血迹而来，要将林天这个偷他们白元草的小贼撕成碎片。

    ‘嗷呜~’

    ‘吼！’

    两头妖兽一看到林天，便一同发出愤怒的咆哮，一双眼睛满是凶光的盯着林天。

    “刚好你们送上门来，也省得我去找你们了。”

    林天冷笑道，自己差点死在这两头妖兽手上，自然不会放过它们。

    看到林天竟然没有丝毫的害怕，更没有逃跑，两头妖兽好像是受到了挑衅。

    一虎一狼对视一眼之后，直接朝着林天狂奔而来，口中的獠牙在光线的折射下闪烁着森冷的寒光。

    “来的正好，就拿你们试试我的撼天拳印！”

    林天大喝一声，元气一动，朝着两头妖兽迎面而去。

    这两头妖兽身上已经有了伤势，而林天对撼天拳又有新的感悟，境界更是提升到了练气境九层巅峰，自然要战上一番。

    两头妖兽显然已经有了灵智，竟然一左一右对林天发起攻击。

    林天目光一凝，脚下一错，从两头妖兽攻击的中间横移出去。

    随即身形一转，朝着那头妖狼的身侧发起了攻击。

    开山境的撼天拳在林天的催动下，猛的轰在了那头妖狼身上。

    这一拳，林天没有凝出拳印，现在拳印就是林天的底牌，这两头妖兽已经初具灵智，而且那妖虎的实力还要比妖狼高上一筹。

    万一被它们知道了自己拳印的厉害，再有所防范的话，接下来的战斗就对林天不利了。

    不过即使没有凝结出拳印，开山境的撼天拳依旧对妖狼造成了不小的伤害。

    一声闷响声中，那妖狼发出一声痛苦的嚎叫，被林天一拳打飞了出去。

    妖狼最脆弱的部位在腰部，受到林天这一拳，妖狼疼的在地上打滚，一时间都没有办法再站起来。

    而妖虎看到自己的攻击被林天躲掉，顿时转头，厚实的虎爪再次对着林天当头砸下。

    “看看是你的虎爪硬还是我的拳头硬！”

    林天战意飙升，再度运转元气轰出一记撼天拳。

    虽然妖虎的虎爪在之前的战斗中受伤了，但是力量依旧丝毫不减。

    一击之下，林天直接退数十步才止住身形。

    而妖虎的虎爪在遭受林天一击之后，伤口裂开，一滴滴鲜红的血液滴落下来。

    不过妖虎丝毫不在意这些，看到林天被自己击退，怒啸一声，朝着林天再次扑来。

    见状，林天哈哈一笑，腰身一拧，将力量全部都凝聚到了拳头之上，对着拍来的虎爪轰击而去。

    这一次，林天将妖虎的虎爪挡住了，一人一虎在进行着力量的僵持。

    妖虎龇牙咧嘴，一边大声怒啸着，显然它没想到林天竟然能挡住它这一击而不后退。

    风声呼啸，妖虎的两条后腿直立而起，另一只虎爪也拍向了林天的脑门。

    妖虎站立起来已经高过了林天两三个头，另一只虎爪带着呼呼风声，力量可见一斑！

    林天丝毫不虚，空出来的一只手也悍然发起了开山境的撼天拳。

    “让我看看你有多大的力量！”

    林天怒吼一声，和那妖虎厮斗起来，撼天拳一拳拳打在了妖虎的两只厚实的虎爪之上。

    不得不说同境界之中，妖兽的力量比人类修士要高上不少。

    要不是林天修炼的功法特殊，撼天拳又势大力沉力量刚猛，恐怕早就败在了妖虎的虎爪之下了。

    虽然林天能抗住妖虎的攻击，但是每对上一次，林天便会往后退一步，力量上还是差了一筹。

    不过林天双眼之中满是战意，每次和妖虎对上一拳，被击退一步，他便渴求一份力量要胜过眼前的妖虎。

    所以，在没有使用拳印的情况下，一番对战下来，林天对撼天拳的感悟也在进一步加深。

    修炼武技，便是为了实战，也只有在真实的战斗之中才能磨练自己的武技，才能对自己所掌握的武技进行深刻的理解。

    而林天现在正在经历着这个过程。

    体内的元气疯狂运转，林天越战越勇，一连串的攻击下，虎爪上传来的强大力量已经将林天的拳头给震得裂开。

    不过林天感受不到丝毫的疼痛，他现在的注意力已经放在了对撼天拳的使用和理解之上了。

    ‘嗷呜~’

    就在林天和妖虎战得难解难分的时候，一旁的妖狼已经站起来，一声嚎叫之下，全身毛发随着体内元气一展，朝着林天飞身扑来。

    在和妖虎作战的林天并没有忘记还有一条妖狼的存在。

    在妖狼飞扑而来的一瞬间，林天一转身，脚下在地上画了一个半圆，同时对妖狼和妖虎各轰出一拳。

    ‘轰！’

    元气炸响掀起一阵狂风，林天死死要炸牙齿，鲜血淋漓的拳头之上有元气流动。

    ‘噗！’

    双拳难敌四爪，在两头妖兽的联合攻击之下，林天咬牙硬抗了两个呼吸之后被拍飞出去，胸口上出现了一道深可见骨的爪印。

    鲜血淌落，染红了地面。

    “哈哈，我明白了，开山境！”

    林天大笑起来，身上的战意再次飙升。

    此刻，林天念头通达，胸口的狰狞的伤口好像不是他身上一样，只因为在这一刻他已经进一步领悟到了开山境撼天拳！

    “让你们这两头妖兽看看我的开山境撼天拳！”

    林天脚一跺地，整个人飞身而起，拳头归于胸前，随即对着眼前的妖虎一拳轰出。

    ‘吼！’

    妖虎的虎目之中浮现几分不屑的神色，只见它张开了虎口，一团白色的光团在它口中形成。

    光团从妖虎的口中喷射而出，轰响了半空的林天。

    面对这团将他重伤过了白色光团，林天嘴角浮现起几分冷笑。

    一拳轰出，一个脑袋大的拳印蓦然出现，和白色光团轰击在了一起。

    增加了好几倍的拳印，在力量上却是增幅了几十倍，直接将那白色光团轰散，接着裹挟着一股强大的力量轰在了妖虎的脑袋上。

    妖虎的脑袋被直接轰碎，硕大的虎身在地上矗立了几个呼吸之后才轰然倒地。

    一旁的妖狼看到这一幕，直接愣在了原地，四只爪子在止不住的颤抖。

    林天来到它身边，一拳带走了它的生命。

    战斗结束，林天才感觉胸口一阵阵剧痛传来，这时候他才发现自己受伤了。

