    在吴飞茫的一剑即将刺中童雨的时候，却听“呯”的一声，吴飞茫手中的宝剑似乎受到了重击，剑身顿时碎成了一块块铁刃碎片，掉落在地，只有个剑柄还握在吴飞茫手中。

    吴飞茫脸色大变，赶忙四下张望。

    童雨顿时松了一口气，刚刚的一剑，若真是刺过来，她恐怕凶多吉少。

    “这，这是这么回事，吴飞茫的剑这么突然就碎了？”

    “而且还碎成这个样子，看起来像是被震碎的，难道童雨用了什么暗招，我们没有看到？”

    “有些奇怪，看吴飞茫的样子，好像在寻找什么。”

    众人也是被这一情况给惊到了，纷纷疑惑道。

    “是哪位高人出手？何不出来一见？”吴飞茫见四下没有情况，放声大喝道。

    刚刚林凡的那道指劲太快，连吴飞茫都没有看清是哪个方向来的。

    “是家师。”童雨答道，“这一战，是我输了。”

    童雨主动认输，让在场众人都是一惊，竟然还未受伤，就主动认输了，不过按着个情况打下去，倒也在情理之中。但家师两个字，则让众人从一惊化为了大惊。

    “家师？难道这个少女的师父也来了？能教出这样的弟子，她的师父必然也不是等闲之辈啊。”

    “废话，你看人家师父，一招就把吴飞茫的宝剑都给震碎了，而且人都还没露面，可想实力之强！”

    “吴飞茫可是内劲巅峰亚宗师，剑道大师，华南第一剑，他的剑都能被一招震碎，对方绝对是宗师实力啊！”

    “嘶——宗师！我们华南一共也就四名宗师吧？都是神龙一般的存在，难道这人是四人之一？”

    “不可能的，四位宗师都坐镇族中，没有特殊情况是不会出族的，依我看应该是什么隐世古派，这一次出山来了。像纯阳派一类，强者如云，但却不入世。”

    众人猜测纷纷，互相张望，四处打量，想找出刚才那个出手之人。

    王珂此时眨巴着大眼睛，看向林凡：“咦？刚才，是你出手了？”

    林凡的一弹指，王珂都没有看到，她有些不敢置信，狐疑的看向林凡。

    “确实是林前辈出手的！万没有想到，林前辈是位藏龙卧虎的高人！先前，是我失礼了。”王腾凤则是满脸震撼，林凡的这一弹指，给她的冲击太大了，竟然能一指破了吴飞茫数十年的剑道。

    她对林凡的语气都变的恭敬起来，看向林凡的目光也不一样了，称呼更是从小友，变成了前辈。

    宗师之下皆蝼蚁，一位宗师，做她王腾凤的前辈，绰绰有余了。

    林凡神色平淡，身形一动，已经消失在了原来的座位上，再看时，已然站在了石台上。

    “吴飞茫，我们又见面了。”林凡站在童雨身前，看向吴飞茫淡淡道。

    吴飞茫见到来人，顿时脸色大变，不禁大叫出声：“林，林青玄！”

    林青玄三个字，在场所有人都被惊到了。

    这段时间最火的就是这三个字，只要是真武界的，没有没听说过林青玄的，甚至还是不少人心中的偶像。

    “他，他是林青玄？那个刚刚灭了楚家不久的林青玄？”

    “林青玄，少年宗师！竟然是林青玄，怪不得能教出这样的弟子啊，我之前就怀疑，这个少女与林青玄有些相似，都是年纪轻轻实力逆天，原来果然是同出一脉。”

    “林青玄竟然来了，林青玄不是刚灭了楚家吗？来吴家做什么？不会也是来找吴家麻烦的吧？”

    “听说吴家以前联合楚家围攻过林青玄，看来吴家不妙啊，吴飞茫虽强，但宗师之下皆蝼蚁，恐怕吴飞茫都挡不住林青玄数招。”

    “林……林青玄来了！我的天，久闻不如一见，果然实力强悍，气度不凡！”

    众人也都是一片震惊，似乎看到了传说中巨星一般。

    “原来他就是林青玄啊，原来林凡就是林青玄，难怪了，难怪了……”王腾凤此时也是喃喃自语。

    “林青玄……”王珂望向台上风姿绰约、气度不凡的少年，心中默默念着这个名字，看向林凡的目光已经不同了。

    “你……你来做什么？！”吴飞茫有些色厉内荏的问道。

    林凡轻笑：“呵呵，自然是来结算诺言的。当日我就说过，除非你们三家家主亲自上门赔罪，否则，我就会上门来讨个公道。”

    吴飞茫脸色变了几变，顿了顿道：“林青玄，你别嚣张。这里可是吴家，容不得你放肆！”

    他此时心中有些后悔，没想到林青玄真的来了，自己真是疏于防备，让林青玄悄无声息的溜了进来。情况更糟的是，他正好出了吴家剑阵阵眼，无法发动吴家剑阵，被林青玄逮个正着。

    “哦？是吗？”林凡双眼微眯，当即一掌朝吴飞茫打去。

    这一掌掌劲凶猛庞大，比之前随意的一指要强上数倍。

    吴飞茫脸色大变，心中暗叫“不好！”他的宝剑都已经被林凡所震碎，自己极难挡下这一掌。但事到如此，他也只能硬接了。

    “我命休矣！”吴飞茫大叫一声，迎向林凡这一掌。

    然而就在此时，一道恢弘剑气从天而降，直接劈向林凡的掌劲。

    “轰！”

    林凡的掌劲直接被生生劈散，消于无形。剑气纵横无匹，继续落下，劈在石台上，将石台划成了两半，在中间留下一道深深的剑痕大坑。一部分落在了下方，在下方也隔开了一条深壑，整个场地犹如被大型挖机挖了一道。

    众人骇然，纷纷后撤，生怕被这无匹的剑气波及。

    正在众人惊骇时，一道人影，从天边远处踏剑而来。在他周围，还围着十几柄飞剑，好似君王的护卫一般。

    “林青玄，何必为难一个晚辈呢？”

    人影说“林”字的时候，还在十分遥远处，当说完“晚辈呢”之后，人已经出现在了石台之上，吴飞茫身前。

    “拜见家主！多谢家主救命之恩。”吴飞茫赶忙拜道。

    来人正是吴家的家主，吴百生！