
    第六百九十七章丑小鸭和白天鹅

    “他追求过你，还被你直接拒绝了？”林辰呆了呆，这个结果，实在是他没料想到的。

    同时，他皱起眉头，突然觉得，或许那个要杀安雪瑶的人，真的有可能就是魏含蕾了。

    毕竟现在魏含蕾可是秦天河的未婚妻，而秦天河竟然还曾经追求过安雪瑶，这关系就有些复杂了。

    一瞬间，林辰心中有了各种猜测。

    安雪瑶见林辰没说话，还以为他是吃醋了，心里既有些甜蜜，又有些惊慌，害怕被他误会，此时的她，刚刚和林辰确定男女朋友关系，完全就像是个初次恋爱的小女孩。

    她在另一边小鸡啄米般点头，连忙道：“是啊，就是今年年初的时候，我在帝都那边参与一个diànyǐng发布会，然后那个秦天河向我告白，不过我马上拒绝了，我不喜欢他！”

    林辰听她那有些慌张的语气，不由觉得有些好笑，知道她是怕自己误会。

    他调笑道：“你干嘛拒绝秦天河？秦天河可是秦家家主的儿子，而秦家则是华夏第一世家，秦天河还被称为绝世天骄，你怎么就拒绝他了？他是不是长得很丑，比我差多了？”

    安雪瑶听出林辰没生气，心中松了口气，同时也听出了林辰的调侃，还有他声音中的那一丝得意，娇哼道：“那个秦天河比你帅多了，不过他是个怪人，还一副很了不起的样子，我一点也不喜欢。”

    “哦，什么意思？”林辰好奇道，他对这个所谓的华夏年轻一辈第一天才，也是挺感兴趣的。

    安雪瑶回忆起那天的情景，道：

    “他长得非常英俊，也很有气质，不过却是打扮得和古人一样，还背着把古剑，看起来很奇怪。而且，他只是对我自我介绍了一下，说很欣赏我，接着就问我愿不愿意当他的女人。我才没兴趣，在那之前我压根都不认识他，哪有一见面就问人家愿不愿意当他的女人的，太自以为是了！”

    想起那时的画面，安雪瑶微微皱眉，当时的那个男人，像是从古画里走出来的剑仙，家世和长相都无可挑剔，是整个华夏最顶尖的，不过他那自信到自负的淡漠语气，和高高在上的样子，仿佛他就是古代帝王般，却是让她很是不喜欢。

    相比较起来，她还是更喜欢和林辰打打闹闹，不开心了的时候还可以耍耍小脾气。

    林辰这家伙虽然有时候很气人，但其实都会让着她，迁就着她的小脾气，让她感觉像是个公主般被人保护宠爱着。

    林辰听到安雪瑶的话，也是有些汗颜。

    看来，这位秦天河还真不是一般的自信，或者说是自负，见面就问人家愿不愿意当他的女人，倒也真是奇葩。

    而且还背着把古剑，就是不知道，他的剑法如何！

    “那你拒绝了他后，他是什么表现？恼羞成怒？”林辰道。

    “没有，我拒绝了之后，他就直接离开了，也没有半点纠缠。”安雪瑶道。

    对于那个秦天河没有死缠烂打这一点，她倒是有些欣赏的，不然的话，秦家的人要对她死缠滥打，那就真的有些麻烦了。

    林辰闻言点了点头，这个秦天河虽然感觉有些太臭屁，不过就凭着这一点，倒也算是个男人。

    林辰并没有怀疑秦天河会和安雪瑶被暗杀的事情有关，毕竟，对方如果要对安雪瑶动手，根本不必通过魅影，凭着秦家甚至于他自己的力量，安雪瑶根本不可能逃出他的手掌心。

    “林辰，你怎么突然问起秦天河的事情？嘻嘻，你吃醋了吗？”安雪瑶的声音，再次传来。

    林辰挑了挑眉，笑道：“我为什么要吃醋，你拒绝了他，结果却是成为了我的女朋友，不是说明我比他优秀得多吗？嘿嘿。”

    他话语中带着一丝得意，把所谓的绝世天骄比下去，这种感觉，还真是挺不错哦的。

    林辰并没有回答，怎么会问起秦天河的事情。

    在事情彻底弄清楚并且解决了之前，他并不想让安雪瑶知道太多，不然的话，她要是知道自己或许会成为秦家和魏家的敌人，免不了要担心受怕，这并不是林辰想见到的。

    安雪瑶果然被林辰转移了注意力，听着林辰说自己成了他女朋友，心里甜丝丝的，嘴上轻哼道：“谁说你优秀了？哼，你要好好对我，不然的话，我可就让你这个男朋友下岗了！”

    林辰厚着脸皮，和安雪瑶调笑起来，安雪瑶终究脸嫩，加上刚成为林辰女朋友，接过林辰就跑到帝都，对他也很是想念。

    最后被林辰哄着在手机另一边亲了他一下，然后就立马挂断了diànhuà，显的很不好意思。

    “嘿嘿。”林辰听着对面传来的盲音，脸上露出笑容，调戏一下自己的国民女神女友，感觉也是挺不错的。

    这时，旁边突然传来了一个有些凄惶的声音。

    “林，林辰，安雪瑶是你的女朋友？你们确定关系了？”蒋梦舒难以置信地看着林辰。

    刚才林辰和安雪瑶的通话，她在一旁也是听到了。

    听着林辰竟然称呼安雪瑶为女朋友，还让她在diànhuà另一边亲他一下，蒋梦舒感觉像是什么宝贝被抢走了般，心中难受，脸色苍白。

    这种感觉，甚至比之前看清曾怡婷的丑陋嘴脸时，还要难受太多，仿佛她曾经一直沉迷着的美梦，在这一刻，被人彻底敲碎了，只剩下了残酷的现实！

    她之所以想成为一个大明星，想成为万众瞩目的存在，便是想着，或许有一天自己能变成和安雪瑶一样的存在，到那时，林辰将会注意到自己，而不是继续围在安雪瑶的身边。

    她喜欢着林辰，不过却是不敢说出口，因为害怕被拒绝，还有就是心中有着那么一丝自卑。

    和安雪瑶相比，她就仿佛一只丑小鸭，而安雪瑶，便是那高贵美丽的白天鹅。

    她能有今天的蜕变，一切都是因为林辰，林辰介绍她去华鼎集团拍广告，也是从那时开始，她的人生才开始变化。

    甚至于，她在月海市住的房子，还是林辰出钱买的，她曾经还以为，林辰是不是想包养自己，毕竟靠着自己那点工资，根本一辈子都不可能把这钱还给他。

    当时这个想法冒出来时，心中甚至还有着一丝喜悦，觉得他可能喜欢自己，然而，后来林辰却是从来没去找过她，她也渐渐意识到了，一切都是自己的自作多情！

    于是，当安雪瑶询问她，想不想成为一个明星事，她毫不犹豫地回答她想，因为她想把林辰的目光吸引过来，甚至还想着要和安雪瑶一较高低。

    她拼命努力，没日没夜地工作和提高表演技巧，想成为安雪瑶那种级别的大明星，想散发万丈光芒引起他的注意。

    可她还在努力呢，林辰竟然已经和安雪瑶走在了一起！

    在这一刻，她之前幻想和追求一切，都是支离破碎！

    见蒋梦舒面无血色，林辰呆了呆，接着便也意识打扫了原因，关于蒋梦舒对他的好感，他又不是傻子，又怎么会全然没有觉察到。

    片刻之后，林辰点头笑道：“对，瑶瑶现在是我的女朋友！”

    “瑶瑶？”

    听道林辰如此称呼安雪瑶，蒋梦舒脸色愈发苍白，努力想要露出笑容，那笑容却是无比勉强。
