    第10章 巅峰和妹妹，抉择！

    “熏儿，魔帝若是真有苦衷，后面我们自然能看到。”

    “你要想想天下黎民啊！”

    “魔帝掌控大陆的这些年，他们过得又是什么样的生活！”

    霓裳女帝身影也浮现在了虚空，劝说玲珑女帝。

    萧薰儿神情复杂的看着画面，抬头看了一眼周围，点点头。

    “无论魔帝后面如何对我，他都是我哥哥！”

    “这一点，无论什么时候，都不会改变！”

    在郑重表明态度后，萧薰儿便担忧的看向了画面。

    她又何尝愿意叶云受苦。

    只是，她也想明白，叶云后面为何那样对她。

    同时，她也知道，凭借着自己实力，也难以改变大局。

    无论是霓裳女帝还是龙皇女帝，实力均是丝毫不弱于自己。

    仅凭自己实力，根本难以救出叶云。

    她神情冷然的踏入了前方，和叶云一同承受痛苦。

    相比于身体的疼痛，心理更是撕心裂肺！

    萧峰看着满脸关切的萧薰儿，脸色已经阴沉到极点！

    被他视为禁脔的萧薰儿，如今却当众关心他的仇敌！

    对于他而言，这无疑是奇耻大辱！

    特别是周围那些若有若无的目光。

    更是在不断的火上浇油！

    “曾经你在我眼中也是女神一般的存在！”

    “若是后期你迷途知返还好一点。”

    “否则，等我登上巅峰，定要将你强行收入后宫！”

    萧峰眼中闪过一抹阴霾，心中暗想。

    “熏儿，明明就是这位修士眼光不行。”

    “你明明有着玲珑心，对方竟说你是废物！”

    “说不定魔帝现在救你，就是为了你的七窍玲珑心。”

    龙皇女帝不断开口劝说，唯恐萧薰儿突然出手。

    周围人猛然间反应过来。

    对啊！

    玲珑女帝！

    最为出名的并非九毒圣体，反而是自己的七窍玲珑心！

    七窍玲珑心完全就是开挂般的存在。

    七窍玲珑心能够大幅增强拥有着的领悟力。

    对于拥有七窍玲珑心的修士而言。

    天下间就没有学不会的神通！

    一些天赋惊人者，甚至能在双方交战中，偷学对方神通！

    龙皇女帝这一提醒，萧薰儿也是疑惑起来。

    对啊，玲珑心可比九毒圣体更加强大！

    看到萧薰儿情绪恢复，大家都是松了一口气。

    纷纷将目光投向画面。

    哪怕叶云已经惨叫连连，修士仍未停手。

    挥手间，一股更为恐怖的能量直接将叶云笼罩起来。

    伴随着灵力不断增强，叶云头顶上方也浮现出了一团若隐若现的绿色能量团，散发着诡异气息。

    看到这团能量，老者脸上顿时一喜，急忙加快速度。

    等到能量团凝结，老者的脸上也多出了一抹苍白。

    “好了，终于将九毒圣体提取出来了。”

    “若非你从未修炼，恐怕还真难以成功！”

    老者不由松了一口气，脸上露出笑容。

    叶云听到这话，再也支撑不住，直接瘫倒在了地上。

    刚才这段短暂的时间，让他感觉被凌迟了一般，痛不欲生！

    “请...请前辈救救熏儿...”

    这几个字仿佛是从叶云牙缝中挤出的。

    没多说一个字，都牵扯着他全身疼痛。

    “放心，我答应你这个小辈的事情，自然不会食言。”

    老者神情激动地看着那团能量，根本不再关注叶云。

    老者用灵力小心翼翼的将这团能量包围起来，向着萧薰儿移去。

    灵力在接触到这团能量后，便在迅速变绿。

    “不愧是九毒圣体，还未觉醒，竟就能直接影响我的灵力。”

    等来到萧薰儿身体上方，老者直接切断了自己与那团灵力的联系，挥手将能量团打入萧薰儿体内。

    “便宜你这小娃娃了，让老夫废掉灵力重新修炼，哪怕是拥有九毒圣体，我也不敢啊。”

    看到能量成功进入萧薰儿体内，叶云紧张的心，才终于放了下来。

    但紧接着，叶云神情就疑惑起来。

    他能感觉到。

    在自己身体中，有着一股能量正在缓慢恢复自身伤势。

    老者更是满脸难以置信的望着叶云。

    没办法。

    此时的叶云实在太过引人注目。

    哪怕是外面观看的那些修士，也全部惊呼出声。

    “这怎么可能！这不是玲珑心的效果么？”

    “魔帝身上怎么会散发出这种六彩光芒，难道魔帝也拥有玲珑心！”

    “绝对不可能，魔帝的玲珑心明明是后期从玲珑女帝身上挖去的，年幼的他怎么会拥有！”

    “不好，你们快看，玲珑女帝身体和九毒圣体产生排斥了！”

    ......

    叶云在自己初步恢复后，注意力便始终放在了萧薰儿身上。

    当萧薰儿脸上露出痛苦神色的瞬间，叶云便急忙问道。

    “前辈，你快看，熏儿这是怎么了！”

    听到叶云声音，老者才缓缓将目光从叶云身上收回，转向萧薰儿。

    只见萧薰儿此时满脸痛苦，身上不断闪烁着绿色光芒。

    而她的双手，不知什么时候，已经变成了墨绿。

    见到这个场景，老者也急了。

    “你们难道不是亲兄妹么？”

    “不是，我们是从小一起长大的。”

    叶云焦急的摇摇头，连忙开口答复，不敢有丝毫迟疑。

    老者脸色瞬间一沉，目光在叶云和萧薰儿之间不断徘徊。

    “前辈，你快救救熏儿！”

    叶云直接跪倒在了老者身前，祈求道。

    “若是救你妹妹需要你的半条命，你愿不愿意。”

    老者饱经沧桑的眼中，也不禁闪过一抹迷惑，目光看向叶云身上。

    “我愿意，哪怕是要我的命，我也愿意！”

    叶云根本没有丝毫犹豫，这番话完全是脱口而出。

    “你身上散发出的六彩光芒，相信你也能感觉到。”

    “没想到你不仅拥有九毒圣体，竟然还有七窍玲珑心！”

    “想要压制你妹妹身上的九毒圣体反噬。”

    “除了超强的实力外，便唯有一种渠道！”

    “那就是你身体当中的七窍玲珑心！”

    “你若是愿意将七窍玲珑心给你妹妹，她一定能够恢复过来。”

    “只是这样一来，你就彻底毁了......”

    “你若是现在后悔，我可以重新将九毒圣体转移到你身上，然后收你为徒！”

    “未来你一定能够达到修炼巅峰！”

    (本章完)

