    

    看到麦斯威尔一脸没好气的给自己等人下了绝命批语。

    很意外的。

    在座的，没有几个有特别激烈的反应。

    “死吗？老太婆我也差不多活够了，在最后这段时间，能够见识到神的存在，老太婆就已经心满意足了”

    薇克伯顿老夫人提了提自己的老花镜，一脸无所谓的说道。

    薇克伯顿。

    这是这位银发老太太的名字，据她所说，她是一个图书管理员，无儿无女，是一个神教信仰者。

    信仰的是伟大的帕布里亚之神。

    额...在座的没几个知道这个神灵，但是据她所说，她是被她的所谓的帕布里亚之神送到这里来的。

    虽然她过来后就知道，这是假的，有人冒充了她的信仰，将她哄骗过来。

    薇克伯顿老夫人不亏是将一生完全奉献给信仰的信徒。

    其实据她的信仰而言，她作为之前波士顿大学教授，她可以说是饱读诗书，甚至她并没像狂热传教士一样，到处宣传神灵的教义，为自己的神灵发展教徒。

    她只是纯粹的信仰这个所谓的神灵，看似虔诚却总有一丝矛盾的样子。

    麦斯威尔偷摸看了一眼薇克伯顿，嘴巴轻轻一瞥，似是有点不屑一顾的样子。

    作为将她哄骗过来的当事人，他最清楚这个薇克伯顿老夫人心里的状态。

    这老夫人不知道经历过什么，内心一直有一股疯狂的毁灭欲，这个欲望已经成为了一个无底黑洞，她就依靠这个信仰所形成的一个心灵支柱暂时堵住了这个黑洞。

    但这个支柱支撑不了多久，就算后面她没死，最后也会因为黑洞的扩大而吞噬掉自我。

    他能感觉到，这个老太婆，不，是在场的，除了方寒外，所有人身上都有着一股他熟悉的味道。

    暗影面。

    现在他才知道，看样子，自己拉进来的这些人，不知为何，都觉醒了暗影面，而且存在的方式千奇百怪。

    像这个老太婆，他能感觉到，那个暗影面就是那个毁灭黑洞，现在被信仰给堵住了，无法出现。

    她要出来的机会就是打碎这个老太婆的信仰。

    还有那个拿着红色斧子的神经伐木工，他叫伍迪。

    他似乎自己身上就有一个诅咒，身体异变，不是正常人。

    他的暗影面，就是那把斧头，那把被他称呼为露西的斧头！

    而且，鬼知道，这暗影面似乎还在帮他！

    暗影面和正常面互帮互助？

    这真是让麦斯威尔大开眼界。

    还有那个叫薇格的女武神，她的暗影面赫然是一条毒蛇样子，似乎忌惮着什么，不敢冒头，始终盘踞在她的内心里，蠢蠢欲动。

    那个吹气球的废物小点心，好像叫韦斯，他的暗影面似乎是一个小丑的样子，这个也是奇怪，明明他感觉这个小丑已经苏醒了，而且还一直清醒，却并没夺取那个废物点心的肉体，而是一直默默的观看着。

    那个大力士，似乎叫沃尔夫冈，他的暗影面和正常面似乎形成了一种奇妙的平衡。

    他这两个人格似乎能在身体变化的同时进行自主切换，并且两者共享所有信息，也是神奇。

    像现在这样，一副肌肉猛男的样子，其实主导思想的就是他的暗影面。

    薇洛。

    这个会放火的小女孩也是让麦斯威尔大吃一惊的存在。

    她的暗影面居然也被正常面吞噬了！

    这是他见过查理以外，第二个吞噬了暗影面的存在！

    还是一个13岁的小姑娘。

    让麦斯威尔看的都不由的心底发凉。

    这是什么小怪兽？

    更别提她进来前就有超能力量，自带火焰操控，只是好像还没彻底觉醒的样子。

    最后是自己的侄女，温蒂，还有那个厨师沃利。

    自己的两个小侄女。

    在看到阿比盖尔的时候，麦斯威尔又被吓了一跳。

    阿比盖尔怎么变成这样了？

    看着阿比盖尔和人一般无二的体型，麦斯威尔甚至不敢相信。

    到底发生了什么才会变成这样？

    先不提阿比盖尔不知道怎么的，居然将温蒂的暗影面吞噬了，光是她身上给自己带来的那股压迫感就让麦斯威尔觉得。

    阿比盖尔是这群人里他感觉到的最强者。

    甚至身上还有一股若有若无的威压感，让自己居然会不自觉的感到不自在。

    而沃利，他的暗影面，是麦斯威尔在这里见过最正常的了。

    他的暗影面苏醒了，也成功的吞噬了沃利，但不知道为什么，他似乎被正常面的某些东西所影响，他并不知道自己是暗影面，反而将自己当做正常面。

    不过，即使是这样，他也是在座除了麦斯威尔之外，唯一一个正常压制吞噬了正常面的存在。

    麦斯威尔看到他还真有一种后继有人的奇葩感受。

    加上没有丝毫觉醒暗影面迹象的方寒。

    这错综复杂的情况，着实让麦斯威尔感慨不已。

    这特么的一个个都是人才啊！

    “难道就没有其他办法了吗？”

    方寒皱着眉头问道。

    如果说，要说想找到离开这个世界的方法的话，这群人里，估计只有方寒的想法最强烈了。

    就连温蒂的想法都没那么重。

    在温蒂看来，有方寒在，哪里都无所谓了。

    而其他人，一个个都有那么点精神问题。

    求生欲似乎都没那么强的样子。

    一个个的一副死了也无所谓的样子，让方寒看着都头疼。

    虽然原本方寒看到这么多人，还开心了一下。

    毕竟人多力量大。

    但就看刚刚相处的这段时间里。

    方寒确定，人多力量大这就话必须有前提。

    那就是人心是齐的。

    那现在这里的这些求生者，说是求生者，连求生的意志都不齐，那还团结个屁啊！

    你想想比如开副本打团的时候。

    原本的MT打着打着突然说，不打了，没意思，然后直接退了，留下后排和前排战士，面对BOSS，那是何等的绝望！

    亦或是，原本队里的奶妈，奶着奶着，突然说，老娘不奶了！老娘要打输出！！然后搓着元素弹biubiubiu的向BOSS攻击，前面MT的血量如雪崩一样下滑，却没人奶一口，这是何等的卧槽！

    方寒通过观察，发现这群人里，顶多女武神薇格，厨师沃利，以及薇克伯顿老夫人还能勉强统一战线。

    至于大力士沃尔夫冈，方寒可是知道，这货一旦饿瘦了，就会变得特别胆小。

    游戏里，你还是照样打，现实，鬼知道他会不会扭头就跑！

    然后就是韦斯，也不行！

    一副自闭症+抑郁症患者的样子，方寒怀疑不用怪物，他可能也不会有多强的求生欲。

    伍迪，那就更不用说了。

    游戏里，他是很强，但这也改变不了他是这群人里精神问题最严重的！

    甚至连正常沟通都有点问题！

    所以，经过方寒筛选，他发现，能纳入自己队伍的最合适人选有3个，分别是薇格（女武神）作为前排战士，沃利（厨师）作为后勤人员，威尔逊（科学家）机动人员，后勤前排都能用。

    然后老夫人薇克伯顿，可以作为预备人员，毕竟看老夫人的精神状态，估计对打打杀杀的没啥兴趣，可以试着看下，不行也没办法，只是可惜了这么一个法师。

    但自己也有温蒂的女巫模式和阿比盖尔，也算是弥补了。

    麦斯威尔虽然也行，但方寒并不是很信任他，所以并没想让他一起。

    除了上面的其他人，方寒不打算拉入队伍，就当正常合作就行。

    当然，这是发生在后面有可能面对战斗的情况下做的计划。

    如果只是正常生活的话，方寒不打算再加人。

    自己四人已经磨合的很好了，方寒很喜欢，因此也不太喜欢再加人进来。        

