    虽然神女有请，但襄王无意……主要是，陈阳也不敢有意。万一自己并非是禹皇的转世，而且涂山雪言辞凿凿的说禹皇没死，那要是哪一天他跑回来了，发现自己居然泡了他媳妇，这……这罪过陈阳可担不起啊！

    再说了，现在也完全可以说，涂山雪是涂山雪，苏荆是苏荆，两个人尽管有着一模一样的面孔，但是在陈阳心中是分得清的。

    他的老婆，是苏荆。

    陪涂山雪吃了烤肉喝完酒，陈阳便告辞离去。

    返回青州市的时候，已经是快要天亮了，只不过，对于陈阳而言，这一夜完全不需要休息，精神倍儿棒。

    实力从筑基期初期一跃成为了筑基期中期，灵泉之中，液化的灵气已经是积蓄了半池泉水了。若是某一天盛满了，那也就意味着他踏足筑基期巅峰，当然了，金丹期还远得很……

    不过，知道了爷爷是天机府府主这件事情之后，陈阳的心中已经是有了一些感觉，那就是……恐怕只有到了金丹期，才算是真正有资格参与到某些事情当中去。

    而筑基期看似很厉害，但是在天机府府主的眼中，恐怕都没有资格去和他谈话。

    金丹期啊……哪怕是现在灵气已经复苏，想要达到也恐怕是难如登天！

    陈阳进了屋，本来准备悄悄溜回自己的房间，没想到，一进客厅，就瞅见苏荆坐在沙发上，看那神色明显是一夜没睡。

    “老婆，你咋还没睡呢？”陈阳愕然，苏荆却是深深的看着陈阳，说道：“陈阳，我好像是做了个梦，在梦里……我其实是个被遗弃的尾巴？怎么会如此的荒唐，可偏偏虽然是荒唐，我却觉得那是真的？”

    陈阳心中一个咯噔，看来苏荆虽然是和涂山雪断了联系，如今算是一个真正独立存在的个体。然而，一些前尘往事，似乎还是在她的意识里面觉醒了。

    他想了想，连忙哈哈一笑，上前搂住苏荆：“老婆，你怎么会做这样的梦啊？哈哈哈，笑死我了，难道你想说自己是尾巴成精？快别胡思乱想了，都快天亮了，还不快去睡觉？”

    “可是……真的感觉很真实啊！”苏荆嘟了嘟嘴：“做这个梦惊醒之后，我哪里还睡得着……”

    陈阳不想让她在这件事情上面纠结下去，嘿嘿一笑：“老婆，是不是没有我的怀抱，所以你睡不着呀？正好，咱们就做个早锻炼了再睡吧，嘿嘿嘿……”

    说完也不等苏荆的反应，一个公主抱就把她抱了起来，然后就进了屋子里，把苏荆按住扑了上去。

    就在他打算托衣服的时候，忽然阳台外响起了一阵咳嗽，对方咳得很急，似乎生怕陈阳注意不到自己。

    陈阳愕然看去，顿时吓了一跳，卧槽，海族女王娜依……差点忘了，娜依是在家里陪着苏荆的。不过这家伙怎么在阳台上面？

    “啊哈哈……”陈阳慌忙笑了笑：“娜依，你在阳台上面干什么呢，刚刚有只小虫子跑到苏荆衣服里面去了，我正准备帮她揪出来呢……”

    娜依虽然是海族，但并不是白痴，陈阳刚刚想做什么事情，她很清楚。毕竟，种族的延续，都离不开这件事。

    “快下雨了……我去看看。”娜依也不知道说啥，随口找了个借口，便慌张的往外跑去。

    被她这么一打扰，苏荆自然是不肯了，陈阳也没了兴致。不过。好在是苏荆并不再纠结她的那个‘怪梦’了。

    稍微休息了会儿之后，天已经放亮。

    不过苏荆这边不成，一夜没怎么睡的她，需要继续补觉。

    陈阳闲着无事，也打算修炼会儿，但这个时候，电话忽然响了起来。他倒是有些奇怪，因为响起来的电话是他之前的电话，自从有了龙组配发的手机后，他一直在外面忙活，这个手机已经很少响起来了。

    一看是马九阳那个老家伙打来的，陈阳笑了笑，也不知道最近这老骗子的生意怎样了，骗到了多少钱？恩，应该不少，以马九阳现如今的身份和地位，想要钱那还不是分分钟的事情？

    都不需要像过去那样费尽心思，连开口都不需要，随便暗示一下，多的是人上赶着送钱。

    这么想着陈阳也就随口笑道：“哟，马大师啊，您老现在可是散修界的大人物，怎么有时间给小弟打电话？”

    可电话那头的马大师，却是嗷的一嗓子就开始哭喊：“陈阳啊，陈阳你可算是找着你电话了，我打了半夜电话你都不接啊！”

    陈阳连忙把手机拿远了点，这老东西一嗓子差点把自己耳朵给嚎聋了。

    “怎么回事这是？哭什么哭……”陈阳莫名其妙的问道。

    “救命啊救命……”马九阳在那边喊着：“陈阳，你快来道馆，我道馆这里出大事了啊！”

    陈阳倒是吓了一跳，什么事儿，把马九阳给吓成了这副模样？

    他连忙道：“你别急，我人就在青州市，五分钟到达战场！”

    “快哦，你赶快来，哎哟再来晚点就准备给我收尸吧……”马九阳嚎了一嗓子之后，便挂掉了电话。

    “靠，话也不说清楚就挂，到底怎么回事……”

    陈阳这边不敢怠慢，和娜依打了一声招呼，便往外跑去。急匆匆的开了车，便朝着九阳道馆而去。

    不管怎么说，马道长还算是自己人，两人相识于微末，一路走来也是互相都有帮助。陈阳怎么也不能眼睁睁看着他出事，自己却不管。

    而此时，九阳道馆里面，马九阳只穿了个裤衩，瘦削的小身板，缩在床边的角落里。他的身上，有着不少的伤势，看他这模样，简直就像是半夜被人从床上揪起来，严刑拷打了半夜似的……

    “大……大侠，他马上就来了，我真和他不熟啊，您有什么事……千万别算在我头上。”马九阳可怜兮兮的说道，一副急于撇清和陈阳的关系的模样。

    在他卧室的桌子旁，一个黑衣人很随意的坐着，连脑袋都隐藏在兜帽之中。

    “都说马九阳马大师乃是天下散修之领袖，正道魁首，今日一见……啧啧。果然盛名之下其实难副啊！”黑衣人淡淡的开口，居然是个女人声音。

    “对啊，我就是个骗子，您大人有大量，把我当个屁放了呗……”马九阳瑟缩着央求道。

