
“你说什么？”阮芜回神，抬手便接过季一舟手里的奶茶，动作熟稔习惯，像是之前经常这么做那般。

一口温热的奶茶顺着口腔流进喉咙，三分糖的甜度适中，不甜不腻刚刚好，身子很快温暖起来。

阮芜眼睛微眯，忍不住又喝了一口。

其实，她挺喜欢甜食的，之前很少喝奶茶，但现在看来，味道还算不错。

这边，季一舟眼巴巴看着阮芜喝奶茶，不知道为什么，看到阮芜喝奶茶后的满足，他心底忽然升腾起几分甜蜜满足。

季一舟忍不住前后颠了颠身子，嗓音夹着几分欢愉，“喜欢吗？他们都说这个口味的好喝，下次你过来我还给你买？”

不管怎么说，他都曾把阮芜看作最亲近的姐姐，这一点从未变过。

阮芜扭头，停下喝奶茶的动作，被这么一双亮晶晶且期待的目光盯着，实在是很难不喜欢。

想也没想，阮芜微微踮起脚，一双手摸到季一舟脑袋上，用力揉了两下，直到头发被揉乱。

与此同时，手机铃声忽然响起来。

在季一舟惊讶的眼神下，阮芜轻咳一声，默默收回那只放在季一舟脑袋上的手掌，转而看向手机屏幕。

跳跃的几个大字映入两人眼底——“季振斌”。

季一舟眼底闪过一丝对这称呼微不可查的惊讶，随即打算避开。

腿还没得及迈开一步，便被阮芜一个力气拖了回来，随即一道声音砸下来。

“站住，留在这里听。”

如有魔力般，季一舟不再向前走，站定脚步，听着季振斌的声音一句句从手机里传出来。

“小芜，我现在在伍阁楼约见赵总见面，你要过来一趟吗？赵总泄露给我，说有两全之策，既可以保证博恒的利益，又可以保证季氏和赵氏不撕破脸皮。”

从季振斌的语气来看，不难听出其中的雀跃。

看样子，在他不知道的时候，季振斌不光贼船保住了，就连万全之策都想好了。

“好啊，我现在就过去，为难大伯父因为我的事情四处奔波，这件事情谈下来之后我要亲自请你和伯母、沫沫姐吃饭。”

季振斌忙不迭开口，“小芜，你这么说就太生分了，只要是季家的事情，伯父我都义不容辞，我也是季家的一份子，可不要再说什么请我吃饭感谢我的话，除非你还没有把我当成季家人。”

话音落下，倒是一旁的季一舟脸上闪过一抹古怪。

他看了眼阮芜的脸色，不知道是不是他的错觉，总觉得阮芜有些不一样了。

随即，他便听到阮芜用一种故作亲昵却格外生分的声音，一字一句透着诡异。

“我当然不会怀疑大伯父，大伯父的为人我心知肚明。”

最后四个字在舌尖来回流转，吐出来时带着丝丝缕缕的冷意。

季一舟感到后颈一凉。

挂断电话，季一舟意识到什么，转身打算离开

阮芜嘴角噙着笑意，“等一下，谁让你离开了。我答应过二伯母要好好带你，现在就带你见识一下。”

“见识什么？”

他眉心跳动。

阮芜轻嗤开口：“鸿门宴。”

……

*

“阿言，你在看什么？”

杨帆几个人走过来，便看到闻樾言坐在操场的空地上，眼眸直勾勾盯着操场出口的位置。

闻声，闻樾言轻飘飘扫过来一眼，眼底的神色淡淡，似乎没有任何东西值得他逗留。

“那个人，好像是我们班的。”他问道。

手指指向远走的季一舟。

陈帆看过去，扶着眼眶认真盯着那背影看了几眼，才慢悠悠点头，“没错，我们班的，人气很高，你不会不知道吧？”

陈帆语气带着明显的惊讶，令闻樾言皱眉。

“难道我该知道吗？”

还该不该？

陈帆觉得这尊大佛可真是两耳不闻窗外事，整天就围着如何搞垮别人世界观打转。

“阿言，自打你双修了哲学专业，对我们计算机专业的新闻了解越来越少了，那不是和你并列计算机两大才子的那位吗？不过季一舟和你不一样，季一舟的名声比你好太多了……”

“等等！！”

陈帆身边的男生忽然出声。

几个人的目光都被吸引过去，闻樾言更是无语地掏掏耳朵，满脸不耐，感觉自己的耳膜都要被身边咋咋呼呼的人震破了。

“你要是说不出什么让我满意的话，我敢保证你今天回不去宿舍。”闻樾言咬牙切齿，说完一条腿搭在座位上，一股子不良少年的气息扑面而来。

男生吞了吞口水，脑海中想起曾经得罪过闻樾言的人，似乎是在大半夜被浑身扒光衣服扔到了垃圾桶旁边。

最可怕的是，那个男生到现在都不知道当时的罪魁祸首是谁，不出意外的话到死都不会知晓。

闻樾言做事除了对自己狠，对别人倒是谈不上狠，就是很绝，那种打压心理战术的绝。

最擅长照片威胁，甚至有时候直接从人家女朋友下手，做尽宁拆数座庙，更要拆一桩婚的事情。

想到此，他赶紧挽回，“别吧，阿言，放眼望去整个学校也只有我们三个了，你舍得少一个跟班？”

他这话说的是实话，闻樾言在学校的风评两极化严重，熟悉他的人都一致认为这是一个搞人心态的变态，好像他的眼中容不下生活幸福快乐的人，要拉所有人下地狱。

而这种情况，当从季沫沫嫁给闻樾言的亲爹开始，曾经的小可爱闻樾言不见了，站在他们面前的是扭轱辘·闻樾言。

陈帆几人是闻樾言从高中就相熟的死党，劝也劝过，但无济于事，只能做些料理后续的事情。

闻樾言恶劣地勾了勾唇角。

男生撇撇嘴，还是说了，“季一舟旁边的那个女人，似乎是阮芜。”

闻樾言忽然沉默了，他自然知道那个女人是阮芜，毕竟他是从头看到尾的。

他盯上的人怎么可以活得这么自在呢，应该和他一样沉沦在阿鼻地狱。

而且，季一舟，季沫沫……

如果没有记错的话，他似乎曾经从季沫沫口中听见过这句话，季一舟似乎是季沫沫的弟弟。

那阮芜又在扮演什么样的角色呢？

似乎有什么事情被他忽略掉了。

就在这时，陈帆忽然出声：“那有什么惊讶的，阮芜是季一舟的姐姐，演讲结束后，姐姐找弟弟有什么惊奇的，一群人大惊小怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70083985"  chaptername="第122章  穿成顶级豪门的女霸总12">加入书签</a>
</div>
