    在天门现世的瞬间。

    从战船和四色云团中接连飞出十数道身影，并立于前方。

    其中小寒域和天行盟各占一半，分别以真一老道和赤发老祖为首，在他们中间，却站着一个样貌奇特的羽衣男子。

    此人体态修长，双目细长、鼻子倒勾，眼神中有几分阴柔之意，身上穿着精美异常的袍服，色彩斑斓，竟如用一片片美丽的翎羽织就的一样。

    在他头上，更是戴着一个精致王冠，王冠上珠光宝气，但仔细一看，便会大吃一惊。

    王冠的骨架，竟是用不知是什么妖兽的白骨制成的。只不过，白森森的骨茬都被宝光遮掩住了。

    这种装束，不像是修士所为，倒像凡间的郡王。

    “天门现世，事不宜迟，还请羽妖王动用贵族至宝，尽快寻找出仙阵最脆弱之处，”赤发老祖和真一老道向羽衣男子拱手道。

    他竟是天妖丘妖王！

    羽衣男子微微颌首，摘下皇冠，道：“本王这就开始，诸位道友请先退后一步。”

    赤发老祖和真一老道等人纷纷后侧。

    羽衣男子独立最前方，向后一招手。

    两个同样样貌怪异的修士飞上前来，一男一女，也是天妖丘妖王。他们挡在人类修士和羽衣男子中间，警惕的看着人类修士。

    片刻之后，羽衣男子纵身向前飞出一段距离，更接近风眼了，直至快要抵挡不住风眼散发的混乱之力，方才停下来，仰头看向上空。

    看了多时，羽衣男子忽将手中王冠向上一抛，嘴里念念有词，脸上隐隐闪过一抹痛苦之色，旋即张嘴喷出一道血气。

    不偏不倚，恰好落在王冠之上，被王冠吸收干净。

    吞噬血气之后，王冠奇光大作。

    霎时间，无数道颜色各异的奇光四射，万千虹彩，不仅看不到王冠本体，连羽衣男子也被奇光笼罩。

    就在这时，奇光中心忽然传出一声异常尖锐的鸣叫，连风云气旋的轰鸣声也压制不住。

    伴随着越来越响亮的鸣叫声，奇光深处忽然浮现出一个巨大的虚影。

    虚影金鸡独立，如一只神鸟，因为层层奇光遮挡，看不出来是什么种族。

    不过，那只神鸟散发出来的强大气息，是奇光遮掩不住的，在场的都是元婴修士，无不神色凝重，就连赤发老祖和真一老道也是如此。

    ‘唳！’

    神鸟发出一声尖叫，突然展翅高飞，悍不畏死向风眼冲去。

    凤眼岂是这么好闯的？

    里面混乱的力量，如无数利剑，绞杀神鸟，强如神鸟也难以抵挡，一路飞驰的过程中，无数光屑洒落，好似被切碎的翎羽，留下一道彗星尾巴一样的路径。

    但它毫无畏惧之色，勇往直前，眼神异常明亮、炯炯有神。

    风眼也开始受到神鸟的影响。

    神鸟带着强势的力量切入风眼，涣散的云气被神鸟拨动，并且开始向其他地方辐射。

    不过这并不能阻止神鸟的消亡，它的身躯越来越小，眼看就要被风眼彻底绞杀。

    突然，神鸟发出一声长鸣。

    它的身躯上燃起熊熊烈焰。

    在神念主动焚烧身躯的同时，双目突然射出两道实质的目光，如两柄利剑，深深刺入风眼深处。

    ‘轰！’

    风眼狂震不止，异象突现。

    在天门下方，凭空出现了一道道神秘符文，存在的时间非常短暂，一闪而逝。

    神鸟这一下，竟让仙阵现形！

    随着神鸟消逝。

    奇光陡然散去，显露出羽衣男子和王冠本体。

    羽衣男子伸手抓住王冠，身影连闪，飞速后撤，另外两个妖王立刻向前接应，一左一右把他护在中间，一齐飞回来。

    羽衣男子面色出现不正常的苍白，原本宝光四射的王冠，也黯淡了几分。

    看来，驱使那只神鸟并不轻松。

    “每次动用此宝，都要先吞噬本王大半精血。以本王的修为，竟险些操控不住此宝，只能以损害至宝本源为代价，回去之后又要温养很久才能恢复。”

    羽衣男子服下一枚青色丹药，气色恢复了几分，轻叹一声，转身指着风眼一处，“幸不辱命！方才诸位道友已经看到了，那里就是仙阵最脆弱之处，一炷香之内，不会改变。”

    赤发老祖和真一老道对视一眼，拱手道：“让羽妖王费心了，贵族至宝果然不凡！倘若没有贵族至宝相助，仅凭小北辰星元阵，是绝对无法破开仙阵的。贵族一件至宝，不知帮我们节省了多少珍贵灵材！”

    羽妖王摆摆手，淡淡道：“当年先祖率领我族，能在小寒域立足，全力帮助破解紫微宫仙阵，就是和你们人族定下的条件之一。我等圣族后代，当然会遵守约定，全力帮助你们破解仙阵。更何况，进入紫微宫，我们也能得到好处。本王刚服下疗伤灵丹，需要调息一会儿，炼化丹力，诸位请便吧。”

    羽妖王独自飞回七彩妖物，另外两名妖王却留了下来。

    赤发老祖和真一老道双双上前，同时双方后面也各走出来一人，分别是元蜃门冷云天，以及一个穿着玄黄道袍的青年道士。

    四人略作商议，便倏忽分开，各自占据一方，盘坐于虚空。

    其他人也飞上前来，在四人外围组成一个环，同样盘坐闭目。

    一众元婴修士的气机连同一体。

    然后，赤发老祖和真一老道同时取出一个囊袋，向上空猛地一抛。

    “去！”

    只听一阵叮叮当当的脆响，囊袋中飞出数以万计的水晶珠子，反射出夺目的光芒，流水般冲出来，在空中汇聚成一股。

    这些珠子，就是被两域搜集的星元石。

    赤发老祖和真一老道手掐念诀。

    这些星元石开始显得非常散乱，在二人牵引之下，飞到他们四人中间，在上空汇聚成一个球形，悬停不动。

    赤发老祖轻喝一声：“二位道友，可以开始了！”

    冷云天和黄袍道士神情一凛，急忙沉心入定，全力配合他们布阵。

    一时间，便见一道道印诀在四人指尖成型，连续不断地飞向星元石球，每一道印诀都能牵引出来几枚星元石，多寡不一。

