    自己绝不能冒这个险。

    酆都大帝像是知道他在想什么，说道：“人神官也不是随便找的，第一要有绝顶的实力，否则元神和灵身无法承受众神之灵，第二要有大无畏的精神和无私的心，同时拥有这两样的人，世间罕有。九天玄女也要逐一去考察，你等于是在跟她竞争，晚一点，一切都来不及了。”

    “老师，假如我强迫你将镇国神器归位，你会从命吗？”

    “前提是你能找到我。”

    芮冷玉不解地望着他，猛然想到什么，眼睛瞬间变成蔚蓝色，目光在酆都大帝身上打量起来。

    “不用看了，我只是一缕神念。”

    酆都大帝似乎很开心，“我的元神，十六年前就进入了轮回道，如今已投胎为人，现在已经十六岁了……你之前问我，如何突然间领悟到有关须弥山的一切，之前的我，并未功德圆满，要到人间历练一回，完成劫数……

    从前一直不敢去，是因为怕你趁机攻打酆都城，你一旦被困，我便得空去轮回了。

    在去投胎之前，我去了须弥山，拼着灵身被毁，登上山顶，总算有机会与诸神的意志交流，获悉了这一切。我担心你总归要回来，在之前安排好了一切，然后留下一抹神念，在这里等你……现在，你知道一切了。”

    芮冷玉望着他，缓缓说道：“老师，你可真是让我吃惊啊。”

    “还有一件事，我没告诉你，下一个人神官，很可能是我。”

    酆都大帝说完，叹了口气，“你我师徒一场，不曾想会有今天，你会照我说的去做吧？”

    “一切都被你算计好了，不过，我会从人间找到你。”

    “那我就等你了。你我师徒，至少还有一次见面机会，至少。”

    说完，他转身面向外面，望着他那些手下，拱了拱手，然后……人影在众目睽睽之下越来越淡，直至完全消失。

    众人傻傻地看着这一幕，谁也不知道发生了什么事。

    老师，我以为我已经赢了，没想到……交锋才刚开始啊。

    纵然你们机关算计，纵然须弥山有神掌控一切，但我有无上法力，我不怕你们！

    芮冷玉打开结界，走了出去。众人本能地往后退，一个个都盯着她看。

    “大帝殁了，以后，我是酆都城的主宰。”

    众人听见这句话，一时没反应过来，随后联想到刚才那一幕，才逐渐认清了现实，然后，一个个的信念都崩塌了。他们不敢相信会有这种事发生，不敢相信数千年以来一直镇守酆都城的他们的领袖，居然……死了。

    “你撒谎！”

    一个金甲鬼武士率先朝芮冷玉冲了过去，芮冷玉手一抬，一道五行之力风一般掠过，金甲鬼武士立刻站住不动了，脸上表情十分痛苦。

    芮冷玉弹了弹手指，只听一阵哗啦啦的脆响，金甲鬼武士连同他身上的盔甲一起崩碎，四分五裂……

    这惨烈的一幕，却没有吓到其他的人，更多的人冲向芮冷玉。

    这次芮冷玉没再杀人，他不能把所有人都杀了，酆都大帝说的没错，现阶段稳定才是第一，他还需要这些人来暂时维持秩序，自己好集中精力去寻找酆都大帝在人间的转世灵身。

    她伸出双手，释放出阴阳二气，在身前结成了一道强大的结界，他的对手之中多是阴司的精英强者，还不乏几十位司主，但所有人就这样硬生生被结界挡住了。

    想要驯服这些人，倒是挺烦的，芮冷玉正打算抽身，只见一道翩翩人影飞来，立在屋顶最高处，手里晃动着一串亮晶晶的东西，众人一起昂头看去，见是天子持节。

    来人正是天子殿押司萧逸云。

    “崔天子有令，大帝已去轮回转世，不日仍将回归阴司，今日鸠占鹊巢，实属阴司之大劫，大帝早已料到今日，于崔天子、转轮王、阎罗王等诸位王爷早就分说明白，阴司虽更换主人，但一切机构不变，诸位当听从大帝之命，各归其位，各司其职，静待大帝归来！”

    一番话，让所有人都傻眼了。

    就算这真的是大帝之命（天子持节不会假的，崔天子也不可能矫诏），可无极鬼王会配合吗？他既然得到了酆都城，还不把他们杀个干干净净？

    芮冷玉突然收起了结界，说道：“你们去吧。一切照旧。”

    一个个几乎不敢相信自己的耳朵，傻愣愣站着。

    “都走吧，天子号令，你们没听见？”

    萧逸云站在屋顶，晃动着手里的天子持节，便在这时，又一个人飞上屋顶，站定之后大家看清，是徐文长。

    徐文长手拿转轮王的法印，以转轮王的口吻说了一段类似的话，众人互相看着，开始心有不甘地退场，有些人双眼含泪，有人失魂落魄，但还是一个个走离开了。

    芮冷玉抬头望着站在屋顶的徐文长和萧逸云，说道：“有劳。”

    两人什么也没说，转身离开。

    无极鬼王占领酆都城的消息，很快就传遍了阴司，这可能是阴司数千年来最大的一场变故了（不算上十六年前那一次战争的话），所有人惶惶不可终日，很多鬼魂甚至尝试逃离阴司，最后崔天子连同几位王爷发动九鼎，在酆都城四周布置起强大法阵，将整座城罩住，谁也出不去，接着几位王爷召集司主开会，传达事情真相，各司主再传达下去。