    “我听说武魂殿的人要过来了，你们说的风少也不见踪影，风盟该不会是一个骗局吧！！”

    天字号大殿，独孤博他们离开之后没有多久，就乱成了一团。

    他们这里，大多数人都有着自己的小算盘。

    若是风盟真的能给他们庇护，那么他们为其卖命当然是可以的。

    毕竟他们的身后还有自己的家族。

    但要是风盟只是一个空壳子，那他们还不如早点收拾行装，投奔帝国与武魂殿。

    至少那样，他们能活下来。

    他们背后的家族也有一处栖息之地。

    “今日风少依旧不见，老夫可没空跟你们在这里玩，试问你们有人能打得过菊、鬼双斗罗？！”

    人群中，一名老者声音冰冷的说道。

    对方也是一名九十级的封号斗罗，名叫亡灭。

    若不是跟火烈阳关系不错，他绝对不会来这里！

    这里的二十几位封号斗罗，除了秦风亲自收的火烈阳、金杀、金胖、幻音、白沁心、独孤博还有水族族长，其中大部分都是他们这些熟人关系网进入这里，实际上对风盟的并没有什么信念。

    乱世，想寻求一处僻静之地罢了。

    而封号斗罗都如此了，那些散户魂斗罗更是躁动万分。

    忽然，门外几个人影出现。

    见到独孤博之后，许多人都闭上了嘴。

    对方是九十四级封号斗罗，更是风盟首席，对方的面子大部分人还是给的。

    “独孤博首席，难道风少还没回来？他虽然是风盟盟主，但也不能让大家在外边拼命，他自己却躲到后边啊！”

    也有一些人不给面子。

    就比如先前抱怨的那一名老者亡灭！

    另一边，火烈阳也在憋着。

    这个没人性的小子究竟在搞什么，风盟生死存亡之际也不回来。

    现在的他都不知道平息众怒了。

    就好比打仗，士兵将领都整装待发，可将军却迟迟不见，军心能稳才真见了鬼了。

    “风少不已经来了？”

    只听到独孤博沉闷而极俱威严的声音响起。

    “风少来了？！”

    现场众人一阵疑惑。

    来者一共五人，首席独孤博，次席白沁心，幻音长老，还有一名身穿青衣的女子以及一个小白脸。

    “独孤博首席，你该不会说这个小白脸是风少吧？这么一个小子还能帮人提升到封号斗罗境界，你在耍凯子吗？！”

    此刻，一名九十三级的封号斗罗站了出来。

    对方叫冰阳，九十三级九环战魂斗罗！

    也是这一众封号斗罗之中，等级最高的一位。

    独孤博花费了好大的功夫才邀请进入风盟的。

    另一边，火烈阳与水月天相互看了一眼。

    风少他们俩个都见过，压根没有眼前这个小白脸这么白好不好。

    这个比他帅多了。

    独孤博首席究竟在搞什么鬼？

    找个人代替风少稳定军心也不是这样的啊。

    “你们谁不服，来吧！”

    就在这一刻，秦风那极具磁性的声音响起。

    他不喜欢作作，暴力杀鸡才是他喜欢做的事情！

    “呃呃呃？”

    独孤博与后边的幻音都惊诧的看了一眼秦风。

    他们知道风少强，但是这些都是封号斗罗，这是不是有点太刚了……

    而一旁，青衣女子的目光则是变得有些玩味了起来。

    “那我来！”

    火烈阳首先冲了出去。

    这明显就不是风少嘛，这要是真试岂不是露馅了？！

    独孤博这家伙之前也不知道先提示一下。

    “不不不，你就不用来了，万一到时候别人以为我们在演双簧。”

    看到火烈阳上前，秦风挥手说道。

    “卧槽？？？”

    火烈阳闻言，惊了！！

    这家伙那里来的自信？

    不过这说话的语气，还真挺像秦风那个没人性的家伙。

    “那老夫就来试试这位传说中的风少如何。”

    亡灭冷声说道。

    他的身上，九个魂环涌动。

    是标准的魂环配置！

    “停停停！”

    秦风做了一个停止的手势。

    “怎么？堂堂风少，打败独孤博首席的强者还怕我这老头？”

    见到秦风喊停，老者露出了一道戏谑的笑容。

    就好像是什么事达到目的一样！

    刹那，一群封号斗罗还有魂斗罗之中，阵阵嘈杂响起。

    火烈阳拍了一下脑袋。

    露馅，当真难搞了！！

    “前边广场不是有擂台，在这打万一伤及建筑怎么办？这可都是钱啊！”

    秦风一脸不在意对方讥讽的姿态，对着说道。

    “哦，那就由风少的意！”

    那名老者一副玩味的姿态，那模样就好像是在说，我倒是想看看你能耍出什么把戏。

    就这样，两人站在了擂台之上。

    “首席，你去哪里找来的人，到是装的有模有样，可这要是真打起来不就露馅了吗？！”

    在后方，火烈阳对着独孤博言道。

    他的脸上满是担忧的神色。

    现在本身军心就不稳，要是再来这么一遭，到时候聚没聚成怕是会彻底散掉啊。

    “那个能将老扒皮演得这么传神，就连贪财都一个模样！！”

    独孤博没好气的看了一眼火烈阳！

    “你是说这是真的？！”

    火烈阳一脸不可置信的姿态。

    这小子吃了什么，怎么变得这么帅？！

    简直就是神仙颜值！！

    “不知道风少是不是还要喊停？我这老家伙可以多给风少一些时间！”

    此刻两人站在了擂台之上，只见那老者一副挑衅的姿态。

    “不用，直接开始吧！”

    秦风对着言道。

    一个刚达到封号斗罗的蝼蚁罢了。

    “那我可就来了！”

    老者身上九个魂环浮现，随后下一瞬间对着秦风的方向攻击了过来。

    然而下一秒，只闻一股冰寒飘过。

    老者竟直接变成了一座冰雕，随后林峰手腕微微移动，刹那寒冰粉碎一地。

    他的气息也在此刻消失得无影无踪。

    “死……死了？？？”

    现场众人只感觉到背后一到惊雷闪下，全都懵了。

    这怎么刚刚开始，就已经结束了？！

    而且这可是一位投靠风盟的封号斗罗啊，对方竟然说杀就杀，未免太过于暴戾了吧？！

    要知道武魂殿逼近，封号斗罗可是最关键的战力！！

    “还有人要来吗？！”

    忽然，一阵静谧之中，秦风的声音再度响起。

    ……

