
　　引妖草的功效十分强大，已经有数十只灵敏的妖兽潜入进来。

　　好在在场的各位修士都有筑基修为，面对这些妖兽的潜入，他们还是很快就能察觉到的。

　　抵御妖兽的事情并不是所有的修士都参与进来，曹云带着冯玉堂夫妇进行灵阵的布置，毕竟他们这次的目的可不仅仅只是现在这些妖兽这么简单，真正的目标，现在还没有出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些都是小岛附近的妖兽实力并不强劲，众人三下五除二，就将这些妖兽尽数斩杀。

　　就在众人忙碌的时候，冯玉堂那边的灵阵也在紧锣密鼓的筹备。

　　现在面对的妖兽，实力都不算很高，因此，叶通玄没有让傀一出手，毕竟是一具傀儡，不到万不得已，还是少出手，以免漏出马脚。

　　突然，小岛外出现了一片乌云，这一下就吸引了叶通玄的注意，起初，他还以为是海岛大风将至，一场大雨就要来临。

　　只是从儒生和青年阴沉的脸色看来，这片乌云恐怕没有这么简单。

　　几次呼吸的功夫，这片“乌云”就快要靠近小岛了。

　　动用神识望去，发现这根本不是什么乌云，而是由密密麻麻的，成千上万飞鱼组成的铁幕。

　　这样的情形，他还是第一次见，叶通玄也是倒吸一口凉气，这些飞鱼虽然实力不高，但胜在成千上万。而且悍不畏死，对于叶通玄等人来说，是一个大麻烦。

　　“不好！是飞鱼群！”老者沙哑着声音，脸色难看至极，原本猎杀噬鲸兽就是十分困难和危险的事情了。

　　现在又出现了飞鱼群，原本就难以处理的任务更是变得雪上加霜。

　　这些飞鱼背生双翅，有着长长的尖嘴，锋利无比，面对猎物的时候，在半空中便是俯冲而下，犹如炮弹一般，直接现在刺入猎物的身体。

　　寻常修士的护罩，根本躲避不及，无法对抗这遮天蔽日的飞鱼群，很容易就被飞鱼给击穿身体，之后沦为这些飞鱼的盘中餐。

　　“别他娘的弄那些破灵阵了！快给老子集合！”老者大吼一声，青筋暴起，眼神中带着浓浓的恐惧。

　　其他人听到了老者的提醒，立即围拢过去，精壮青年和瘦弱儒生反应很快，立即聚在一起，升起了一个将三人笼罩在内的灵气护罩。

　　冯玉堂等修士在小岛的另一面忙着布置灵阵，听到老者的吼叫声，一开始不清楚发生了什么事，但是很快就抬头看到了遮天蔽日的飞鱼群，几乎是同时面容大变，迅速聚在了一起。

　　由于叶通玄与他们两拨人都有些距离，如今再赶过去已经有些不切实际了，而且那两拨人的护罩已经完全支起来了，想要再加入进去，也有些不切实际。

　　事到如今，叶通玄仍然沉稳应对，只见他退后到傀一的身后，手中快速结印，两道雷火印凝聚在手中。

　　与此同时，傀一拿出一面巨盾，轰的一声，竖在了自己的身前，几乎是同一时间，身上一道黄色灵光将叶通玄两人笼罩在内。

　　嗡嗡嗡，刺耳的声音出现，接着，整个小岛内的天空都变得有些昏暗起来，下一瞬，已经有在前面的飞鱼来到了小岛。

　　砰砰砰！

　　飞鱼撞击在灵气护罩上，发出一阵阵响动，叶通玄躲在傀一的后面，没有直面这部分压力。

　　傀一的盾牌坚硬无比，飞鱼虽然凶猛，但根本不可能击破傀一的护盾。

　　相对来说，叶通玄还是比较轻松的，因此，他还有余力观察其他人的情况。

　　老者那一边处理起来有些吃力，虽然老者是第一个发现不对劲的人，但他们三人处于小岛内比较靠前的位置，因此，首当其冲就受到了飞鱼的攻击。

　　三人之中，瘦弱儒生看起来实力更为高强一些，自然而然的就接过了主持护盾的重任，其余二人也是立即用自己的灵气进行支持，不敢有丝毫怠慢的感觉。

　　只是，他们三人，完全就是利用自身的灵气与整个飞鱼群对抗，这样一来，就要直面飞鱼的压力，三人很快就有些支撑不住了。

　　冯玉堂那边情况稍微要好一些，毕竟这两个夫妇都是灵阵师，在察觉到不对劲的第一时间，下意识的便布置起了自己的随身阵法。

　　有了阵法分担一部分的压力，加上这对夫妇向来颇有默契，相对来说，还是能够稳得住的。

　　除了这两拨人外，最为轻松的就是叶通玄了，由于有傀一在前面挡着，已经被分掉了大部分压力，而且，叶通玄本身就有筑基后期的修为，真到了紧急情况，他也能从容退出。

　　由于之后还需要与曹云等人合作，毕竟还要继续在天玄海待下去，云梦阁还是尽量不要得罪的好。如果能承云梦阁一个人请，之后说不定也是能用得上的。

　　想到这里，叶通玄动用神识，让傀一开始动作，手中盾牌向前一横，一股巨大的冲击力爆发开来，直接将面前的一片飞鱼给震飞出去。

　　整个飞鱼群立即出现了一个硕大的空当，叶通玄抓住这个机会，脚下一点，一阵雷暴之声响起，整个身体下一瞬就出现在缺口处。

　　再下一瞬，便是来到了飞鱼群包围圈的外面。

　　既然想要击退飞鱼群，肯定是要从外面入手，从外面寻找破绽还是比较容易的。

　　飞鱼群的反应也很快，几乎是在叶通玄出现的下一秒，就将整个缺口给补上了，然而叶通玄还是棋高一着，跑了出去。

　　叶通玄神识一扫，便是发现了飞鱼群的缺陷。

　　这些飞鱼群虽然凶猛，但也不是全无脑子，飞鱼群的内部，都是一些成年飞鱼，这些飞鱼外形十分坚硬，充当了整个飞鱼群的排头兵。

　　外层都是一些幼年飞鱼，实力比较弱小，一般充当战场的扫尾工作，危险性相对较低。

　　叶通玄现在身处包围圈的外面，自然能将这些情况看的一清二楚，当下便不再犹豫，直接打出两道雷火印，直奔飞鱼群的外围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零七章：飞鱼群免费阅读。https://xs.23sk.com 