    杀青那天晚上夏以桐发了一条微博。

    【杀青啦,剧组伙食太好,不但没有瘦，反而胖了不少[奥特曼光波]谢谢秦导、编剧、制片，所有的演员以及剧组工作人员,感谢陆影后的指教[可爱][图片][图片][图片]……[图片]】

    配图是九宫格，有和剧组成员的合照,有饭桌上丰盛的饭菜，更有秦翰林那一箱别出心裁的刀片,最后一张……是她和陆饮冰的合照。

    暗恋了对方那么久,在一起也有三个月了，这还是她第一次在微博上提及陆饮冰，发个微博纠结称呼纠结了有十分钟,她也想像粉丝一样亲热地喊“我陆”,而且她和粉丝还不一样，这个“我陆”是货真价实的属于她的,但是她不能,只要一说，骂她套近乎、抱大腿的全都来了，虽然她发什么黑子都会锲而不舍地来骂，起码陆影后三个字还没有那么招黑。

    在心里默念一百遍“我陆”“我陆”“我陆”“我陆”，手里规规矩矩地打上了陆影后三个字。并且千挑万选出了一张在杀青宴上的合照,她拍得不多，也就十几二十张，每一张陆饮冰都那么好看,恨不得全po上去昭告天下：看，我的！

    一条经过数次修改的微博在凌晨一点po了上去。

    评论里沙发热评抢得不亦乐乎，两分钟破千，几分钟后，热门评论才渐渐顶上来。

    【宝宝你骗人，明明就瘦了！包子脸都瘦成瓜子脸了qaq】

    夏以桐点赞了这条评论，回复：【这不还是西瓜子吗，摸头[乖]】

    【卧槽卧槽陈轻要来了！！！看过定妆照简直美得翻天啊！！！[图片]】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊杀青了杀青了，期待#破雪夏以桐#期待陈轻！！！#夏以桐##夏以桐林碧落##全世界最好的夏以桐#】

    【我桐先是《碧落》上映，再是《破雪》电影，资源越来越好了，亲妈粉止不住老泪纵横[抹泪]】

    【十七岁出道，参演了三十余部电视剧，主演六部，平均收视率均破1，《新倚天》创当年最高收视率，至今两年未被超越，是最年轻的xx节视后，xx女神，xx盛典最受欢迎女主角，90后女星中唯一解锁“五大”四刊的人，如今踏足电影界，第一部电影便与秦导、陆影后合作，担纲女主角！从不重复过去的自己，永远在面临新的挑战，这就是夏以桐！我没有爱错人啊啊啊啊啊啊！！！！】

    熬夜刷爱豆的只有粉丝，但是醒过来后就不一样了，热门里几条中间往往穿插着一条这样的评论。

    【纯路人，只有我觉得陆影后在夏以桐身边笑得很不一样吗？很热情……热情都有点假了，很像强颜欢笑啊emmmm……】

    陆饮冰看到怕是直接一口老血喷出来，抄起书就去捶这个路人，她跟自己女朋友在一起就是忍不住热情洋溢，强颜欢笑个鬼，和你有一毛钱关系？

    【我怀疑瞎一桶是不是不带我陆出场会死，我陆跟你熟吗？还被你单独拖出来感谢一遍，真是倒了八辈子血霉。你怎么不感谢余清言啊，他和你关系不是更好吗？是觉得余清言热度和你差不多，蹭了也白蹭是吗？这波大腿抱得66666】

    【楼上说话注意点儿，你tm眼瞎啊，这部戏的主角就是我桐和你陆好吗？她们关系好不好用得着你来说？你开天眼了？万一人家私底下交情很好呢，你敢自抽自己八百个大嘴巴子吗？打仗全凭一张嘴你也是66666怎么不见你抱着键盘去拯救世界呢？】

    【这一波黑得没水平，反正理都在你们那，欺负我桐好说话呗，没你家牛逼呗，我们家人微言轻，不发合照你们又会说我桐和你们陆合作一场连个合照都没有，啧啧啧，营销号再一带节奏，彻底坐实不和传闻，合你们意了，偏不偏不，偏偏不，气死你们！略略略！】

    有个顶着个夏以桐头像的小号评论：【怎么老是有人过来挑事？diss得飞起哦，不就发张合照吗？你们陆最金贵哦，不就是个破烂影后吗？除了你们这些半截身子入土的老人谁认识啊，还不能碰不能合影啦？要不要往她身上贴层金箔放在祭坛上裱起来啊？】

    艹，哪来的猪队友？

    夏以桐的粉丝铜铃炸了：【这是个黑子请大家理智别回！！！】

    陆饮冰的粉丝碎冰冰也炸了，一拍手机冲上去：【操|你|妈了，就是干！！！】

    两边掐得昏天黑地日月无光。

    【夏冰cp粉瑟瑟发抖。】

    撕逼不可怕，谁粉少谁尴尬，当两边粉丝势均力敌的时候，腥风血雨没跑了。

    网传陆饮冰和夏以桐两人关系不和，看粉丝关系就知道了，基本上处于有我没她，动辄都能撕起来。夏以桐能怎么办？她也很绝望啊，她只有选择不看了。

    不过自打她和陆饮冰在一起以来，再看到这种评论不仅不觉得伤心甚至有一丝想笑，偶尔看到一本正经分析她们俩关系有多差的，还会主动截图给陆饮冰分享。

    陆饮冰每次都炸，恨不得真身上阵去怼死那些假粉，当然结果肯定是没有，但有没有开小号去怼她就不知道了，据她猜测，估计是有。

    于是她有时候暗搓搓刷评论，总觉得陆饮冰的小号混在那里头。这个看着像，那个看着也像，会不会藏在cp粉的阵营里啊？

    陆饮冰不告诉她，她也不好意思问，就算问了，以陆饮冰的性格，也绝对不会主动说出来。

    “网传你和陆影后关系不和，那么事实是怎样的呢？”主持人问道。

    夏以桐“唔”了一声，在众多期盼的目光下缓缓启唇：“陆老师，她……是个对待工作态度很认真的人，我第一次试镜的时候，她在评委席上坐着，有一点冷淡，但是试完镜出来，她还主动跟我说了话。”

    虽然说的是：“你的铁头功练得更不错，哪天给我表演一下？”

    录播厅，夏以桐稍微克制了一下上扬的嘴角：“她待人很温柔……”

    对自己温柔，对大部分其他人很暴躁。

    夏以桐：“她手很巧……”

    叠的星星差不多能看了。

    夏以桐：“会教我怎么演戏……”

    还热衷于亲身上来实践，对完还要来一回吻戏床戏，戏里没有也要演。

    她对着主持人滔滔不绝地夸了陆饮冰三分钟不带重样的。

    场中不知道什么时候都安静了下来，粉丝震惊得频频低头看手机看表，等等？他们是不是遇到了一个假的爱豆？场上这个是易容的吧。

    主持人继续等了三分钟后，眼角僵了僵，不得不和颜悦色地出口打断她：“那这么说来你和陆影后关系很好咯？网上传言不实？”

    夏以桐没明说，只打官腔道：“我很敬佩陆影后，希望下次有机会继续合作。”

    ……

    她没有给出一个肯定的答案，是因为陆饮冰那边打算以什么样的方式呈现她们俩的关系，还没有确切地传达给她，娱乐圈明星表面呈现出来的关系很多时候不是真实的，自己更没必要说得那么透，吃瓜群众只要有瓜吃就行了，根本不在乎瓜是什么味儿的，不管说什么都有人断章取义地黑她，她要学会拿作品说话，只要她达到陆饮冰一半的成就，该闭嘴的人会自行闭嘴。

    归根究底，她和陆饮冰实力悬殊，才会被人钻空子。

    结束采访，夏以桐出演播厅，接过大衣，就看到方茴望着她一言难尽的眼神。夏以桐乐了，边套大衣边道：“你怎么了？这副表情？”

    方茴把手机计时器给她看：六分零二秒。

    夏以桐奇怪：“这什么？”

    方茴：“你刚才在台上夸了陆影后有这么久。”

    夏以桐很认真地思考一番，顿了顿，说：“我才夸了六分钟？怎么这么短？我以为我夸了有半个小时呢，陆老师肯定要生气了。”

    她嘴里好的不灵净坏的灵，x市xx活动后台，陆饮冰刚看完《碧落》的第二版片花，一小簇火苗就一直在心尖上烧着。她手指滑动，将链接分享给了夏以桐。

    夏以桐坐上车了，搓搓冰凉的手指，在空调里打开微信打算给陆饮冰发消息，就看到对话框一个链接。

    电视剧《碧落》官微：

    【《碧落》正式定档1.28，大年初一，燃魂上映！上穷碧落下黄泉，两处茫茫都不见，唯愿君心似我心，定不负、相思意。林碧落夏以桐、晏修乔戈望泉海中深情拥吻！片花第二弹抢先看[视频链接]】

    叮咚。

    陆饮冰紧接着一条微信发过来——【“深、情、拥、吻。”手动圈起来，高亮，加顿号，感叹号。】

    夏以桐：“……”

