
　　“无相！”

　　罗修站在仙道盘上一动未动，但是两名道主后期强者的领域笼罩过来的时候，却如同大火遇上了洪水，顷刻间就消散的无影无踪。

　　不管是领域，亦或是神通的攻伐，他们所有的手段，根本连对方的身都近不了。

　　两名无空城的道主心神大骇，此人绝对是道尊级的强者！

　　念及此处，红袍男子和银发男子毫不犹豫的就选择了遁走，并且两个人选择的逃走方向都不一样。

　　“死！”

　　罗修冷漠的吐出一个字，他根本不需要动手，他的神识就已经凝聚了斩仙杀意，瞬间就追上了逃走的两个道主。

　　他很清楚如果不是他出现在这里，一旦时空封锁被无空城的这两个道主破开，那么等待颜夕若和沈冰语的，绝对不会有什么好结果。

　　所以罗修根本就没有丝毫手下留情的意思，对于即将飞升仙界的他来说，一切有可能对他身边的人造成威胁的人，都必须铲除！

　　“绝天！”

　　罗修的神识也能施展神通，一股绝望至极的情绪涌上心头，在斩仙杀意的冲击下，两个无空城的道主连丝毫反抗的能力都没有，瞬间就被击溃了识海，崩碎了泥丸宫！

　　“嘭！嘭！”

　　两团血雾爆碎在星空中，如同猩红色的烟火，而这一幕落在蓝裙女子的眼中，让她整个人都感觉不可思议。

　　那可是道主啊，而且是无空城强大的道主后期级长老！居然这么轻易的就被杀死了？

　　罗修抬手一抓，两枚储物戒指就落在了手中，他将其中的一枚戒指，扔给了蓝裙女子。

　　蓝裙女子接住这枚戒指的时候，她的眼睛瞪得大大的，这可是道主后期强者的戒指，这里面该有多少的好东西？竟然就这么送给了自己？

　　她感觉自己以前所有的认知都仿佛在这一刻被颠覆了，她忽然发现，自己遇到的这位前辈已经强大到了超出她的想象。

　　从始至终，罗修都没有过问这个蓝裙女子的姓名，他送给对方一个道主强者的戒指，也是因为对方告诉了他若儿和冰语的下落。

　　“谢谢前辈。”蓝裙女子愣神了好久才反应过来，连忙诚惶诚恐的道谢。

　　“不用谢我，这是你应得的。”罗修看向时空封锁的那片区域，缓缓道：“我杀了无空城的两个道主，如果你不想被牵连进来的话，就赶紧离开吧。”

　　“是，晚辈告退。”

　　蓝裙女子如蒙大赦，听到这位前辈让自己离开后，当即就展开自己速度最快的遁术，一刻都不敢留在这里。

　　得到了一枚道主强者的戒指，她有希望将来也成为道主，在这个节骨眼上，她可不想卷进那些大能强者们的争斗中去。

　　罗修的神识扩散开来，在无空城其他人赶来之前，他要先把若儿和冰语救出来，被困在里面两百多年，他很担心她们。

　　混乱之域的时空封锁很不一般，就算是刚才的那两个道主后期，也要接近千年的时间才有可能破开，其坚固程度可见一斑。

　　如果不用斩仙刀，就算是罗修想要破开也最少要十几年。

　　然而对于手握斩仙刀的修罗之主而言，这天底下还真没有多少封锁大阵能够困的住他。

　　“轰！”

　　星空瞬间就被血红色的刀光撕裂了，这一刀的威力足可灭杀半仙，无坚不摧的锋芒，更是能粉碎仙器！

　　仅凭刀光，当然是不具备粉碎仙器的威能，想要破开这片时空封锁也不容易，所以罗修直接用斩仙刀的本体，劈在了时空封锁的壁垒上。

　　“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一道道可怕的大裂痕蔓延开来，封锁的空间破碎，禁锢的时间斩断！

　　身处于时空封锁区域中的颜夕若和沈冰语也听到了轰鸣声，她们的脸上露出了惊恐之色，因为她们很清楚有人看到她们逃入了这里，一旦被人抓到，后果不堪想象。

　　她们认命般的闭上了眼睛，一阵微风拂面而过，颜夕若感觉到一只手掌触摸到了自己的脸颊。

　　颜夕若瞬间就睁开了眼睛，她的身体不会允许除了夫君之外的任何人触碰，她宁可去死。

　　但是当她睁开眼睛的时候，看到的却是一张熟悉的面孔，抚摸在脸上的手掌，也传递来一种熟悉的温度，熟悉的气息。

　　“夫君！”

　　颜夕若感觉自己是在做梦，但不管这是不是梦，她觉得自己就算是死也值得了，最起码她看到了夫君，看到了自己的归宿。

　　“傻丫头，哭什么，夫君来了，没有人可以伤害你。”

　　罗修为她拭去眼角的泪滴，将她拥入怀中，心中充满了深深的歉意。

　　“夫君，真的是你吗？”颜夕若由惊转喜，脸颊紧紧的贴着罗修的胸膛。

　　与此同时，沈冰语也睁开了眼睛，数百年来的思念与辛酸一下子就涌上了心头，她的鼻子有点发酸，眼眶也红了。

　　罗修并没有厚此薄彼，另一只手臂轻轻一揽，沈冰语的娇躯就没有丝毫反抗的也趴在了她的怀中。

　　“这些年，你们受苦了。”

　　罗修轻轻的抚摸着她们的后背，声音如同有种魔力，让她们的心情变得平和了下来，似乎只要有这个男人在，无论是面对什么，她们的心里都不会再有任何的畏惧。

　　“轰！”

　　两股强大的气息降临这片星空，在罗修杀死那两个无空城道主的时候，他们在临死前发出去了讯息，所以两名无空城的强者以最快的速度赶了过来。

　　这两人中，有一个是道主后期，而另一个则是道尊，但也只是道尊初期。

　　“只是过来两个送死的吗？”

　　罗修的眼神瞬间透发出森然的冷意，他拍了拍若儿和冰语的肩膀，轻声道：“站在我的身边。”

　　仙道盘缓缓的飞起，颜夕若和沈冰语一左一右站在罗修的身边，紧张的看向那降临的两尊强者。

　　“方侯和长阳两位长老呢？”

　　刚来的那名道主后期目光环视四周，却没有看到刚才发讯息的那两个道主。

　　“你是说那两个道主后期的蝼蚁吗？他们都已经死了，而你们也很快就会见到他们的。”

　　罗修声音很轻，但却透发出冰冷至极的杀意。

　　对面的两人瞬间变色，而这个时候，罗修已经出手了。

　　他依旧站在仙道盘上没有动弹，对于他如今的实力来说，除非是半仙级的对手，否则真心没有让他认真出手的资格。

　　一股绝望至极的情绪浮现在两人的心头，仿佛他们已经看到自己死去，魂飞魄散，就连真灵都被抹杀，一世苦修，一切成空。

　　在绝天神通的影响下，他们的道心被困住，哪怕是他们明明知道这是受到了神通的影响，但他们却无法挣脱这种绝望情绪的影响和束缚。

　　“轰！”

　　一只大手瞬间落下，那名道尊初期的老者刚刚挣脱绝天神通的影响，便看到了巨大的阴影将他笼罩。

　　碎星手！

　　同样是仙王级的大神通，别说是一个道尊初期，就算是道尊后期也挡不住。

　　嘭的一声，这名道尊强者就被碎星手碾碎了，连鲜血都没流淌出来，直接就湮灭成了虚无，什么都没留下，只有一个储物戒指。

　　至于那个道主后期，罗修只是看了他一眼，可怕的神识就化作一柄利剑，刺入对方的识海，粉碎了他的泥丸宫。

　　“公子，你……”

　　沈冰语瞪大了眼睛，如果是以前她或许不清楚，但是在这方位面艰难求存了数百年，她很清楚道主道尊是何等强大的存在，那可是屹立于宇宙巅峰的强者！

　　但是这样的强者，在公子的面前却如蝼蚁般不堪一击，这才过去了多少年？公子就已经这么强大了？

　　这一刻，沈冰语忽然有种无力感，她记得自己第一次遇见公子的时候，他的修为和实力也就跟自己差不多，但千百年后，她却连公子的背影都看不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十四章 道主如蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 