    秦始皇打着饱嗝，坐等开饭。

    这地瓜干好吃，还管饱！

    产量还高，实乃天赐粮种！

    粟米算什么？

    他要令红薯种遍天下！

    地窖里的红薯，蒙毅可都瞧见了。

    现在还没回过神来，在边上做着傻笑。

    堂堂上卿，何时如此失态过？

    十万石粮种呐！

    地瓜干蒙毅也尝了两根。

    稍微硬了些，但已很不错。

    朝食很简单。

    红薯粟米粥，配上炒红薯梗。

    红薯梗好吃，但很难处理。

    莲萍双手现在还都是黑的。

    因为是朝食，所以吃的比较简单。

    这年头正常都是一天两顿饭。

    上午的朝食，傍晚的餔食。

    至于中午？

    除开有钱人家，谁吃午饭？

    “来，动筷子吧。”

    “大冬天的搞点绿菜可不容易。”

    卓草撸起袖子。

    端着陶碗便呼噜呼噜的喝了起来。

    粟米粥炖的很粘稠。

    特别是里面还有切成块的红薯。

    就算不吃菜，卓草都能吃一大碗。

    再加上天气冷，吃点热粥刚刚好。

    秦始皇捧着陶碗，只觉得香气扑鼻。

    有股很独特的红薯香甜味。

    红薯梗吃起来清脆爽口，作为辅菜刚刚好。

    “别看咧，早上没肉。”

    “想不通你在外到底干啥咧？”

    “天天来信说自己多苦多苦，回来还长胖了？”

    卓草没好气的望着秦始皇。

    俗话说一白遮三丑，一胖毁所有。

    画像里头，秦始皇长得还算英武有力。

    等看到真人后，顿时是大失所望。

    这要搁后世，活脱脱的就是网恋奔现失败。

    难不成，这年头也有美图秀秀了？

    “咳咳……”

    蒙毅顿时被呛得不住咳嗽。

    略显古怪的望着卓草。

    “家主这不是胖，是雄武！”

    “呸！就知道拍马屁！”

    卓草毫不留情拆穿。

    蒙毅目瞪口呆，一时语塞。

    这要在咸阳，卓草怕是活不过三万字。

    “咳咳！”

    “草，汝这红薯有何打算？”

    秦始皇放下陶碗，心满意足的擦了擦嘴。

    没想到，这红薯还有这么多吃法？

    还有这烤红薯，做法更简单。

    炉灶熄火后，把红薯丢进去就成。

    吃起来又甜又糯，他吃半个便感到有些撑。

    秦始皇作为皇帝，眼见极远。

    就这短短半天，他便意识到红薯的重要性。

    充作军粮，简直再合适不过！

    做成粥能吃，直接烤也能吃。

    实在不行，直接生吃都没问题。

    所以，他便盯上了卓草的十万石红薯！

    额滴，额滴，都是额滴！

    他，终究是始皇帝。

    对他来说，天下间的事物皆是他的！

    若是不给，他便去抢！

    “先存着再说。”

    卓草漫不经心的开口。

    “汝……怎能如此自私？”

    “秦国还有无数黔首，难以吃饱。”

    “有此祥瑞，为何不推至举国？”

    “那是皇帝考虑的事，你这么激动干啥？”

    卓草不屑冷哼，碗筷一摔便走了出去。

    “这小子！”

    秦始皇是恨铁不成钢，恨得牙痒痒。

    要真是他儿子，非抽哭他不可！

    “家长可误会少主了……”

    “嗯？”

    “少主这两年已将红薯粮种赠予乡里。”

    “黔首耕种大熟，少主以等量的粟米交换。”

    “否则，可没这么多咧。”

    秦始皇顿时哑然。

    望着卓草那寂寥的背影，颇是内疚。

    卓草再混账，也不至于恰独食。

    他和亭长是有矛盾，却也不会牵连无辜者。

    当初他毅然决然，选择回乡养猪。

    其实，就是想回馈村里。

    卓草是吃百家饭长大的。

    这世界上，最苦的就是农民。

    村里头交通不便，没法用大型器械。

    很多村民种了半辈子地，却没什么积蓄。

    最后只能选择背井离乡，出去打工。

    即便是有补贴，其实也是杯水车薪。

    物价蹭蹭的往上涨，可粮价却没涨。

    因为，粮价是国家命脉！

    秦国黔首……更惨！

    他们还得缴纳田赋，还得服役。

    每日从早忙到晚，不敢歇息。

    要碰到个天灾，那都没法活了。

    卓草亲眼看到过，黔首为活命卖子女的。

    莲萍，就是他买来的。

    用一石米买的，还不如只羊。

    当时他都没想要，却是对方硬塞的。

    因为在卓府上，不会饿死。

    所以，卓草就让他们在自家菜地种点红薯。

    因为产量高，种个半亩地就成。

    秦国缴纳田赋，可不管种的什么。

    但自家小菜园里头，肯定不会收税的。

    每年多几十石粟米，日子总比先前强的多。

    要不然光靠他，种出十万石红薯来？

    做梦呢？！

    这事算是乡里的秘密。

    好几年了，也没人多嘴过。

    ……

    秦始皇走出门。

    知晓实情后，他更为欣赏卓草。

    年纪轻轻，却能有如此胸襟抱负。

    好好栽培，将来必能成为肱骨栋梁！

    “瓜怂，看什么呢？”

    卓草抬起头来，望着秦始皇。

    “在看山彘。”

    “山彘？在哪？额为何没看到？”

    卓草指了指自己的双眼。

    “你看，在我眼里头。”

    “……”

    秦始皇脸色顿时涨得通红。

    “瓜怂受死！”

    “竟敢戏弄额？”

    卓草则是一溜烟的赶紧跑了。

    追半晌没追到，秦始皇随手将木棍甩至旁边。

    喘着粗气，又好气又好笑。

    他有十来个公子。

    就没有一个，敢如卓草这般无礼。

    平时看到他了，全都怕的是瑟瑟发抖。

    也就胡亥年幼，稍微好些。

    良久后，长叹了口气。

    “蒙卿，朕是越发喜欢这小子了。”

    蒙毅面露微笑，也不言语。

    卓草虽是贾人，却愿为黔首谋福祉。

    “他有大才！”

    “假以时日便能入朝出仕，位至人臣！”

    “心思缜密，做起事来滴水不漏。”

    “小小年纪能有此作为，实乃难能可贵！”

    蒙毅这些话并非顺着秦始皇而言。

    他这都是发自肺腑。

    短短两天时间，他们见识到多少新奇物件？

    寒冬腊月，却能在地里头种植绿菜。

    手握祥瑞而生，出生便能人言。

    天赐奇才啊！

    就在蒙毅感慨之时，便听到阵破空声。

    他下意识挡在了秦始皇面前。

    正准备拔剑御敌，却发现腰间空无一物。

    “有暗器，小……”

    他话还没说完，便糊了满脸的冰雪。

    秦始皇也同样中招。

    卓草站在树梢上，捧腹大笑。

    秦始皇拭去脸上的冰雪，脸色铁青。

    “瓜怂！”

    “额要扒了你的皮！！！”

