    而一道紫气落入宁芷身上，她身上气质顿时大变，变得尊贵大气。

    魏岩也感到自己与水晶球法宝有了一丝联系。

    雷云汇聚，似乎要降下雷罚。

    “不好，快离开这儿！”魏岩急忙揽住两人，迅速逃出忠义堂。

    “大当家……”

    这是咱们的大当家吗？怎么变正常了？

    “大当家，发生什么事了？”

    擎天寨众人纷纷围了上来，戒备地盯着魏岩。

    魏岩说道：“赶紧离开忠义堂，这是天劫！”

    这种感觉太熟悉了，在之前的原始森林中，他就感受过了一次。

    看来自己太过想当然了，创造一尊神灵那是那么容易的事？

    妖修化形都要经历五行天劫，何况一尊神灵出世？

    幸好天劫并不是针对他们，他们只是挂名在神灵下的护法，不用直面天劫。

    不知水晶球能否渡过天劫？魏岩眼中流露出一丝担忧。

    “轰隆”紫雷灭世，雷柱通天直劈正中的水晶球！

    远处司徒刚惊惧地看着九天落下的紫雷，结巴道：“真神……的雕像，能在雷劫中留存吗？”

    “不知道。”魏岩老实回道。

    现在能做的只有等待。

    一盏茶的功夫后，共九道紫色雷柱落下，魏岩大胆上前，忠义堂所在之地已化作一个巨大深坑，只有一物在底部滴溜溜旋转。

    其金光荡漾，一丝威严的气息溢散，让人有种顶礼膜拜的冲动。

    “没毁掉？”魏岩讶然，凭着与法宝一丝联系，他魏岩一招手，那绿金相交的圆球落入手中。

    细细观之，水晶球裂痕密布，与魏岩、宁芷、司徒刚三人的名字形成了奇异符文。

    它还被紫雷劈出了九个孔洞，其仿佛有生命似的，吞吐着天地灵气。

    “九窍？那就叫你九窍玲珑球吧？”

    圆球仿佛有灵智般，竟然震动了一下！

    魏岩欣喜的把玩九窍玲珑球，这是一件信仰圣物，能从众生信仰中获取力量，虽然现在只能获取少些信仰之力，但成长的空间极大！

    取出一张祈禳符，魏岩没有直接激发，而是沟通九窍玲珑球，随后祈禳符激发化作灵光消散。

    九窍玲珑球目前只有激活符箓一个功能，毕竟它没有神职，能回应信众已经很了不起了。

    世人的信仰十分简单，求之于神，应之于身，便会顶礼膜拜。

    求之于神，不应？哼，那就是淫祭邪祀！

    “虽然反应很迟钝，但勉强能用。”

    符箓一道，有沟通天地、神灵之能，其本质就是存神通于符纸中，乃是靠制符师的技艺和天地间的大道规律而成。

    符纸只是引子，其中的运转方式，没人能说清，主流的解释是：制符师将神念与法力留存于符窍中，激发符纸后，天地与神灵回应制符师，运转大道，展现神通。

    九窍玲珑球给了魏岩很大启发，他陷入深思中，祈禳符的整体构造在心中呈现，手指带着灵光不自觉的滑动，随后陷入一处柔软的地方，正是符窍所在。

    魏岩惊醒，一道灵光形成祈禳符一气呵成，悬浮于空中，熠熠生辉！

    【以天地为符纸，宿主对天地大道有了更深领悟。

    祈禳符

    品阶：灵物（4）

    品质：精品（100）

    评价：法力灵光所成，虽然只能维持一瞬，是宿主脱离桎梏的第一步。】

    什么意思？

    祈禳符维持了一瞬，便化作灵光飘散四方，融入远处擎天寨众人的身上，他们顿时感觉浑身轻松，常年练武的暗伤尽数痊愈！

    有人忍不住跪下，膜拜道：“神仙！”

    司徒刚连忙宣扬这是巨乘教神灵“奥特玄仙”的恩赐。

    当魏岩回到人群时，便听见擎天寨众人笑道：“反正不要钱，多少信一点……”

    好在他们神色清明，不然还是挺诡异的。

    司徒刚问道：“仙师，情况如何了？”

    “一切顺利！”

    魏岩将九窍玲珑球交给宁芷，严肃道：“今后你就是巨乘教圣女，要好好保管圣物！”

    宁芷大大的眼睛，满满的疑惑，她结巴道：“我？圣女？”

    司徒刚顿时会意，带领众人参见圣女。

    魏岩凑近宁芷的耳朵，交代了一些事情。

    感受到耳边气息，宁芷小脸微红，随后脸色郑重道：“仙师，芷娘一定不负仙师的期望。”

    “那就好！”魏岩将一个储物袋交给宁芷，“里面有《太阴炼形法》和《太阴剑诀》，”

    太阴炼形法去掉那些邪术，其实是一本正宗的金丹之法。

    “还有大量祈禳符，能治病疗伤。能用圣物激发，大喊：‘老娘罩你’就行。”

    然后他沉吟了片刻，低声道：“日后起义若是失败了，便来蜀山青莲剑宗找魏岩。”

    “好的，魏大哥！”宁芷眼波盈盈道。

    “司徒刚，希望你能对百姓好些。”魏岩作揖道。

    司徒刚郑重道：“得仙师指点，在下必定扫清寰宇，还天下太平！”

    一日后，魏岩架着剑光离去了，宁芷含情脉脉看着他背影，呢喃道：“魏大哥，咱们何时才能相见？”

    有侍女恭敬道：“圣女，咱们该出发了！”

    宁芷换上严肃的表情，淡淡道：“知道了。”

    擎天寨改旗易帜，号月轮军，正式起义，月轮山成为了巨乘教的圣地。

    ……

    魏岩感概一声：“历史往复循环，也不知道自己做得对不对？”

    蓝星历史上，黄巾军、白莲教、太平天国限制于自身局限性，最终失败了，但这里是修仙界，没准他们真能扫清寰宇，夺得神器呢？

    将俗世之事抛诸脑后，用上了灵玉飞船，急速返回宗门。

    由于千邪教作乱，刑堂损失极大，险些不能抵御兽潮，好在庶务堂弟子挺身而出，逐步收复了沦落的城镇。

    此时他们意气风发，常年被刑堂压一头的恶气终于吐出。

    庶务堂弟子正在山门巡逻，远处一道遁光急速奔来，他们喝令道：“来人止步！”

    魏岩跳出灵玉飞舟，拱手道：“见过诸位师兄，我是刑堂弟子魏岩。”

    庶务堂弟子眉头一挑，冷笑道“哟，原来是不可一世的刑堂弟子，怎么现在才从外面回来？是擅离职守，还是临阵脱逃？”

    魏岩眉头一皱，冷静说道：“我被兽潮冲击，裹挟出了蜀山，流落千里之外。”

    “吹牛！没人能独自面对兽潮，金丹期真人都不敢说能在兽潮下安然无恙，你一定是临阵脱逃了！”

    “得知庶务堂控制兽潮后，才匆匆赶回的。太阴险了！”

    “你可太卑鄙了！”

    “给我拿下！”

    庶务堂弟子一脸兴奋，平时只有刑堂弟子又动手的资格，如今情况特殊，庶务堂获得了难得的执法权，怎能不用用？

    魏岩眉头紧皱，就不能好好说话了？

