    算上白蛇剑主，赤霜岛上同时出现了四位四阶强者，也许在这座边陲岛屿上，这是它从诞生以来的高光时刻。

    欧阳关河扫了眼四周，眼皮子跳了跳，“我靠，只不过想要过来看看热闹，没想到居然还有三个四阶在，还都他娘是异界人！”

    他暗自警惕起来，但并没有第一时间跑路。

    领悟了速度奥义的他，自认为没人能够追上他，所以并不着急。

    再说了，他堂堂一个序列NO.003，自由联盟海域的最强者……咳咳，应该是最强者吧，裁决那几个家伙看不出深浅，总不能个个是四阶吧？

    他作为人类的牌面之一，怎么能刚到就走呢？

    欧阳关河的眯着眼睛，“之前感知到‘道’被搅动，莫非是因为这家伙突破了？”

    他能感知到白蛇剑主有些不稳定的境界。

    “该死的，异界人那边又多了一个四阶？”

    他气地暗骂一声，这对人类来说可不是一个好消息。

    深蓝统领并没有像欧阳关河这般东张西望，从始至终，他的目光都死死盯着躺在封印里面的贤者之石。

    “……居然真的是贤者之石！”

    饶是是这位见多识广的深蓝统领，也是第一次如此近距离看到一个位面的奇迹之石！

    “拥有贤者之石的话，我领悟法则奥义的速度能够提升不少，这样一来，我在族内的地位定然会大大上升，说不定能去母株接受洗礼，那我或许也能成为尊贵的子株！”

    对于每个深蓝一族而言，成为子株之一，是他们毕生的追求。

    光蚀圣者道：“两位恐怕也是为了贤者之石而来，但这毕竟是我们阿方索家族的东西，不如这样，你们二人将贤者之石让与我，作为交换，我将这些东西给你们，如何？”

    他一挥手，身后出现堆成小山的魔晶，足足有上千块，看其纯度，除了伽马级别的外，甚至还有几块稀有的贝塔级别纯度！

    光这一堆魔晶蕴含的暗能量，就超过了十万单位！

    欧阳关河看了一眼魔晶堆，眼里出现笑意，他倒也听说过魔晶这东西，似乎能够用来快速修炼。

    但这反而让他不想走了，这个光头的异界人出手这么阔绰，恐怕那块粉色晶钻的价值，要远在这堆魔晶之上！

    当下，欧阳关河就打定主意，就算自己抢不到，也不能让别人得到这块叫做贤者之石的东西！

    深蓝统领同样不为所动。

    深蓝一族在人类这边安插了间谍，又怎么会不在新弗莱大陆上做一番布置？

    他们在那边也是有几座城的，魔晶这东西，他还真不缺。

    “阁下莫不是在开玩笑，贤者之石乃是位面奇迹的结晶，又怎么可能属于某个家族呢？”

    “听阁下方才自报家门，阿方索作为奥赛德位面有数的豪门，向来以正义标榜自身，原来你们就是这么侵占土著位面宝物的吗？”

    深蓝统领一阵阴阳怪气，但光蚀圣者的嘴遁同样不弱。

    “我们阿方索家族不配，难道你们卑劣深蓝臭虫就配了？连自己母族的肉身都能抛弃，你有什么资格跟我讨论这些东西？”

    这些四阶的强者一直吵吵不动手，也是出于谨慎。

    他们都想多获得一点对方的情报，如果能感知清楚对方领悟的是啥奥义，领悟了百分之几，就能因地制宜地制定战术。

    深蓝统领和光蚀圣者说了这么多，反而帮欧阳关河搞清楚了现状。

    这个贤者之石竟然是他们蔚蓝星位面的宝物，那更加不能落入异界人的手中了！

    “没想到这家伙是深蓝一族的，但为什么他眼睛红的一匹？”

    欧阳关河吐槽了一下深蓝统领的长相，插嘴道：“两位，你们说那么多干嘛？这贤者之石应该是我们蔚蓝星人族的！”

    这位风神大人有些骚包地甩了甩头发，只有在同级强者面前，他才会不端着总司令、序列NO.003的架子，彻底放飞自我。

    “我就没你们虚伪，这东西名义上虽然是我的，但我给你们机会，谁强谁拿走，你们哪个准备好了，上来跟我欧阳关河比划比划。”

    欧阳关河活动一下身体，全身上下哔啵作响。

    他娘的，一直修炼修炼的，都有段时间没好好打上一场了！

    想当初他年轻的时候，不是在打架，就是在打架的路上，那会儿多畅快！

    杨希看着在半空中骂骂咧咧，跟痞子似的自由联盟总司令，内心一阵无语。

    上回在视频投影里面，这家伙蛮正经的呀！

    没想到居然是这么混不痞的人！

    这种性格的家伙，是怎么培养出欧阳玄那个乖乖仔的？

    反差也太大了吧！

    欧阳关河的话，倒是让光蚀圣者和深蓝统领笑了起来，这土著中的顶级强者，到也是直爽可爱。

    光蚀圣者道：“也是，在贤者之石面前，不用拳头说话，是讲不通道理的！”

    深蓝同样眼中红芒一闪，嘲讽道：“说了这么多，最终还是要动手，你们这些野蛮的低级物种，总是脱离不了这种局限。”

    要说干仗，深蓝统领一点不怂。

    作为这个位面最高级的深蓝一族，他在子株大人的帮助下，领悟到了“命线奥义”，这可是上位奥义之下，杀伐第一的奥义。

    领悟命线奥义的强者，能够看到敌人的生命线，只要在战斗中顺着生命线进行攻击，就能从规则层面击溃对手。

    因为这种攻击的诡异性和高效率，领悟命线奥义的强者往往可以做到以弱胜强，就算魔力积累差对手一筹，也能在关键时刻抓住机会完成翻盘。

    美中不足的是，越是强大的敌人命线就越难发现。

    如果一个五阶的强者站在深蓝统领面前，也许得给他一年的时间不眠不休地观察，才能看到一次命线出现的机会。

    但能不能抓住这转瞬即逝的机会完成攻击，也得打上问号。

    好在，在场的三位四阶强者，深蓝统领观察过了，他可以在光蚀圣者身上看到三条命线，在风神身上可以看到四条命线，至于那个新晋的四阶，身上破绽百出，他能够轻松发现七八条命线。

    当然，随着众人身体的活动，这些命线也在随时变化着。

    见这四位强者嘴遁了那么久，仍旧没有动手，着急的贤者之石，决定给他们添一把火。

    他集中了大部分的力量，攻向了白蛇剑主！

    一瞬间，一道粉色眩光奇袭白蛇剑主！

    贤者之石的声音出现在欧阳关河耳中，“人类的小子，这家伙可是奥赛德人，想一想他成长之后会对蔚蓝星人族造成多大的损失，还不快与我一起动手将威胁消灭于萌芽状态！”

    贤者之石这老东西真的不是东西！

    方才拼命保白蛇剑主突破的是它，现在挑拨强者击杀他的，也是它。

    欧阳关河冷冷地看着粉色眩光击中白蛇剑主，心中暗道：“原来这贤者之石还有自己的意识，这是成精了吗？”

    欧阳家族的祖地在一区，自然受到了一区传统文化的熏陶。

    虽然他知道，这贤者之石定然是为了某种目的利用自己。

    但是，它说的没错！

    作为蔚蓝星人族的一份子，他绝对不会任由这个四阶强者成长起来！

    必须趁着他刚突破，根基不稳将其击杀！

    欧阳关河动了！

    领悟了速度奥义的他，自创了两大绝招。

    基于“慢奥义”创造的“清风拳”与由“快奥义”参悟而来的“烈罡腿”！

    此刻，他使用的就是自己的慢拳！

    恍若清风拂面！

    这一拳在众人的眼中慢到了极限，但就是这种缓慢的幻觉，却让众人心悸不已！

    光蚀圣者和深蓝统领不约而同地用出保命招式，这位人类强者，居然同是锁定了他们三人！

    可谓猖狂至极！

    杨希看的是热血沸腾，风神大佬牛皮啊，一出手就是大招！

    被粉色眩光击中的白蛇剑主两眼茫然，并没有意识道恐怖拳势即将临体。

    呼呼呼——

    仿佛有一阵惬意的清风拂过脸颊，欧阳关河的拳头越过光蚀圣者和深蓝统领，对这两位老牌四阶，他用的自然是虚招！

    所有的拳劲倾泻在白蛇剑主身上！

    刹那间，这位不可一世新晋四阶，恍若一个在戈壁滩风化千万年的雕塑，全身的皮肤、筋肉、骨骼，都顺着拳劲的方向，化作细碎的粉末状！

    这一拳，柔慢到了极致，也恐怖到了极致！

    “哼！”

    光蚀圣者冷哼一声，双手一扬，双目被白色光芒占据，在夜空中，恍若神灵。

    天穹之上，圣光组成的裙摆落下，罩住即将被清风拳抹去肉身的白蛇剑主，同时也罩住了出拳的欧阳关河！

    “圣光裙摆！”

    基于净化奥义创造的招式，其激发的净化威能，足够让一座城池的生命抹去罪恶！

    在光蚀圣者的特关照下，那些破坏白蛇剑主身躯的细小风元素，被用同样玄奥方式排列的光元素抵消！

    规则奥义抵消了规则奥义！

    与此同时，在细微层面，这种方式排列组合着的光元素，也呼啸着攻向欧阳关河。

    “来的好！”

    欧阳关河大笑一声，再度轰出一拳。

    看似清风拂面，这温柔的拳风里，若是卷进去一头三阶异兽，那也是瞬间变成齑粉的下场！

    清风与裙摆在空中相互抵消，纠缠的法则奥义，带动了游离的暗能量同时震颤，一道无形的波蔓延开去，那些观战的低阶战士异兽中，有些处在高空的被波及到，没有丝毫抵抗能力地落地。

    那些同伴过去一看，这些倒霉蛋们已然没了生机！

    白蛇剑主捡了一条小命，他知道是光蚀圣者救了自己，立刻抱拳道：“光蚀老哥，方才的恩怨咱们一笔勾销，我白蛇欠你一个人情！”

    光蚀圣者微微点头，一个四阶强者的人情，倒也不枉他出手了。

    白蛇剑主对着贤者之石破口大骂：“好你个破石头，居然敢暗算老子，等我得到你后，定然要将你扔到粪池里面浸泡七天七夜，方解心头之恨！”

    他血肉模糊地插着腰，又想再喷欧阳关河几句，一道黑影却突然出现在他身后。

    蓝色光刃灼眼！

    看着白蛇剑主身上不断跳动、变换的命线，深蓝统领砍出了他致命的一刀！

    作为一个四阶强者，他根据自己的领悟改造了初刃。

    但初刃毕竟是母株赐予的技能，其实已经非常趋于完美，更是暗合深蓝之下的规则，所以这一招还是保留了初刃的基本特征。

    只不过，深蓝统领的初刃，亮度更加高，蓝地更加纯粹，同时，对实体也能造成巨额伤害！

    这一刀，似乎都没砍在白蛇剑主身上。

    但等到刀势消弭之后，白蛇剑主却呆住了！

    他想要骂的话刚到嘴边……

    滋滋滋——

    成百上千的伤口在白蛇剑主身上爆裂看来开！

    知道自己生机尽去的他，对着杨希所在方向，张合几下嘴巴！

    蓬！！！

    白蛇剑主爆成一滩碎肉！

    杨希心中却突然有些许难受，因为在那堆碎肉中张合的嘴巴，杨希用唇语读出来部分奥赛德通用语——“快跑！”

    虽然知道，白蛇剑主的话是对那个早就被他宰掉的杜兰说的，但杨希还是有些唏嘘，没想到到这白蛇剑主，倒也算是个合格的长辈。

    “罢了罢了，你我也当了半天叔侄，日后我必然杀掉深蓝统领，为你报仇！”

    三大四阶强者都使出了自己的得意招式，封印贤者之石的炼金矩阵，终于在这种程度的法则奥义震动下，出现了一丝破绽！

    “哈哈哈哈！！！”

    尖锐疯狂的笑声大作，贤者之石发出一阵冲天粉光，耗尽积攒许久的力量，开始破阵而出！

    在封印松动的瞬间，杨希突然感应到，自己虚界立方里面，戴蒙留下的手札也一同亮了起来！

    “这是……”

    杨希心中有了猜测，趁着众人的注意力被贤者之石脱困吸引，连忙分出了自己的亥猪分身！

    尽管全身包裹在黑袍中，脸上还带着金属亥猪面具，但还是能从亥猪分身上感知到莫名的亲和力。

    接天粉光中，三位四阶正在追逐飞遁的贤者之石。

    和煦的声音却在半空响起：“呵呵，这贤者之石，我们裁决组织收下了。”

