    “律师”在明面的规则里找寻漏洞，借此得利，但这终究只是有限的，而人的欲望是无穷的。

    于是，“野蛮人”开始尝试用暴力来打破明面上的规则，借此获利，但这极有可能受到来自规则的反噬。

    于是就有了“贿赂者”，用更为高明的手段，借助并非明面、而是暗面的规则来牟利。

    所以说，“贿赂者”其实已经正式开始触及到了整条途径的核心：

    “学会利用社会阴暗面的规则。”

    当然，这时候的非凡者，还只是初步尝到了暗面规则的甜头而已，接下来，他还会主动的去“腐化”他人，将原本习惯于明面规则的人，同样的拉入暗面规则的世界。

    这一番思索，还没有让格莱林特的“贿赂者”魔药得到更进一步的消化，不过有了这些思考之后，只要再实践验证一两次，完善一些想法，想来他应该就能彻底消化这份魔药了。

    “利用阴暗面的规则吗？”

    “呵……可是规则的光明与阴暗，又是谁来进行界定的呢？”

    ————————————————————————

    后面几天的会议比格莱林特预料的要无聊多，整个半年会议的流程有7天。

    前两天是：“工作总结”、“工作评价”、“各二级分部工作报告”、“二级分部小队表彰”、“个人表彰”、“主副两位主事发表感言、意见及建议若干”……它们还都有一个长长的前缀“1349年上半年军情九处特特尼克一级分部”。

    中间三天是：“工作展望、目标”、“工作总纲、大纲、细纲……细则”、“工作实施要求若干”……它们的前缀则是“1349年下半年军情九处特特尼克一级分部及各二级分部”。

    好在这些东西绝大部分是针对普通成员的，都不需要格莱林特去参与……他只要坐那里就好了，甚至不用听都可以。

    他比较关心的是最后两天的非凡者人事调动，事务报告，以及封印物的调拨。

    这些事务就不方便让普通人员参与了，参与的只有达内尔、各二级分部代表人，以及主动前来参与非凡事物交易的成员，还有涉及职位调动的人员。

    至于那位神秘的新晋“堕落伯爵”，主事卡尔文，格莱林特依然没见到他人。

    ……

    “……考虑到凡尔特克的实际情况，兹任命格莱林特·马里亚诺子爵为凡尔特克分部领队，拥有该分部最高行动指挥权……调拨雷德尔、约曼卡两位非凡者作为副队进行协同。”

    “什么？”、“这？”、“这怎么可以……”

    达内尔刚一宣读完了格莱林特的任职通知，下面就嘤嘤嗡嗡的议论了起来，不少成员都是一脸惊讶，少数则还有不太明显的不满和愤怒。

    达内尔瞥了一下议论纷纷的各位与会非凡者，虚按了一下手掌，场中顿时鸦雀无声。

    这不是他的威望够高，是非凡能力的运用。

    “安静！

    首先我想说明的是，这是巴塞尔上将的直接任命，所以各位在议论的时候还请自重。

    其次，马里亚诺子爵已经晋升序列7了，如果对此抱有质疑的，可以在我的见证下请求检验他的非凡能力。”

    他这样子说，要是有人真的去检验才怪了。

    不管他有没有晋升，既然达内尔都摆出这副态度来了，又怎么会没有提前准备对应的神奇物品什么的？而且达内尔不知道格莱林特真的晋升了，他还真给格莱林特提前准备好了一件对应“贿赂者”的神奇物品。

    什么，你说这非凡能力强度不够，像是通过神奇物品释放出来的？

    不好意思，马里亚诺先生刚晋升，非凡能力就是这么个水准。

    而且敢于跳出来质疑的，毫无疑问会同时得罪巴塞尔、达内尔两位将军和格莱林特这个子爵。

    脑子正常的人都不会跳出来。

    ……

    除了直接协助格莱林特成为了凡尔特克的领队之外，感受到了“诚意”的达内尔还往凡尔特克分部调拨了两件相对来说比较优秀的“2”级封印物，分别是“2-06：惊惧梦魇”和“2-18：惩戒之握”。

    前者对应的是“灵巫”，是一只随时会自动吹响的骨哨，它的声音会吸食别人的意识，灌输恐惧的情绪。

    后者则是对应“惩戒骑士”，对格莱林特来说基本没用，他有更好的替代“裁决之剑”。

    至于两位新的非凡者队员，是一男一女，雷德尔是三十来岁的绿眸男性，北大陆人，一位“审讯者”。约曼卡则是女性，三十七八，面孔深刻，是纯血本地人，一位“安魂师”。

    ————————————————————

    这一次的半年会议结束之后，各位非凡者照例进行了一场非凡事物交易会。

    可惜，格莱林特需求的“强攻击神奇物品”并没有在这一次交易里面得到满意的结果，毕竟大家很多时候执行的都是有一定危险的任务，所以正常情况下当然不会有人把保命的东西拿出来卖掉。

    不过达内尔那里，倒是给了格莱林特一个巨大的惊喜，他竟然有一件“堕落伯爵”的魔药主材，名字叫做“秩序蠡虫的完整茧壳”。

    这东西格莱林特当然是要不惜一切代价的拿到手的！

    可以先拿来做神奇物品，以后还能粉碎了之后用作魔药主材，无论怎么说，这东西都是非常适合他的。

    封印室，达内尔把这枚鸡蛋大小的黑色蚕茧递给了格莱林特。

    这东西刚一入手，就让格莱林特产生了直接把它吃下去的欲望，这是高序列非凡特性对同途径低序列者源自本能的吸引。

    当然，其本质任然还是“非凡特性聚合效应”。

    强行压下了自己吞食它的欲望之后，格莱林特这才仔细的看了看这枚蚕茧：

    它有着异常深邃的黑色，似乎连光也能完全吸纳进去，明明是厚厚的蚕茧，却又异常的轻巧，当它放在格莱林特的掌心的时候，他几乎不能感受到任何重量。它并没有“律师”途径的魔药和非凡特性常有的那种混乱感，而是给人一种“缺憾”的感觉，似乎它所在的位置总是少了点什么。

    看到这枚幽黑的蚕茧，达内尔似乎是想起了什么往事，带着些许的追忆述说道：

    “这东西其实我已经到手十来年了，那时候，我也像现在的你一样，总是对非凡力量抱有着最大的好奇和向往……那时候，我还有晋升的希望……后来就不行了啊！

    唉，虽然我也知道，不能晋升了未必不是一件好事……”

    这……

    格莱林特刚想说些什么宽慰的话，却又听到他轻轻一笑：

    “呵呵，人老了就是容易变得喜欢唠叨，见笑了。”

    “好了，不说那些成年旧事了，我知道你一直都是向往着更高的序列等级的，你看这件材料怎么样？还合你的心意吗？”

    岂止是合心意啊？

    完全就是直接命中了要害！

    格莱林特轻起把这枚蚕茧放回了原本的厚玻璃瓶里，并不掩饰的开口说道：

    “我非常喜欢，您开个价吧，只要不超过我的底线我就直接买下了。”

    他要是说“不太喜欢、这东西不怎么地”，那是在当达内尔是傻子。

    不过他这句话也非常狡猾，潜在意思就是说“如果你开价超过了我的底线，那就直接不要了”。这当然是骗他的，只不过是为了给对方展现出“我确实非常喜欢这东西，但我会用足够理智来面对它”这样一个态度而已。

    “呵呵，好。”

    达内尔笑着点了点头，分析似的开口说道：

    “按照中低序列的惯例，神奇物品要比对应的非凡特性贵2成左右，而魔药主材一般又是对应非凡特性价值的一半。

    按照这样的常规思路，我认为它的正常价格应该在两万五千镑左右。

    不过嘛……”

    格莱林特还没来得及说话，就听到他话风一转，继续说道：

    “就算只是中序列的魔药主材，在野生非凡者的聚会里面，溢价3-4成都是很常见的事，就更不用说序列4魔药的主材料了……

    折价三万五千镑，你要么？”

    呼……

    即使是格莱林特的身家，听到这个数字的时候也不由得微微肝颤。

    平常拿神奇物品的时候，他还不觉得它们贵重到了什么程度，现在达内尔用最常见的一般等价物和它对比了一下之后，他才直观的感受到这究竟是多大的一笔财富。

    不得不说，向来不怎么在乎钱财的他，还是犹豫了那么一秒。

    然而下一秒，他还是非常坚定的回答到：

    “要！”

    反正不用从手里过钱，只是签一份房产转让合同而已，对他不会有什么直观的冲击力。

    “哈哈，好！”

    达内尔爽朗的笑了一声，但还是记得克制音量，低声说道：

    “我可以先把这个东西给你，然后我们发电报让仆人准备一下，明天直接回贝克兰德签合同，你看怎么样？”

    他怕格莱林特冷静下来了之后会反悔，却没想到格莱林特更怕夜长梦多，笑着回答道：

    “没问题，只是要请您替我准备一个回贝克兰德公干的理由了……嗯，如果方便的话，时间最好能长一点，我想顺便处理一些其它事情。”

    “好。”

    这对达内尔来说完全不算什么问题，他非常爽快的就答应了。

