    看着眼前愤怒的男人，李欣憋屈的说道：“不是我撞的！是别人撞的，是我救了你爸爸！”

    “哈哈！”那个男人不屑的冷笑一声，然后说道：“是别人撞的？是别人撞的，你为什么把我爸爸送到医院？最毒妇人心，你要不是害怕我爸爸死了，到时候，你就是交通意外致人死亡，得承担刑事责任，所以，你才送我爸爸来的，对不对？别在这里给我装好人！你长得，就像一个婊子！”

    “啥？”李欣都快要崩溃了，明明是自己救了人，现在反被诬陷不说，竟然还被人骂是婊子！眼泪瞬间从她的眼眶里面流了出来！

    一边的山田美智子都气不过了，本来他现在就想看李欣的热闹，可是，看到李欣这样被欺负，顿时气不过，直接一步走到了李欣的面前，一抬手一个耳光打了过去，然后眯着眼睛，瞪着那小子说道：“你要诬陷人？信不信我要你的命？”

    山田美智子虽然个子小，但是作为一个顶级杀手这么多年，她的气势，确实能够压得普通人喘不过来气！

    那小子后退好几步，都没有说话，哪知道李欣竟然拉着山田美智子说道：“山田美智子，你干什么？人家是亲人受伤了，着急才这么说的，有什么事情，等老头和家人交代过后，就能真相大白了！”

    看到李欣这个模样，山田美智子翻了个白眼！傻白甜，不过如此吧！

    此时，那个小子已经从山田美智子的气势中缓了过来，还在不断的摇头，想着自己为什么会这样子！

    可就在这时，山田美智子直接一拳打在了墙壁上，顿时墙壁出现巨大的龟裂！

    众人先是震惊，这个女人娇小的身材，竟然有如此的爆发力，一时间，所有人都不敢再逼逼了！

    可是片刻后，那个男子顿时笑着说：“哈哈，这个墙壁真不结实啊！”

    说着，他也一拳打了过去，就听啊的一声惨叫，这傻逼，竟然手骨骨折了，而墙壁没有任何问题！

    “我草，这么硬？”

    看到这一幕，众人这才明白，山田美智子这一拳有多厉害！

    就听山田美智子看着老头子这些家属，然后冷笑一声说道：“谁敢再冤枉她，我就对谁不客气！”

    一时间，所有的家属，都不在说话！

    就在这时，那个男子说道：“好，我们一起去见我爸爸，等他醒了，看看究竟是谁撞了我父亲！”

    听到这里，几个人这才往楼上走！

    此时，他们到了房间外面，警察也跟了过来，看到李欣他们几个，警察过来说：“你好，我听家属说，撞人的是你？”

    李欣一听，根本不敢相信，警察竟然也冤枉她！

    她赶紧说：“不是我，不是我，真的不是我！老爷子知道不是我的！”

    听到这里，警察点了点头，然后说：“那我们一起等着老爷子说罢！”

    其实，家属中的那个男人再次不屑的冷笑一声说：“我爸爸记性可是好得很，一会儿可别被认出来，再不承认！”

    另一个中年妇女也说道：“就是，警察在这里呢，你可别再拿拳头吓唬我们！”

    有一个女的说道：“小姑凉，你可要将良心啊，别良心被狗吃了！”

    听着这些人一句一句的讽刺，李欣咬了咬牙，然后说道：“你们别再说了，我说过，我没有撞老人家，而且，我还救了老人家，一会儿等老人家自己说罢！你们看看，到底是不是我撞的！”

    “呵呵！”家属全都露出了不屑的笑声！

    就在这时，门缓缓打开，就看到老爷子插着氧气，艰难的抬起头看着众人！

    看到这一幕，李欣赶紧走上前，同时他对着众人说：“你们不是冤枉我是撞了人家的凶手吗？现在老人家清醒，我让你们看看，到底谁才是凶手！”

    听到这句话，老人家的家属再无一人多言！而此时，山田美智子和神乐仙鹤却都露出了不屑的表情！

    警察更是跟在旁边，然后说：“好！就让我们看看，到底真相是什么！”

    李欣走到老人家面前，对着老人家说：“老人家！你告诉他们！刚刚是不是我救了你？”

    听到这句话，老人抬起头，然后点了点头！

    看到这一幕，李欣顿时高兴的转过身，对着众人说道：“你们看到了吧？我就是救老人家的人，你们却冤枉我是撞他的人！现在真相大白了，你们可以不再纠缠我了吗？”

    听到这句话，所有家属全都皱起了眉头，就见那个男子走到了老人家面前，然后说：“爸！是他救了你？那你告诉我们，是谁撞了你？”

    听到这句话，李欣赶紧说：“撞他的人已经逃逸！那个人好像叫诸葛小野！”

    李欣刚刚说完，就见老人举起手指，指着李欣说：“也是他！”

    “什么？”李欣不敢置信的瞪大眼睛，他看向这个老头子，明明刚才自己救他的时候，他还拼命的让自己离开！怎么现在，反口却咬自己了？他应该不是这种人呢？

    此时，警察对着老人家说道：“老人家！真的是他吗？如果是他，我们可就要对他进行责任追究了！”

    就见老人家皱着眉头再次指着李欣说：“就是他！”

    李欣顿时瞪大眼睛，万万没有想到，自己冒着被车撞死的风险，也要拦在车前面保护他！而现在，他竟然反口就咬了自己一口！人心怎么能如此险恶呢？

    李欣对着老人家说道：“老人家？你怎么回事？明明是我救了你？你怎么能恩将仇报呢？”

    就听老人家的儿子怒吼着说道：“你快给我去一边拉吧！别在这里胡搅蛮缠！我爸都已经说是你撞的，你还说这些有什么用？赶快赔钱！”

    “赔钱！”

    “赔钱！”

    “赔钱！”

    ……

    一时间几十个家属，全都围着李欣，大声的朝里先吼着！

    李欣几乎都快哭出来了，他真不明白事情为什么会变成这个样子！

    在看着老人家说：“您这样做，良心不会痛吗？你就不怕下18层地狱，下拔舌地狱！”

    老人家痛苦的闭上了眼睛，并没有搭理他！

    而此时，警察却站了出来，他看着李欣说道：“小姐！根据现场的情况！我们发现您存在二次冲撞的可能！您这已经涉及到了故意杀人罪！请您跟我们走一趟！”

    “什么？”李欣万万没有想到，这无妄之灾还没有结束，竟然还有所谓的刑事责任在等着他！真的是一次善良，毁了所有！

