    所有人中，最让人意外的就是王忠嗣了，他的招式简单，但却霸道无比，有一种洗净铅华，至简至繁的感觉，最重要的是，和王冲一样，他居然也达到了入微境。

    每一次攻击，都能够打开空间，从时空深处牵引到入微境的能量，轰击炎魔，将炎魔身上的火焰，轰得四溅开来。

    然而尽管如此，众人的处境却丝毫没有改变。

    “嚎！”

    炎魔咆哮，那焚天滔海的高温急剧灼烧着众人身上的罡气，不止如此，当众人轰击炎魔的时候，那灼烈的岩浆火焰迸发而出，落在地上，立即转化成更多的火人。

    这些火人不但涌向了前方，也反过来加入到了围攻王冲等五大巨头的战斗之中。

    轰，突然之间，火光一闪，没有任何的征兆，似乎被激起了心中的怒气，炎魔脚下陡然重重一踏，刹那间，大地震动，以巨大的炎魔为中心，一圈滚滚的热浪溅起三四十米高，以焚天滔海之势，向着四周席卷而去。

    高仙芝原本从炎魔身后斜掠而出，发起攻击，这恐怖的高温火焰突如其来，边缘卷向高仙芝。

    嗡，电光石火间，高仙芝神色一惊，有如游鱼一般，迅速向着斜刹那掠去。这份反应不可谓不快，只可惜还是慢了，砰，只见高仙芝浑身一震，立即被火舌击中，震飞开去。

    “不好！”

    看到这一幕，所有人都是心中一窒。

    吼！一阵震天的咆哮声从耳中传来，百米余高的灭世炎魔的金色眼眸中寒光一闪，一条巨大的手臂，包裹着熊熊烈焰，以排山倒海之势迅速砸向高仙芝。

    这一拳的力量如此之大，以至于拳头还没有落下，虚空就已经现出塌陷之相。

    以炎魔的能力，这一拳要是击中了，基本上，只怕高仙芝浑身的罡气都要爆炸，就算不死也要重伤。

    “小心！”

    一瞬间，所有人神色大变，章仇兼琼、安思顺，包括王忠嗣全部都改变方向，向着高仙芝扑去。然而众人之前为了避免被炎魔击中，各个分散，特地拉开了和炎魔之间的距离。

    在这个时候，反倒成了致命的破绽，就算距离最近的章仇兼琼也有数十丈的距离，而且还有火焰阻隔，根本来不及。

    眼看着火光熊熊，遮天蔽日，炎魔的拳头即将击中高仙芝，众人心中顿时沉到了水底，而就在这个时候，王冲冷静至极的声音突然从众人头顶传来：

    “让我来！”

    嗡，电光石火间，虚空震动，一阴一阳两轮日月幻像突然显现，王冲悬浮虚空，两股庞大的吸力瞬间爆发而出，一股将炎魔巨大的手臂牵引向一旁，而另一种则吸住高仙芝，瞬间拉向另一侧。

    轰隆！

    火焰滚滚，震动四周，灭世炎魔一拳击空，陡然发出一声愤怒的咆哮，目光迅速锁定了天空中的王冲，一拳猛的轰了过去。只是光芒一闪，间不容发之际，却被王冲迅速躲开了。

    然而爆怒的炎魔一击落空，越发的愤怒，浑身火光大涨，攻击越发的凶猛，那恐怖的高温在虚空中灼烧出一片浓烈的黑烟。

    “不妙，他们根本抵挡不住！”

    大军后方，一个声音突然响起，李君羡望着前方，目光坚毅，手中紧紧的握住了长剑。

    “长老、师妹，后方交给你们了！”

    声音未落，李君羡身躯一晃，手持浩然圣剑，一个闪烁，迅速向着远处飞纵而去。

    王冲和王忠嗣的实力已经很高了，但是对付那头没有实体的炎魔，依旧远远不够，从李君羡的角度望去，只见火光熊熊，热浪滚滚，那头炎魔浑身炽烈的火舌充斥虚空，已经完全压倒了众人。

    王冲和王忠嗣他们暂时只有招架之功，还无还手之力。

    仅凭他们，显然还远远不够。

    “浩气长河！”

    李君羡还在数百丈开外，下一刻，圣剑一扬，没有丝毫犹豫，一道乳白色的剌目剑气，恢宏浩荡，如同九天银河般跨过重重空间斩落过去，一剑劈开炎魔体外炽热的火焰。

    虽然这一剑依旧没能对炎魔造成致命伤害，但是受了这一剑，炎魔体外的火焰明显削弱了许多，而最重要的是……，炎魔的注意力迅速被吸引到了李君羡身上。

    “你去相助李将军他们，我去助他们一臂之力！”

    同一时间，正气盟主宋元一望着远处，目中此起彼伏，声音未落，空气锐啸，宋元一迅速向着远处破空而去。而身后，谢光庭看了一眼远处，转过头来，迅速朝着前方激烈的战场而去。

    “吼！”

    相隔遥远的另一个地方，一头二米多高的火人，狰狞咆哮，只是一拳，就将一名盾兵震飞出去。杀，几乎是同时，数杆长枪、长刀砍杀而至，然而刀剑荡过，宛如剌中虚空，根本没有对火人造成实质性的伤害。

    然而就在那头火人嘶吼一声，准备攻击几名大唐步兵的时候，轰，光芒一闪，一道巨大的冰寒水柱突然从天而降，瞬间轰穿了那头火人，只听一阵滋滋声响，一股股灼热的蒸气腾起，原本怎么都杀不死火人，瞬间蒸发殆尽，消失无踪。

    “寻常的攻击对它们无效，想办法找到水源对付它们，那比你们的任何攻击都有效！”

    寂离老祖的声音在众人耳中响起，声音未落，他的身躯一纵，从众人头顶飞掠而过，又是一拳轰杀一头火人，然后一路朝着王冲的方向而去。

    水火相克！

    炎魔分身出来的“火人”，几乎和他一样拥有不灭的特性。放眼整个战场，能够如此轻易的克制火人，一拳就能轻易干掉一个，恐怕也只有寂离老祖才能做到。

    “不行！西北缺水，太过干旱了！”

    耳边喊杀阵阵，寂离老祖眉头紧皱，心急如焚，虽然外表看似风光，但只有他自己知道，一切远非如此。整个钢铁之城底下，全部都是坚硬的岩石，而北方不远就是碛西莫贺延碛沙漠，在这种环境下，水份实在是太少。

    寂离老祖能够从地底取得的水分实在太少，大部分都只能通过消耗自身的功力对付火人。

    “水，到底怎么样才能得到水？！”

    寂离老祖目光如电，迅速扫过整个战场，但是急切之间，哪里又能找到对付炎魔的水源。正在焦急的时候，突然，一阵惊天动地的喊杀声传来。

    “杀！——”

    远处，阿德南一脸狰狞，挥舞着姆卡拉之刃，带领着一名名大食总督、副总督冲杀而来。他们根本没有理会正在和炎魔大战的王冲等人，直接朝着战场杀来。

    “别理会唐人的大将！趁这个机会，杀光他们的将领和士兵！”

    阿德南得意洋洋，眼中满是嗜血的光芒。

    没有了几大巨头，他可以像捏死蚂蚁一样，捏死那个指挥车弩的大唐小将，还有那个陌刀队的首领，他们根本不可能是自己的对手，只要杀掉这些高层将领，剩下的军队群龙无首，只有死路一条。

    “终于来了！”

    看到杀气腾腾，直奔车弩方向而来的阿德南和一名名大食总督、副总督，苏寒山神色一沉，微微变了脸色。

    王冲、章仇兼琼等人和那头炎魔激战在一起，但却没有一个大食将领前去牵制、围攻，苏寒山心知肚明，这绝不是大食人心慈手软，而是另有图谋。

    “放！”

    苏寒山手臂一挥，轰轰轰，无数的弩箭密集如雨，瞬息间瀑射而去。

    “没有用的！”

    阿德南阵阵冷笑，这些大唐车弩对付普通人还可以，但是想对付他们这些帝国大将级别的顶尖强者，作用根本微乎其微。轰，阿德南大手一挥，一股磅礴的罡气漆黑如墨，滚滚荡荡，只是一震，就将方圆数百丈内的弩箭全部震飞。

    “所有人听令，杀——”

    阿德南神色阴狠，高举着姆卡拉之刃，就要下达攻击的命令，然而阿德南的话只说到一半便戛然而止。就在阿德南的头顶，虚空咆哮，一道巨大的阴影，遮天蔽日，黑压压的急速扩大，并且朝着阿德南以及他周围的大食兵马砸落过来。

    “巨猿！”

    看到上方那只由小变大，如同山峰般，重重砸来的红毛猿臂，阿德南失声惊呼，脸色都变了。大食方面的巨兽已经没剩下几只了，所有的巨兽几乎都被王冲调去对付灭世炎魔了。

    谁也没有想到，这只巨猿突然改变目标，向着大食兵马砸来，而且事先没有丝毫的声息。

    “快逃！”

    电光石火间，阿德南来不及多想，体内罡气轰鸣，手中的姆卡拉之刃猛的一刀劈向红毛巨猿，同时带出一溜的残影，向着斜刹那飞扑而去。

    阿德南心中根本兴不起任何正面强攻的念头，因为他清楚记得，巨兽军团中恰恰就是以这只红毛的金刚巨猿为首，这只金刚巨猿不止力量超过其他巨兽，铜皮铁骨，防御力超高，而且还拥有狂化能力。

    战斗的越久，受到的伤害越大，它的战斗力和破坏力就会越发恐怖！

