    世界上的事情往往就是这么离谱，当你最强大的时候，有可能让你覆灭的隐患就睡在你的身边。

    让你迅速成就霸业的武器，很可能最后就会反噬你自己。

    所以老祖宗才会说：“君以此始，必以此终。”

    **国防军现在最强的是什么？如果在二十年前，这个问题根本不用考虑，那绝对就是**的陆军！和陆军手中各种口径的大炮。

    二十年前，**国防军以绝对的优势、毫无悬念的碾压了日本陆军，甚至连**的小老弟俄国军队都能跟苏军打得有来有往，那时**陆军的强大是毋庸置疑的。

    现在同样也是如此，**陆军相比起其他国家的陆军还是有非常大的优势的。

    可是随着战争逐渐变得越来越剧烈，另一个兵种渐渐的取代了**陆军成为了国防军新的最强。

    那就是——空军！

    无论是在新几内亚岛的空降，还是在印度和阿拉斯加的天降神兵，又或者是新型燃烧弹和云爆弹，都让整个世界见识到了**空军的威力。

    然而，就像陈启民反复说的那样，他开启了潘多拉的魔盒。

    如果其他国家也拥有了这样的武器，那么**空军是否还能保护陆军的安全就成了一个巨大的挑战。

    而且，除了蘑菇弹之外，**还有一种武器需要**空军去投放。而且那种武器马上就要进入实战之中了。

    随着各国空军力量的不断增强，**空军的压力也在不断加大。海盗虽强，但是相比起二战后期甚至二战后的飞机来说，它的性能还是落后了。

    别的不说，就说英国的马克24型喷火式战斗机、美国的P47N和熊猫式战斗机的性能都超过了海盗式战斗机。

    如果**空军还要故步自封的话，要不了多久新型燃烧弹、云爆弹甚至是蘑菇弹可能都会落在**人的头上。

    因此，**下一代战斗机的研发工作就必须要摆在台面上了。

    就是因为这件事，让陈启民的头变得非常的疼！

    因为有关下一代战斗机的研发，陈启民和现任空军副司令高志航出现了巨大的分歧。

    高志航在**空军历史上也是一个大名鼎鼎的人物了，在抗战时期**曾经出现过四名空军抗日英雄，在当时被人称之为“四大金刚”，后世人更愿意称他们是“四大天王”。

    这其中最著名的就是高志航！他更是号称是民国空军的军魂！

    这样一个人物，在陈启民的中华联邦空军之中同样也身居高位，这主要是因为他的出身优势。

    高志航是辽宁通化（后世吉林通化市）人，他出生在1907年。在高志航的少年时期，陈启民已经入主全国。

    那时的陈启民便有意在少年人之中培养海军和空军的苗子，或许是历史的惯性，四大金刚之中最年长的高志航在当时就加入了**空军预备学院。

    在那里，他的天赋和才能迅速的崭露头角。因为**空军是一支非常年轻的军队，所以部队的指挥官大体上也都是比较年轻的。

    只不过，因为陈启民在当时确实找不出比自己更合适的人才，所以便一直兼着空军司令的职务。

    本来，已经逐渐成熟的高志航是一个不错的下任空军司令人选。在开战之后不久，陈启民就将高志航提拔上来，就是希望有一天能当甩手......不！是放权给高志航。

    可是没想到，在有关空军的第一个问题上陈启民就和高志航出现了分歧。

    因为陈启民是从后世来的，所以他非常清楚的记得，要不了一两年英国和美国就将先后将活塞战斗机的性能压榨到极致。

    上面说的那三款飞机，即便是在喷气式战斗机刚刚开始飞上天空的时代，它们依然有参与空战的资格。

    让**空军的海盗去对付它们着实是有些强人所难了。

    不仅如此，陈启民还知道在二战的末期，德国和英国将先后开发出喷气式战斗机。

    这也算是带嘤帝国最后的余晖了。在喷气式战斗机的竞争中，英国仅仅以近乎“读秒”的劣势输给了德国人。

    但是！

    相比起德国人的Me.262，英国在喷气机领域显然走得更远。

    当初德国的Me.262在研制的时候有非常大的进度压力。

    因为随着研制进度的推进，德国在战争中的形势却越来越严峻。这造成的结果就是德国战机在性能上有明显的缺陷。

    所以，虽然它的战斗力非常强悍、相比起活塞战斗机它确实是难以抵挡的大杀器，在二战战场上，这款飞机打出了1:4的战损比。

    然而，他的缺陷实在是太明显了！

    首先，他的机械故障率非常高，在最初坠毁的13架Me.262之中，只有6架是因为被敌人击落而坠毁的，其他的7架都是因为自身的故障坠毁的。

    其次，它的起落架设计的非常不合理，导致它的每一次降落对飞行员来说都是巨大的考验。

    还有一个问题在军迷之中同样被反复强调，那就是它因为自身发动机的缺陷导致它的速度虽然快，但是机动性却不好，自身狗斗能力非常有限。

    可这个或许是最不是问题的问题，因为它拥有着绝对的速度和火力优势。

    在世界各国的战斗机普遍装备机枪的年代，Me.262却装备了机炮和4枚R4M空对空火箭弹，它的火力在当时可是独一档的。

    针对Me.262的特点。德国当时最常用的战术，就是用它快速的逼近敌军，然后立刻对敌军投放火力，不管成不成功都立刻脱离战斗，等调整过来之后就再来一轮。

    以德国人的这种战法，它们最大限度的将自身的优势发挥了出来，也基本上不会给敌人狗斗的机会。

    可即便如此，德国人的Me.262还是很难达到“降维打击”的标准，毕竟1:4的战损比说服力确实有点小。

    相比起F-22和歼-20一比十几的战损比，它多多少少有点不够看，毕竟人家那可是一个能打一个中队呢，德国这个顶多能打一两个编队，差距着实有点大。

    相比起来，英国的喷气式战斗机明显更强，这也难怪，毕竟带嘤帝国这时还不是五常之耻，人家可是喷气式发动机的起源地！

