    翌日清晨。

    慕恩灿给战司决一家子做早餐。

    这是战司决要求的。

    慕恩灿按了按门铃，开门的是战南隽。

    “谁……”啊？

    啊字还没说出来，原本刚睡醒起来喝杯温水的战南隽一见到慕恩灿，马上转身飞奔回房！

    他回到房间，吓得连忙捂住胸口！

    吓死了！

    幸好没有和慕恩灿打招呼。

    如果不是，这辈子都要注孤生了啊！

    他还是要娶老婆的！

    改天要找大侄子谈下这个誓言呢。

    这抬头不见低头见的，哪里能见到就绕路走啊？

    简直是为难他啊！

    慕恩灿见到战南隽看到她就转身跑开，这让她的心咯噔一下响。

    难道战南隽也是知道和她的关系，所以才跑得这么快？

    每次看到她都要绕路走。

    就像是要避开什么病毒一样。

    慕恩灿也告诉自己，一定要稳住心，千万不能被这兄弟两乱了阵脚。

    慕恩灿进了厨房，给战司决一家做着早餐。

    只有战墨冷心疼她。

    在她一进门的那一刻，战墨冷就对着慕恩灿说道，“小灿姐姐，你真的是贤惠啊，我爸爸他是瞎子吗，当年非要和你离婚……现在也不知道他是什么心态，居然还让你做这种粗重活……”

    慕恩灿一边准备食材，一边对着战墨冷说道，“我拿了工资的呀，这些工作很寻常啦，给的工资物超所值呢。”

    慕恩灿也觉得自己就像是一个被战司决……包养的？

    毕竟工作轻松不说，还无所事事。

    现在她的工作时间不知道多轻松。

    整得她都不好意思了。

    战墨冷却对着慕恩灿说道，“小灿姐姐，你这样的女孩子就该是娶回家好好养着的，而不是干粗活的。”

    “要不，你嫁给我吧！”

    慕恩灿差点把碗都给摔了。

    她不敢置信地看着和自己儿子长得一模一样的的男孩。

    她伸手摸了摸他的小脑袋，说道，“你这个小娃娃，我都可以做你妈妈的年纪了……”

    “人家奶孙恋，爷孙恋都没事呢，更何况我们只是相差那二十多岁啦。”战墨冷抬眸，眼巴巴地望着慕恩灿，似乎是在等着慕恩灿点头回应他一样。

    “小孩子不要胡闹哈。”慕恩灿笑笑，看着战墨冷说道。

    “我才没有胡闹呢，我很认真的。”战墨冷严肃地说道，顿了顿，他又说道，“我可不是开玩笑的，你可以考虑下我。”

    慕恩灿摸他小脑袋的手顿了顿，她没想到这个战墨冷都打她的注意。

    她看着他，的确是一副很认真的模样！

    她的心咯噔一下响。

    要是这样的话，她和这姓战的都刚上了？

    “你还小不懂我不怪你，可是你太小了哦。”慕恩灿委婉地拒绝着战墨冷。

    这小孩，才五岁呢，和他儿子一样大，她怎么可能考虑他啊。

    撇开年纪不说。

    就那张脸，长得和她儿子一模一样的，她能考虑吗?

    这要是不可抵抗力之下和这个战墨冷在一起了，那岂不是天天和长得和自己儿子一样的男生谈恋爱？

    这……就很尬啊！

    战墨冷也陷入了沉思。

    他看着慕恩灿，还想说什么。

    慕恩灿就说道，“厨房油烟大，你先出去等着，早餐很快就好了。”

    战墨冷却不走，说道，“我在这里守着你。”

    不让战南隽那坏男人靠近妈咪。

    还有爸爸那个老男人！

    慕恩灿看着战墨冷那么执着，也没有推迟了。

    任由他在旁边看着。

    ……

    战司决起床洗漱，在健身房健身。

    大概是做了一个小时，他就结束了健身运动。

    当他从健身房出来，就闻到了香气飘逸的早餐。

    这个时候，战南隽就走到了战司决的跟前，“哥哥，家有个女人还是不错的，你看，一起来就有吃的，多美滋滋啊。”

    战南隽说着，又皱了下眉头，“不过这个是小嫂子，要是让小嫂子每天都摸灶头的话，我觉得大哥你也是废了，居然娶老婆不宠老婆，还得让老婆干家务。”

    现在的慕恩灿就像是一个厨娘。

    战南隽看着都替小嫂子感到难过。

    为了生计都干粗活了。

    明明长得就是一个享受荣华富贵的少奶奶。

    谁知道，却颠沛流离的。

    看着就让人心疼啊！

    “人不能闲着。”战司决淡淡地说道。

    但是他运动过后，肚子已经饿到咕噜叫了。

    这太香了！

    战司决走到了餐厅。

    看着在厨房里忙碌的身影，看到愣神了。

    “爸爸，你这盯着小灿姐姐看什么呢？”战墨冷感觉到背脊有人盯着自己看。

    他都感到发憷了。

    一回头，就看到了战司决站在那看着厨房里的慕恩灿。

    “小灿姐姐一早就过来做早餐了，你身为老板，不应该是要涨薪吗？”

    战墨冷变着法子都想给慕恩灿捞钱。

    战司决闻言，颦眉，看着战墨冷，“你怎么不给？”

    他黑卡都送出去了。

    而且这前脚刚送，她就拿着卡刷礼物追男人！

    一想起这个，他的胸口就闷闷的！

    堵得慌！

    “我哪有钱？你赚那么多钱，涨薪怎么了嘛？”战墨冷看着战司决，“你就是小气鬼！”

    “我要是请了这么好的员工啊，早就天天涨薪了！”

    这个爸爸真的是看不到妈咪过的很惨吗？

    战司决，“钱不是大风刮来的。”

    战墨冷，“别人的钱的确不是大风刮来的，可是你的钱比大风刮得还容易呢！”

    战司决，“……”

    有一个和自己唱反调的儿子，是一种什么体验呢？

    他为了慕恩灿的生计，可是削尖脑袋想挖他的钱去讨好慕恩灿！

    慕恩灿有什么迷人之地，居然把他的儿子迷得团团转的！

    钱可是男人的胆！

    而他儿子，这是恨不得掏光家底去补贴这个女人啊！

    慕恩灿闻言，觉得这个战墨冷真的是太疯狂了。

    昨天才给了她一张黑卡。

    现在又想让战司决给她涨薪。

    这种把钱往外挪的小孩，真的是让家长头大啊！

    幸好她儿子不是这样。

    不过，就算她儿子这样。

    她也没有什么钱财可以给儿子去造的啊！

    看来，有钱也是一种烦恼。

    没钱也是一种苦恼啊！

