    队伍分配完毕。

    各自开启的石门进入对应的蟾宫通道。

    晃眼间，大厅再度恢复原样。

    墙面间根本就没有任何石门……或者说这【32】条通道本身，就是通过一种另类方式创造出来的，通过蟾祖赐予玛丽缇丝的混乱宝物-「湿瘤之石」。

    目的就是将骑士团完全拆分开来。

    等待不同骑士小队的，将是落入玛丽缇丝精心布置的陷阱。

    当然，就算不接纳额外条约，强行破坏蟾宫依旧会落入陷阱当中……之所以临时添加条约来拆分骑士连队，另有原因。

    这时。

    蟾蜍神像流出的脓液间，手持一颗纯净翡翠的玛丽缇丝慢慢浮现而出，一根满是脓疱与小孔的肿胀舌头由遮挡面部的发间伸出，舔舐在潮湿的卷发间。

    “最麻烦的刺客竟然没有跟在那位年轻骑士的身边，这就很好办了……虽说后来的一位骑士也比较麻烦，但终归不是最坏的情况。

    先吸收掉几名偏弱的骑士，来提升我的身体状态。

    再找机会一口气处理掉这小子周围的骑士，将他活捉带到主上面前……如果他真的与《死灵之书》相关，呈上这样的大礼，我一定能得到前所未有的恩赐。

    距离神话，就很近了……”

    ……

    蟾油点燃的通道里。

    体型强壮，几乎一个人就占满通道的阿萨莫骑士走在最前端。

    亚伯紧贴于这位萨满祭司的身后。

    两人时常会交谈两句，关系似乎很不错。

    阿萨莫.唤雷者因家族起源本身就是萨满祭司出生，尚未进入命运空间时就懂得一些基础的萨满巫术，能在特定环境下通过吟唱咒文即可引来雷电。

    见习骑士期间主修-【掌控】。

    阿萨莫将萨满祭司与野兽属性完美结合、执掌熊魂并修炼出一身堪比巨熊的身躯，将萨满祭司最原始的天雷之力与自身的战斗方式相结合。

    属于一位暴躁型的萨满战士。

    当然，因与雷电相关。

    阿萨莫也会时不时瞥向一眼队伍中间的邓普斯……似乎能在邓普斯体内感受到一种与众不同的雷电之源。

    米娅自然是全程紧跟在韩东身旁。

    就算有两位强力骑士加入，在米娅眼里依旧是韩东最为可靠。

    各种骨块已抓在手中，随时可释放出骨质巫术来保护自身。

    韩东这里却显得一脸悠闲，借着在通道里行走的空余时间，试图与这位素未谋面的吟游诗人深入交谈，提前了解一些信息……在湖畔战役中，韩东便下定决心要将这位前辈拉入自己的计划中。

    我，并非漂浮着?~

    世界旋转着，我阅读?~

    我的历史，如一个守夜人?~

    欢悦与诡秘，具有难懂的吸引力?~

    诗词般的歌声响彻在通道间，既能让全员感觉神清气爽，同时还能通过音律对通道进行侦查。

    “谢谢你，梅瑞狄斯前辈。”

    梅瑞狄斯始终都是一副挂着善意微笑的表情，“尼古拉斯……既然是雨果团长看重的人，就算你不说，我也会尽可能保护你。

    不过，你似乎在刻意隐瞒着什么东西，不知是不是我的错觉。”

    韩东也是被梅瑞狄斯这句话吓了一跳。

    讲道理，从韩东的主观视角来看，自己全程扮演了一只标准咸鱼，绝没有显露出多余的欲望。

    “应该是前辈的错觉吧……我只是想保留体力，好在危急时刻不脱大家的后腿，所以进入蟾宫前基本没有动手。”

    梅瑞狄斯未作回答，继续哼唱小曲。

    异常冗长的通道。

    韩东一行人在通道间足足行走了五个多小时。

    甚至怀疑其它区域里已爆发了小规模冲突，自己这边才总算看见尽头。

    “终于……这么长的通道到底通向什么地方？”

    推开通道尽头的阴冷铁门时，既不是某件蟾宫的密室，也不是领主的寝房。

    【后院】

    四方形结构的后院区。

    而且，明明建设在湖底洞窟里的蟾宫，顶部应该是密封状态……后院顶部却对应着天空，而且并非是某种幻象石材，而是真实的天空。

    侧面说明，整座蟾宫在地契与混乱宝物的加持下，空间已呈现出一种混乱状态。

    半个足球场大小的后院内，各个角落伫立着四尊怪异的雕像。

    很奇怪的是，雕像在外型上与蟾蜍几乎没什么关联，分别对应着：

    1.手持弯钩的蛇人教徒、

    2.不定形态，既有着黑曜石外壳，又有着脓液结构的黑色团体、

    3.体表长满着脓包，身着蛇皮外衣，手持蟾蜍大锤的巨型野人、

    4.面部生满着獠牙，圆珠体的眼球长在翅膀上的暗蝠、

    它们似乎不完全是蟾宫的人，而是因某种原因与蟾祖相关联，守护在此的异魔……即便当前还只是石像形态，依旧散发着类同于【成熟体-异魔】的气息。

    从气息来评判，各自属性皆不相同。

    不过，

    相比于这些异魔石雕，韩东的注意力却被引向更深处……透过层层湿气，看见一处以铭文巨石封堵的洞窟入口。

    一丝丝至阴气息正透过石缝不断外溢。

    “果然……因小魔眼的问题，【蟾祖】的一部分目标转换到了我的身上。

    巨石背后的洞窟应当属于战役之外的区域。

    如果我猜测的没错，对应着蟾蜍化身栖息的巢穴。”

    韩东连忙与身前的邓普斯对上视野，进行眼神的交流。

    得到邓普斯‘确信’的眼神后，韩东这里也安心下来……如若真的被蟾祖找上，就算韩东的印记失效，邓普斯还有【母亲】这张隐藏在暗中的安全牌。

    就在这时。

    咕噜咕噜~

    后院中心的草坪区域化作一滩池水。

    一位踩着蟾蜍……确切的说，应该是下半身与蟾蜍融为一体，上半身笼罩在斗篷内的类人形生命慢慢浮现而出。

    此人正是在湖泊与远征军签订《战役书》的使者。

    这位使者出现时，后院的湿气即刻加重。

    直接导致石像表面的石块层层瓦解，露出藏在内部的异魔。

    整整五只成熟-体异魔，若以猩红伯爵的强度来计量，相当于同时与5.5个猩红伯爵开战……而且还是在对方有利的潮湿环境中。

    若其它骑士小队来到后院，恐怕是凶多吉少。

    站在最前面的萨满阿萨莫的面色不太好看，利用绷带缠住手掌与斧柄，以免在接下来的战斗中脱手。

    “五只……而且有两只已经表现出了些许返祖的迹象。分开作战，还是联合对抗？”

    韩东立即给出意见，“我们与两位前辈还不太熟悉，不太好配合。

    这群异魔似乎已经共同生活几百年了，还是分开好一些。”

    “嗯……挑选目标吧！”

