
江诗悦心中微冷，怎么回事？

她还记得，自己晕倒前最后的记忆，是遇见了一个看起来五十多岁的女人，那女人穿着白蓝格子的上杉，问自己“小姐，你有什么事情？”

难道，那个女人是人贩子？

想到这里，江诗悦的心中，冒出了一阵冷汗。

她正想着，便听到，外面传来了脚步声。

学聪明了的江诗悦，立马躺回去，装作还没醒的样子。

没几分钟，她便听到房门被打开了。

进来的似乎是两个人，江诗悦想要睁眼看看，但是又怕被发现了自己已经醒来的真相，因此只能躺在那里一动不动。

“儿子，咱们这样可不会犯法吧？”说话的，似乎是江诗悦刚刚敲门的时候开门的那个女人，那声音听起来带着几分忐忑。

“这有什么犯法的，是这个女人自己跑到咱家来的，又不是咱们将人绑来的。”接话的是个男人，声音有些粗犷，闭着眼睛的江诗悦，暂时判断不出来到底多大年纪。

江诗悦感觉到自己的心跳在快速的飙升，但是为了不露馅，她还是尽量让自己的心情平和下来，他们说犯罪？他们是什么人，把自己绑在这里又是想要干什么呢？

江诗悦正想着，便听到有人快步的朝着自己走了过来，那步子里带着些急切，甚至呼吸都米且重了些。

下一秒钟，她便感觉到自己的高耸被狠狠的捏了一把。

江诗悦咬紧了牙根，但是还没有忍住惊叫出声。

“啊！流亡民！”

男人被突然醒过来的江诗悦吓了一跳，特别是此时正站在男人身边的那个中年女人，看到江诗悦醒了，眼神都躲闪了起来。

“壮壮，这事儿咱可不能干啊，你可刚放出来没多久啊！”老婆子苦心孤诣的劝道。

江诗悦既然被发现已经醒了，也不再装了。此时，她才看清楚自己眼前的被叫做壮壮的这个男人，看起来三十岁左右的样子，正色、眯、眯的看向自己。

男人深深的看了江诗悦一眼——江诗悦不像是沈清燃长得如此明艳动人，但是，却也是个美人，特别是此时，她的衣裳因为受了太多刑有些破烂，身上满是伤口，让人看了，莫名更多了些凌.虐的美感。

“小妞醒了？刚才是在装睡啊。”男人轻.佻的在江诗悦的腿上又捏了一把，才看向身后的女人。

“妈，你别叨叨了行不行，看不到你儿子在办正事儿吗？”

他急吼吼的将自己的上衣脱了，似乎一点都不避忌身后的母亲。

看身后的母亲还是一脸复杂的站在原地，没有关门，他有些不耐烦的转身道：“我一个从局子里出来的，你看这村里哪有人能看上我啊，相亲这么多，吓跑了多少个了，你没数吗？你要是想要抱孙子，就帮我办了这女人。”

看母亲仍旧不为所动，男人径直的走到门口，将老婆子推出了门外。

“走开走开，别耽误老子的好事。”

江诗悦再厉害，说起来也是个名门淑女，哪里见过这样的人？从没想到，自己竟然会落到了这样的地步。

她眼看着那个男人开始猴急的脱衣服，脸上不自觉的带了几分惊恐。

“你......你别冲动，我们谈谈。”江诗悦强迫自己安定下来，看向眼前的男人，眼神中带着几分祈求。

“老子肯定跟你谈，在床上谈不是更好？”边说着，一脸邪笑的那个男人已经剥了自己身上的最后一件，跳上原本就不大的床。

江诗悦被他按倒，重重的摔在床铺上。

“我可以给你钱，我有很多钱，只要你放我走！”江诗悦一边挣扎着，一边高声说道。

听了钱，身上猴急的撕扯衣裳的男人，才停顿了些，饶有兴趣的看向江诗悦，脸上的笑容更多了些。

“哦？你有钱？多少钱？”

“我告诉你，我是江氏的大小姐，就是祁城做化妆品的江氏，因为一点意外才流落到这里的。”江诗悦往后缩着身子，一边说道：“只要......只要你能送我回到江氏，我父亲一定会重金感谢你的。”

“你想要多少？十万？三十万？”江诗悦一边说着，一边观察距离自己不远的男人的表情。

那男人的表情一直带着笑，看向自己的眼神，就像是将自己剥、光了衣裳审视。

其实此时，江诗悦身上，也只剩下了最后的几件罢了。

“你说了算数？”男人似是不信，看向眼前的江诗悦，眼神中带着些许怀疑。

“算数，当然算数。”江诗悦慌忙的将自己一边的手机拿过来，将自己的支付软件实名认证给他看，不仅如此，还将自己账户中仅存的一万多块钱，都转给了眼前的男人。

“我现在手头就这么多，要是你送我回去，江氏一定会有重谢。”江诗悦许诺道。

男人低着头，似乎是在权衡这件事情的利弊。

江诗悦小心翼翼的捡起早已经破碎的不成样子的裙子，遮盖在自己的身上，才继续说道：“你方才说的，我都听到了，你这样的情况，想要找一份好的工作，肯定也不那么容易吧。”

“要是你愿意送我回去，我可以让我爸给你在江氏安排一个体面的工作，有稳定的收入，这样你的生活，也有保障了。”

江诗悦还是很知道怎么抓住对方最想要的点，然后说服对方的。

男人的脸上，果然呈现出几分动摇。

江诗悦慢慢的放松了下来，她以为，自己方才的劝说，定然是有用的。

谁知道，那个男人趁她不备，突然便扑了上来，三下五除二便将她的衣裳撕的粉碎。

“小妞，你说的，确实很令人心动。”男人在江诗悦的耳边低声说道：“但是，口说无凭，还是你变成我的女人，这些保证，才能更令人信服。”

一边说着，他将自己的手机掏出来，打开摄像机，摆在了合适的位置，正巧能够看到江诗悦的身子和脸。

他一边奋力的起伏着，一边对着身下还不放弃挣、扎的女人说道：“这个视频，便是证据，老子不管你是哪一家大小姐，老子都是你第一个男人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569811"  chaptername="第501章  遭遇人贩子">加入书签</a>
</div>
