    “是人族那位夏皇！”

    “他不是在夏国的南面边境战场中吗，怎会出现在这？！”

    紫火狮皇也感受到了这股强大人族气息的袭来，发出了吼叫。

    “他身上的这股力量气息，竟比本皇还要强！”

    四臂巫蛇皇凝视着远处奔杀冲来的洛无尘，流露出了意外之色。

    无论是它，还是紫火狮皇，皆都面色大变，如临大敌。

    洛无尘的名，以及此刻身上散发出的力量气息，都让它们深深忌惮。

    “竟存有两尊皇，难怪西面边境会失守！”

    骑乘着赤炎龙驹，一路杀至这里，洛无尘也感受到了这两尊皇的气息。

    主神屏障消失前，他在夏国边境查探敌情时。

    在西面境外集结的异族大军中，只见到四臂巫蛇皇一位皇者身影。

    此时，这片战场中却是多出了一尊紫火狮皇。

    想必，是他离开西面边境之后，才集结而来的。

    而他夏国，与狮族并没有结下任何的恩怨。

    紫火狮皇就集结大军联合四臂巫蛇皇，侵他夏国领土，简直不可饶恕！

    骑乘赤炎龙驹冲杀间，洛无尘手中长刀飞斩不停，直奔向这两尊皇所在。

    “一起出手，将他镇杀！”

    四臂巫蛇皇被洛无尘给盯上，浑身有种毛炸之感，发出一声大吼。

    抬起的那条右臂，就朝着洛无尘所在方向轰然拍下。

    洛无尘的头顶上空，立刻就有恐怖的妖气翻涌凝聚，化为遮天蔽日的妖气巨掌，震杀而来。

    “吼！”

    紫火狮皇也是一声巨吼，张口就喷涂出一口紫色魔焰，轰杀向洛无尘。

    “斩！”

    洛无尘一声怒喝，青龙偃月刀愤然扬起，惊天刀芒怒斩而出。

    那暴冲而起的刀芒在长空斩落间，劈开了上方镇压而来的妖气巨掌，轰然斩杀向前，直接将紫火狮皇喷涂出的紫焰给斩灭。

    不过，刀芒先遭受到的妖气巨掌的轰击，又被紫色火焰焚噬，携带着的力量威能被毁了大半。

    当其斩落时，已只剩下部分残余力量了，仅将前方上百头异族凶兽身躯斩为两半，没能触碰到四臂巫蛇皇分毫。

    关羽英雄模板的融合进度，终究还是低了些。

    并且，战争主宰这项专属天赋虽强，却太受战场环境限制。

    现场敌方生灵数量，只在十万之上。

    天赋战争主宰，只对洛无尘带来了的100%增幅效果。

    远不如先前，在南面边境战场，面对上百万异族大军时，所拥有的十倍增幅。

    在这片战场上，以当前关羽英雄模板的融合进度，根本无法斩掉对方的这两尊皇。

    此刻所掌力量，也只比紫火狮皇、四臂巫蛇皇强上几分。

    不过，他身上当前所解锁的英雄模板，可不止关羽一个！

    今日在这片战场中，即便斩不掉这两尊皇，也要将之重创！

    冲锋姿态下，一刀斩出，破掉了四臂巫蛇皇和紫火狮皇联手的一击后。

    手中青铜偃月刀，瞬息间，就化为了半神之弓。

    后羿英雄模板，也随之开启！

    血怒之魂同时触发，力量暴增150%！

    血怒之魂力量反噬，对他的肉身带来了伤害，天赋瞬间浴血龙魂触发，力量再增30%！

    在这样的战力增幅下，他左右双手同时开弓，释放出后了羿大招！

    嗡！

    弓弦颤动，凝聚压缩到至极的能量箭矢，从弓弦上怒射而出。

    炽盛的流光箭矢化为金乌火鸟，划过长空，爆射向四臂巫蛇皇。

    “这一箭……”

    四臂巫蛇皇瞳孔巨缩，浮现出惊乱之色。

    这一箭蕴含的恐怖力量，让它感受到了深深的死亡威胁。

    “给我挡下！”

    四臂巫蛇皇一声巨吼，抬起了左手的一条手臂。

    手臂上道道巫纹流转交织，乌光闪烁。

    这条左臂上，顿时衍生出了一面巨大的黑色能量盾牌，格挡于了身前。

    黑色能量凝结成型的一瞬，金乌火鸟箭矢也随之爆射而来。

    嘭！

    金乌火鸟狠狠撞击在能量盾牌上，顿时产生了恐怖爆响。

    汹涌的能量余波，如海啸爆发般，滚滚冲涌震荡开来。

    咔嚓！

    能量盾牌上立刻蔓延出了蛛网般的裂纹，随后砰的一声炸碎开来。

    于此同时，它那条凝结能量盾牌的左臂爆裂，绽放出雾状血花，整条左臂都没了。

    四臂巫蛇皇的口中更有鲜血喷吐，身形向后倒射般的飞了出去。

    四臂巫蛇一脉，体内延续有上古巫族血脉。

    每一次血脉力量觉醒，四条手臂上，就会有一条，诞生出上古巫纹，从而获取到了一种血脉神通。

    四臂巫蛇皇的四条手臂上，都衍生有上古巫纹，寓意着其血脉觉醒过四次，掌有四种强大血脉神通。

    先前，镇杀向洛无尘那可怕妖气巨掌，便是其中一条右臂衍生出的血脉神通。

    此时，左边这一臂凝结出的能量光盾，也是如此。

    只是它这条左臂，掌有的防御神通，承受不住洛无尘爆射出的这一箭。

    从而导致，左边整条左臂报废，日后将永远失去这一臂，以及这门防御神通。

    “竟是挡下了？”

    相隔着数千米远，洛无尘微微眯起了眼。

    本以为，这一箭足以射杀四臂巫蛇皇，却没想到仅只废掉了对方一臂。

    “这四臂巫蛇皇着实也有些手段。”

    “不过……”

    洛无尘冷哼一声，双脚在马镫上发力，身形就从马背上爆跃而起，直接袭向前方。

    身形暴跃向前的途中，将当前使用的后羿英雄模板，瞬间切换为了赵云模板。

    大招，天翔之龙开启！

    有着狂暴雷霆绽放，如化为一道雷霆巨龙盘绕在其周身。

    旋即，手持龙胆战枪的他，整个人都仿佛化作了雷霆，轰然劈落向倒飞途中的四臂巫蛇皇。

    四臂巫蛇皇一声狂吼，爆发出了身上所有力量。

    只见它头上根根发丝如蛇般乱舞了起来，身上涌现出滚滚妖气，顺势推动着它那被击飞出去的身形，极速飞退，欲要躲掉洛无尘的这一击。

    电光火石间，四臂巫蛇皇就逃出了天翔之龙的攻击范围。

    “逃得掉吗！”

    身形如雷霆般劈落向地面途中，看着飞逃出去的四臂巫蛇皇，洛无尘嘴角浮现出了一抹冷笑。

    有空间力量涌现，将其身躯包裹在内，连带着那绽放出的可怕雷霆力量，一同消失在了半空，产生了空间瞬移。

