    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二且生了个大胖小一子，小鲸做人家鼻舅了。中午多喝了以  头疼的厉害，坐了六七个小时，就码了这么多，实存是不好意思了！

    仙器！

    周豹不是没见过，他身上就有一件，那个红葫芦，青灵说，那是一件杀道仙器，级别还比普通的太昊仙器高上一层，号称钧天仙器。

    只可惜，他的修为实在是太低了，根本就无法操纵这个级别的仙器，因此，只能放在自己的两人界分割空间之中，用不起来。

    除了那红葫芦之外，他还见过，不，应该说，感受到过叶青天身上的仙器。

    不过叶青天这厮和他的性质一样，也是没有本事推动那件仙器，只是却比他更进一步，在他遇到危险的时候，这件仙器会自动护主罢了，所以他才有机会从周豹的拳下逃出生天。

    这是周豹有印象的仅有的两件仙器，却因为种种原因，并不能真正的搞清楚这仙器真正的威能，但是现在，他看到的，他看清了。

    仙器的威能究竟有多强。

    这根本就不是纯阳法器所能够比拟的。

    狂霸无比的力量自千丈绝壁之中横扫而出，方圆百里之内的悬浮让  峰在瞬间被震得粉碎。

    围在近处看热闹的几十号强者显然都没有心理准备，被这股博大无比的力量一催，人人重伤，有些修为浅一点的，当场就化为一团血雾。

    方圆百里之内，一阵鬼哭狼嚎，这些悬浮着的山峰灵气十足。里面多是妖兽灵兽，但是在仙器的力量之下，也仅有少部分实力强一些的，威能大一些的妖兽灵兽，战力与防御力俱在人类修九品左右，甚至有些战力已经到达了通玄秘境的妖兽灵兽幸存下来，其余的也都被化为了一堆血雾。

    在这股毁灭性的力量之下，周豹也不能幸免。

    磅沛的力量袭来，他只来得及将罡气与百毒寒光障打开，便被横扫了出去，他所藏身的峰头整个儿的消失了。

    “妈的，太疯狂了！”周豹一下子感觉到浑身上下仿佛被一股大力完全撕裂一般，整个人倒飞在空中，五痨七伤，周豹的罡气被震得粉碎，百毒寒光障受到了重创，作为主体的碧灵万毒珠已经缩回了丹田，再不肯露头。        周身的骨骼至少碎了一半，另外一半也开始产生了细细的裂纹，人就像是破布袋一般的倒飞了出去。

    他这还是算好的，来的为他在一众人等中实力算是属一属二的，所以现在还有意识，其他人就没有他那么好运了，虽然这些人的身上都有一两件法器傍身，有些还都是极为罕见的防御型法器，而且也都练成了极强的罡气，有罡气护体，但是在这仙器威力的冲击下，几乎在瞬间就失去了意识，即使没死，一时之间也醒不过来。

    也亏的修炼到了八品九品的强者拥有强大的恢复能力，否则的话，在这样的强力冲击之下，失去了意识，即使没有当场身死，到后来也是死路一条的。

    就算是天蛇敛息术再神妙，在这方圆百里之内尽皆化为齑粉的情况下，他也无法掩饰自己的身形了。

    而除了他之外，另外隐在暗处被震出来的人中，王蛇与莫阴阳赫然在列，显然，他们也和自己打着一样的主意，想要看着情况捡些便宜，想不到便宜没有捡着，却吃了这么大的一个亏。

    和周豹一样，王蛇也没有昏迷过去，不过那伤势看也不比周豹青，披头散发，身上裹着一层淡淡的妖艳红光，十分的诡异，而莫阴阳身上的九阴黑龙烟尘罡早已经幻灭，此时也陷入了半昏迷的状态，天魔真身半隐半现，被刚才的仙器之力生生的震碎了一半。

    只余下一半的身躯托着莫阴阳，不让莫阴阳向下落去，这情形，简直是要多凄惨就有多凄惨。

    最让他们无语的是，给予他们重创的这一下子，才刚刚开始，不过是那仙器刚才暴发时所发出的威力罢了。

    这一次庞大的力量暴发不过才是一个刚刚的开始罢了，相当于清场的作用，这么一下子，方圆百里之内，除了叶青天之外，只有那悬浮在半空中的造化金册的投影存在了，失去了两道红光的制约，这造化金册的金光大放，再一次照射在了千丈绝壁之上，那绝壁表面的表面的波涛，再一次波动起来。

    唯一没有受伤的人就是叶青天，此时他浑身上下裹在一层淡淡的蓝色光芒之中，面色冰冷，嘴角噙着一丝冷笑，幽幽的看着那千丈绝壁。

    “张云浩，出来吧，不要以为有一件仙器就真的能天下无敌了，这个世上，可不见得只有你一个人有仙器呢”。

    “小子，找死！”

    一声冷斥自壁内传出，随手，一只碧色大手便从那绝壁之中呼的冲出，猛烈的向叶青天头上抓去。

    夷。！，看到碧煮的大手。叶青天明口有此意外。泣六年上透露出来的气息，绝对不可能是属于张云浩的，因为张云浩并没有这个能耐，也没有这一下的磅礴大气。

    “轰！”

    碧色大手一把抓在了叶青天护身的蓝色，顿了一下，随后，竟然破开了这护身蓝光，叶青天大吃一惊，低喝一声，身体化为一点星光，脱出了碧色的大手掌握。

    “你不是张云浩，究竟是什么人？”。一点星光如电，直飞到了十里之外方才停下，叶青天厉声问道。

    “老夫闻一达”。碧色的大手竟然在瞬间化为一个碧袍老者，面白无须，负手而立。站在造化金册的投影之旁，面上含着一丝讥消的冷芜

    “闻一达，太海上人闻一达！”

    “正是老夫”。

    “好，好一个灵霄殿，好一个太海上人，你一个真仙，竟然进入了太渊天，难道灵霄殿就不怕天下人的悠悠众口吗？！”

    “悠悠众口？！”闻一达冷笑一声，“你勾结火红睛余孽潜入太渊天，意图不轨，我灵霄殿及时洞悉你的阴谋，但是因为无法找到你。所以才会让我进入太渊天，暗中保护所有人的安全，你认为，这个理由能不能堵天下的悠悠众口呢？！”

    “你        卑鄙        ！”

    叶青天不知道这叮，理由能不能堵住天下悠悠众口，但是很明显，这席话却是将他的口先堵住了。

    的确，就凭这个理由，再加上灵霄殿的强势，完全可以将张云浩擅离自己的区域，违背千年盟约的事情说的理直气壮，甚至把黑的说成白的。

    见到叶青天没有话说，太海上人一笑，上下打量了叶青天两眼，“叶青天，我也听说过你，这小小年纪，一身修为绝对不俗，也是一个有大气运的人，为什么要和火红睛余孽为伍呢？你难道真的以为你的大气运便能够保你一世？告诉你，就算是真的有大气运，也是不能乱用的，像你这样，自以为有仙器，得到了上古大帝的传承，便以为真的能够为所欲为了吗？简直是无知！”

    说话间，他再一次的化为一只碧色的大手，猛的向叶青天压了过去，“今天，我就要将你的气运完全打散”。

    “哼！”到了此时此地，叶青天也顾不得那么多了，眼中闪过一丝决然之色，猛的一震，一道蓝色的流光自他的眉心疾射而出，迎向了那只碧色的大手。

    蓝色的流光一出，整个天地仿佛在一瞬间便化入了一片冰天雪地一般，天空一下子变成了晶蓝色，周围的天地元气也瞬间被凝结成了冰晶。

    说时迟，那时快，流光与那碧色大手撞在一处。

    无声无息，随后，一阵淡蓝色的波纹夹杂着碧光，四下扩散而去。

    “妈的，糟了！”

    周豹，王蛇他们几个还清醒的家伙现在已经稳住了身形，可是一口气还没有喘过来，就看到碧色的大手与蓝色的流光撞到了一处。

    虽然这一撞在旁人看来是无声无息，但是周豹却清楚的感觉到，撞击之处，空间瞬间粉碎，还没有来得及恢复，便完全被那蓝色流光给冻结了起来，所以此时那咋。地方还是闪动着一种近乎于妖异的蓝色的晶光，至于那夹杂着碧色的波纹，更是让人骇异，以仙器的威力，不要说是百里，便是将这威力扩散到千里之外也是一个十分容易的事情，而他们现在虽然被震开，但是距离两人者相距不过是十数里的距离，要是被这撞击的余波打到，周豹相信，自己就算是再多几条命也是白搭的，心中一急，便准备运起三界小挪移逃走，可是还没有等到他付诸实诸的时候，场中的景象又是一变。        只见那淡蓝色的波纹扩散的速度竟然变得缓慢了起来，而蓝色波纹中夹杂着的那道碧光却越来越盛，最后，竟然盖过了那蓝色的光芒，形成了一个直径达五六里的碧色大罩子，将整个蓝光罩在了其中。

    “北极寒天轮，叶青天，你的确是有大气运，连北斗大帝的的看家仙器都被你得到了，你甚至还能够勉强催动，不过，你实在是太小看仙器了，这件仙器，就算你能够催动，也无法控制！”

    碧色的光芒凝炼化为太海上人的模样，仍然是负着双手，一脸傲然的模样，冷漠的看着叶青天，叶青天神色涨得通红，头顶一点蓝光闪动，恶狠狠的看着太海上人。

    “我不需要控制这东西，我只要能催动它便行了！”

    “不错，你的确是能够催动就行了，可惜，你今天遇到了我！”太海上人微微笑着，眉心的一点碧芒光闪，一片碧芒之中，一片青翠欲滴的叶子飘然而出，并不是只有你一个人有仙器的！”，如欲知后事如何，请登陆    章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>