    “这剧情是要起飞啊！！”

    说是神展开也不为过。

    “那我在火焰骑士城里集齐了圣骑，能兑换东西吗？”笑笑好奇的问道。

    他对于积攒卡片，兑换东西这个环节还是很期待的。

    游乐场员工歉意道：“抱歉巫师先生，不能的。”

    “您通关火焰骑士城的奖励，就是直达浪漫人鱼城，在这里开始你的探险拯救任务。”

    “其余的是没有任何的兑换礼品的。”

    笑笑一愣。

    “通关火焰骑士城的奖励就是到了这个地方？？”

    游乐场员工道：“是的先生，因为您集齐了圣骑士的装备，所以才能直接踏上黑暗征程，祝您在人鱼城探险愉快。”

    见游乐场员工准备开开心心的下线离开，笑笑一把将他拽了回来。

    “你先等等！！”

    “这个小屁垫，园区里面有卖的吗？”

    笑笑指着地上的那个小屁垫，一本正经的开口问道。

    说实话，这个真的是他从小到大坐过的最舒服的小屁垫，他无与伦比的想将它据为己有。

    “？？？？”这回换游乐场员工懵了。

    没听老板说这個也能卖啊！

    “先生，原则上这个东西是园区游乐设施的基础配备，不是售卖的商品。”

    “但是如果您需要的话，我可以问问我们老板。”

    游乐场员工很是认真的开口。

    “又出现了，有事儿找老板！”

    “打工仔老板再次上线！”

    “全游乐场最神秘也是最忙碌的人……酒店老板！”

    “虽然他一直没有上线，但是他一直活在我们心中！！！”

    直播间的观众几乎在游乐场员工开口的一瞬间，直接乐开了。

    在其他公司和部门最高高在上，神龙见首不见尾的老板，在这里就像是文秘小妹一样，谁有事儿谁找，

    这种有困难甩老板的感觉真的不要太好！

    “那麻烦您帮我问问，谢谢哈。”笑笑很是不好意思地开口道谢，随后也不再耽搁时间，向着浪漫人鱼城走了过去。

    “人鱼的歌声具有能净化黑暗，驱逐雾气与迷茫，让迷失的人恢复清醒的作用。”

    “作为维卡姆的老朋友，”

    “美人鱼群夜夜在海底颂歌祈祷，希望能用自己的歌声洗涤污秽，让大巫师维卡姆从黑暗之中觉醒。”

    “但是此时的维卡姆被黑暗侵蚀的太深，人鱼的歌声给他的精神带来了无穷的痛苦，在光明与黑暗的争斗之中，维卡姆彻底黑化。”

    “为了惩罚这些带给他痛苦的人鱼，黑暗巫师维卡姆动用了无比强大的魔法，将人鱼驱逐出海洋，遭受人类与魔物屠杀。”

    “自此海水倒灌，灾难降临，瘟疫战争由此时开始，混乱黑暗纪元彻底到来。”

    “勇敢的旅行者啊，请解救这些可怜的人鱼，让海神平复怒火。”

    “本园区隐藏着平息人鱼与海神怒火的三件神物，请旅行者集齐神物，解锁美人鱼最终的隐藏结局。”

    看着“浪漫人鱼城”的主题区域介绍，笑笑抬起头看了看吊在半空中的美人鱼，目露惋惜。

    啧啧啧……

    让你们瞎几把唱歌，把自己唱死了吧！！

    “兄弟们，据我分析。”

    “这场战争爆发的根本原因和故事线已经很明确了。”

    “先是大巫师维卡姆占星结果被黑暗污染，随后察觉到好友黑化的美人鱼们，为了能让好友恢复正常，就开始每天在海里唱歌，想用歌声让好朋友恢复正常。”

    “维卡姆每天都在光明和黑暗之中痛苦的挣扎，最终彻底黑化，为了防止光明维卡姆觉醒，便转而用魔力将人鱼赶出大海，遭人屠杀。”

    “这番举动引起了海神的愤怒，为了报复维卡姆，所以海水倒灌，民不聊生，战争自此而来。”

    “圣骑士也是因此才踏上了拯救世界的旅程，在取得了勇士之盾、无惧之剑、执着之心后，直接就被传送到了海底世界去拯救人鱼。”

    笑笑一本正经的分析，越分析还越是觉得自己分析的有道理。

    “主播你冷静！你还有精灵城没去呢。”

    “有一说一，别的不说，就我凭借对这酒店老板的理解，人鱼最后的结局估计也是团灭。”

    “臣附议！”

    “等着吧，要不然就是人鱼黑化，要不然就是人鱼绝种。”

    “一句话：我永远相信维卡姆！”

    “臣再次附议！！！”

    就在直播间众人谈论剧情的时候，笑笑已经来到了浪漫人鱼城里第一个巨大的游乐项目。

    “海神的鱼叉：”

    “传说中能定狂风，卷巨浪的海神三叉戟，自混沌纪元开始后，便被海神从狂澜深渊拔出，自此海水倒灌。”

    “只有拿到海神的鱼叉才能平息海神之怒，安抚风浪。”

    ……

    笑笑仰着头，右手横在眼睛上挡着阳光，抬头看着眼前巨大的大鱼叉。

    好家伙，

    这鱼叉设计的，

    分明就是金箍棒一头削尖，完了再插个U型勾，整成了个鱼叉的形状，就连上面的图案都是祥云纹路的。

    这要再精心设计设计，没准还能跟西游记搞一个梦幻联动。

    但不管咋说，看见这个高空旋转秋千的时候，笑笑已经很是波澜不惊了。

    再懦弱胆小的人，上来连个缓冲都没有，直接就是嗷嗷一顿疯狂做高刺激的游乐项目，做到最后都会麻木。

    真的，彻底麻木了。

    能咋的啊！！

    死肯定是死不了，顶多就是心脏砰砰跳跳呗！！

    谁心脏不蹦跶几下啊！！

    可尽管如此，笑笑还是很严肃认真的盯着游乐场员工将自己身上的安全带和防护装置一层一层地扣好，

    再三确认安全之后，才缓缓吐出一口气。

    这个旋转秋千当年他可是亲眼看过新闻，有一位特别不幸运的兄弟在空中飞到一半的时候，突然绳索断裂，连人带凳子一起飞了出去。

    幸好那个项目是低空飞行，高度不算高，人没事儿，在医院躺了几天就活蹦乱跳的回家了。

    但是那段影音资料着实给了笑笑极其强烈的心理阴影。

    不过好在狮子湖堡游乐场的高空旋转秋千还算安稳，

    围绕三叉戟的一圈座位是以类似六芒星的形状设置的，一圈共有12个支出来的塔尖，每个塔尖上一个双人排的座位，可以同时容纳两个人一同乘坐。

    每个座位之间的空隙极大，这样可以最大限度的保证高空秋千荡漾起来的时候保证安全与视野。

    而除了这些，最让笑笑满意的就是用材了。

    整个高空旋转秋千从座位到链接全是铁造的，尤其是连接三叉戟和座位的两根铁链，每一根都是将近10厘米的粗细，看上去结实的不得了，满满的都是安全感。

    确认了安全感，趁着游乐场员工给陪玩员工们扣安全带的时候，笑笑侧过头好奇打听：

    “你们老板有没有说，玩这个项目需要注意些什么啊？”

    他算是玩明白了，

    狮子湖堡游乐场每一个场景都有不同的作弊玩法，之前的头两关他就是吃了亏，现在到了第三关，还是得先下手为强，主动问问才好。

    “注意些什么……”陪玩员工目中露出了思索和回忆之色。

    “我们老板说只要会唱歌，就能在人鱼城横着走。。”

    笑笑若有所思。

    这边正想着，只听“叮叮叮”一声，游乐场员工已经按下了“启动”按钮，机器正式启动。

    笑笑坐在座位上，感觉整个人正在跟随铁链不断往上升，速度很慢，像是在坐一场观光电梯。

    这个秋千的座位虽然是精铁打造，但是内饰设计却很是舒服，坐在上面一点都不硌挺。

    清爽风吹过面颊，倒是难得给人一种悠闲自在感觉。

    好舒服啊~~~

    笑笑张开双手，感受着风从指缝之中吹过的感觉。

    说实话，玩游戏也是需要劳逸结合的。

    一整个流程下来的游乐场都太刺激，刺激的人都要麻木了，好不容易来了这么一个舒缓的，真的感觉很舒服。

    “终于有一个我能玩的动的游乐项目了。”

    “整整一套看下来，还是这个最舒服了。”

    “是啊，之前那些对于我来说都属于升天项目。”

    “……楼上的，这也是升天项目好吗？！！”

    就在直播间众人讨论这个舒缓放松的秋千项目的时候，“三叉戟海神之怒”已经带着笑笑和陪玩员工在低空中旋转起来。

    笑笑感觉到自己的身体越荡越高，逐渐开始以倾斜的75度在半空中甩摆开来。

    这也没什么大不了的嘛@~~

    笑笑在严密防护的安全座椅之中，全然不觉得有丝毫可怕，反而更加的轻松随意。

    他算是想明白了。

    只要足够信任机器设备，知道自己不会甩出去，就可以尽情的跟着机器的旋律和节奏，好好地享受整个游乐的过程。

    虽然飞得高，但是只要不往下面看，当成自己在儿童乐园里面荡秋千，就没有任何东西能伤害到你。

    “这上面的景色好美啊！”

    “感觉在这上面坐着会超级舒服，好像还能看见旁边的魔法世纪主题乐园。”

    “你们看那个女生张着双手好像很开心的样子，我也好想去啊……”

    直播间第一视角的观众们看得很开心。

    笑笑也玩的很开心。

    可是玩着玩着，就不是那么回事儿了。

    这个旋转的时间是不是太长了？！

    而且怎么越转越快！

    就在笑笑栽歪着身体，尽情的信任游戏设备的时候，

    三叉戟海神之怒越转越高，越转越使劲，最后犹如窜天猴一样直冲云霄！

    卧槽！

    笑笑还没等反应过来，整个身体就已经由倾斜75度到了倾斜10度，从下面往上看，六芒星形状的秋千架几乎构成了表盘的形状，每一根铁链牵连着的座位全部张开，像是大鸟一样在空中飞翔。

    剧烈的失重感混合着离心力的一起蜂拥而上，秋千越转越高、越转越快，根本就没有停下来的意思！

    海神疯了，酒店老板也疯了么！

    这种速度会把人搞死的啊！

    就在笑笑脑海里飞快的闪过这些念头的时候，在他的前方已经有鬼哭狼嚎的歌声传来：

    “送~战友！！千里行！！！”

    “默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声！！！”

    跑调的歌声夹杂着风声，真是要多难听有多难听！

    但不知道是不是笑笑的错觉，在歌声响起的一瞬间，暴怒的三叉戟仿佛被安抚，猛烈旋转的势头有了一絲絲的收敛。、

    難道真得唱歌才行？！！

    笑笑惊了！

    很多次他都怀疑游戏设备的控制主脑是不是ai，可以全息立体声像辨别顾客的举动，精准分析顾客到底是在尖叫还是闭眼还是在唱歌。

    可是如果是全息ai的话，光是捕捉面板和各种芯片恐怕就要花费许多钱，

    更何况这里的设备精准到吓人，绝对不是市面上那种普通的芯片，没准得是高级研发的才行。

    一个平平无奇的度假酒店能配得上这么高端的东西吗？

    很显然，不能！！！

    所以，笑笑猜测每一个项目的内部肯定有不止好几个的员工在暗中观察每一个顾客举动。

    逃避是逃避不了的。

    笑笑叹了一口气。

    虽然他是个云旅游主播，但也是一个要脸面的尊严up主。

    否则他也不会在“魔法师的水晶球”那一关，特意自己独霸一个摩天轮车厢进行嚎叫。

    一开始听说要唱歌的时候，他的心里还抗拒了一下。

    毕竟咱笑笑哥是个讲究人，一般只把痛苦带给同一个宿舍的好兄弟，不会在大庭广众之下轻易亮嗓。

    但是听了这首丧尽天良的送战友，他也没什么可在乎的了。

    什么都没有自己的命要紧。

    眼看着旋转秋千越飞越高，越转越快，他的身体都快近乎平行地面了。

    笑笑双手死死的握着扶手，努力抵抗着离合力地转偏向力失重力等种种乱码七遭的东西，硬着頭皮，深深吸了一口气，高声唱了起来：

    “这里的山路十八弯，这里的水路九连环。”

    ……

    “卧槽，哈哈哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈啊啊啊啊啊，”

    “啊！！！哈哈哈卧槽！”

    一时间，恐惧的尖叫和被惹出来的大笑同时出现在陪玩员的口中。

    甚至就连唱《送战友》的兄弟都被破防，骂了句“卧槽”之后，才接着开唱。

    “直播间里没有你爱的人了吗？”

    “这是干啥！！！”

    “秋千没把我送走，你一嗓子差点把我带走。”

    “主播真是铁血真汉子了，这种情况下还能勇敢开嗓，当赏！！！”

