    观察了一下周围，李牧念头一动，发现这里处于顶部侦查炮楼的盲区。

    再看远处几个适合安装电子眼的位置，也没有发现异常，他的速度加快，隐藏在阴影里的身形如同在黑夜潜行的老鼠，迅速来到了山体外面的一处废品堆积处。

    背靠着墙壁蹲下，李牧能够清晰地听到旁边门卫交谈的声音。

    周围到处都是胶皮轮胎，有摩托车的，也有小型直升机的。

    隐藏在这些废品周围，他开始正面打量周围的环境。

    极限殿堂的主体建筑，是一个小山挖掘出来的防空洞。

    防空洞的一侧，是几个巨大的直升机停机坪。

    再往旁边看，停机坪的周围是两个巨大的板房仓库，仓库的屋顶跟直升机一样，都铺盖了大量的伪装布和树枝。

    “一处，两处，三处……”

    周围有十四个探头。

    李牧没有动，而是蹲在原地仔细观察这些摄像头转动的轨迹。

    旁边的大门处一共有两个人，虽然李牧有把握在半分钟内解决掉两人，但如果这么做，他必然会暴露在摄像头的监视下。

    原本的潜入，恐怕就要变成强闯。

    “女士会被收押在哪里？”

    必须换一条的路走。

    可是这里是防空洞结构的总部，除了正门以外，山体之上的窗子可以说是少之又少。

    怎么办？

    看了一圈，李牧将目光一下锁定在了旁边的仓库上。

    仓库大概有接近四米的高度，如果能够顺利爬上仓库顶，李牧有把握在三秒内顺着防空洞的坡顶冲进炮楼。

    如果运气好，他或许可以悄无声息地解决机枪手，然后顺着炮楼下面的屋顶盖，钻入防空洞内部。

    这一想法可以说是相当大胆。

    一来，炮楼是整个建筑的最高点，稍不留神就会暴露在众目睽睽之下。

    二来，仓库是板房，如果施展月亮步助跑，踢在上面的声音又会太响，接近四米的高度想要在层层监视下，悄无声息地上去，也是一大难点。

    不过，这些都难不倒李牧。

    随着摄像头的旋转，李牧亦步亦趋地跟着摄像头盲点范围外，跟他来的时候不一样，李牧走的时候，身上还挎着两个巨大的车胎。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    巡逻队根本没有留意这边，继续在外围巡逻，李牧扛着车胎仿佛行走的黑夜的幽灵。

    悄无声息的来到仓库旁，李牧将车轮胎斜搭在墙壁上，然后又把另一个轮胎立在上面。

    踩着两层叠起来的轮胎，他轻轻一跳，伸直的双手瞬间挂在了房檐之上。

    雨还在下，天色依然很暗。

    山谷周围守卫森严，周围虽然能见度不高，但是机枪楼的视野开阔。

    远处军犬的叫声和搜寻李牧的人声依稀传来。

    穿着雨衣的重机枪手，倚靠在防护栏上，不时低头摆弄手机切换下载好的歌曲。

    有这么多巡逻队和军犬在，李牧怎么可能敢接近这里？

    探照灯转动过去的一瞬间，黑暗重新降临仓顶。

    就是现在，双手扒着仓库顶端的李牧，从房檐下悄无声息地蹿了上来，雨水打在仓库的顶棚，发出噼里啪啦的响声，掩盖了李牧故意放轻的脚步。

    近了。

    当探照灯再次转回来的一瞬间，倚着防护栏的重机枪手根本没有想到幽灵降临，而且已经到了身边，等感觉到危险时扭头过来，只看到一团黑影如山般扑压过来。

    他的脸色顿时大变，眼睛里满是惊骇之色，伸手下意识就要去扒开李牧捂住他嘴巴的手。

    人在看到不可思议的事情时，大脑思维往往会陷入停滞，不敢相信眼前看到的一切。

    当然，这种停滞的时间极短，也会快速反应过来。

    不过，正是这短短一瞬间的愣神，已经足够李牧实施近距离绝杀了。

    单手上墙，飞扑，单手抓栏杆闪身扑上，身体腾空的同时，扭过头来的重机枪手被一把捂住嘴巴。

    李牧身体还没落地，另一只手又至，捏住重机枪手粗大的喉结，食指和拇指同时发力！

    嘎嘣。

    喉结断裂的声音，是整个瞬间唯一发出的声响。

    两眼惊怒睁大的重机枪手，甚至直到死亡以后，向后倒去的身体，都没有砸在地板上发出半点声响。

    没有血迹。

    一击毙命。

    仙人醉改造之后的体质，让再次突破桎梏的李牧手劲儿之大，甚至能够凭双指力量轻易捏碎坚硬的铁皮核桃。

    “砰砰砰砰………”

    心脏在狂跳。

    刚刚的一系列动作虽然看似快如闪电，轻松随意。

    实际上，任何一个环节慢上半拍，整个计划都会失败！

    然而，李牧做到了。

    神不知鬼不觉潜入炮楼的同时，李牧将死去的重机枪手，再次摆回到刚才的位置，他的眼睛，依旧是睁着的，不过他再也不能巡逻，更不能发出半点示警……

    如果此时李牧头顶摄像头的拍摄记录回拉视频的录播进度条，慢放！

    十多米高的距离，从地面跳到仓库顶，翻身上到顶棚，然后猛地一跃而起。

    扑倒，击杀，悄无声息。

    这完美的瞬身动作，恐怕要放慢十倍才能被人看清。

    热血沸腾。

    这简直就是教科书一般的入侵视频，所有的动作包括技巧，如果播放出去，甚至能够成为各大特种作战中心的教学视频！

    从翻身上爬到击杀潜藏一套动作，只用了1974秒！”

    还不到两秒钟的时间！

    在特种兵训练中，有十秒内从外墙体上六楼这一特训。

    国际上最快的特种兵王，能够在六秒内上到六楼顶楼。

    李牧刚刚表现，已经栖身于世界顶级特种兵行列！

    搞定了机枪手之后，李牧小心翼翼地搜了一下对方的身。

    从他的腰间拔出一把枪一把匕首，插到自己的口袋里以后，李牧轻轻拉开如同下水道井盖一般的炮楼井门，顺着一条缝隙观察里面的环境。

    屋子里面空空荡荡，居然没人。

    看来对方收到了准确的消息，真的倾巢出动了。

    想到里这，李牧仍不敢大意了，打起十二分精神，猫着腰钻入了极限殿堂的总部。

    对方做梦也没想到，李牧居然胆子大到直接潜入他们的总部。

    更不会想到，他居然是解决了负责瞭望的枪手，从最危险的地方，神不知鬼不觉的溜进来……

    　

