    平行世界，木叶忍村。

    “召开五影大会？”波风水门声音带着一点疑惑的说道。

    曾经被称为小太阳的波风水门，现在看起来，有些萧瑟和苍老。眼角已经有了一丝鱼尾纹，两鬓也稍微带了点斑白。

    原本充满阳光的表情，现在带着些隐晦的沉郁。笑容中少了几分开朗，却多了几分温厚，给人以一种有故事的中年男人的感觉。

    “不错！”自来也表情有些夸张的和自己徒弟说着话。看着波风水门的眼神中隐隐有一丝沉痛。随即转瞬即逝。“这可是自初代影成立五大忍村以来，第一次召开的五影大会。正好让那些家伙看看木叶的力量。”

    大蛇丸没有叛逃，自来也自然也没有离村。加上他一直相信自己的这个徒弟是预言之子，所以他也不需要满忍界的流浪了。

    如今，他的地位接近以前的水户门炎和转寝小春结合，算是火影的一个顾问。

    而大蛇丸自然就是接近团藏地位的人物了。

    波风水门自漩涡玖辛奈被夺走之后，也曾经努力的寻找过很久。但后来希望渐渐变成了失望，最后演变成了绝望。也让原本年轻开朗的小太阳，日渐憔悴。

    这两年晓组织出来行动之后，打破了波风水门最后一丝幻想，也让他一夜之间两鬓斑白。性格上也变得忧郁了许多。

    这自然让一直关心自己弟子的自来也颇为烦恼，但是他一个色批老光棍，和水门的人设差了十万八千里，连自己的感情问题都没有解决。上哪去帮丧妻的水门排解烦恼？

    难道要靠他的经验，去告诉自己徒弟哪家风俗店的小姐姐更香吗？

    “毕竟最近忍界的乱子实在太多了，而且晓组织也露出它的獠牙。这次五影大会召开的正是时候。”自来也一边说着，一边看着波风水门。

    听到晓组织的名号之后。波风水门脸上并没有什么异色，可体内的查克拉却隐隐的波动了一下，冷峻的杀气缓缓散发出来。

    “我知道了，这次五影大会，我会去参加的！”

    …………

    “嗯呐～”萨拉女王缓缓地睁开了眼睛。正好看见正歪着脑袋看着她的猿飞彻。

    她微微有些羞涩地扯了扯被子。想要遮住自己露出的曼妙酮体，却怎么扯都扯不动。回头一看。原来被子被坏心眼的叶仓在另一头扯住。顿时露出了又羞又气的表情。

    猿飞彻笑眯眯的轻轻爱抚了几下她的粉背。萨拉女王顿时身体微微一僵。满面潮红。咬着下唇，挤入了猿飞彻的胸口。

    再次进行了一番晨运之后。猿飞彻这才神清气爽地起了床。

    昨晚来到这里之后。猿飞彻基本上什么事情都没做。就忙着喂饱自己这几个两年没有见的后宫了。

    纲手还是带着静音，满世界的乱跑。漩涡香奈呼则带着女儿。定居在了雨忍村，成了叶仓的手下。萨拉还是在楼兰当她的女王。

    不过，她们身上都留有猿飞彻的飞雷神符印。不过几分钟就被猿飞彻带到了楼兰，随即便是一整晚的大被同眠。

    缠绵了一整晚之后，现在则要开始干正事了。

    坐在大厅里，一直又等了一两个小时。这才等来了刚刚恢复一些力气的纲手和叶仓。猿飞彻开始问起叶仓和纲手如今这个平行世界的情报。

    不出所料，上次猿飞彻离开之后。晓组织也终于开始了进行他们的收集尾兽事业。

    在他们开始之前，还出现了其他的一些事情。那就是草忍村的鬼灯城，彻底覆灭了，不知道有多少囚犯逃了出来。

    “鬼灯城彻底覆灭了吗？”猿飞彻颇为惊讶。想不通，这到底是怎么回事？

    “是的，主人，听说是因为极乐之箱的缘故。”叶仓脸上还带着一些潮红，神态慵懒，细心地回答道。

    “草忍村掠走了泷忍村的七尾人柱力，作为祭品，打开了传说中的极乐之箱。结果，从箱子中却出现了一个被称作悟的怪物，屠杀了草忍大量的守卫和当时的鬼灯城城主，据说还杀死了几个草忍村的长老。”

    “然后呢？这个怪物最后怎么了？”

    原著中悟这个怪物实力虽然不是很强，却也绝对可以敌得过一般的人柱力和影级高手了。加上他那种可以读心的能力，的确是很棘手。

    “被长门给收服了。”叶仓脸色严肃了一点，开口说道。

    “什么？”猿飞彻脸上露出了奇异的神色。“那个怪物应该是没有什么交流的可能吧！”

    “的确没有，但长门用查克拉黑棒控制了他。算是一种特殊的通灵兽。”

    “好吧！”猿飞彻稍微惊讶了一下，然后又不以为意。

    通过他人的恐惧能力和杀意读心，棘手归棘手，却绝对称不上无敌。长门随便放两个大范围的万象天引和神罗天征这种忍术。便可以将这个悟打成一团马赛克了。

    顶多是作为妖魔的生存能力比较强罢了，从六道仙人都只能封印他来看，他或许也有什么不死之身。但如果只是想要控制的话，却也算不上多难。

    “不仅如此，鬼灯城的那些囚犯也被补充到了我们晓组织当中。”叶仓脸上露出了笑容。“他们现在都是我的手下。”

    猿飞彻点了点头，鬼灯城里的囚犯都不是什么好玩意儿。交给拥有洗脑药剂的叶仓，确是最好不过的办法。

    “其他忍村没有进行什么阻拦吗？”猿飞彻接着开口问道。

    毕竟鬼灯城里的囚犯基本上都是五大忍村所抓到的，身份基本上都很敏感，或许是一些高层或者和自己忍村有什么千丝万缕的联系，又或者有什么身份背景，不然的话，普通忍者早就被直接干掉了。

    五大忍村虽然不会杀掉这些忍者，但把他们放到鬼灯城里，也是终身监禁、流放的意思。绝对不可能容许他们逃出来的。

    “事实上，在其他忍村发现这件事情之前。我们就已经先到了，不得不说，白绝得侦查忍术和宇智波带土的神威配合起来。速度远远要快于其它忍村。”

