    第633章暴露

    尽管如此，京城里的局势依然非常凶险。

    凝辉院里，谢知微虽然不在，但这次秋嬷嬷留在了京中，她对凝辉院的约束也极为严厉，两拨人今日汇聚在一起，并无一人讨论这一场叛乱。

    萧灵愫自顾自回了院子里,看到她回来，下人们非常惊讶，各自散开。

    桌上的热茶水都没有一口，沐浴用的热汤也没有人准备，她回来小半个时辰过去，荣福堂没有人过来问一句。

    香橼极为恼火,但看到自家姑娘坐在窗前不说话的样子,她又不敢抱怨,一面安排人张罗着热汤热饭，一面安慰姑娘，“兴许是王妃不知道姑娘回来了，一会儿知道了，应是要亲自过来问的。”

    萧灵愫并不把这些放在心上，只喊了院子里的丫鬟进来问道，“这两天府里有没有发生什么事？”

    “前日京中发生过了叛乱，有人要劫槛院里的容侧妃，幸好那天晚上王爷在槛院过夜，带了人把劫匪赶跑了，才没有出事。“

    萧灵愫吓了一大跳，问道，“容侧妃没有出事吧？”

    “没有，王爷受了一点轻伤，听说是容侧妃亲自帮他包扎伤口,都没有请太医,应当没事。”

    “那父王呢？”

    “这两日，王爷一直在槛院养伤，没有往前面来。”

    萧灵愫方才松了一口气。

    谢知微也听说了这件事,萧恂说的时候，云淡风轻，谢知微却听得心惊肉跳，她放下筷子，问道，“有没有查清，到底是什么人在打这样的主意？”

    萧恂磨了磨牙，“父王说应当是韩进益干的好事，当年他是父皇的伴读，与父皇前后相处了十多年，包括父皇中蛊毒的事，外面的人都不知道，唯独他是知道的，他恐怕是想拿了我母后做文章。”

    谢知微深吸一口气，想到韩进益为何偏偏想到了容侧妃呢？京中这么多人，谁家的后院里没有个金屋藏娇？

    不得不说，襄王将昔日的昭阳后以外室有子的名义纳进来,再以容侧妃貌若天仙,性情乖僻的理由偏居一隅,既避免了叔嫂同在一个屋檐下相见的尴尬,又能将昭阳后母子纳入羽翼之下，实在是个好办法。

    前世，一直到死，谢知微都不曾听说容侧妃的身份暴露，韩进益又是如何知道的？

    谢知微心里有个猜疑，但不敢把这个想法说出来。

    谢明溪第一次在王府吃饭，虽然都是谢家的厨子做的，但他就是觉得比谢家的好吃，吃了满满两大碗米饭后，谢明溪道，“姐姐，我有话要跟你说。”

    “嗯，你说！”

    “母亲吩咐我来看姐姐，说姐夫不在，让我在王府多陪姐姐几天。母命难违，明日开始，姐姐只需要让车夫送我去学堂即可，别的事，都不劳烦姐姐，我就在王府多住些日子，好不好？”

    他最终还是脱不开小孩子的性格，生怕谢知微不答应，就过来，挨着谢知微的腿，轻轻地晃。

    谢知微忍俊不禁，轻轻地推了他一下，道，“你好好站着说话，这像个什么样子？”

    再过两天，谢明溪都七岁了，七岁不同席，他应当明白一些道理了。

    萧恂看到之后，很满意，他就是见不得小舅子一天到晚缠着湄湄，站没个站像。

    谢明溪忙站稳了身子，一双水汪汪的大眼睛看着谢知微，黑漆漆的，如琉璃一般，映着烛火，好看极了。

    “既是母亲的吩咐，我自然照办，那明日，我不喊你起床，你能起来吗？”

    “当然能了！”谢知微答应后，谢明溪转身便向萧恂道，“姐夫，今晚我跟你睡吧，明日一早和你一起起来。你打拳的时候，我站马步，好不好？”

    为了能够早日练就一身硬功夫，谢明溪是少有的不怕苦不怕累，这一年多下来，他风雨无阻，站马步的时间越来越长，小小年纪，如今已经能够站满大半个时辰了，下盘极稳。

    “噗嗤！”谢知微忍不住笑了，她站起身，去了次间，坐在南窗下，拿了一本书在看，桃夭在里头铺床。

    萧恂道，“你这么大了，不应当还要跟大人睡，你在家的时候，是跟你爹睡还是跟你娘睡？”

    谢明溪瞪着一双眼睛，“我自己一个人睡，在前院睡，我五岁就有了我自己的院子。”

    “哦，那你去前院睡。”

    “那姐夫你呢？”

    萧恂指着地面，“这里是我自己的屋子，我要在我屋子里睡。”

    “这难道不是我姐姐的屋子吗？姐夫，你为什么要住在我姐姐的屋子里？我娘说了，长大了的男孩子，不能随便碰女孩子。”

    萧恂没想到，有一天还要给自己的小舅子讲男女大防的问题，他顿时有些无语，问道，“那你娘有没有说，男孩子要和自己的媳妇儿一起睡？”

    “我娘没说。”

    “那我现在告诉你，你姐姐是我媳妇儿，我要守着她，陪着她，晚上她要喝水更衣，我要服侍她。”

    “哦，那好吧！”谢明溪从椅子上跳下来，他朝门口走了几步，突然觉得不对劲，扭头问道，“姐夫，我姐姐的丫鬟呢？她们为什么不服侍我姐姐？”

    “她们白天服侍你姐姐，我夜里服侍你姐姐，怎么，有问题吗？”

    谢明溪被打发走了，萧恂比打了一场仗还要累，进了次间，见谢知微还在看书，他忙过去，将谢知微手里的书拿了，道，“湄湄，你陪陪我吧！”

    “谁让你跟溪哥儿尽说浑话的？”

    还说什么，丫鬟们白天服侍她，他夜里服侍她，谢知微竟然不由自主地就想歪了，脑补得浑身都燥热。

    萧恂忙俯身下去，在谢知微的唇角吻了一下，“湄湄，我说错了吗？我这就服侍你歇下！”

    他说完，将谢知微一把抱起，朝内室走去，才铺好床的桃夭忙避开，逃也一般地从后房门出去，忙将门关好。

    谢知微只穿了一件单衣，脱了之后，里面便是桃红色的丝绸中衣，萧恂将她放在床上，自己飞快地把衣服脱了，扑了进去，一把将谢知微搂进了怀里，在她耳边道，“湄湄，你还没有说想不想我呢！”

    ?  ?第一更！

    ?      谢明溪：我还是一只单纯的小雏鸡。

    ?  

    ????  

    (本章完)

