
　　宁荣街，是京中极负盛名的一条街道。

　　据传，当初太祖皇帝决意从南京迁都之后，便亲下旨意，在新都中为定鼎国朝有殊功的勋臣敕造宅府。而功名奕世、地位尊崇的宁国、荣国二公自在敕造名册前列。

　　又因宁国、荣国二公本系一母同胞的兄弟，关系亲睦。朝廷体顾，便将新建宁国公府、荣国公府选址在一处，从东至西，单单两府竟就占了五六里地。

　　而两府正面的宁荣街，也便由此得名。

　　如此一来，宁荣街虽地处京城繁华要道，然百姓皆知其系两府私地，不说贩夫走卒等闲不敢涉足，便连鸡鸣狗盗之徒，也不敢在此地造次。以致于宁荣街，终日都显得比四邻八巷安宁清静许多。23sK.com

　　然而，就在宁荣街西，单独的一扇黑油大门深处，今日却发生了一件大案，很快就令威严的国公府一隅，成鸡飞狗跳之势。

　　“不好了，琏二爷昏过去了！！”

　　“老爷，别打了，再打就真的出人命了……”

　　“这个该死的畜生，死了正好，打死了账，打死了账！”

　　仅从大院中传出的只言片语，外廊上的小厮、奴仆们便知道，他们的琏二爷又犯在了老爷的手里，按照往日的经验，可怜的琏二爷少不得又是挨了一顿毒打。

　　不过听今日的这声势，又比往日更轰烈许多。再听里头管事们求情的声音，别是琏二爷当真给老爷打死了吧？

　　怀着这样的好奇心，下人们纷纷朝着平日不能踏足的内院偷摸而去。

　　终究没有看到正头大戏，等他们好容易串联着进了大院，便只看到管家媳妇们搀扶琏二爷离去的背影。而正面的走廊上，两府中有数的权势主子之一，他们家老爷正倚着门房，杵着门闩大口喘气，面上怒气未消。

　　左近的管家和姬妾、丫鬟们，皆不敢近其身。

　　下人们见状，更不敢撄其锋芒，要么悄悄退走，要么便低头垂眉，不敢再乱望一眼。

　　“今日的事，要是传出去一个字，通通打死！！”

　　沉重的木闩摔到阶上，又弹到白石地上，发出连续的“哐当”之声。四下的人听到老爷声色俱厉的话，心里也不由得跟着震颤几番，然后忙忙应是……

　　……

　　贾琏觉得浑身酸痛，脑袋也很不清醒，一些离奇的画面总是出现在他的脑海中，宛若梦魇一般，挥之不去。

　　强撑着坐起身，睁大眼睛往周围看去，很快便有些愣住。

　　就在他头上顶着数个问号，脑海中也闪过许多想法之时，一道轻微的“嘎吱”声惊扰了他。

　　转头看去，木质的房门已被推开，随即钻进来一个年轻的女子。

　　这女子身量高挑，一身古装丽人的打扮，颇有几分亮眼。只是她行动间却有些鬼祟，掩上房门之后，便抬眼扫视房间里的情况，许是看见了他，其面上顿时露出喜色，快步冲了过来。

　　“二爷，你醒了啊~”

　　故作娇媚的女声，令贾琏无法无视，他张了张嘴，竟脱口道：“秋桐……？”

　　秋桐一愣，然后没好气道：“二爷挨了一顿打，难道连我也不认识了不成？”

　　说着，以为看穿了贾琏的把戏，她哼道：“你也不用装样子哄我，我知道你现在是没脸见人的！二爷是生冷不忌惯了的，只是你也不想想，那梅姨娘到底是老爷房里开了脸的，你也敢胡乱下手？俗话说‘常在河边走，哪有不湿鞋’的道理，你又不知道做好防范，如今被老爷撞见……依我说二爷挨的这顿打，一点也不冤。”

　　听得这般话，贾琏面上呆愣，心下却逐渐明朗起来。

　　看着面前因为露出嘲弄神色，两道修剪的很细的眉毛高高竖起，平白降低了许多异性吸引力的秋桐，他深吸了一口气，别过了头。

　　他知道，他大概果然是穿越了。

　　脑海中那些模糊的画面，竟是前身的记忆。

　　思绪略作梳理，他就明白了他现在的身份，居然是那部被誉为古典第一名著的《红楼梦》小说中的人物——荣国府琏二爷。

　　也就是那个红楼第一女强人，艳妇王熙凤的老公！

　　来不及发表内心的感想，从秋桐的话以及脑子里模糊的印象，他已经意识到之前发生的事了，一时直呼好家伙。

　　说起来，作为后世浸淫过无数小说的躺平青年，他自然是幻想过穿越这件事，臆想过别样的人生的。可如今当真给他赶上，他却怎么都有一种替人背黑锅，踩了大坑的感觉！

　　偷老头子的小老婆，还被当场抓包，然后被气疯了的老头子薅起一根门闩劈头盖脸一顿毒打，直至人事不省……

　　这，当真是寻常人能秀出来的操作？

　　在这个礼教森严的封建宗族社会，连出轨都会被浸猪笼，那这等色胆包天的行为，又该当如何？

　　火架？油烹？点天灯？

　　想到一系列可能出现的后果，特别是这些后果现在很有可能都要他来承担，头一次当穿越客的贾琏，不由得陷入了沉思……

　　坐在一旁的秋桐见贾琏面有恹恹之色，还以为他在后怕，便又劝慰道：“二爷也不用太担心，老爷的气现在估计也消了，晌午太太赶回来主张为你请郎中的时候，老爷都没有十分阻拦……另外，老爷之前就发了话，今儿的事，谁也不准说出去，所以二爷也不用担心被琏二奶奶知道。”

　　说到最后，秋桐到底没忍住又露出一丝讥讽之色。

　　要不是知道面前的人是个没气性怕老婆的，而琏二奶奶又是个霸道狠辣的人物，她早使法子搬到那屋里去了，又何必一直委屈巴巴的待在这边。

　　贾琏并没有在意秋桐的神色，不过却将她的话听在耳中。

　　他忽然问了一句：“梅…姨奶奶怎么样了？”

　　贾琏是想到，他这个“二爷”都被贾赦，也就是他老子当场打个半死，那身为当事人之一，且还是更为弱势的女流之辈的梅姨娘，下场只怕更惨。

　　“哼，都这个时候了，你还惦记着她！”

　　秋桐又恨又气，把个涂抹了厚重胭脂的嘴唇高高咧起。

　　“放心吧，她可才开脸没多久，老爷稀罕的什么似的，听说就在那屋里跪了半个时辰，太太回来的时候，我就看到她已经在那屋里服侍老爷吃酒了。

　　呵，说出来也不怕你气，你这个当儿子的，在老爷眼里，只怕还没有梅姨奶奶重要呢，你倒好，自己被打了个半死不说，还回过头来关心人家……”

　　虽然不满，但是秋桐却也不想真的惹恼贾琏。因见贾琏不再说话，她便转换面色笑道：“二爷身上的伤如何了？瞧，这是我方才从老爷房里偷拿的，专门治外伤的药。”

　　秋桐从怀里摸出一个精致的小木盒，揭开了盖子。里面是一团黑乎乎的药膏，伴随有一股浓郁的中药味。

　　“二爷用了这药，身上的伤想必也能好的快些。哼，那些粗手粗脚的婆子，又惯会捧高踩低，见二爷惹怒了老爷，只怕都没怎么给二爷上药就走了，我现在重新给爷擦擦吧。”

　　秋桐撩起贾琏的袖子，就着上面的伤痕轻轻揉了揉，便要取药擦拭。

　　她是存心讨好。贾琏经此一难，只怕以后再也不敢趁老爷不在偷偷过这边来了。

　　这样的话不说以后轻易见不到贾琏，只怕日子一久，贾琏就把她们都给忘了也不一定。

　　“不必了……”

　　肌肤相亲，贾琏下意识推手拒绝。

　　平心而论，若他对原著没有了解，此时此刻有个姑娘愿意给他擦伤药，他自是乐得接受。

　　但是，他却知道这个秋桐非是良辈，更重要的是，其还是贾赦身边的侍女。

　　前身好牙口，香的臭的都喜欢沾沾，他可不是。

　　看着秋桐有些色变，迟疑了一下，他又道：“多…多谢了，只是……老爷现在兴许还在气头上，你也不好在我这屋里多待，万一被人瞧见再告诉老爷就不好了。你先回去吧，这药我自己擦就好。”

　　贾琏是想到，秋桐在贾赦身边还是有些分量的，在这个“君臣父子”的时代，以他的身份，终归很难甩开贾赦的影响。所以秋桐暂时不宜得罪，以后说不定还能帮得上忙。

　　只是前身对秋桐多唤作“姐姐”，亦或“美人儿”，而他对此却有些开不了口，以致于解释的话听起来有些迟顿。

　　秋桐倒没有留心，只以为贾琏是受了惊吓所致。并且她也怕在这里待太久被人撞见，因此将药放下，叮嘱了一句如何使用，便就地抛了两个媚眼，起身偷摸离去。

　　秋桐走后，贾琏重新瘫回炕上，神思不属。

　　他居然成了琏二爷！

　　唉，他成了琏二爷……

　　早听说古代贵族生活糜乱，亦曾耳闻那句“除了门口的石狮子干净”的名言，如今亲身体会，真可谓涤荡心灵，大开眼界。古人诚不欺我。

　　甩开脑中乱七八糟的东西，贾琏略一偏头，便看见手中摸到的滑滑的凉被。都是上好的丝织物，这玩意儿，不论古今后世都是豪奢的东西，非富贵人家不可多得。

　　再一瞥这屋里，虽只是他曾经的住所，如今并不常住，但这屋里的一应陈设和器具却都价值不菲。许多若是拿出去变卖，单件便能让普通人家富足数月有余。

　　果不愧是国公府，真想继续躺平，安安稳稳的做一个富二代，不但有酒吃，有戏看，还有漂亮老婆热炕头，多好的日子……

　　终究只能是想想而已。

　　他强自坐了起来。难得经此一遭离奇，不说那被他压在心底多年的不甘平凡，就说眼下的处境，也不容许他这般。

　　老头子的怒火、自己的名声，还有家族的命运……他记得，一门双公，偌大的贾府，也终将会在不多年之后，破灭。

　　古之所云“覆巢之下无完卵”，届时他这个荣国府的琏二爷，怕是也难逃一劫。

　　这并非他乐于看到的结局！

　　不过眼下这些还管不了，该如何面对老头子贾赦的怒火，才是当务之急。

　　这个时代，父要子亡，子不得不亡，好像真不是说说而已啊。

　　再次摸了摸明显肿起来了的后脑勺，贾琏知道，之前的一顿打贾赦绝对是下了死手的。要不是他来得巧，这个世界上恐怕就没有“琏二爷”这号人物了。

　　而且，贾琏还知道，就算贾赦真把他给打死了，对于其来说也没什么大碍。

　　或许，对方还会咬着牙骂一句：“该死的小畜生，死了正好！”

　　然后继续该吃酒的吃酒，该玩女人的玩女人……

　　世情如此，贾琏也无法替前身喊冤，他在意的是，老东西要是知道他没死成，会不会过来再敲他一顿？

　　这才刚刚开局，虽然还未出师“声”先死，他却不想连身也死，还是被一糟老头子平白打死这么窝囊的死法！

　　可是，贾赦身上有贵爵，又是他名义上的老子，要是存心收拾他，他连躲都没地方躲！

　　该怎么破这个死局呢？

　　大感头痛的贾琏，忽然瞥见一旁的墙壁上，四平八稳挂着的一柄宝剑，一下子就定了眼。

　　有句话怎么说来着……先下手为强？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第1章 还未出师声先死免费阅读。https://xs.23sk.com 