    林寒自是知道来者不善，早有防范，在谢廷出手瞬间，他的脚尖疾速弹出，点向对方丹田。

    谢廷一声冷哼，掌势陡然朝下砍去，以他掌劲，若是击中小腿，肯定筋断骨折。

    逼得林寒只好收脚出拳，伴着砰地一声闷响，顷刻间，两只拳头狠狠的撞在一起。

    沙发晃了几晃，差点翻倒，而谢廷连续退了几步，才稳住身形。

    “怪不得阿陀不是你对手，的确有些功夫。”他抖了抖手腕。

    确实是个强者，不过，如果刚才林寒动用胜邪剑，谢廷不死也得残。

    他站起身，警告道：“回去转告你家主子，想要见我，必须拿出诚意。”

    “什么诚意？”谢廷面沉似水，还没见过这么狂妄的人。

    “来宋州见我！”林寒给出答案，可把谢廷气的不轻，无知小儿，以为自己是谁？

    “不要做梦了，韩先生身份何等尊贵，见你是你无上荣耀，说吧，到底跟不跟我走？”

    “擅自闯入我家，没有礼貌！”

    别说林寒，换成任何人都不会忍受，闯入私人住所，这种行为，已经把他激怒。

    放着正门不走，却翻墙越院，那就教他做人，手心扣着银针，嗖，朝谢廷扑去。

    谢廷挥拳迎击，哪知林寒跟他不是拼拳头，而是躲避的同时，将一根银针刺入他的手臂，一发不可收拾，林寒凭着速度，围着谢廷绕圈。

    片刻之后，几根银针已落入谢廷身上。

    “行了，赶紧滚吧。”林寒拍了拍手，很满意自己的杰作，“快点找个地方上厕所去，不然……”

    “你对我做了什么……”

    不料，谢廷放了个响屁，脸色骤变，顿时捂住肚子。

    “空气都被你污染了！还不滚吗？”肚子咕噜噜叫唤，意识到不妙，谢廷夹着腿，转身便走。

    林寒看着他出别墅，就猴急的钻进树林里。

    他拿起手机，朝保安室打去电话，很快，几名保安拎着电棍火速跑来，而后，只见谢廷提着裤子狼狈逃窜，保安紧在后面追不舍。

    “啊呀呀……林寒，不宰了你，我誓不为人！”

    林寒听得清楚，心道尽管放马过来，来一个整疯一个。

    捅伤韩宗博，打伤阿陀，林寒要是随谢廷去了省城韩家，还能活着回来吗？所以，眼下他是不会去的。

    将近下午六点时候，尹家旺打来电话，得知林寒在华龙别墅，说是带着妻子夏晴过来。

    不用问，应该是给他妻子治腰的。

    不大会，夫妻俩到了，林寒在门口迎接。

    “寒弟，在这儿住的习惯吧？”尹家旺爽声笑问。

    “还行。”林寒的目光落在夏晴身上，她穿着一身蓝色的旗袍，高贵，典雅。

    “弟弟，我来找你看病的。”夏晴淡淡说道。

    林寒点头，腰上的毛病，针灸治疗，最多两次，就能痊愈，把人迎入客厅。

    “最近几天我腰疼的厉害，你先给我把把脉，是不是加重了？”

    夏晴往林寒身边挪了挪，把雪白的手臂递到林寒面前。

    尹家旺没说话，轻轻摇头。

    林寒倒是没察觉，探出三指搭在夏晴脉腕上。

    夏晴美眸盯着林寒，眼里竟多了一抹玩味。

    林寒先是微微皱眉，当手指收回，不悦道：“错了，不是你！”

    “什么意思？”夏晴问道。

    “病情不对，你不是嫂子。”林寒说着看向尹家旺。

    尹家旺一拍大腿站起，说道：“这下该相信我寒弟的医术了吧？通过诊脉从病情上就能辨别你不是夏晴。”

    “寒弟，不好意思，我是被逼的。”他冲林寒做出一个无奈的表情。

    “嗯，我信了。”

    女人灿然一笑，一把抓住林寒的手，“弟弟，我是夏晴的姐姐夏霜，实不相瞒，为打消我心中的疑虑，逼着家旺带我来考验你。”

    “你别介意，我现在相信你的医术。”

    林寒嘴角牵动，女人身上那成熟的韵味，让他沉醉，妖而不媚，能娶到这样的媳妇，是男人八辈子修来的福气。

    不过，这样考验他，让他很不爽。

    如果医术不咋样，岂不露馅？幸好之前知道二人病情。

    “弟弟，你不会生姐的气吧？”夏霜笑着问道。

    林寒垂目瞟了眼夏霜的玉手，有些冰寒，跟她的体寒有关。

    尹家旺自责的说道：“你夏霜姐没恶意，你别多想，责任在我，不该答应她这么做。”

    起初，林寒的确有些生气，现在不气了，夏霜挖空心思考验他，无非想治病，对他不全信，才整这么一出。

    “没事，嫂子呢？”

    “有事，没来。”尹家旺应道。

    “只要你给我治好，今后你就是我亲弟弟。”夏霜幽幽开口：“我的情况你应该知道了，结婚九年，从未怀上过，我夫妻俩四下求医，有专家认为都有毛病，可是都查不出具体病因。”

    “不过，几位中医大师都认为问题在我身上，喝过中药，做过针灸，至今肚子仍没动静！我闺蜜的孩子都上初中了，我还在为要孩子发愁。”

    “帮帮我吧。”

    “你俩聊，我到院里抽根烟。”至于林寒会不会同意，尹家旺不会给他施压，借机去了院里。

    林寒扫了眼夏霜的旗袍，说道：“穿这衣服治疗不方便，明天吧，穿裙子就行，再喊上你家属，不然，容易误会。”

    夏霜扑哧笑了，吐气如兰，“大家都是成年人，没什么，现在可以治吗？我脱去便是。”

    说话间，就去解扣子。

    林寒简直无语，下意识朝门外扫了一眼，说道：“去卧室吧。”

    “好好。”夏霜踩着高跟鞋朝林寒指的房间行去。

    林寒又来到外面，跟尹家旺打了招呼，意思别闯进去，另外，防止他误会，毕竟男女有别。

    尹家旺嘴角抽搐，这小子有眼福啊。

    待林寒拿着银针进到卧室，看到床上的美妇，眼睛瞬间发直，夏霜真够开放的，除了贴身衣物外，一览无余。

    “这样行吗？还要不要脱呢？”为了治疗隐疾，她也是拼了。

    “不……不用。”林寒连连摆手，对他的视觉冲击力太大，以致说话有些结巴。

    夏霜捋了下发丝，“那就开始吧。”

    半个小时后，林寒走出房间时，上衣已湿透，跟夏霜医治，不但考验他的医术，更是考验他的定力。

    “弟弟，这样就好了吗？”夏霜故作镇定，整理着衣服跟了出来。

    林寒没应声，而是快步去了洗手间。

