    “哎呀，那小公子看上去聪明的很，怎么说这样的蠢话？”柳梦蕊跺了跺脚，“这不是把话柄往人家嘴上凑吗？蝶飞，你说是不是？”

    程蝶飞闻言愣了愣生：“啊？你说什么？”

    “你怎么了？是不是不舒服？”柳梦蕊探手摸了摸程蝶飞的额头，“怎么突然就魂不守舍了？”

    程蝶飞摇摇头：“我没事。我只是好奇，那位公子到底是何人？他怎么会有八家书院的教授身份？我还从未听过。”

    柳梦蕊这才意识到这个问题，也是一脸疑惑：“对啊，从来没听说啊。对了，他怎么跟我爹混到一起了？”

    程蝶飞走到床边，偷偷瞄了眼陈洛，心头冒出一个大胆的想法：难道，他就是……

    ……

    钱尔康等人听到陈洛的话，竟然心头一松，彼此对视一眼，都能看到对方眼中的喜意。钱尔康又拱了拱手，说道：“学生孤陋寡闻，所知之曲尽是俗不可耐之物，即便是洛大家的几篇传唱名曲……”

    钱尔康看了眼台上的洛红奴，发现洛红奴一双美目望着陈洛，完全不理会自己，心中又是没来由地一怒，说道：“在我看来，也不过是中平之作。”

    “先生既然认为有雅曲，不如为学生们开开眼界，让我等明白，何曲可称之为雅？若是先生开辟雅曲一途，词曲之辨可以消矣，先生也当为我辈楷模。”

    ……

    “这个钱尔康，尽说些上不了台面的话术！”程蝶飞恼怒道，“他这话是将那……公子逼入骑虎难下的境地，真是可恨！”

    柳梦蕊双手抱胸，也是面露难色：“就怪他自己方才说错了话。雅曲哪有那么好做？我爹爹好几次也想做几首雅曲出来，可每每下笔，都逃不了词的限制。爹爹说这是窠臼，越长于文采，越难跳出来。可是若没有文采，又怎么写出曲之雅呢？”

    “梦蕊！要不，我们出手吧，打完就跑！”程蝶飞突然开口道。

    “啊？”柳梦蕊楞了一下，“现在吗？”

    程蝶飞刚要点头，就听到那边雅间里，陈洛说了一声：“好啊！”

    ……

    “贤弟，你……”柳景庄有些担忧地望着陈洛，陈洛如今凭借《杜十娘》和《笑傲江湖》已然文名大扬，万万不可在这里受损，心中也有些焦急。陈洛给出一个放心的表情，双腿用力，竟然从雅间的窗台跃了出去，“砰”的一声巨响，直接落在了钱尔康面前。

    有了通脉境大圆满的加持，陈洛这一跃虽然不如术法施展那般飘逸，却势若雷霆，气魄逼人，让钱尔康也不由退后一步。

    “你，你想干嘛？”

    陈洛拍了拍身上的衣衫，淡淡说道：“不要紧张，都是斯文人。你不是要听雅曲吗？想听什么题目的？”

    闻听陈洛此言，周遭之人又是一顿倒吸之音，听这位小公子的意思，他还不是早就做好了雅曲，而是让钱尔康等人指定题目，现场作曲吗？

    这……也太托大了吧。

    曲被称为俗曲至今，没能摘掉俗的帽子，可不是没有原因的。

    陈洛心中却是一点不慌，前世受外婆影响，除了唐诗宋词，元曲他也有涉猎，文人出题无外乎就是那么几个，总能找到对应的。

    既然要杀，那就杀疯吧。

    “这……这可是你说的！”钱尔康看到陈洛一副云淡风气的表情，怒火越发蓬勃，眼珠转了转，正要出题，眼前青光一闪，柳景庄站在了二人中间。

    “柳大儒，可是有什么要嘱咐的？”钱尔康貌似一问，却断了柳景庄插手中止的可能。柳景庄厌恶地看了一眼钱尔康，说道：“莫要焦躁。老夫愿做个中正，评一评我陈贤弟将要作出的新曲，免得被人曲解，可有问题？”

    不等钱尔康回答，周遭客人纷纷拍手，大叫道：“正是正是，词圣评曲，文坛妙事！”

    见如此反应，钱尔康等人也不再多言，拱了拱手，算是认可了柳景庄的中正身份。

    钱尔康说道：“也不为难先生，眼下正值深秋。自古秋词多如牛毛，想必是好写的，先生就以秋为题，作一雅曲吧。”

    陈洛望了钱尔康一眼，写秋？

    我要是把号称秋思之祖的“枯藤老树昏鸦”拿出来，算欺负你！

    陈洛清了清嗓子，“秋是吧？听好了！”

    “孤村落日残霞，轻烟老树寒鸦。”

    “一点飞鸿影下。”

    “青山绿水，白草红叶黄花！”

    一曲作毕，满堂皆静。

    “柳先生，评一评吧……”有客人提醒陷入沉思的柳景庄，柳景庄猛然回过神来。

    “妙啊！”柳景庄大叹一声，“从未见过如此妙绝之曲。”

    “短短二十八个字，居然如此生动描绘了一幅秋景图，简直神来之笔！”

    “古人写秋，往往多寂寥萧瑟，此曲开篇亦如是。孤村、落日、残霞、轻烟、老树、寒鸦，六幅图景无一不透着萧瑟之感。”

    “随后是一点飞鸿影下。飞鸿即秋雁，仅仅只有一点，可见其孤寂，但正是此一点，让全篇画面由静转动，整个秋景仿佛扑面而来。”

    “最妙的便是结束的一句，青山绿水，白草红叶黄花。”

    “有远景，是山，是水；有近景，是草，是叶，是花。远近交杂。”

    “更用青、绿、白、红、黄五色点缀，先前那副寂寥秋景图瞬间活泼鲜艳起来，原来秋景也如此多姿多彩，为秋之肃杀平添生机活力，一扫前人一悲到底的俗套！”

    “雅曲，此为雅曲！若此不为雅曲，九成词又何敢称雅词！”

    柳景庄评到兴奋处，直接从桌上拿起一个酒壶，往嘴里大灌了几口美酒，显得畅快之际！

    众人听到柳景庄的点评，在回味此曲，了然其中妙处，不断在口中诵读，越发兴奋。

    ……

    “哇，这位小公子好厉害！”柳梦蕊一脸欣喜，“蝶衣，你说是不是？”

    此时的程蝶衣，望着下方那个嘴角挂着一丝微笑的少年郎君，心中笃定道：一定是他！一定是他！

    ……

    另一边，钱尔康面如锅底，任他脸皮再厚，也跳不出这曲的毛病。只是他心思活络，心念一转，上前恭敬一礼：“先生高才，一副秋景图让学生大开眼界！”

    “学生斗胆，请先生再做一首，让学生正视曲之雅韵。”

    “卑鄙！”私下传来不少低声斥责声，钱尔康面色不变，此时他不能退，若是退了，自己在复词社辛苦经营的人脉可就没了。

    台上的洛红奴终于偏了偏眼神，落在钱尔康身上，不过，尽是厌恶。

    “你这学子，文章本天成，妙手……”柳景庄自然知道钱尔康的打算，无非就是表现这曲是孤例，曲依然不能成雅。

    “没事，柳大哥！”陈洛摆摆手，按下柳景庄维护的心意，淡笑着望向钱尔康：“说吧，还想出什么题？”

    “我等既然在相思楼，必然要以相思为题！”钱尔康似乎已经想到了题目。

    “相思？没问题。”陈洛点点头，正要开口，又听钱尔康说道，“且慢！”

    “又怎么了？”

    钱尔康貌似恭敬地一作揖：“前几日，学生景仰的万安伯陈先生曾经在朝堂上写出了《咏竹兼赠兵相兵发万仞城》，我无数儒门士子将投笔从戎，远赴边关。先生何不作曲一首，诉离别，讲相思，与陈先生相和，岂不美哉？”

    陈洛一愣，我和我自己相合？

    ……

    “无耻！”柳梦蕊气的牙齿咬得直响，“分隔两地才能相思，这又送别，又相思，别说曲了，就连诗词都难做。更何况还要和万安伯的那首诗相和，这摆明了刁难人嘛！”

    程蝶衣却望着那脸上波澜不惊地公子，轻声说道：“他可以的！”

    ……

    众人此时也都明白了钱尔康的刁难之意，满座豪客拳头攥紧，上下花魁眉眼怒视，就在这气氛紧张之时，陈洛的声音再度响起。

    “哦，送别，相思，都要吗？没问题。”

    “你听好了——”

    “自送别，心难舍，一点相思几时绝？”

    “凭阑袖拂杨花雪。”

    “溪又斜，山又遮，人去也！”

    陈洛望向钱尔康，一脸温和：“可还满意？”

