    雄踞新世界半壁江山的“飞空海贼团”开始全力备战的消息自然是瞒不过所有人，或者说金狮子一开始就没想要隐瞒这件事。

    以“飞空海贼团”现今最为繁华的驻地竞技之岛为中心，从新世界各处选拔出来的精锐被分派到新近建造完成的战舰之中随船操练。各种供应庞大舰队出征的物资就像是流水一般，从悬挂着“飞空海贼团”旗帜的岛屿上被海贼们横征暴敛搜罗而来。

    就连大蛇也通过鬼灯商会的渠道，向现在不差钱的“飞空海贼团”出售了一笔高达数百亿贝利的军备。

    经过这半年来的行业规划和人口调整，大蛇统治下的炭之都已经彻底变成了一个早期的工业城市。由于物种的爆发性增长，和之国的能工巧匠已经无师自通地学会了通过美食生物获取材料的方法。

    现在金狮子手上正在把玩的一柄大太刀就是这种新技术锻造的产物，以大蛇的眼光看来，应该是使用了捕获等级：3的巴隆剑齿虎的两根长犬齿作为素材混合玉钢制成刀坯。

    根据黑炭暮蝉的联络，这种生物材料混合金属锻造武器的技术尚未成熟，只能加入部分的生物材料。

    但是这类新武器的制造周期和金属锻打的时间都可以得到大幅缩减，而加入了生物材料之后，虽然对剑士自身的霸气附着有所妨碍。

    但是即使是新世界皇帝等级的海贼团，也不可能所有的战斗员都能够熟稔地使用霸气战斗，对于底层的战斗员来说，这种售价仅和快刀价格相同，却拥有媲美良快刀的锋利和韧性的武器已经是相当不错的选择。

    就连见多识广的金狮子，也对面前百来箱像是大白菜一样的和之国刀剑渍渍称奇。把手上的大太刀把玩够了之后，金狮子将刀剑收入鞘中，随后向着海面猛地拔刀出鞘。

    “斩波！”

    飞翔的斩击远比金狮子的声音更快，如果是金狮子这种可以竞争世界第一大剑豪的剑士斩击，甚至还能够缠绕上武装色霸气。结果就是像面前的海面一般，被斩出了一个峡谷一般的伤口，甚至在霸气消退之前连四周的海水都会向下流淌而不能波澜起伏将其补平。

    “桀哈哈哈，大蛇小子！果然不愧是武士之国，你们那里产出的刀剑果然是一等一的货色。怪不得凯多小子一直想要把和之国搞到手啊，桀哈哈哈！”

    看着手中没有一丝一毫弯曲的刀身，金狮子对于和之国的刀剑品质有了新的认知。方才的一剑金狮子可没有珍惜武器的想法，并没有附着武装色霸气保护刀身。

    而在承受了大剑豪的腕力发出飞翔的斩击后，刀剑并没有像之前金狮子旗下采购的那些武器一样仅有一击之力。金狮子接着又随即抽出数柄刀剑一一试过，品质全部在线，这就来金狮子欣喜的同时也颇感意外。

    可能是和之国尚未闭关锁国之时的影响，现在大海上的人们普遍将所有的冷兵器全部归类至过去和之国刀匠所著的图鉴类书籍《怀宝剑尺》一书中，按照刀剑的切割力作为标准，评定为快刀、良快刀、大快刀、无上大快刀四个等级。

    即使是和之国后来因为光月家闭关锁国的策略，逐步在大海上销声匿迹，只留下了“和之国有武士”的名声。

    但是这一套关于评定刀剑等级制度还是在大海上深入人心，后续也有好事之人不断对其进行增补。《怀宝剑尺》一书自刚刚出版发行之时提到的良快刀五十工、大快刀二十一工，在后续往少了说也有八百余年之久的时间里，现在自然不止这个数目。

    唯有无上大快刀这一等级，由于大海上从未有过能够稳定打造无上大块刀的刀匠出现，唯有在数十年甚至是百年来的时间里才会因机缘巧合而诞生。

    又因为历年来因为例如战乱丢失、战败被毁、陪葬埋没之类的原因，从《怀宝剑尺》收录最初的无上大快刀十二工后，这一等级就少有凑齐十二柄并存于世的时候。

    到了现今的新世界，由于争斗剧烈、兵刃往往不能得遇明主，更新换代快。

    再加上能够传世的宝刀大多落入各国贵族的手中，流落在外的宝刀物以稀为贵，一柄快刀一类的兵刃就能卖出数百万贝利的价格，良快刀则基本在千万贝利上下。

    至于大快刀，即使是在诸多刀匠流派的诞生地，以拥有世界第一的矿物品质自傲的和之国。

    大快刀也是十数年才能锻造出一柄的无价之宝。各乡的大名家系都将其视为传家宝刀，谨慎保存。

    而无上大快刀等级的宝刀，更是仅仅流出消息就会引发轩然大波。即使是身为三大传奇海贼的金狮子，随身的佩剑也只是一对大快刀二十一工等级的阔刃剑。

    虽然这种刀剑的分级仅仅是以刀剑的切割力为判断标准，但是名声本来就是大海男儿无比渴望的东西。金狮子早年也渴求过无上大快刀一类的神兵利器，只是终究未能如愿。

    早年还在“洛克斯海贼团”的时候，当时的船长洛克斯倒是举办过一次，船员内部争夺无上大快刀十二工之一“丛云切”的生死决斗。

    虽然那确实也是无上大快刀没错，但是丛云切明显是一把适合人类中的巨汉或是巨人中的侏儒使用的阔刃薙刀，金狮子也就懒得去争那个只有纽盖特和玲玲适合使用的巨刃。

    至于其他有名的无上大快刀，一柄声名在外的“初代鬼彻”不知所踪，一柄“艾斯”就在老对头罗杰的手上。虽然用不惯西洋剑，但如果是作为海贼提督的收藏品，那可就再合适不过啦。

    在即将对阵罗杰的刺激下，金狮子也就略过了有关和之国的话题。

    只要能将罗杰一伙纳入麾下，新世界也就措手可得。什么和之国不和之国的，到时候不都是“飞空海贼团”的辖地？

    “桀哈哈哈！喂，Dr.英迪哥！老子的舰队现在是个什么情况啊？！”

    Dr.英迪哥的鞋底行走间发出熟悉的噗叽噗叽声，高抬手用夸张的姿势向金狮子行礼的同时说道：

    “喀勒喀勒，提督大人，有了您从造船厂直接提货的29艘战舰，再加上我们原有的战舰及配套的护卫艇、后勤船和搭载有火炮的运输船、小型的信使船和登陆艇。

    现在在竞技之岛周边聚集的船支总数已经超过了1000艘，火炮总数也已经超过了30000门以上，舰队的规模已经达到史无前例的地步了，喀勒喀勒。”

    “咕呵呵呵，提督大人，今日有此等盛况真是远超海军之流。以我之见，这般声势已经可以称为‘无敌舰队’，所向披靡啊。”

    “桀哈哈哈！喂，大蛇小子，你这家伙是真的太会说话了吧！就是这样，老子的舰队当然就是无敌舰队！

    给老子传令下去，时间就定在三天之后，全军出击艾特·沃尔海域!这回老子就要把罗杰那一伙人也给收入囊中啦，桀哈哈哈！”

