
林雍以师父的命令，赶走了陆世林。

这家伙也是乖巧。

既然已经成了弟子，也就不需要如此纠缠了。

这位秦王乖巧地离开了。

林雍也终于可以好好休息了。

他本以为。

第二天一大早，他就能回帝城了。

他也很快，能够与天宁女帝单独遇见了。

可林雍没想到的是。

他们根本就不是往帝城赶......

在马车上。

镇国公语重心长地和林雍说了：

“小雍，这一次，可是你混功绩的好机会啊！”

他告诉林雍。

一场大战开始了！

在此次寻找林雍的过程中。

护国女相紫夜意外发现...

有许多的寺庙，竟然还保存着道衍大帝的佛像。

天宁女帝立即下令。

紫夜与安国公张寻一同调动府衙兵力，剿灭这些邪魔寺庙。

在此次的清剿行动中。

紫夜顺藤摸瓜，竟发掘出一条大鱼。

那就是道衍大帝的真正所在地。

这位大帝就在西齐旧地！

而旧梁国的势力，也全都在西齐旧地。

天宁女帝立即向镇国大元帅林锋下令。

其余三地，各留下十万大周铁骑，保护百姓。

林锋带领五位王爷，一同统领五十万精兵，全力扑向西齐旧地。

这一次。

天宁女帝也是御驾亲征了！

道衍大帝是圣皇巅峰强者。

也只有天宁女帝，能够与之抗衡。

此刻。

五十万精兵，已经全数抵达了西齐旧地。

他们正对整个西齐旧地，进行最严格的搜索。

“这一次，二叔也没想到。”

“寻找一个离家出走的孩子，竟然牵扯出了一条大鱼！”

镇国公拍了拍林雍的肩膀：

“小雍啊，女帝陛下可是说了。”

“你是误打误撞下，立下了莫大功劳。”

林雍听见这话，只能尴尬地笑了。

【跑个路都能立功？？】

【有没有这么离谱啊？？】

不过。

有一件事，他也是知道的。

踏过三台城，便是西齐之地。

既然三台城郊外，出现了金佛寺这等重要据点。

那附近。

一定拥有更多有问题的寺庙！

他只能轻叹。

傻婆娘的运气是真好。

从有问题的寺庙查下去...

竟然也让她查到了，道衍大帝的所在地！

林雍不知道的是。

天宁女帝才不是运气好。

她可是不辞千里..

从长安帝城追夫出来，偷听到某只咸鱼的心声。

这才知道这一切的！

这整个行动。

根本就是先有了结果，才来安排过程的。

“小雍啊，有一个事，我要先和你说一声。”

“女帝陛下念你也算是立功了，虽然十分十分的牵强，她还是将你的职位，提升到了五品监军。”

“我们到了曲那城后，兵部的任命也该到了。”

“呃......”林雍真不知道该说什么了。

跑路还能升官？？

他这辈子都没见过，这么奇怪的事情！

如此牵强的升官。

连他自己都觉得扯淡了！

要是他没猜错。

因为他而恰柠檬的官员，定然不在少数的。

【唉，这傻婆娘，真是一步一步的，在给我铺路啊！】

这等强行提升官职的行为。

你说没有个人因素的存在，那是绝不可能的。

他可不相信。

发现道衍大帝的事情，真的是因他而起的。

忽然。

林雍想起了一件重要的事情。

“二叔，我们这次，会不会很危险？？”

这可是他第一次前往战场第一线，他可不愿意陷入厮杀中。

他不是怕死。

而是怕危险。

更怕出手！

要是他出手了...

不就代表着，他彻底暴露了自己的实力吗？

那他以后，不就失去了平平无奇的奖励吗？

幸好。

镇国公在给了他一个白眼后，给了他好消息：

“你放心，你是什么德行，二叔还是很清楚的。”

“曲那城之后，是无人之地。哪怕道衍大帝带人逃跑了，也不可能走无人之地的。”

“天宁女帝在那里留下了三万精兵，用以保护刷功绩的秦王。”

“这一次，秦王不能跟着小锋了。”

“在战场的第一线，敌人可是道衍大帝，小锋根本不能全心保护秦王了。”

“我会将你安排在曲那城，也让你刷刷功绩。”

“啊~！”林雍的脸上，忽然写满了笑容：“这样啊，那没事了！”

如此说的话。

曲那城是很安全的。

那里远离第一战线。

还拥有三万精兵。

更重要的是。

那无人之地，可是天渊大帝与邪魔的决战之地。

邪魔的传说，是真的。

天渊大帝也的确在那次大战后，选择回归宫廷。

那里充满了诡异的力量，寻常人很难活着走出的。

不过，他心里还是有一丝的可惜。

【还以为这次，就能与傻婆娘单独遇见了。】

【看来，这重聚天命的事情，还得等这次的大战结束了。】

咸鱼震杀真龙之事，他是不想做的。

因为。

这代表着...他再次攻陷了傻婆娘的芳心。

在没有接触的情况下。

天宁女帝已经蛮不讲理地送官职了。

要是接触的前提下，咸鱼再震杀了真龙......

林雍在想。

他这一次，是不是就逃不过被送进宫的命运了？？

可为了能够重聚天命....

他只能咬牙，应酬一下天宁女帝了！

不过。

他暂时不需要咬牙了。

估计一年半载后，这场战争才能结束。

战场中，从来都不怕正面对决。

怕的就是隐藏下的搜索。

你找不到人，却是耗着大量的人力物力在此。

这才是最费时的。

林雍没想到的是。

他的咬牙，很快便是续上了......

在中途补给时，陆世林兴奋地告诉他：

“师父，我姐姐就在曲那城。”

“等我们到了后，我立刻安排你们见面。”

“到时候，师父一定要为我们咸鱼界，解救我这只可怜的小咸鱼！”

林雍轻轻一笑。

【这咸鱼震杀真龙，还真是无法避免啊！】

他的心中，也是忐忑的。

要和傻婆娘遇见了。

还是单独遇见。

他在想。

该怎么做，才能触碰傻婆娘，还不让她暴走？

“难道要我来霸道总裁那一套？？”

“直接把她按下来？？”

九浅一深的事...

林雍真的没有想过。

能够完成天命的重聚，那就足够了！

......

在经过三天的跋涉后，他们终于到了曲那城。

这里是西齐旧地的地界了。

在踏出马车的一刻，林雍看向了这个城市。

他要在曲那城，勇者斗恶龙！

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048184"  chaptername="第六十八章：跑路也能升官？？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
