    我点头，脸不由红了，他心情大好，离开了。

    都那么多年的夫妻了，还会脸红，也真是够丢人的，傅慎言离开后，我又继续睡了一会，直到有电话打来，我才彻底清醒。

    是林宛打来的电话，她开口道，“小姝起来了没？准备过来家里吃饭了，我让你家里的司机过去接你了，你准备一下。”

    我一愣，“妈，我一会自己在家里吃点就行了，我下午一点过去，你不用叫司机过来。”

    她开口道，“傅慎言早上特意交代了，你别懒，都快中午了，你赶紧起来，收拾一下过来吃饭，等吃了饭困的再睡。”

    “傅慎言早上给你打电话了？”我一愣，从床上坐了起来，看着墙上的钟表，已经中午十二点了，看来是睡了好久了。

    她嗯了一声，叮嘱赶紧起床就将电话挂断了。

    继续睡也没办法睡了，傅慎言九点登机，还没到A市，我收拾了一下，去了莫家，莫菲林夫妻两个都来了。

    轩轩长高了一大截，趴在贺知舟怀里睡觉，莫菲林在厨房里忙碌，见到我，贺知舟浅笑道，“先休息一下，马上就好了。”

    我点头，坐到他面前，开口道，“之前和你请教过一些关于法学的知识，你能帮我找一点法学的考研资料吗？我想着最近闲着也是闲着，不如先复习一下，明年，准备一下，考一下研究生。“

    他微微一愣，倒是有点意外道，”我原本以为能不打算考了，上次你都没去参加考试，行，我明天回学校，问一下，给你找一些资料，看看能不能帮到你。“

    我点头，不由叹气，这日子过得，脸自己都不知道该怎么办好了。

    他浅笑，”四季最近都精神状态不错，等那头抽时间大家一起出去走走，带着孩子们散散心，你和傅总商量一下，看看有没有时间。“

    我点头，这事倒是有时间，但是估计要等着他从A市回来之后才能有时间了。

    莫非林从厨房出来，手里端着水果，放在桌上看着我们，”谈什么呢？有趣的？说来一起听听？“

    我耸肩，”是说考研的事，让你老公一会帮我找点资料。”

    她嗯了一声，从贺知舟怀里将轩轩抱了起来，“我把他送楼上休息去，你们聊，对了，一会嫂子说她的那个养子会过来，你们招呼一下。”

    养子？

    我愣了一下，想了想，是陈星？

    还没等多问，就听见外面传来车子引擎的声音，林宛从厨房里出来，看着我道，“小姝，你去接一下，是陈星过来了，他应该带了朋友，你招呼一下。”

    我点头，起身出了院子，见一辆黑色巴斯特的车上，下来一个衣着灰色西服身材修长的男人，乍的看了过去，还是有些陌生的感觉，但是缓和了一下，我便看出来了，是陈星。

    他下车后，走到副驾驶上开了车门，很绅士的将车上的女子牵着下了车，这是我没有预料到的，我一度觉得，他带来的朋友，会是乔恩，可是我没想到，他带来的是个女孩子，还很漂亮的女孩子。

    让我有点懵逼了。

    看着两人，我迎接了上去，浅笑道，“好久不见，陈星，你真是越来越帅气了。”

    陈星浅笑，眉目间的那份稚嫩早就不见了，代替的是一份稳重严肃，看着我，他点头，浅笑，“好久不见，瘦了！”

    我笑笑，看着他身边的女子，开口道，“不介绍一下吗？这么漂亮的女孩子，是女朋友？”

    他点头，挽着身边的女孩子道，“介绍一下，王若若，我女朋友。”随后看着王若若道，“这是沈姝，我……姐姐！”

    姐姐！

    听到这个词汇的时候，我有那么一瞬间的愣神，姐姐这个词从他这里出来，实在太生疏了。

    王若若看着我，甜美的笑了笑道，“你好，姐姐，你和阿星口中的样子一样美。”

    我浅笑，“你好，他可能夸张了，走吧，进去吧，饭菜快好了。”

    一同进了别墅，招呼着他们坐下，我心里藏了话，多少是有些话想要问陈星的，比如，乔恩呢？他带回来的女孩子，是打算结婚吗？

    对于他和乔恩之间，因为关系特殊，我一直没有仔细问过他们，原本以为他们两个会就这么暧昧的一直走下去，但是没想到，再次见面的时候，会是这样的一种方式。

    林宛准备好饭菜，莫知骋工作好，刚好回来，大家一起坐到桌边，相互熟悉介绍之后，陈星有些认真的看着林宛开口道，“妈，我这次回来，是想带若若回来给你看看，我和她打算结婚了，订婚的事情，还是需要你帮我操心一下，若若家是京城本地的，很多事情礼仪细节，我不是很懂，要麻烦你了。”

    这话让林宛有点意外，但似乎也在意料之内，她愣了愣随即便笑道，“好好，你呀终于想着稳定下来了，这订婚的事情啊，你就交给我处理，有没什么要求？我倒时候按照你们的要求来。”

    陈星浅笑，微微摇头道，“都行，我和若若都听你们长辈的，到时候订婚我们就约着两家的家长在酒店一起吃个饭，聊聊就行。”

    林宛点头，脸上不自觉的露出了几分笑容，想来也是，孩子们都开始稳定下来了，作为父母，期待的无非就是让孩子们能平平安安的过一生。

    一顿饭吃下来，大家倒是都很热闹，只是我看着陈星和王若若的相处方式，总是有些觉得奇怪得很，这两人不知道在一起多久了，似乎没有情侣间的那种亲切感，倒是互相对彼此都很礼貌。

    吃完饭，后院。

    林宛拉着若若去了楼上，想来作为母亲，她大概是拉着若若准备送她见面礼，这些都是正常的。

    我和陈星在后院，他情绪似乎有些低迷，我忍不住开口道，“听妈说，你把公司转移到京城了，你以后是打算在京城了吗？”

    他看向我，点头，“恩，妈让我过来，帮你打理好林氏的产业，想让你轻松点，这样也好，大家一家人都在一起，挺幸福的。”

