    华强刚刚才成为绝强天位，龙城的身影突兀出现，站在了华强面前。

    “不错！”

    龙城眼中露出欣慰的目光，“恭喜你，终于领悟了死亡大道！现在，你才算是真正踏上了死亡大道，在强者中占据一席之地。”

    “还要多谢城主的帮助！”

    华强急忙说道。

    他虽然成为了绝强天位，但是，面前之人，在五年前就已经在绝强天位上走了很远了。

    五年过去了，谁又知道龙城走了多远呢？

    在华强的感应中，他感觉在他的周围，有一座“汪洋”忽隐忽现，那种恐怖的“水”的力量，可以把他的死亡之力洗涤一空。

    所以，即便成为了绝强天位，他也不敢不尊敬龙城。

    龙城淡淡地笑道：“死亡之力，龙岛以前没有修炼之人，所以我们也没有办法帮你太多。

    我们虽然提供了一定的帮助，那种帮助微不足道。

    你之所以能够有今天，都是你自己的努力。

    不过希望你能善用你的死亡之力，未来我们也需要你的帮忙。”

    “不知道需要我做什么？”

    华强有些忐忑地询问道。

    龙城瞟了华强一眼，微笑道：“需要你做什么的时候，你会知道的。”

    随后，龙城拿出七八寸左右的一支笔。

    这支笔看起来很是古朴，不知道是什么材料制成，也就是比普通的笔稍微长一点，看起来没有什么怪异的地方。

    唯一特殊的地方，是笔身上铭刻着的各种纹路，无比诡异。

    “这支笔是龙岛留存不多的带有死亡之力的东西，现在你踏上了死亡大道，这支笔给你使用。”

    龙城把笔递给华强，转身准备离开，突然又顿住了脚步，淡淡地说道：“从今天开始，你可以在龙岛上自由行动。”

    说完以后，瞬间消失了。

    而华强，目送龙城离开以后，才拿着那支笔研究起来。

    看着手中的这支笔，华强的第一感觉，就是死亡之力太纯粹了。

    那种纯粹，是他现在没有办法达到的。

    当然，如果他继续修炼下去，某一天他或许也能把死亡之力修炼到如此纯粹的地步。

    随后，他开始揣摩起笔身上的纹路，顿时仿佛看到一片巨大的死亡世界。

    沉思了半晌之后，华强把那支怪异的笔收了起来，把所有的死亡力量凝缩在身上，然后随意走向一个地方。

    从进入龙岛之日起，随后将近五年的时间，他都坐在这里闭关，根本没有好好领略过龙岛的环境。

    面临死亡危机的情况下，他也不得不先突破绝强天位以后再说。

    现在终于突破了绝强天位，他才终于明白，为什么必须要达到绝强天位才有存活的机会。

    因为成为绝强天位之后，可以调动相应的大道之力了。

    万物皆有死亡，死亡大道无处不在，他可以调动死亡大道之力的情况下，存活就完全没有问题了。

    只是此时的龙岛有什么风光？

    全部都已经枯败了。

    这种枯败、死亡的情况，在其他人眼中，恐怕会无比伤感，但是在华强眼中，却觉得这一切是多么美好。

    从万事万物的枯败、死亡中，他继续领悟死亡大道之力，强大着他的力量。

    “华强！”

    听到有人呼叫自己，华强转头看去，发现来的人是华云飞，顿时脸上堆起了笑容：“叔叔！”

    他虽然早就知道“华云飞”不再是华云飞，但是，他的表情上，没有看出有任何的问题，这是一个间谍头子的基本素质。

    “你也绝强天位了吧！”

    华云飞笑着询问华强，“没有到达绝强天位的人，恐怕谁也没有心情到处闲逛。”

    华强点了点头，也是微笑着回答道：“我是刚刚突破的绝强天位，也许是有感于福来岛的破灭，我领悟的力量是死亡力量。”

    他修炼死亡大道的事情，是根本瞒不住其他人的。

    既然如此，不如大方地告诉华云飞。

    “叔叔，你应该也绝强天位了吧？”

    华强漫不经心地问道。

    他有些好奇，华云飞修炼的是什么力量？

    华云飞叹了口气，有些唏嘘地说道：“我也是不久之前才成为的绝强天位，虽然稍微迟了一些，到底是达成了目标。”

    “以叔叔的天赋，成为绝强天位是必然的事情，只是这个时刻来得太晚了。”

    华强也跟着感慨地说道。

    他虽然很想知道华云飞修炼的是什么力量，但是，他不好直接询问华云飞。

    要是询问的话，被华云飞起疑就不好了。

    “对了，其他人的情况如何，叔叔你知道他们的情况吗？”

    华强装着很是随意地继续试探。

    他主要想知道的是，华云飞有没有联系其他人。

    这一次的试探，倒是得到了不少结果。

    “情况都不是很好！”

    华云飞摇了摇头，“绝强天位还是没有那么容易突破的，尤其是有很多人本身就是小天位进来的，要在五年之内突破绝强天位，更是不容易。

    这其中也包括我们华家的几个人，他们都一部分人还卡在太天位，甚至有人还卡在大天位。

    这种事情，其他人也没有办法帮助，只能看他们自己了。”

    华强点了点头，他已经得到了想要的结果。

    虽然不知道华云飞具体联系了谁，但是，知道华云飞在活动就是了。

    这其中，华家的其他人肯定都是被华云飞联系过的。

    至于其他人是否已经跟随华云飞，他就不知道了。

    就在华强还在思考的时候，华云飞继续说道：“他们都是我华家的人，我们必须要帮他们一把，不能眼看着他们就这么出事。

    现在我们都成为了绝强天位，得把我们突破的经验传授给他们。

    他们的突破，对于我们来说，可是无比重要的。

    我们都是华家的人，只要我们团结起来，不管龙岛变化成什么样子，我们都有一席之地。”

    “叔叔说的是，我们一起去帮助他们突破绝强天位。”

    华强点头答应了。

    他没有办法不答应，而且，他现在本来就担负着和华云飞联系的责任，要把其他修仙者找出来才行。

    这可是一个机会。

    

