    此刻，哪怕是在场的众人眼里，也忍不住露出了阵阵的惊慌之色，显然，对于眼前之人，无比的忌惮。

    “太龟玄王！”

    看着来人，隐约之间可以听到有人低声的吼道。

    此刻，来的人，大概有七八人之多。

    七八个人，若是在以前，秦风是不会在意的，但是如果说这七八人，每一位都是化元境的实力，那就足以让秦风忌惮了。

    此刻，他比起当初青灵域的时候要强大的多。

    境界达到了通神境三重，灵魂力量更是达到了九星级的层次，更有着无上的永恒之树作为支撑。

    可以说，比起原本而言，至少要强大三到五倍。

    不过，秦风还没有自傲到可以和七八位化元境的强者对抗的层次，尤其是那太龟玄王，秦风完全没有把握去应付。

    看着这一行人，仿若将自己当做了一件战利品，肆意分割的样子，秦风的嘴角微微的露出了一抹淡淡的冷意。

    他的实力，暂时是无法和化元境中的强者叫板，但是，想要逃跑的话，却未必没有这个本事。

    爆气诀、残日狱雷之翼、闪华……

    三种秘技的运转，足以让秦风的速度达到了一个空前的程度，况且，以他现在体内永恒之树的滋补，完全可以无视大部分的出手了。

    想到了这里之后，秦风体内的真气也快速的游走而动……

    “这小子是本宗先发现的，那太古青木元气，那就是本宗所有，你们速速离开！”

    天灭宗主的声音沙哑而出，带着一种不曾罢休的姿态。

    “得了吧天灭，谁还不知道你？你修炼的乃是邪魔之术，即便是有了这太古青木元气，那也未必可以发挥出多少的作用，但是对于我却不同，有了这太古青木元气，我的剑气巩固，将会提升十分！”

    幽剑玄此刻，完全没有刚才的那种笑意，冷冷的说道。

    “哼，我云桃娘娘看上了这个小子了，所以，这个人本宗绝对要带走！”

    一身清凉的桃花妖，身躯微动之中，那雪白如玉的肌肤仿佛可以照射出白色的光芒一般。

    “本宗……要了！”

    太龟玄王冷冷的说道。

    伴随着他的声音出现，顿时，在场的所有人，无不面容微微滞涩，显然，这太龟玄王的实力，在这众人之间，那是彼此了然的。

    “嗤”

    就在众人还在思考的时候，突然，一道急促的破空声骤然的出现。

    “尔敢！”

    猛的幽剑玄的声音掠起，带着万般的杀伐，暴怒的吼道。

    此刻，不只是他，在场的众人也无不露出了一抹怒容，这秦风竟然跑了。

    当着他们所有人的面，跑了？

    “死亡之刺！”

    秦风信手而动，猛然的掠起一道惊人的神光，那是一道常人无法察觉到的神光。

    蕴藏着无边的灵魂力量。

    正是《森罗万象之术》中的一道绝学。

    “哼！”

    一尊实力较弱的宗主，忍不住的冷哼了一声，顿时身体微微的一阵颤抖。

    在这七八人当中并非全部都是盖世无双的强者，其中也是有着弱者的。

