    中忍考试的预选赛终于全部结束，顺利进军总决赛的有八人，分别是鸣人、佐助、日向宁次、奈良鹿丸、油女志乃、我爱罗、手鞠以及勘九郎。请百度搜索（）

    其中有两组选手因为比赛中没有决出胜负，所以全部被淘汰，小樱和山中井野就是其中一对！

    “决赛要在一个月后举行，这段时间，我必须要认真起来了！”

    鸣人一脸认真的坐在自家杂乱的公寓里，看着眼前的一箱忍术卷轴。

    他决赛的对手是日向宁次，号称木叶下忍第一人，是个极强的对手！

    若是以前，鸣人还不至于如何，但之前的比赛，他可是亲眼看到同班同学雏田被日向宁次打成重伤，现在都还躺在医院重症病房里不能出来，所以，无论如何，他都要打败日向宁次！

    “嗯……怎么办呢？”

    鸣人抓起几个卷轴打开，但横看竖看都看不清上面的字。

    “要不去找卡卡西老师？”

    “不行不行，要是让他知道是我偷走了这个箱子，他绝对会没收的！”

    鸣人还以为自己偷箱子的秘密没有被发现，所以鸡贼着呢。

    他挤眉弄眼想了半天，忽然眼睛一亮，“对了，去找火影爷爷！”

    鸣人随手抓起一个卷轴，然后将箱子推进床底，这才出门。

    来到火影楼，他找到正在忙碌的猿飞日斩，掏出卷轴一副我要跟你虚心请教也请你不吝赐教的模样。

    猿飞日斩辣么忙，哪有时间陪你个小屁孩玩啊，当时就叫来惠比寿，让他来指导鸣人。

    惠比寿很骄傲，自封木叶第一教师，平日戴着一副墨镜拽得跟二五八万似得，结果一接过鸣人的卷轴，脸就黑了。

    “鸣人，你是在消遣我吗？这上面根本什么都没有啊！”惠比寿哼了一声，随后说道，“既然你要跟我修行，就要听我的话，嗯，就从基础开始吧。”

    鸣人不乐意了“不要，我只要学这个卷轴上面的忍术！”

    “所以说啊，这上面根本什么都没有，笨蛋！”惠比寿气道，“好了，不要胡闹，距离选拔赛可就只剩下一个月了，每一天都不能浪费啊！”

    惠比寿不由分说的拉着鸣人来到一条河流旁，道，“你应该学过爬树了吧，那么踩水呢？哼哼，可不要小看踩水，在平静的湖泊练习踩水和在流动的河水上踩水，是两种完全不同的概念，现在我们就开始吧！”

    鸣人气得脑壳疼“你这个家伙究竟有没有听我说话啊，这个卷轴上面真的有忍术，你才是笨蛋，笨蛋，大笨蛋！！！”

    惠比寿额头露出怒井“竟然对一名资深的精英教师说出这种话，看来有必要让你认清我的强大了！”

    说着，惠比寿结印操控河流中的水，把鸣人喷成了落汤鸡。

    “可恶……”

    鸣人委屈坏了，跳着脚嗷嗷大叫，“你这个笨蛋根本就什么都不会，我不要跟着你修行，把我的卷轴还给我！”

    “这种东西根本就是废纸一张，留着干什么？”

    惠比寿冷哼一声，直接将卷轴扔了出去。

    “啊！！”鸣人大叫一声，这可是瞎子大叔留下来的宝藏，而且是他千辛万苦从卡卡西老师家里偷出来的啊！

    他二话不说就冲过去捡，但没想到，一只大手抢在他面前，将卷轴捡了起来。

    鸣人一看，呦呵，竟然还是熟人。

    “喂，色狼大叔，把卷轴还给我！”鸣人叫道。

    所谓的色狼大叔，自然就是自来也了。

    此时的自来也一脸认真的看着卷轴，道“竟然被下了封印术，而且是漩涡一族的封印术……难道这个卷轴里，隐藏了什么了不起的忍术？”

    说着，他脸上露出强烈的好奇心。

    鸣人一听，眼睛顿时就亮了“呐呐，我就说这张卷轴里有忍术，快解开，快解开那什么什么封印！”

    “笨蛋，你在说什么胡话，这根本就是一张没用的卷轴！”惠比寿戴着墨镜一脸权威教授的模样走了过来，斜着眼睛看自来也，“大叔，难道是你骗鸣人说这个卷轴里有强大的忍术？你的心真是黑啊，竟然连小孩都骗，寡廉鲜耻！”

    自来也额头的青筋一跳一跳。

    这个戴墨镜的家伙，我怎么就这么想揍他呢？

    这样不好，不好。

    自来也刚想要自省一番，就听惠比寿继续道“鸣人，你离这个老头远一点，这种骗子往往是组团作案，肯定还有同伙，你要是信了他的话，绝对会损失惨重的！”

    组团……作案？

    “你这混蛋！！”自来也受不了这委屈，当时就疯狂甩头，一头白色长发瞬间暴涨，直接将惠比寿甩上了天。

    鸣人一脸惊愕的看着空中缓缓坠落的惠比寿，有些不敢相信。

    这个家伙虽然讨厌，但却是火影爷爷都夸奖的忍者，竟然被这个色狼大叔一下就打败了！

    鸣人眼睛逐渐发光。

    而且，这个色狼大叔，还能看穿这个卷轴！

    想起家里那一箱子的忍术卷轴，鸣人幸福的眼泪都要掉下来了。

    “喂喂，你哭什么？我可没有碰到你啊！”自来也看到鸣人的模样，忙不迭迟后退三步，暗道这个小鬼可是玖辛奈那疯丫头的儿子，我千万不能被他的外表迷惑，一定要保持警惕！

    刚想到这里，鸣人已经哭着扑了上来，一把抱住他的大腿，嗷嗷大哭“呜呜，你把我的修行指导老师打晕了，现在没人来指导我了，你要赔我！呜呜，不如你来指导我的修行吧？顺便帮我把卷轴上的什么什么封印解开！”

    “不要，走开！”自来也脑壳疼，一脚把鸣人踢开，然后抓着卷轴掉头就跑。

    “混蛋，站住！！”鸣人不依不饶的追了上去。

    自来也一边跑，一边欣赏街上的美女，时不时还送两斤菠菜，再‘甜言蜜语’一番，那些美女也都很热情，上来就是两个大耳刮子，欢喜得自来也喜极而泣。

    鸣人跟在后面，看得心都虚了。

    ‘都一把年轻了还这么丢人……这个色狼大叔看起来也太不靠谱了吧……但是又没有其他人教我了。’

    而且，家里那一箱子卷轴还要靠他破解啊。

    鸣人无奈的叹了口气，随后在脸上抹了两把口水，又哇哇大哭着扑了上去。

