    南洋之上，流光溢彩，神芒绽放。

    无穷无尽的神芒，不断汇聚，最终，形成了蛊神幡和元蜮幡。

    董永已经获得了部分力量，此刻施展遁术，一闪而逝。

    即便是通天教主，也是惊骇于盘王董永的速度。

    通天教主紧随其后。

    董永一跃到了南洋上空，滔天的瘴气，形成了两只擎天大手，直接握住了蛊神幡和元蜮幡。

    轰！

    董永双目之中，爆发出了阵阵血色。

    善尸，恶尸，本我尸。

    三尸从顶上三花之中盘膝而坐。

    这一刻的董永，已经完全化身成为了上古盘王。

    盘王拥有着部分盘古的力量，本来就是不弱于三清祖师级别的跟脚。

    只不过因为被鸿钧道祖算计，堕入了轮回之中，暂时封印住了自己的力量，因此，才会在三界之中名声不显。

    但是现在，盘王获得了昔日的四大法宝，将之自身的力量，推演到了一个极限。

    力量，再度攀升到了一个全新的层次。

    这个时候的盘王，开始绽放出了原本的强大。

    南洋，呔国。

    这个地区的人，在这个时期，较之苗疆，那就越发蛮荒，愚昧无知。

    身披兽皮，茹毛饮血。

    而这么多年以来，蛊神幡和元蜮幡降落在南洋之地，已经是成为了此地的力量源泉。

    无数年以来，有巫师从中领悟了降头之术。

    因此这两大法宝，也被这些巫师看作是神明的武器。

    董永凭空出现，握住了蛊神幡和元蜮幡。

    宛如天神降临。

    而董永本来就是降术的创世神祇，自身的力量，也是让呔国巫师感到一种源自力量本源的威压。

    “萨瓦迪碰卡！”

    “太匹亚达！”

    “波破忒坦儿！”

    ……

    无数巫师跪在地上，不断向着虚空之中的董永叩拜。

    对于这些巫师而言，董永就是他们传说之中的创世神明，拥有无上强大之力。

    其中为首的一个巫师，蓬头垢面，皮肤黝黑，颈部带着骷髅念珠。

    这个巫师，喉结处却是异常平坦。

    看起来，好似一个女人，但是发出的声音，却是异常的浑厚。

    这巫师，乃是呔国最为强大的巫师，为了能够从蛊神幡和元蜮幡之中，获得无上的降术之道，不惜将自身身体构造改变，最终变成了男不男，女不女，人不人，妖不妖的样子。

    “鸿钧！昊天！”

    董永完全觉醒了力量，随后猛然抬起头，对着碧蓝的苍天发出一声怒吼。

    这一声响彻，好似雷霆炸响，顺着云层之中，轰然滚动。

    呔国众巫师，更是吓得亡魂皆冒，惶惶不安。

    同时，董永的声音之中，蕴含了无穷的愤怒，恨不得将这天地都直接劈成两半。

    “多谢通天道友此番助我，大恩不言谢！日后，若是通天道友有什么用得到在下的地方，在下一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    董永缓缓将目光从苍穹之上移开，眼中的恨意不减分毫，但是被董永深深压入了内心之中。

    随后，董永看着通天教主，满脸感激地开口说道。

    通天教主闻言大喜过望。

    要知道，通天教主这般忙前忙后，也都是为了能够拉拢盘王董永。

    而现在，董永主动这般说，更是让通天教主喜不自胜。

    当下，通天教主也是颇为不要脸皮，开口对着董永说道：

    “那还请盘王兄，在此事过后，加入我截教之中，一起共创大业！”

    “此事自然，我无牵无挂，也无什么道统，入这截教，还望教主大人不嫌弃才是！”

    这一次，董永能够重新获得盘王的力量，通天教主可谓是功不可没。

    因此，对于通天教主的提议，董永自然是没有一丝一毫的犹豫，立即点头答应说道。

    “嗯，加入截教之事，过后咱们再说！当务之急，盘王兄还是应该救出自己的妻子才是正事！”

    通天教主点了点头，对着盘王说道。

    “我这就杀上九重天，让昊天和瑶池知道，想要算计我盘王，代价不是这么简单！”

    董永抬起头，那眼中原本消失的怒火，此刻都是“蹭蹭蹭”上涨。

    “好！我为盘王兄压阵，若是圣人出手，我可挡住！”

    通天教主决定好人做到底，送佛送到西，二话不说，承诺了下来。

    董永受了通天教主的恩惠，也是不少了，自然也不会在这件事上矫情推托。

    “林轩前辈，果然令人佩服，连我重获力量的根源，在于当年自己的四大法宝之事，都能知晓……若是我能够救出紫姑，第一要感谢便是林轩前辈，第二要感谢的，才是通天教主啊……”

    董永心中感慨，对那梅山之中，返璞归真的神秘大能，心中更是无限佩服。

    不过，既然恢复了力量，那就应该抓紧时间好好干一场。

    君子报仇，十年不晚。小人报仇，一天到晚。

    对不起！这一次，我董永，要当小人！

    董永脚下一踩，腾空而起。

    开始向着九天之上进军。

    如今的董永，乃是三尸准圣的无上强者，实力之强，三界之中，只怕也无人能够出其左右。

    转眼间，董永便是来到了南天门之外。

    “什么人？”

    “妖魔鬼怪，胆敢擅闯天庭，找死不成？”

    看守南天门的天兵天将，看到董永浑身红色血煞之气，不由祭出了法器，开口对着董永呼喊道。

    这些天兵天将，都是封神之战后，身负功德，随后在化仙台之中，沐浴功德之力，成为仙家之人。

    都是化仙台批量生产的产物，这实力，自然也不会太强。

    实力不强，眼力自然也是不行。

    看到了董永，尚且不知道此人的厉害，咋咋呼呼，令人厌恶。

    南天门之上，只有四大天王脸色凝重无比。

    这四大天王，也就是魔家四将。

    在封神大战时期，乃是大商镇守佳梦关的四大总兵。

    在封神时期，与之西周大军对敌，最终身死，上了封神榜。

    本来应该与截教亲近才是，但是，四大天王入了天庭之后，因为李靖，哪吒等人，加入了截教，故而昊天并没有重用李靖。

    反而是对魔家四将投出橄榄枝。

    现在的魔家四将，不仅仅是镇守南天门的四大天王，还被佛门封为四大护法金刚神将，实力比之前强大太多。

    也比林轩熟悉神话传说中的魔家四将强大。

    这魔家四将之所以面色凝重，是他们能够感受到董永身上的威压，异常恐怖。

    “哼！”

    董永看到镇守南天门的天兵天将，密密麻麻，驾驭云层，不由一声冷哼。

    轰！

    一股神秘的力量，开始席卷蔓延……

