    [种族名称]：苍森蛟

    [种族属性]：木，毒

    [种族品阶]：史诗初等

    [种族等级]：超凡境一阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打, 能量叶刃，种子机关枪，生命汲取，突击，灵蔓缠绕，瞬影分身，毒液冲击, 毒牙，溶解液，毒针，剧毒尾，十字毒牙，暗影毒袭，毒爆弹，地震，铁尾，绞杀藤蔓，砸落，泥浆弹，扑击，飞身重压，绝对防御，剧毒, 刀叶狂击

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：极高

    在系统面板当中，蛇蛇突破之后, 种族等级已经变为了史诗初等，而它也领悟了两个技能，剧毒和刀叶狂舞，都是很实用的两个技能。

    一个是毒属性的神技，一个是木属性的远程攻击技能，对于蛇蛇来说，都有着一个不小的提升。

    而突破进化之后的蛇蛇，现在估计也是不能够出现在林浅语的宿舍当中，现在能出现在宿舍当中的除了龙龙之外也只有弄焱隼了。

    只不过，弄焱隼不喜欢待在林浅语的宿舍当中，它更喜欢待在御兽空间或者是在火山口秘境当中自己训练。

    可以说，林浅语现在所契约的四只御兽当中，弄焱隼是最自觉，最勤奋，最努力的御兽了。

    而在弄焱隼的这种努力之下，有的是林浅语的给力的培育支持，各种好的能量块食物，培育食物都是往弄焱隼的身上堆上去。

    甚至，林浅语还在抽空去研究最适合自己这四只御兽的能量块。

    就像是龟龟现在能量块的使用是水属性能量块加上龙属性能量块一起食用，方便达到营养均衡的作用。

    而这种食用方法, 会让能量块的数量增加不少，而带来的最大的弊端就是, 能量块所带来的耗费增多，换句话来说就是，所需要花费的购买能量块的钱财也变多了。

    而这一些还只是饲育屋当中能够购买到的最普通的能量块，而比这些能量块更贵的其实还是让那些高级饲养师们，根据御兽而特别量身定制能量块。

    而这一些根据御兽而特别量身定制的能量块不止是售价也是极贵的，就连这一些配方的研究费用也是极其昂贵的。

    而且，据说，这一种根据御兽而特别量身定制的能量块的配方比例现在还不是最佳的配方比例，要想配方比例达到最优秀，都要用持续研究，而只要持续研究制作，那就需要源源不断地提供经费。

    毕竟随着御兽的实力变化、能力变化，配方也需要不断地调整。也就是说。

    根据御兽而特别量身定制的能量块配方比例，不仅是需要承担制作实验的能量块的费用和消耗、劳务费等等，还要承担他们研制配方时的费用。

    所以说，能够用上这根据御兽而特别量身定制的能量块，基本上都是大家族的子弟才能够使用。

    而现在去，林浅语就要来尝试一下这根据自己御兽而特别量身定制的能量块了。

    毕竟，高级饲养师林浅语也是，而且还有着系统的帮助，这估计很快就能够设计出来。

    但是，在设计这种配方的情况下，系统根本就没有给林浅语任何的帮助，这就给了林浅语一种要吃了翔的感觉。

    无奈之下，林浅语只能自己亲自动手，获取各种御兽的数据，然后再用自己的知识慢慢实验。

    然后，林浅语在高校联赛夺冠后所获得的奖金，也几乎是给砸进去了，还好的是，这砸进去的钱，还是激起了一大片水花。

    根据龟龟和蛇蛇量身定制的能量块的配方，林浅语算是搞出来了，只不过后面还需要进行完善。

    然后，在为龙龙量身定制能量块，定制到一半的时候，龙龙突破进化了，然后，林浅语就彻底裂开了。

    这设计到了一半的配方直接作废了，需要重新获取龙龙的各种数据，然后再进行重新的定制。

    这也怪林浅语，忘记了龙龙即将要突破进化的信息。

    不过，龙龙的突破和进化，倒是让林浅语这损失了不少钱的悲伤去了那么一点，不过也仅仅只是一点。

    [种族名称]：碎风龙

    [种族属性]：龙，飞行

    [种族品阶]：史诗高等

    [种族等级]：超凡境一阶

    [种族技能]：翅膀攻击，羽栖，龙之怒，龙尾，撕咬，龙威，空气斩，羽刃旋风，岚切，龙卷风，龙爪，钢之翼，水之护盾，净化之力，混乱龙息，起风，暴风，能量环绕，真空波，绝对防御，瞬影分身，龙之俯冲，龙舞，神鸟猛击

    [进化形态]：已达到最终进化形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：极高

    突破进化之后的龙龙，随着实力的提升，种族品阶也提升到了史诗高等，并且也顺势领悟了三个技能，两个龙系技能，一个飞行系技能。

    龙舞是增益性技能，增加龙系御兽的速度和攻击力，而龙之俯冲则是龙系技能当中的几个大范围攻击技能之一。

    而神鸟猛击则是飞行系技能的终极大招之一，攻击力强悍，但是会带有一丝的反伤效果。

    不过，在某一些场合，反而是能够产生最佳的一个效果。

    而突破进化之后的龙龙，身躯颜色没有什么变化，但是，身躯膨胀了不少，外形也愈发的成熟了起来。

    现在的龙龙已经不像是以前那样的软萌可爱了，虽然依旧还保持着小女生的性格，但是现在的龙龙外形是有着龙系御兽的威严。

    不过，就算膨胀之后的龙龙，身躯高度不算尾巴，龙翼缩紧，也只有两米多一点的高度，以及一米多一点的宽度。

    也是能够待在林浅语的宿舍当中，虽然行动也是要小心翼翼的，生怕碰坏任何东西。

    不过去，在龙龙突破进化之后，能够载着林浅语上天了，所以，现在的林浅语也已经成为了一名真.龙骑士了。

    虽然龟龟也算是龙系御兽，但是它外表更多的是龟态，所以，那只能算是龟骑士。

    而龙龙则是正宗的龙系御兽，还能飞，并且还是小母龙，这就有点意思了。

