    这透明瓶内装着的金色液体，何等贵重，常胜之太清楚了，完全是弟弟拿命换来的！

    那是四十多年前的事情了，当时的常胜武与自己一样，都是一名军人，一次在境外某国，执行任务时，由常胜武所处的小队，历经层层枪战后，被敌人围剿的过程中，躲到了一处天然山洞中休息调整。

    说起来很奇怪，山洞内，竟然长出来许许多多的藤蔓，且，那藤蔓竟然不断的往下滴出液体。

    这一整支特战小队，都震惊了，因为他们发现，绿色藤蔓滴出来的液体，竟然是金色的。

    更为神奇的是，当时常胜武胳膊上中了一颗子弹，还没来得及取出弹头，那金色液体滴在他的胳膊上后，伤口竟然完全消失了，且，事后，常胜武更是完全没有找到那颗子弹。

    金色液体，完全将子弹头消融了！

    任务结束以后，常胜武将此事汇报给了上级，上级当即派遣一直小队，前去寻找藤蔓。

    然而那些藤蔓，已经枯萎，根本无法滴出液体。

    就在常胜武觉得应该无本而归的时候，忽然，藤蔓中最粗壮的那一条，一点点向外渗出金色液体，常胜之大喜过望，当即就要过去收起，拿回来供国家研究。

    可当他接完以后。

    忽然出现了一个人，打扮的很古怪，好像是当地的一个土著民，但那人实力却恐怖至极。

    其躲避速度，竟然能快过手枪子弹。

    常胜武等一行二十人，每一个都是全军区特种大队的顶尖高手，在大型重狙的帮助下，才将此人斩杀。

    而代价是，常胜武足足身中一百三十多刀，险些丧命！！！

    回国后。

    上级当即成立研究小组，调查这金色的液体，结果……什么也没有研究出来，考虑到常胜武受那么重的伤，这一滴金色液体，又还给了他。

    说实话，时至今日，常胜武等人也不知道这到底是什么玩意。

    但可以肯定，它绝对是宝贝！！！

    且，随着时间的推移，见识的积累，常胜武也知道，那次遇到的土著民，很可能就是传说中的武道修者。

    因而，这金色的液体，似乎对武道修者，有着莫大的帮助。

    ………………

    回想起自己的亲弟弟为了这一滴金色液体，付出那么多血，常胜之又怎么可能拿走它来作为讨好苏御医的筹码呢？

    “大哥，你听我说，我不是武道修者，这个东西，对我来说也没啥用。但苏御医不一样，他是武道修者，也许，这个对我没用的东西，可以治好颖儿的命！”

    常胜武认真的道：“你也知道，那一场行动，让我的身体受到了不可逆的伤势，也因此，我没有生育能力，至今为止，膝下无子，颖儿在我眼中，那就是亲孙女！相比起这么个对我没用的东西，我宁愿让颖儿活着！”

    “胜武，你……”常胜之闻言，已经老泪纵横了，自责到了无以言表的地步：“都怪大哥我啊，有眼不识泰山，唉！”

    ………………

    苏玄家中。

    吃过饭的苏玄，坐在沙发上，陪着二女看电视，是最近一个热播的电视剧，都市爱情题材的。

    这种电视剧，反正苏玄看着是没有什么意思，倒是姬冷、卫紫衣两人看的津津有味。

    甚至到了狗血的感人桥段，强行煽情的时候，姬冷跟卫紫衣两个武道修者，都能哭的稀里哗啦的，这让苏玄着实无奈了。

    卫紫衣就不用说了，她从小生活在太玄山，电视这种东西，还是头一次接触。

    可姬冷……

    唉，只能说，不管多么强大的女人，也终究是女人，始终是感性大于理性的！

    咚咚咚！

    就在这个时候，房门被敲响了，姬冷这才擦了擦眼泪，走过去开门，门口，站着三个老者，其中一人姬冷认识，是陈家的现任家主——陈鸿卓。

    “陈老，你们这是……”姬冷并不知道什么情况，招呼三人进来。

    可三人却没有直接进来，陈鸿卓则是道：“姑娘，苏少在吗？”

    “在的。”姬冷点了点头，旋即转头朝苏玄喊道：“老公，有人找你，是陈家陈老！”

    听到这个年轻漂亮的女人喊苏玄老公，三人脸色都有些怪异，但又很快释然，哪怕是陈鸿卓，也没有在意，他很清楚，像苏玄这么优秀的男人，女人肯定不止一个，所以，也没指望自己的孙女儿能成为苏少的唯一女人。

    “让他们进来吧！”客厅的沙发上，苏玄已经猜到了来的都有谁，声音响起。

    陈鸿卓、常胜之、常胜武三人这才松了口气，旋即换了拖鞋走进来，站立在苏玄的身前，但都没有入座。

    “陈老坐吧！”苏玄笑着招呼陈鸿卓坐下，旋即扫了一眼常胜之、常胜武二人，淡淡道：“你们也坐吧！”

    三个老人这才肯入座。

    吩咐姬冷看茶以后。

    苏玄喝着茶，没有主动开口说话。

    陈鸿卓扫了一眼苏玄，心中了然，轻咳了两声，道：“苏少，老头子我也不跟你卖关子了，实不相瞒，今天我来这里，主要是为这两位老友，当说客的。”

    随着陈鸿卓这么一开口，常胜之、常胜武二人都紧张了起来，手攥在了一起，看向苏玄。

    苏玄端起茶杯，茶盖轻轻碰着茶沿儿，轻轻嗯了一声，示意陈鸿卓继续说下去。

    “我知道，我这两位老友，今天对你的态度不对，所以，找到了老头子我，想跟你道个歉。”陈鸿卓说完，给常胜之等人打了个眼色，示意着场面话我给你们说完了，接下来就要看你们的了。

    常胜之心领神会，马上道：“那个，苏御医……今日之事，是老朽有眼不识泰山了，还请您不要往心里去，您大人有大量，救救我那可怜的孙女儿吧，不管怎么样，她是无辜的啊！”

    “咳咳！”常胜武感觉大哥话有些问题，跟着补充道：“苏御医，我知道，宗师不可辱，武道尚且如此，更别说医道了，错是我们犯的，我们认错。我们也知道，以苏御医之名，金钱对您来说，就是个数字，所以，我们愿意奉上这个东西……”

    说话间，常胜武将玻璃瓶放到了茶几上，里面，是一滴金色的液体。

    看到这一滴液体，苏玄瞳孔当即一缩……

    【作者有话说】

    晚点还有！

