    见得形式大好，顺风顺水，但是方林的眉头却皱了起的规模乃是今为止遇到的最大一处，但是其中的黑手党人的数量却还及不上之前碰到一个小型营地！这其中肯定大有蹊跷！躲在树上偷懒的方林心念连闪间，正要出声对队伍里的人示警，却见那五个家伙已经贪婪的钻进宽阔的木屋里到处翻找了起来，唯恐错过战利品，。而密林深处，已经响起了那种军用吉普车的模糊引擎声。

    仅仅过了数分钟，营地外的那条经过简单整修的黄土路上，烟尘滚滚，便疾驰来了三辆造型类似于悍马的墨绿色吉普。上面尽是黄斗篷暴徒（GUTTER），还有两名爆炸头发式，上身穿着黄色衣服，下身着半红裤子的肥男（HT.

    黄斗篷暴徒（GUTTER）的数量整整有二十名之多，而黄色肥男（HAMMER）却只得两名，下车后就直接向营地内冲去。这时候理查德正因为没抢到掉落的唯一钥匙，满口污言秽语的骂着走了出来，毫无提防之下出门大惊，黄斗篷暴徒（GUTTER）则排枪连发，直接将他的远程护身能量打得见了底！

    也多亏他身手利索，只中了两枪并没被打到要害，但黄斗篷暴徒（GUTTER）的那重型步枪连恐龙的厚厚骨板也能击穿，这两枪直击在他肩头，血肉模糊。连肩胛骨也给生生的掀飞一半，惨白色地骨头混合暗红色的鲜血，痛得理查德冷汗直冒，而其余的四人也被那强劲的火力堵在了屋子里，一探头就被打了回去。

    四人不是没打过破屋而出的主意，但是那木屋都是由粗重的原木所制成，并不是那么好突破的，最关键的是其建筑结构相互依靠，一旦破壁。很难保证那屋子不会随之而彻底坍塌，到时候他们就是直接暴露在二十余支重型步枪的攒射下，更是难以活命。

    好在他们死守房屋唯一地入口，一时间黑手党人也冲不进来。只是这样若瓮中之鳖，任人宰割的形式，也实在叫人揪心。最关键的是，五人也绝对不是蠢蛋。被堵在里面以后就立即考虑到了此处房屋的规模问题…….万一外面地这群敌人还只是营地中一部分！等到剩余的人回来，他们就成了被包的饺子！

    就在这五人快要绝望的时候，地面忽然发生了微微地颤抖，紧接着。两只大若脸盆的白色东西从密林中被抛飞了出来，直砸向严密瞄准着木屋门口的黄斗篷暴徒（GUTTER）身上，这时候。警戒着的两名黄色肥男（HT.:.出。“啪啪“两人破响，那两只白色东西被一拳打破。内中粘稠地半凝固状黄白东西洒了他们一身！

    -------这赫然是两只蛋！

    -------两只恐龙蛋！

    紧接着，两头巨大的霸王龙狂吼着从密林中奔跑了出来，被生生撞散的树叶与藤蔓狂飞，这两头巨兽地吼声凄厉痛楚无比，它们视觉诚然不佳，但是嗅觉却是最为灵敏地！自己地后代被偷取出来，眼下那恐龙蛋被打破后的浓烈气味就在面前仇敌地身上，顿时埋下巨大的脑袋，似推土机一般冲撞入了黑手党徒的严密防线中凶狂撕咬，巨尾横扫，灰土满天，一时间场面混乱无比！

    此事的始作俑者当然是方林了，他一动不动的藏在灌木从中，很有英国绅士风度的耸耸肩膀，歉意的笑了笑。这家伙刚才直接摸到了先前经过的那处恐龙窝里，先想用强力魔魅术控制霸王龙，却得到“该生物无法控制的提示。”接着他便使用惊怖术将之暂时定住了十秒，偷了两只蛋就极速奔逃，然后将之当成暗器抛投了过去，终于成功嫁祸给了黑手党人。

    两头霸王龙的杀伤力虽然强劲，但是这群黑手党人也是相当不弱，黄斗篷暴徒（GUTTER）虽然主要的攻击方式乃是重型步枪射击，但是他的近身战斗能力也是相当不俗，能够用粗重的枪托进行连续的敲击，还颇为擅长凌空飞腿技巧。眼见得两头霸王龙咬死了四名黄斗篷暴徒（GUTTER）后，就被那两个黄色肥男（HT

    =住。这两个矮胖的家伙体型并不的精英肥男那样庞大，可是给人的感觉是结实得好似两块铁打的称砣，面对霸王龙这等凶残发怒的巨兽冲击，竟然能够硬生生的扛将下来。

    就在两头狂暴的恐龙即将支持不住的时候，被困住的五人众立即把握住这千载难逢的大好机会杀了出来，他们若是想将这股黑手党的狩猎队吃掉，冲突出的时机选择却是相当重要的，冲得太早的话，极容易被恐龙误伤，但是冲得太晚恐龙受伤太重彻底失去了战斗力，又会完全失去了牵制的作用。

    陷入了两面作战的黑手党狩猎队伍却也并不慌乱，选择优先集中所有的火力打倒了一头霸王龙，然后分出了一名黄色肥男（HAMMER）来牵制众人，这家伙十分恶心，攻击人时候杀伤力并不高，大概只得第一幕中的普通蓝衣喽罗的水准，但是打到人以后，往往能附带出晕眩的属性。并且每隔两分钟，就能施展出类似老胡“地雷震”的面攻击技能，会让他身边的人陷入虚弱，迟缓等状态。正好使得那些黄斗篷暴徒（GUTTER）能够成功拉开距离射击。

    并且更烦人的是，黄色肥男（HT:而体力值更是高得令人发指，竟是多达5000乃是典型的那种肉盾型，抛开他不理，出现几率极高的击晕足已让你成为活靶子，还不提他的那恶心面伤害技能。若是集中火力杀他，一时半会儿又根本杀之不死！

    眼见得剩余的那头霸王龙已是岌岌可危，而五人组却被那黄色肥男（HAMMER）绊住，方林微微皱眉，光芒一闪！直接发动了强力魔魅术。

    “强力魔魅术，发动！”

    “施术人精神力，。受术人精神力，5|.73因为受术人实力太强，抗性过高，强力魔魅术成功率0.000%。”

    “吸取记忆中………吸取失败，强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：5点。精神冲击发动！”

    “因为双方精神力差距超过50点，精神冲击伤害值出现::)外效果！”

    “精神冲击已成功命中对手，造成20伤害以及0秒的混乱，受冲击对象在0秒内防御力降低90%！”

    这一瞬间，发生在黄色肥男（HT觉察到了，他们虽然不明白为什么出现这等好事，但是手底下已将各种技能疯狂丢了出去。尤其是灵魂行者的瑜珈术配合他的喷吐火焰技能，造成的持续性相当可观！而珊娜则面露惊疑之色，悄悄的望了方林一眼。

    杀死了那如同沙包一般耐打的黄色肥男（HAMMER）后，五人组便冲入了剩余下来的那十余名黄斗篷暴徒（GUTTER）中，以他们资深轮回者的势力，与这些以远程攻击为主的家伙近身格斗，优势还是相当明显的。不过杀敌一万，自伤八千，好在工匠付的变态恢复技能也给五人组以底气，因此有时候也敢尝试以伤换伤，很快的就将黄斗篷暴徒（GUTTER）杀到了只剩3。

    但这时候，远处忽然传来一阵奇异的声音。

    这声音初一听很是微弱，似乎只是一只蚊子在耳朵边飞过，但很快就在空气中发出了极其锐利的尖啸，银狼与理查德一听面色大变，竟是双双抛弃了眼前的对手，飞扑趴下卧倒在地面！

    长空中，一道白烟直掠飞来，奇速无比的击中了那头凶恶疯狂的霸王龙，方林只觉得眼前一闪，然后是白茫茫的一片，耳朵中尽是隆隆的轰鸣之色，紧接着脸上被溅上了几点灼热的液体！

    等到视力恢复的时候，恰好看到霸王龙剩余下来的半截若小山般的身体轰然倒地，霸王龙巨大的头颅与细长脖子处，赫然已被活生生的炸成了漫天的血雨，只有从凄厉的巨大伤口和骨骼的断面上，可以看出这场爆炸的惨烈！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com