    第632章小番外5

    高中第一次月考，赵又又看着年级排名第一的位置就挺惆怅的。

    她和对方的距离，就好比这榜单的距离。

    一个在榜首，另一个却连和对方出现在同一张排名榜上的资格都没有。

    同桌兼好友于园替她打气道：“别泄气，你已经进步很多了，你看你进学校的时候是五百多名，现在好歹是五百零一名，指不定下次就能考四百多名。还有一年的时间，每次进步一点，加起来就能进步很多点了。你和对方的距离会越来越近的。”

    这安慰听着还不如不安慰呢！

    赵又又很丧气，明明她已经很努力了，可是距离对方还是好远好远。

    可能她们天生就不是一个世界的人。

    “怎么这么笨？”忽然身后一道熟悉的声音响起。

    “你才笨！”赵又又鼓了股腮帮子狠狠瞪了回去，眼睛却不自觉地红了。

    “怎么了？”徐晏忍不住蹙了蹙眉，再次看了一眼榜单上的成绩，考得确实不怎么理想，不过也算符合对方的水平，倒也不至于因为这个哭吧？

    “不关你事！”赵又又觉得有点丢脸，她也不知道自己为什么哭，可是看到他的那一刻，眼泪偏偏就不受控制了。

    不想在对方面前丢脸，赵又又推开他朝着教室的方向跑去。

    徐晏看着她离开的方向，表情不自觉的严肃了几分。只到身边的人叫他，这才收回视线，和对方一起回教室。

    晚上放学，赵又又从教室出来，忽然听见门口传来一阵喧哗声。

    紧跟着手臂猛地被于园用力地推了推道：“快看。”

    赵又又疑惑地抬起头，看向对方道：“怎么了？”

    于园示意她看前面道：“不是让你看我，是看前面，你家徐晏。”

    “都说了他不是我家的。”赵又又脸一红，下意识的否认出声。说话的同时抬起头，朝着前方看过去。果然，就看到徐晏站在教室不远处，蓝白相间的校服穿在他身上一点也不显得臃肿，反倒衬得他身姿挺拔。

    耳边不时传来女生们尖叫议论的声音，更有甚者想要上前搭讪，但碍于对方身上那股生人勿近的气势，成功劝退了不少人的步伐。

    耳边，于园的声音响起道：“行行行，不是你家的。总之，先别管谁家的了，你说他来我们班干什么？该不会是来找你的吧？”

    “怎么可能，应该是有别的事吧？”赵又又第一反应就是不可能。徐晏那么高傲的人，怎么可能屈尊降贵来找她。

    再看对方时，就见对方脸上隐隐带着一丝不耐烦。

    也不知道对方到底来干什么的？

    “行了，走吧！”赵又又随即收回视线，拖着于园打算离开。

    “你不过去打声招呼？”于园诧异地看着她。

    这丫头最近好像有点不太对劲，以前恨不得二十四小时黏在对方身边，现在对方就站在她眼前，她居然能忍住不凑上去。

    “有什么好打招呼的？别人还要以为我们上杆子贴上去呢。”赵又又垂眸，注定不是一个世界的人，再怎么努力靠近也没用。

    更何况，之前才被对方嘲笑笨，还在他面前丢了那么大脸，她现在一点都不想要看到对方。

    于园眨了眨眼，“难道不是吗？”这丫头可不就是一直上杆子贴着对方。

    她以为她一直清楚自己在做什么。

    再说，这丫头什么时候在意过别人的看法了？

    “啊呀，你怎么那么烦？”赵又又佯装恼怒，伸手要去捶她。

    于园笑着躲过了，赵又又去追她，却在经过徐晏身边时，于园突然停下步子，毫无预兆地伸手推了赵又又一把。赵又又毫无防备，被对方一推身体一下子就失去平衡，整个人朝着徐晏的方向扑了过去，直接扑进了对方的怀里。

    闻着对方身上淡淡的清冽的气息，赵又又一张脸瞬间涨得通红，忍不住在心里狠狠地把于园那丫头骂了一顿。

    就听得头顶熟悉的声音响起道：“你还要抱多久？”

    赵又又脸一热，忙不迭推开对方站好道：“对不起，我不是故意的。”说完，转身就要走，却被徐晏抓住了手腕。

    赵又又疑惑地抬起头看过去，就见后者俊脸上明显带着一丝不耐，直接抓着对方的手腕拉着她往外走道：“你怎么这么慢？”

    赵又又愣住了，呆呆地任由对方拉着走了好几步才反应过来道：“你是来找我的？”

    徐晏一副看白痴的眼神看着她，随即放开了她的手道：“不然呢？”吃饱了撑着，站在那里像个傻子似得被人围观吗？

    赵又又心跳陡然加快了几分道：“你找，找我干什么？”

    徐晏眯了眯眸子，盯着她道：“赵又又，你什么时候变结巴了？”

    赵又又的脸瞬间涨得更红了，狠狠回了对方一记大白眼道：“你才结巴呢，你找我到底什么事？”

    徐晏停下步子看着她道：“我可以帮你补课。”

    “什么？”赵又又瞪大眼睛，很是怀疑自己的听力，“你要帮我补课？为什么？”

    徐晏瞥了她一眼：“某人今天不是因为没考好，哭了吗？”

    她什么时候……

    突然想起白天的事，赵又又不由得一滞，随即否认道：“我没哭，你看错了！”

    徐晏意味深长地“哦”了一声。

    赵又又：……

    哦什么哦！这是在敷衍谁？

    赵又又就好生气，感觉丢脸的不行。

    徐晏：“好吧，就当做你没哭。好歹做了这么多年同桌，我也不想别人说我的前同桌是个笨蛋。”

    “你才是笨蛋。”赵又又气死了，几乎是咬着牙道，“谢谢你的好意，用不着你帮我补。”

    “你确定不需要？”徐晏淡淡抬眸看着她，似乎一点也不担心她会拒绝。

    “我……”赵又又很想要硬气地拒绝，可是一想到，对方帮自己补课的话，那岂不是就能私下见面了？

    若是能经常见到对方，自己那点小小的自尊又算的了什么？

    到嘴边的话，最终变成了：“我们去哪补？”

    (本章完)

