    急雨不长。

    　　这场暴雨只下了十多分钟，就停了。

    　　朝阳升起，天边挂起了一道彩虹。

    　　进入052号废墟的高速公路收费站处，四具尸体还静静的躺在湿漉漉的地面上。

    　　两道模糊的身影，忽然出现。

    　　正是得到消息后，从09号废墟刚刚赶来的宗旭和塔西，

    　　两人看到冯少成的尸体，相视一眼，脸色都不太好看。

    　　他们也没想到，这才过了半天，冯少成居然死了！

    　　随后，他们开始查看现场的战斗轨迹，又到两公里外，查看了云石的尸体。

    　　“凶手用剑，且速度很快，超越了音速，是B级武者才拥有的速度。”塔西站在云石的尸体前，他根据云石被杀时，身体惯性移动情况，推断出这些。

    　　“根据冯老大的情报，一百公里范围内，并无A级和B级武者，看来凶手很有可能是顶尖的C级武者，速度刚好也相符。”宗旭点点头。

    　　然后，他又叹道：“只是可惜，刚才那场雨下的太大了，把很多战斗轨迹冲刷的一干二净，也看不出凶手逃离的方向。”

    　　“冯老大这次要发疯了，他老来得子，就这么一个儿子，之前一直小心翼翼的藏在城内，不敢放出来，现在终于敢放出来了，却没想到，第一次进荒野区，就死了！”塔西摇摇头。

    　　“我担心的也是这一点，无论如何，不能让他发疯，现在正是时局将变的关键时刻，自由联盟的计划，不能因为他，影响到计划的实施，一会儿，我们一定要好好劝他。”宗旭神色凝重。

    　　很快，天边一架黑色的运输机，呼啸着飞来。

    　　冯宣到了。

    　　两人连忙迎上去。

    　　冯宣面色悲痛的下了飞机，径直走向冯少成的尸体，浑身散发着寒意的越来越浓。

    　　“冯老大！”宗旭沉声喊道。

    　　冯宣沉默不语，蹲下身子，将冯少成被斩成两半的头颅，小心的合到一起，然后再将旁边断裂的两只手，仔细的给冯少成接上。

    　　做完这一切，他才站起身。

    　　此时，他居然面无表情，不再像刚才那样悲痛。

    　　宗旭和塔西相视一眼，都藏着担忧，面无表情才是最可怕的！

    　　“宗旭，塔西，我儿子死了，他是我唯一的儿子，我已经站在武者巅峰，恐怕以后再想有孩子的几率，会很小很小！”

    　　四下一阵沉默。

    　　“我知道你们要劝我什么，放心，我做任何事，都不会影响到自由联盟的计划！”

    　　冯宣的声音，也听不出来任何情绪，就像在讲述一件与他毫不相干的事情一样。

    　　宗旭和塔西暗中松了口气。

    　　“冯老大，我们刚才分析了现场情况……”

    　　随后，两人把刚才关于凶手的推断，讲了出来。

    　　“可以肯定，凶手速度超过了音速，至少是顶尖C级武者！”宗旭沉声道。

    　　塔西也开口道：“冯老大，你之前不是说，052号废墟有个顶尖C级武者吗？他是不是凶手？”

    　　冯宣摇摇头：“刚才已经确认了，那个顶尖C级武者，有不在场的证据，他当时正在猎杀怪兽，很多人看到了。”

    　　“目前来看，确实是有人隐藏了实力！”

    　　“当然，也不排除，凶手是A级或者B级武者，在出手前，刻意摘去了身上的定位装备，导致自由联盟的卫星查不到他的踪迹，毕竟恨我的人很多！”

    　　说着，他目光一寒：“既然如此，正好可以利用这件事，转移一下最近其他势力对自由联盟的探查！”

    　　宗旭和塔西有些疑惑，怎么转移？

    　　冯宣厉声道：

    　　“老袁，把消息散出去，我要悬赏凶手！”

    　　“无论是谁，只要能提供凶手的确切消息，奖励B级灵物药剂一份！”

    　　“或者，如果有人能把凶手的尸体带给我，奖励A级灵物药剂一份！”

    　　“我要这条悬赏，传遍全球武道界，凶手既然刻意隐藏实力，那从今天开始，他将寝食难安，精神一直处在紧绷状态，早晚有一天，他会在这种漫天的压力下，暴露身份！”

    　　一席话，让宗旭和塔西，都有些动容。

    　　A级灵物药剂价值至少3000亿、B级灵物药剂价值至少300亿！

    　　且有价无市！

    　　就连自由联盟，也没几份存货。

    　　只有冯宣这种位高权重的强者，才有资格拿到！

    　　灵物药剂不同于身体强化药剂，只要达到相应实力，服用之后，就能直接提升武道等级。

    　　比如A级灵物药剂，可让B级武者，直接晋升到A级！

    　　且这种提升不会对身体造成伤害，不会断绝武道之路。

    　　宗旭、塔西虽然都是A级武者，但灵物药剂，对他们的身体依旧有强化效果。

    　　但接下来，两人的眼睛都亮起来。

    　　因为冯宣的这个悬赏太妙了！

    　　自由联盟一直在酝酿一个计划，导致最近有很多武者势力，在暗中针对、探查自由联盟。

    　　如果这个悬赏发布出去，可以想象，会打乱很多人的注意力，转而被悬赏所迷惑。

    　　虽然自由联盟会被全球关注，但俗话说得好，灯下黑！

    　　那些暗中针对和探查自由联盟的势力，会因此忽略很多东西。

    　　……

    　　新月纪92年11月1号，早上6点30分。

    　　一条悬赏消息，迅速传遍全球武道界。

    　　悬赏来自自由联盟的十三位理事之一，顶尖A级强者冯宣。

    　　悬赏内容：寻找杀害冯少成的凶手。

    　　凶手特征：

    　　1、至少具备顶尖C级武者战力。

    　　2、擅长速度，且超越音速。

    　　3、用剑。

    　　奖励：

    　　1、提供凶手确切的消息，奖励B级灵物药剂一份！

    　　2、杀死凶手，奖励A级灵药药剂一份！

    　　……

    　　北山府，玄天武馆。

    　　江豆豆起床后，打着哈欠，把客厅的电视机打开，声音开得很大，就在那里放着。

    　　她也不是为了看电视，只是想让这空荡荡的别墅，多一些声音，不会显得太冷清。

    　　“臭江词！两天没接我电话了，回来等着瞧！”

    　　她自顾自的抱怨着，也是下意识行为，这句话她已经重复了很多遍。

    　　洗漱之后，开始吃早餐。

    　　加热的牛奶，搭配F级怪兽铁皮蛮牛的腱子肉，营养很丰富。

    　　天天好吃好喝的，江豆豆早就从当初的豆芽菜，变成了如今水灵灵的小姑娘。

    　　“下面播报一条临时快讯，今日清晨，自由联盟发布……奖励价值3000亿A级灵物药剂一份。”

    　　电视机里的声音，江豆豆没听太完整。

    　　她只听到了最后的数字：3000亿！

    　　噗！

    　　江豆豆喷出一口热牛奶，瞪圆了眼睛。

    　　3000亿！

    　　3000亿！

    　　3000亿！

    　　过了好一会儿，江豆豆才从震惊中回过神。

    　　“3000亿啊！江词多久才能挣这么多钱？把江词卖了也不值这个价吧？”

    　　“臭江词！两天没接我电话了，回来等着瞧！”

