    “我们，期待着旅行。”“我们要离开这里。”“我们要去哪？”“那是一个遥远的地方。”“有多远？”“比到那里要远。”“真的吗？”

    “……那些造脑怪在高处看着这里。”

    这里是白骸龙的废墟，在这个广阔的场地之上，无数的生物正在激烈地战斗着。

    但是，因战争死伤的生物数量，实际上并没有那么激烈。

    侏儒和白骸龙的军队，各自占据了一片废墟，它们以废墟之中的建筑和墙壁作为堡垒，大量疯狂的侏儒不断地投出爆弹，而白骸龙则不停地射出箭矢攻击着对方。

    而它们之间则有一个数十米宽的间隔，在间隔之中，没有任何生物，只有少数的残骸在那里。

    这意味着，它们已经很久都没有杀死对方了。

    白骸龙的箭矢无法命中偶尔在石墙上露出头的小侏儒，而侏儒的爆弹只是单纯的扔不到白骸龙那里那么远的距离。

    它们双方虽然都在攻击，但却没有造成任何伤害，但它们也不愿意前进一步。

    是这些疯狂的侏儒和信神者突然变得怕死了呢？还是别的原因？没有任何生物知道。

    学者在高处观察着这场战斗，并且将关于战斗的一些事情通过影像装置发送出去，告诉教长。

    不过，学者最主要报告的还是有关于造脑怪的事情。

    那些造脑怪和学者一样。趴在远处的高建筑上在那里看着战斗，而且它们还一直在那里聊天。

    它们聊天的内容，学者在这个位置可以‘听’的到。那些造脑怪好像对旅行有一种十分的期待。

    ‘滴！’学者在想着的时候，它的影像装置突然发出了响声，它接收到了来自教长的信息。

    “什么？”在看到教长的信息之后，学者顿时大惊道：“这些造脑怪是在利用一种奇怪的……菌丝的信号向虚空中发送信息，试图召唤能够带它们旅行的物体？”

    学者对此感到很不可思议，而且，它还看到教长提到这些菌丝和创造者有关系。

    ………与此同时。在教长那边。

    “我必须把这些东西给带回去研究。”

    教长的合金蜘蛛正爬在一个洞穴的岩壁之上，它在岩壁上已经收集了许多菌丝。它对这些菌丝进行了一些分析之后，决定将菌丝带回它的研究所去。

    但是，似乎它并没有那么容易带走这些东西。

    “它在那里！”“你已经发射了，你没有用了！”“不。它还有用！”

    在布满菌丝的洞壁上，趴着的不止有教长的合金蜘蛛，还有许多个造脑怪，它们好像原本就待在丛林中，在教长处理这里的菌丝的时候爬了进来。

    教长原本想解决它们，但是它发现造脑怪并没有攻击的意识。

    “要不要一起去旅行。”突然，一个造脑怪爬前了一步，对教长说道：“我们可以一起去十分遥远的地方。”

    “那个地方十分遥远，但也十分的……”造脑怪好像忽然不知道怎么描述。然后它就跳过那一段继续说了下去：“你要不要一起？”

    “你们想去什么地方？”教长随之问道。

    “就是那个地方，那个很远的地方！”“你要不要一起去？”“我们混在一起。”“没错，这比分开来要好一些。”“好那么一点点。”

    周围的造脑怪全都围在了教长身边。它们发出了各种各样的信息，但是却没有教长想要的答案。

    “你们是想用什么东西旅行？你们是怎么使用这个东西的？”而教长并没有放弃，它继续向造脑怪问道。

    “就是那个东西啊！”“那个东西？”“哪个东西？”“我没有见过……”造脑怪们忽然变得疑惑了起来，但是突然，一个造脑怪站了出来道：“我见过！”

    “什么？”“你居然见过？”“你在哪里见过的？”别的造脑怪都显得很惊讶的样子，而这个造脑怪继续说道：“在一个很遥远的地方。没有我们要旅行的地方那么遥远，但也算是十分遥远。在那个地方，我第一次看见……一颗蓝色的物体飞下来，它停在高空之中，以它的光芒照亮大地，那就是让我们旅行之物。”

    “你说蓝色的物体！”“这太奇妙了！”“蓝色是什么颜色？”“就是海水的颜色。”“海水应该是金色的。”“很多东西都是金色的，除了黄金，黄金是蓝色的。”“黄金是什么？”“就是那些小恐龙喜欢挖掘的东西。”

    “难道说……”教长听了造脑怪的话，突然明白了什么，它知道符合造脑怪描述的只有一样东西而已。

    那就是被称为‘月’的物体。

    教长虽然没有实际见过月，但是它知道这个东西，而且一直对它很感兴趣，并且也有在试图研究月。

    “你们到底是怎么召唤那个旅行的物体的？”想着，教长继续问道。

    “利用这些小毛。”一个造脑怪看向墙上的菌丝道：“你能感觉到吗？它正在过来！”

    “怎么利用？”教长继续问道。

    “像是这样……”

    接下来，让教长感到奇妙的一幕发生了，这些原本完全不肯透露任何信息的造脑怪突然开始教它如何利用脑波去和菌丝‘沟通’。

    这是一种特别的脑波释放方式，教长从来没有试过这种方式。

    但要达成这个方式，还需要一个特别的动作，就是要把头贴在菌丝上才行。

    “看看，这样就能感觉到了。”造脑怪头贴在菌丝上道：“你也可以发现那个很遥远的地方，然后和我们一起去。”

    “……”教长稍微犹豫了一下，随之它便打开了合金蜘蛛的侧面的盖子，从里面稍微探出了身体，并且将身体贴向了菌丝。

    “它出来了！咬杀它！”突然，旁边一个造脑怪大叫了起来，教长连忙退回了合金蜘蛛中，但它却发现，这个造脑怪和别的造脑怪完全没动。

    “你刚才叫什么？”教长疑惑地问了一句。

    “不用在意。”造脑怪说道：“继续。”(未完待续)R580

