
　　白浩看了苏云浩一眼，问道：“小兄弟，不知道你现在跟沉香是什么关系？”

　　很明显他是往那方面去想了。

　　苏云浩尴尬地笑了笑。

　　苏云浩道：“伯父误会了，我跟御风是朋友，并不是你想的那种关系。”

　　“哦，这样啊。”白浩尴尬一笑，转而看向身侧的中年女子道，“你去准备一些沉香喜欢的食物，说不定能让回忆起一些事情来。”

　　“好，我这就去。”

　　中年女子关心的望着程御风，急急忙忙离去了。

　　程御风看在中年女子的情况，脸上流露出几分若有所思的神色。

　　而刚才那一番话，也是让他的心里微微动容。

　　苏云浩没多想，而是带着程御风一并跟着中年男子离去了。

　　他将程御风的一些事情告知了白浩。

　　“唉，这事怪怪我，当年沉香回来后就魂不守舍的，我们问了一番也问不出什么所以然来，最后他去参加了那项试炼，当时我就应该阻拦的。”

　　白浩后悔莫及。

　　试炼应该就是指换魂跟食魂了。

　　世间知道这种事情的屈指可数，苏云浩虽然清楚，可他并不能说出来。

　　白浩领着他来到了白家的大厅，。ŴŴŴ.23sk.com

　　白家的大厅比起苏云浩去过的一些世家，很明显要寒酸跟普通很多，非常的简单。

　　苏云浩倒是没有流露出什么不对劲，而是平淡的坐下。

　　跟白浩聊了一阵之后，中年女子才端着食物赶了过来。

　　食物数目不多，不过很精致，热气腾腾的，而中年女子身上也夹杂着几股气味，想必是他亲自下厨做的。

　　并且一路过来，苏云浩并没有见到太多下人，可想而知敏之一族的情况有多惨了。

　　昊天宗消失之后，他们的情况都不好受，而敏之一族更是严重。

　　程御风咬了一口食物，微微惊讶道：“非常美味，我能感受到食物里的关心。”

　　“并且，我真的记不起来一些事情，或许你们真的是我的父母，可现在我的脑海里没有你们半点的记忆……”

　　听着这番话，白浩二人神色有些黯淡。

　　苏云浩则是开口道：“不急，伯父，伯母，终归是会恢复的，人安全才是最重要的。”

　　“对，小兄弟说的对！”白浩笑道。

　　吃过食物后，苏云浩领着程御风在城市里走动起来。

　　敏之一族所在的城市规模并不大，不过负责看守的魂师实力都不弱，来往也很是热闹。

　　在那些人里苏云浩还注意到，竟然有武魂殿的人，而原城市的修士好像对他们并不反感。

　　苏云浩若有所思的收回了目光。

　　“咦，这个城市还真是奇怪，你朋友跟武魂帝国不是没有什么好关系？怎么还允许让他们在城市里做买卖？”

　　程御风也发觉到其中的不对劲。

　　摇了摇头，苏云浩笑道：“这是他们的事情，跟我们可没有什么关系，不过你真的一点都想不起来吗？”

　　“想不起来，一点都没有想起来。”

　　程御风摇了摇头，目光盯着苏云浩忍不住问道：“你真的想要我能回忆起所有的记忆吗？”

　　“还是说你很讨厌我？”

　　“额，我没有那个意思。”

　　苏云浩摇了摇头，注意到周围看过来的目光，“走，我们先找个安静的地方慢慢说。”

　　找了家安静的酒管包厢，苏云浩拉着程御风走了进去。

　　坐下后，苏云浩便开口道；“御风，你也看到了，你的家人非常关心你，于情于理我都不能强行将你留在我身旁，而且我意没有名意留下你。”

　　“那孟依然呢！”

　　程御风看向苏云浩，“孟依然跟你的关心也不是什么秘密了，你留下了她，就不能那样对我吗？”

　　“让我留在一个陌生的地方，我是不能忍受的。”

　　听闻这话，苏云浩的面色微微尴尬了几分。

　　“怎么会，如果你真的没有回忆起来，我一样会带着你离开。”苏云浩拍着胸脯保证道。

　　“这就行。”。

　　程御风见苏云浩如此说话便答应了。

　　接下来几日，苏云浩都让程御风居住在白家，在他自己原本的房间里，想看看他能不能恢复起记忆来。

　　这一天。

　　“苏云浩，我记得没错的话，你在几年前是不是参加过高级魂师学院精英赛？”

　　程御风问道。

　　苏云浩楞了一下，点了点头。

　　他道：“这事情几乎是众所周知，两年前的那场比赛也引起了很多的关注，不过你怎么会忽然问起这件事？”

　　“我这几天看着那些书信，隐隐感觉到那个人很可能是你。”

　　程御风一本正经的说道。

　　“额，怎么会……”

　　苏云浩尴尬地笑了笑。

　　在他印象里，白沉香当时是看上了马红俊，而且马红俊并没有直接参与这场比赛，所以他们认识的可能性更大。

　　看样子得找机会问问马红俊了。

　　现在马红俊来帮自己的忙，自己挖了人家未来的妻子，这是不是有些不地道？

　　程御风若有所思的说道；、“或许吧，不过我真的没有好回忆起来，要不我们离开吧。”

　　“也好。”

　　苏云浩想了想也就答应了。

　　他已经放弃了不少的事情来处理这件事，戴沐白那边的情况他也了解的差不多了，劝了一阵。

　　有没有效果就看他自己了。

　　他也有不少的事情需要处理，不可能长时间停留在这里，考虑到这些突然也有意想要离开了。

　　白鹤得知苏云浩要离开时，脸色有些不太好看，终究的叹气道：“小兄弟，既然你想要离开那我也不阻拦，不过往后还请你多帮忙照顾沉香。”

　　“我们不他身侧，出了什么事情也出不上什么力，就麻烦你了。”

　　“白族长言重了，御风是我的朋友，他如果碰上什么麻烦事，我会毫不犹豫的出手帮忙。”

　　苏云浩答应的说道。

　　“好，那我就放心了。”

　　白鹤看着程御风一阵，终究是没有说出话来。

　　程御风也隐隐有一种与众不同的感觉在身上流动，可他的脑海里只是闪过了几丝片断。

　　那些片断很快就消失了。

　　他并没有记起什么内容，只是感觉有些头疼。

　　最终他跟着苏云浩离开了。

　　他离行前去见了戴沐白一眼，这才离开了混流城准备回药剂坊的大营。

　　不过在他准备回去的同时，一个人已经着急的赶了过来。

　　赶到的人正是马红俊。

　　看到马红俊的到来，苏云浩微微惊讶。

　　“红俊，是出什么事情了吗？怎么那么着急的赶过来了。”苏云浩问道。

　　他准备回去的时间不会很长，用不了多久就会到了。

　　而马红俊飞快赶到，很明显是出什么大事了

　　“浩哥，我们负责监视东部海域位置的兄弟传回来情报，他们看到了王圣！”马红俊道。

　　“什么！”

　　苏云浩神色激动了几分，连忙问道：“快，将所有事情都详细的告诉我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十六章：王圣的消息！免费阅读。https://xs.23sk.com 