    在通过南天门进入天庭之后，赵公明便发现一个老者已经等着他了，这个老者不是别人正是昊天的心腹太白金星，让赵公明心中感到非常震惊的事太白金星如今修为竟然跟他一样都是准圣初期。

    虽然第一次与太白金星相见时对方实力就不弱于自己，可是这次相见仍然不弱于自己也的确让赵公明大大惊讶了一把，毕竟自己可是有圣人亲自教导的，而太白金星大多数时间恐怕都是自己摸索，可就算是这样如今实力也不弱于他

    但这还不是让他最震惊的，真正让他震惊的是天庭四周的准圣气息竟然多达十几尊，而大罗金仙更是多达数百尊之多，这等实力即使是号称洪荒第一大教派的截教也是多有不如。

    毕竟截教只有他和多宝师兄成功突破到了准圣而已，而天庭的准圣强者却是他们的数倍之多。

    似乎知道赵公明的震惊，太白金星只是不以为意的呵呵一笑，而后便将其带入了太微玉清宫，昊天会在那里接见赵公明。

    而一路上的所见所闻也让赵公明非常吃惊，因为整个天庭的灵气竟然比金鳖岛还要浓郁，其中有不少地方还拥有经过转化的混沌灵气，在这其中修炼事半功倍，至于天庭的藏宝阁仙果园等地更是散发着浓厚的先天灵气。

    这代表着里面的先天灵根和先天灵宝肯定不少，这让赵公明的心中感慨不已，觉得这一次的天庭之行真的是来对了。

    毕竟在他看来天庭能有这种强盛跟昊天肯定离不开关系，如此看来昊天的修为绝不只准圣巅峰这么简单，就算没有成就圣人果位，想必也能够借助天庭气运爆发出圣人的战斗力。

    想着想着赵公明便在太白金星的带领下进入太微玉清宫，刚一进入这里赵公明便看到了身穿龙袍的昊天，而且昊天散发的气息让他都暗暗心惊，甚至这种气息他只在洪荒六圣的身上感受到过。

    这岂不是说明昊天上帝也是一个堪比圣人的强者，而且按照赵公明自己的猜测，昊天肯定不是借用鸿蒙紫气成圣，说不定是开辟混元之道成就混元大罗金仙果位。

    想到这里赵公明当即拜道：“截教弟子赵公明拜见昊天上帝。”

    看着赵公昊天微微一笑，随后将手中把玩的先天灵珠放在一旁，并且看着赵公明道：“真没想到当初第一次看到你还只是大罗境界，没想到如今竟然突破准圣了果真了不得。”

    “昊天上帝过誉了！”赵公明不卑不亢的看着昊天道。

    看着不卑不亢的赵公明，昊天淡淡一笑而后说道：“你不在峨眉山潜修为何来天庭找朕？要知道你们截教如今的处境可不是很好。”

    “正是因为如此公明才会来天庭面见陛下，希望陛下能在关键时候出手助我们度过难关，”赵公明听到昊天的话言辞诚恳的说道。”

    昊天闻言微微挑眉，随后重新坐在位置上道：“我不明白为何朕的天庭要相助你们截教？要知道你们截教如今可是有逆天而行的可能，我若是相助你们岂不是与天道对抗？”

    赵公明听到后摇头道：“截教并非有逆天而行的意愿，只是被人逼迫不得已而为之，而且老师也说过并非一定要死保商朝，只是希望能给截教留下一些元气而已。”

    看到昊天陷入沉默，赵公明咬了咬牙最终爆出一记猛料道：“昊天上帝如果我告诉你一个关于长公主被算计的真相不知陛下可否相助我们？”

    昊天听到后心中一乐，他自然知道是谁在算计瑶姬，因此在听到赵公明的话后直接道：“这个你不说朕也知道是谁干的好事，所以你说的这个条件并不足以打动朕。”

    赵公明听到后有些惊讶，他没想到昊天竟然知道了这些，那么也就意味着自己所知道的哪些已经打动不了昊天了这让他颇为沮丧，因为他想了想发现除了这件事自己似乎没什么能打动昊天的了。

    看着赵公明沮丧的样子，昊天轻笑一声道：“其实你也不必如此，即使你不来找朕但日后朕也会找准提好好算算这笔账的，不过既然你已经来了朕也可以当应你届时可以出手相助你们截教。”

    赵公明听到后激动地道：“如此就多谢昊天上帝了。”

    话语落下赵公明又打了一个稽首，随后便离开这里但他却丝毫没有注意到昊天嘴角微微一勾，因为他正愁一个插手封神劫难的借口，如今赵公明真是给自己送了一个瞌睡枕头。

    在离开天庭之后赵公明并没有马上回转峨眉山，而是准备飞往混沌之中寻找女娲娘娘，因为光光拉拢一个昊天并不保险，因此在后面还是要把女娲算上才行。

    一直通过昊天镜观察赵公明举动的昊天看到这一幕轻笑一声，随后在传信给女娲后便收起了昊天镜，不得不说赵公明毅力不错哪怕没有外挂都能够凭自己的努力修炼到准圣，此等心性绝对算得上是不错了，甚至于日后凭借自己的努力证道混元也不是没有可能。

    此时的赵公明自然不知道昊天心中所想，如今他已经正在向着混沌赶去并且盘算着如何劝解女娲，但他又哪里知道哪怕他不说，那么只要西方二圣敢参与进来那么她也会出手，更何况之前昊天都已经传过性给她了。

    而在人间的商王朝，九尾狐化妆的妲己也已经进入了朝歌，看着美貌如仙的妲己，哪怕是已经恢复了神智的纣王都不得不感慨，眼前这个女子真的是美若天仙，恐怕就是天上的仙女也不过如此。

    要不是之前上仙传音给他，说眼前这个女子真正的身份是九尾狐，纣王说不定真的会被眼前这个女子的美貌给征服，唯命是从说不上，但绝对是能给予最好的生活。

    可是在得知这个女子的身份后，纣王就不得不敬而远之了，毕竟任谁在知道自己以后会跟一个九尾狐生活，都会感觉十分不自在的吧。

