    放映厅的气氛彻底被点燃了，自己的正义究竟是什么？这个问题让众人再一次激动了起来。

    有些人，可能活了一辈子都没活明白，自己到底想要做什么，自己的人生目标究竟是什么？

    在漫威宇宙，真正的宇宙神明都有着自己的心锚。

    没有心锚在漫长的岁月中就会被时光所侵蚀心智，最后荒兽化，变成一个全凭本能活动的野兽。

    这其中的差距之大，不必多言。

    能够真正做到龙场悟道，知行合一的，哪一个成就低了？

    现在，彼得就做到了。

    他想清楚了自己究竟要做什么。

    【既然你们满血复活了，那我就继续了。】

    【光之国·杰克奥特曼·怪兽使者与少年·开播！】

    【就如同奥特曼一样，赛文也不能一直留在地球上，在帮助地球人击败了怪兽庞顿后，赛文拖着伤痕累累的身体，和安奴分别，回归了光之国。】

    【而在继赛文之后，又有一位奥特战士来到了地球。】

    【他就是光之国的武器大师，超能手镯的持有者，第四位奥特兄弟——杰克奥特曼！】

    【相比于奥特曼和赛文，杰克和他的人间体乡秀树的人格分开的更加独立一点。】

    【以至于会出现乡秀树跳楼逼杰克变身的名场面。】

    【但今天，主角并不是杰克和乡秀树。】

    【而是一个少年，和一位梅茨星人。】

    【昏暗的天色，骤雨狂泼，凄厉的风声令人毛骨悚然。】

    【而更可怕的，则是一只怪兽，一只双眼猩红，样貌狰狞的怪兽。】

    【怪兽的狂啸远比凄厉的风声令人胆寒，而一名少年，正在被怪兽追逐着。】

    【少年在雨夜中狂奔，而在他的身后，就是随便一脚就能将他踩成肉泥的巨兽穆鲁奇。】

    【和怪兽穆鲁奇那五十五米高的巨大体型相比，少年渺小的令人可怜。】

    【少年大声的呼救，可是少年的声音不论是和雨声比还是穆鲁奇的咆哮声比，都显得太渺小了，就像少年的和穆鲁奇本身相比一样。】

    【终于，少年的体力耗尽了，他实在是跑不动了。】

    【就在少年要被怪兽杀死之际，一个怪人出现了。】

    【怪人的肤色为青色，长得和青蛙很像，深处黑袍，一看就不是地球的本土生物。】

    【好吧，也说不准，农马尔特的残魂还在太平洋的上空嚎叫，控诉着刽子手们的恶行。】

    【怪人出现在了少年面前。】

    “这时，那个梅茨星人？”

    “我想是的。”

    布鲁斯·韦恩看着长着一个渗人的头颅的梅茨星人，也不敢断言这个梅茨星人就是恶人，是来抓捕地球人的。

    因为，农马尔特人带给他的印象实在是太深了。

    “他是来救人的吗？”

    彼得试探性的问到。

    现在的彼得急需一点人性的温暖来抚慰那可虽然坚韧，但是仍旧支离破碎的心。

    【恭喜你彼得，但是没有奖励。】

    “好耶！”

    MD，终于不是黑暗剧情了。

    众人心里刚刚松了一口气，突然想到之前放映厅说的话。

    现在的糖有多甜，待会不会就刀的有多疼吧。

    【影像继续】

    【梅茨星人扶起了少年，本来面目狰狞的头颅此刻在少年眼里却是那么的亲切，粗糙的手却有着带给少年的温暖的力量。】

    【梅茨星人来到穆鲁奇面前，高举双手，一道金黄色的WiFi信号弹射而出，穆鲁奇被梅茨星人封印到了地里。】

    【不知道过了多久，这附近的一切归于平静。】

    【工业化的城市不断的释放出污染大气的有害气体，天空灰暗无比，就好像少年此刻的心。】

    【少年又被三个挑事的小混混给围住了。】

    【众所周知，在人类中有不少犯贱的王八蛋，只要你显得不合群，他们就会过来找你的麻烦。】

    【也许是因为看你不顺眼，也许是因为这样那样的原因，或者干脆就莫得原因，他们就是单纯的想要找一个人欺负而已。】

    【当他们做了恶，获得了乐趣，扭头就走，第二天就可以将这件事抛之脑后，而他们绝大部分都不会获得什么实质性的惩罚，甚至是连一丁点的口头批评教育都没有，被欺负的人还有可能被人质问类似于：“为什么他们不欺负别人就欺负，那肯定是你有问题啊。”这种混蛋话。】

    【当时间过去，那些霸凌者长大了，毫无心理负担的过着自己的日子。】

    【而那些被霸凌的人呢？他们也毫无影响的长大，然后过着自己的日子吗？】

    【不，当然不！】

    【他们有的幸运的走出来了，但有一些却一辈子都活在了心理阴影中！】

    【他们都是平凡的人，平凡的，普通的人，还有一些善良的人，一些普通的好人。】

    【他们不求世界给予他们什么，他们只是想要过着自己的日子。】

    【可是就连这点要求，这个世界也不会给予他们。】

    这话触动了彼得的内心，他在获得光之前，也是过着和少年一样的日子。

    这让彼得陷入了思考，能力越大责任越大，千里之行始于足下。

    自己在拯救世界的同时，应该从这些小事做起。

    不！

    这不是小事！

    彼得深吸一口气，他要改变一些什么。

    怪兽，要打！

    恶人，要抓！

    欺凌，必须被制止！

    他还真就管这些闲事了！

    之前太忙了，又是住院又是双头鼠，解决完双头鼠又住院了。

    等这次回去，我一定要做些什么。

    就从汤普森开始！

    【影像继续】

    【事情的起因是少年在拿着一把铁锹挖土。】

    【原因无人得知，住在附近的人民都知道这个成天挖土的怪人。】

    【大人们将这个怪人当成茶余饭后的谈资，而好奇心更强也更加不知敬畏的青少年则是选择自己亲自一探究竟。】

    【一群少年看着挖土的少年，他们讨论着对方的身份。带头的则是杰克人间体的小舅子坂田次郎。】

    【“他会不会宇宙人啊？”】

    【“有可能。”】

    【“应该只是拟态成孩子吧。”】

    【相比于和那个挖土少年体型差不多，只敢躲在一旁偷看的坂田次郎一行，三个骑车而来的不良少年更加的嚣张。】

    【他们质问少年是谁，为什么要挖土，是不是外星人，是不是有什么阴谋。】

    【为什么要问这些？】

    【可能是无聊，也可能是出于好奇心，或许还有在他人面前逞强的心态。】

    【哈，我可是揭露了外星人的阴谋，这一点连成天和怪兽作战的MAT队（杰克所在的地球防卫队）都没能做到，你们看我多厉害。】

    【至于少年的感受，管他呢！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我今天下午刚刚知道大毛和二毛干起来了，我和同学就讨论关于我们在晚自习前能不能听到二毛没了这件事

