    唐刀确实没想走，他反而看上这条街。

    以华人勤奋的性格和特点想要发财或者慢慢积累财富绝对是可行的，伴随着兔子国力上升的速度，海外华人聚集的地方也会越来越有钱，留学生、游客这些可都是高消费群体。

    如果TFB将全英的海外汇款项目都收进麾下。

    这会有多少钱？

    一条街94年300万英镑，那如果到千禧年，这是不是超过500万英镑很简单？其他城市的街道不能跟伦敦比，但一年百八十万英镑可能吧，这样下来，上千万英镑妥妥的，从冲抽取点手续费，就帮他们快汇到家。

    这生意…太特么好赚了！

    有了这些店铺后，未来互联网时代，TFB可以率先入局电子支付平台，在抢钱大战中得到更多的先手。

    唐刀是看上这里了，当然，也单纯看这阮平甲不爽。

    老子这么有身份的人都没那么嚣张跋扈，你个小瘪三，真想当猴子，那么跳？

    他已经让人打电话给了宓建平，顺便再叫点小弟过来。

    “越帮来人了。”

    在茶餐厅阁楼上的那个阿邦中年人说。

    其他两人就朝着街那头看去，果然，就看到一帮人气势汹汹的过来，大约有上百人，老头这脸颊一抖，冷哼了声，显然不是很爽。

    “阿爸，我们要下去帮忙吗？”阿邦说，仿佛他下去就能将事情摆平一下。

    “哥，这人跟我们有什么关系。”

    “阿定…”阿邦要说话，老者抬起手，“先等等，不着急，我们陈家在这唐人街有面子，但这些越人可也同样对我们虎视眈眈很久了，没有必要，不发生冲突，咱们做生意的，见到这些亡命之徒，还是能绕开就绕开吧。”

    阿邦显然是个热心肠，想要再劝一下，但张了张嘴，还是闭上了。

    越帮的分支有很多，本质上都是“难民”，他们在唐人街为非作歹，然后用敲诈来的钱做其他生意，伦敦最有名的偷车行业，你也能看到他们的身影，一辆保时捷开到利物浦去卖掉，这事情常有的。

    在这伦敦华人街坐堂的是吴开笋，这可是京都大姓，所以，也有人说，他能以不到四十岁的年龄坐到这个位置，背后有人在支持他。

    他大摇大摆的走过来，扫了地上的阮开甲一眼，然后就跨过了他，走到距离唐刀三五米处，看着依旧很淡定吃着早餐的唐刀，笑了，声音越来越大。

    可唐老板依旧很淡定，端着豆浆喝着，今儿胃口不错，吃饱喝足，抽张纸擦了擦嘴，随后一丢，从口袋里掏出钱包，左右翻了下，放了张100美金压在桌子上，“老板，东西坏了，赔给你。”

    这话刚说完，就忽然听到旁边惊呼声，原来从街头开进10几辆面包车，差点撞到旁边看热闹的行人。

    一行面包车停好，同时打开车门，从里面钻出几十号人，这还不算完，一架直升机从远而尽在上空盘旋，寻找着停机坪，这华人街某些高级超市上面当然有，降落下来，宓建平带着秘书跑过来，“老板，还在叫人，兄弟会说第二波人很快就到。”

    吴开笋眼皮子一直跳，这笑声也早就没了，玛德，这是碰到硬茬子了，但他也不是软柿子，他可是跟大Q干过架的人，当初被人埋伏，一人一刀护着老大就突围了，人称：越南之虎，是越帮的“三虎之一”。

    要不是有恶人坐镇，这华人街早就被人掀翻了。

    唐刀撑着膝盖站起来，这让对方人马一阵紧张，他看着吴开笋，笑了，朝着对方竖起大拇指，然后朝下！

    “干他！”吴开笋脑子一热，就带着人冲上来了。

    这要是不揍一顿，以后谁服自己？

    站在唐刀后面的小弟们也是冲了上去，把手上裹着的报纸撕开，清一色的开山刀，冲进去对着人就是砍。

    刀刀下狠手！

    这一幕看的坐在上头的陈家三人倒吸口凉气。

    什么叫做开山刀，这是短刀的一种，刀长1.5尺，直背直刃，形如柴刀，做野战之用。另一种是西南地区山里面的猎人所用的刀具，因山中没有道路，需要用刀具劈砍树丛劈出一条山路，所以得名开山刀。

    再怎么样，这里也是英国人的地盘阿！

    这么明目张胆的用如此刀具，是打算杀人吗？

    还真的被他们给说中了，这些人虽然没主动杀人，但砍起来也不含糊，跟在吴开笋身边的两个心腹，一个照面就被人对着脸一刀下去，里面的软体组织都清晰可见，再一刀，捂着脖子倒在地上抽搐了。

    而那吴开笋也被人围，就算他再狠，但对面的人也凶，这些当然不是救世主公司雇员，而是兄弟会的第一波人，后面第二波还回来。

    唐刀可是要评选诺贝尔和平奖的商人，他怎么可能会去火拼？

    他只是来看热闹的！

    两个帮派正大光明的厮杀，这种场景可不多见，至于为什么不害怕，sir，我从小胆子大，有问题吗？

    至于刚才阮平甲的事情，这是他自己不小心摔进煤炉里了。

    关我屁事。

    唐刀这是借口都找好了，就这么看着面前的几百人互砍，终于吴开笋双拳难敌四手，也不止，这么多人就针对他，把他左臂当场就砍断了。

    然后像是拖死狗一样拖到唐刀面前。

    吴开笋捂着胳膊躺在地上咬着牙，倒是个好汉。

    唐刀站在看着他，“你不是很喜欢笑吗？再给我笑一个？”他是用法语说的，这吴开笋哪里知道什么意思，而唐某人见对方不理自己，瞪大眼，很生气，一脚踩着他的脑袋，现在用中文了，“你看不起我？你不给我面子？你不笑？我特么让你笑！”

    抬起脚使劲踩下去，再抬起，再踩，如此反复好几下，次次不留力，这将吴开笋半张脸都踩扁了，还在大声说，“我然你笑给我听！”

    “好…好凶残。”陈文定吞了下唾沫，感觉心底发寒，看着自己哥哥，对方有点看不下去，有些恻隐，而阿爸则是面色纠结，眉头蹙一起。

    “凶气太甚，这也不是个善人。”

    终于，陈父还是开口说了，他没说完，有些话只适合自己知道，这类人，容易折断，但要是真的是强龙，那谁都压不住，反而这叫霸道。

    唐刀感觉脚下没什么动静了，低头一看，吴开笋鼻孔出血，瞪着眼，没有什么出的气了，“为什么不给我再笑一声呢？”

    他抽出纸将皮鞋下的血渍擦拭了下。

    场上也差不多了，很多见势不妙的越帮成员转身就跑了，这地上躺着最少有四五十个，断肢四处可见，到处都是鲜血，这要是不急救，肯定还要死人。

    而这打完后，扫尾的来了。

    十几辆警车开进，还有突击队，举着枪大声喊着让他们停下，这帮人也很听话，把开山刀一丢就站着举起手，上来一个个拷走，但要是有人动作大点，他们就很不爽的用英文骂着，然后警告说，出来砍死对方全家。

    这嚣张至极。

    唐刀自然也是被几个警察盯上，但这根本不用他出面，律师也在场，无证据表明老板参与进去，他只是个看客。

    “你们需要配合！”一名现场的高级警司说。

    “我的当事人没有这个义务，如果你觉得围观也是犯法当然可以拘留我们，但我们保持诉讼的权利，先生，我们只是在这里的旁观者，你应该让救护车将伤者运走了，要不然死了，就真的上新闻了。”

    高级警司当然有权利来强的，可对方这律师就像是黏皮糖，要是沾上绝对难受，但他不死心的找来人想要指认唐刀，那只是断了跟手指的越帮成员指着他嗷嗷叫，“是他，就是他，他命令人砍我们的。”

    “先生，我自首，我带着人来抢地盘，我是主谋。”刚好这走过的一名白人突然说，将铐着的手举起来大声说道，“我跟他们有仇，他们睡我老妈，所以我带人砍他们。”

    好强大的理由呐。

    唐刀笑了声，摸了摸高级警司的警衔，说，“先生，看样子你要升职了，这可是个大案，为什么这么看我？想要抓我吗？来，带我走吧。”说着伸出手，见对方没动，低声说，“先生，加班快乐。”

    他自己又没动手，这旁边的“观众们”早就在互砍时候也跑了，免得被殃及到，所以，这有人站出来背锅当然是最好的。

    “给我在华人街最好的餐厅定上披萨和乳鸽送到伦敦警察局去，千万不能让先生们累着，打击犯罪辛苦了。”唐刀对着宓建平等人说。

    “好的，老板，我这就安排。”

    这些进去的人会送去审判，但兄弟会跟救世主公司的关系本来就很复杂，当然会请最好的律师咯，而且，就算进去了，里面也会打点好的。

    完全不用担心，如果你觉得寂寞，跟人说一声，有办法让红灯区的打工女郎去给你聊聊天。

    不就是塞点钱的事情吗？

    唐刀有的是钱！

    “走，带你们去喝茶。”他笑着招呼道。

    现在…也只有他能笑了。

