    楚映婵坐在烛火前，晃动不休的烛光映着她的面容，仙子咒印艳红，面色潮红，她一只手理着絮乱的发，另一只手则不由自主地抚住了桌面，烛火跳得厉害，女子微闭的眼眸倒映火光，瞬息万变。

    “你怎么了？”林守溪俯身去扶她颤抖的肩。

    楚映婵肩膀被触，身躯不由一颤，她连忙将林守溪推开，“别碰我。”

    她的声音寒冷严厉，很快却又软了下来，轻声致歉，“对不起，我，为师……”

    白裙仙子咬着唇，无法准确地传达心中的情感。

    方才巨楼缓缓转动到子时之际，眉心红印闪烁，一股不属于她的情感强横地撞入心湖，激起浪花千层，她竭力想要平复，思潮却化作无数涟漪，晃动不休，令她无法宁静。

    喘息片刻后，楚映婵指尖生光，点住眉心，一番挣扎后，她细削的肩不再颤抖，身子放松了一些。

    她压住了心中的情绪，可睁开眼时，本该清澈的眼眸里依旧是丝丝缕缕的冷媚薄雾，她虽坐得端庄优雅，却透着一种过去罕有的柔弱，只想令人拥住。

    “为师……让你见笑了吧。。”楚映婵轻轻说。

    “有何见笑的，在师父眼里，我是那种幸灾乐祸的小人么？”林守溪重新在她身前坐下，他能感受到，楚映婵的气息依旧是乱的。

    “不是的，只是今天不过第四日而已，我就……”楚映婵不愿说下去，她有些怀疑自己。

    “洛初娥诡计多端，兴许还夹杂了其他伎俩, 我们应同心却敌, 而非分心自责。”林守溪认真劝诫。

    话虽如此, 但色孽咒印发作的时间之早也出乎了林守溪预料，他原本以为他们至少有十天的时间，现在来看, 七天或许就是极限了。

    幸好他们及时想到了策略。

    楚映婵打坐调息了一会儿，眸光重归澄净。

    回想起来, 先前那种感觉也是奇妙的, 无形的火焰烧进心里, 并不灼烫，却散发着异常明亮的光, 将许多她早已遗忘的记忆照亮。

    她想起了小时候混入仪仗队伍溜出深宫去街市玩耍的场景，她在人流密集的街道中兜兜转转了小半日，除了捡到一枚小铜币以外别无收获, 娘亲找到她的时候已是傍晚, 娘亲当时急坏了, 泪眼婆娑地抱着她, 不忍苛责半句，她将自己抱回了皇宫, 宫中宴席初散，一个老人却未离去，他是楚国有名的相师, 相人只看缘分，不收钱财, 早已名动天下。

    楚妙领着她见了相师，问相师可有什么看法, 相师停住脚步，只让她将右手的铜币给他。一路上她紧握着右手, 从未张开，哪怕是楚妙也不知道她手中握着一枚古币。

    相师接过古币，端详片刻，说：“盛名之下果无虚言，公主殿下承楚国之庇荫，凝神山之钟秀，上可委以天命, 下可泽被万乡，千古难寻第二，不愧是皇后娘娘的女儿，只是……”

    “只是什么？”

    过去, 楚妙是不相信方士的，但她心爱女儿，听这等夸奖难免心悦，但这老相师忽转的话锋又令她蹙起娥眉，“命定无常，说错了也无妨的，先生不必吞吞吐吐。”

    相师忽地笑了起来，继续说：“只是公主殿下未来开宗立派之时，须慎之又慎，其灾与缘，情与孽皆将际会于此。”

    楚妙点点头，似笑非笑。

    相师递还铜币，告辞离去，这段记忆很快模糊在了楚映婵的脑海里，很长一段时间里，楚妙也未再提及过。她并不相信相师的话，因为在她的安排里，女儿身为王女，未来所要继承的，也将是楚国的王位，她是未来的女帝，何须开宗立派？

    遥远的记忆纷至沓来。

    楚映婵不知道自己为什么会想起这些，它们就像幽暗湖水中涌出的气泡，纷纷破碎，溅成一片模糊而纷乱的影。

    “嗯，徒儿所言极是，我们……先修行吧。”楚映婵说。

    林守溪见她已恢复好，并无异议，他正襟危坐，开始与她尝试拔除色孽。

    师徒盘膝而坐，手中掐诀，嘴唇翕动，以很轻的声音将心法要诀念诵而出，气丸在体内转了起来，不断加速，流动的真气冲刷过经脉，形成了圆，两人的真气之圆不断扩散，延伸至体外，缓缓交融在了一起。

    晃动的烛焰再次趋于平静。

    随着真气的交融，他们在精神上也达到了某种奇异的共鸣——仿佛灵魂出窍，在两人之间修建了一座独属于他们的空间，他们的思潮交融其间，合二为一。

    这枚位于中央的烛火恰好成为了他们的媒介。

    他们已钻研了三日，各种细节早已磋商完整，他们共同轻念着心经，手中的手印变幻不停，时而如虎，时而如鹤，如云空山上变幻无常的云海。

    心经念诵完毕，两人皆如神人尸坐天地，忘神忘我，只凭本能探出手掌，彼此一合。

    轰——

    精神世界像是撞在一起的大潮，陡然的轰鸣声里，一个寂静无声的世界在他们之间展开，这个世界里，欲望与记忆都被剥离出了身体，化作了无数晦明的星辰，悬浮在他们的身边，生灭不休。

    这是他们开辟出的精神内府。

    精神内府的中央，一座大鼎蕴着清光，无数雪片从炉膛中喷吐出来，随着林守溪与楚映婵的靠近，赤色的大火熊熊燃烧，将两人的精神体映得几乎透明，他们心领神会，闭上眼眸，一同投入其中，冲天的火光包裹了他们。

    从外面来看，他们皆神色冰冷，面无表情，根本无法看出精神世界正发生着的奇诡变化，但从他们之间的烛火中亦可窥见一二。

    只见这火苗分为了两束，它们相互缠绕，时明时暗，上下左右拉扯不休，时而高高窜起，时而又趋于扁平，激烈异常。

    约莫半个时辰之后，火苗由赤转白，轰然炸开。

    林守溪与楚映婵同时睁眼，眼眸黑白分明。

    火光消弭，不见踪影。

    他们喘息不定，许久之后才平复了下来。

    楚映婵清晰地记得方才精神内府中欲孽流转的过程，它从精神体内析出之时带来了无与伦比的感觉，好似久罪之人解开沉重的镣铐，久旱濒死之鱼跃入清澈的溪流，若非她意念坚定，定会耽溺在这种感觉里。

    “这就是精神内府么？”

    林守溪按着自己的眉心，魂定神稳之后，他吐出一口清气，悠悠开口。

    “嗯，人的精神世界本就奇妙异常，许多修真大能在谈论重要事宜时，也喜欢围坐一起，开辟精神内府，在其中商讨秘密……当然，开辟这一内府的前提是心法相合，思维相契，我也是第一次有这样的体验。”楚映婵说。

    现在他们尚且生疏，有朝一日掌握纯熟之后，两人就可以随时随地开辟私人的神识领域，在其中做不为人知的事。

    楚映婵一边体悟着那种奇妙的感受，又忽地想起了什么，说：“对了，传说之中，那片神秘的黄昏之海就是远古神明们开辟的精神内府。”

    黄昏之海……

    林守溪不由想起了镇守神域里黄昏笼罩世界的场景，这些远古神明的秘辛离他还太远，他也并未多问神明，只是关切地看着眼前的女子，问：

    “师父感觉如何？可有任何不适之处？”

    “没有，我感觉……很好。”楚映婵无法形容自己的感受，便反问道：“你呢？”

    “我也是。”林守溪说。

    内府的清光鼎中，楚映婵晶莹的神体悬浮其间，咒印从她的魂魄间剥落，被烈火融化，反倒成为了他修行的养料，他能感觉到，自己的心法在以肉眼可见的速度精进着，用不了多久，他就能迈入一个崭新的层次。

    因祸得福，洛初娥用来戏弄他们的咒印，竟然成为了他们的修道资源，而且这咒印只要存在一日，这种资源就是源源不竭的。

    两人眼眸一对，心照不宣。

    当然，咒印根深蒂固，林守溪的鼎火又是最次的赤火，破除咒印的影响是水磨功夫，绝非一次两次可以轻易做到的，幸好，他们现在不缺时间了。

    林守溪与楚映婵休息了片刻，重新开始修炼。

    合欢经心法运转，精神内府再次洞开，将他们容纳进去，他们越来越娴熟，大概七八次后，今日额外生出的孽欲被炼化一空。

    两人练得忘我，待回神时，巨楼已在申时的位置。

    师徒二人起身踱步，活动了一番筋骨后才重新坐下，楚映婵受心法滋养，也受益颇丰，她看着林守溪，微笑着问：

    “今日修行，徒儿收获几何？”

    “承蒙师父指导，收获颇丰。”

    林守溪一板一眼地回答着，他可以感觉到，自己滞留了许久的境界也真正水涨船高，突破浑金指日可待。

    “没想到这心法如此奥妙，过往我只修云空山正统心术，倒是错过了不少别样的景致。”楚映婵不由感慨。

    “也多亏了师父胸怀宽广，敢于尝试，不像慕师靖，只会冷嘲热讽添乱。”林守溪笑着说。

    “慕师靖……”

    楚映婵的脑海中浮现出那位绝色黑裙少女的脸，她与她相处很短，并不熟悉，便问：“你对她……似乎意见很大？”

    “嗯，我们过去还是敌人呢。”林守溪说。

    “敌人么……”楚映婵想了想，说：“原来师尊远去，是去你与慕师靖的家乡了。”

    “嗯，慕师靖很早的时候就成为师尊的徒弟了。”林守溪说。

    “很早……很早是多早呢？”

    “大约是她五六岁的时候吧。”林守溪也给不出准确答案。

    五六岁么……

    看来自己又多了位师姐了，只是喊比自己小的人为师姐，楚映婵一时还难以接受。

    这也侧面证明了卓荷话语的正确性——并非年龄大就可以当姐姐，很多时候反倒究一个先下手为强。

    楚映婵摇了摇头，将这些无用的胡思乱想摒于脑后，她看向林守溪，发现这少年正忍俊不禁，她总觉得他在想什么坏事，也没有多问。

    修炼了一整天，两人很是疲惫，却也坚持熬到了子夜。

    子夜之时，色孽咒印再次发作。

    这次楚映婵早有防备，再未露出任何丢人的情态，她以指轻描淡写地点住眉心，体悟了一番，轻轻点头，示意让他放心。

    得知色孽咒印果真被稳住后，林守溪才真正松了口气。

    他们正要去休息，敲窗声再次响起。

    卓荷并不知道他们之间发生的事，但她知道色孽之咒的厉害，所以当她看到楚映婵平静依旧的脸颊后大呼不可思议，对楚映婵夸赞个不停，觉得她是真正的冰雪美人，与那些穿个白裙装清高的大不相同。

    楚映婵听得羞愧，不由抿唇垂颈，觉得自己才是卓荷口中整日一袭白裙佯装纤尘不染的小仙子。

    这一次，卓荷又给他提供了一些狱友们的想法。

    林守溪谢着接过，又看了看，只觉得狱友们的发挥很是稳定，有人的想法与云空山掌教不谋而合，他替洛初娥想象出了一个悲惨的未来，并施加了独门的诅咒，希望这个未来不断涌现回她的身上。

    还有人提供了两种解法，一种是逃亡，一种是破坏，他认为不死国是‘界’，只要是界就一定有逃逸的办法，他算出了逃逸所需的速度，那是一个比声音还要快几十倍的速度，以他们现在的境界不可能达到，另一种则是结阵法吸引陨星来袭，砸开幽界，他还说这种想法并非是异想天开，经过他的观测，在千年之前，确实有陨星驾临过这个世界，带来了可怕的灾难。

    还有一个狱友是大名鼎鼎的毒师，他研究出了一套体内炼毒之法，但暂时没想到实施的手段，不过幸好，另一位睿智的狱友将它填补完整了，那位狱友似乎是为魅魔，她劝林守溪早日投降，色诱洛初娥，与其交换时将所炼毒液注入她的体内……

    “真歹毒啊。”林守溪忍不住道。

    “对待敌人当然要歹毒了。”楚映婵凑在一旁看着，她以手托着下颌，笑盈盈地说。

    “我是说这对自己太歹毒了。”林守溪叹气。

    “嗯……不过，这办法倒也有可取之处。”楚映婵说。

    “嗯，比起其他人的想法，他算是最为正常的一位了……”林守溪说着，意识到了一点不对劲，他看向楚映婵，问：“你是希望我试试这个方法吗？”

    楚映婵柔柔地笑着，她眨了眨眼，说：“那洛初娥是圣壤殿初代的圣女，是人间最美的神女之一，无论是容貌、出生还是境界均为顶尖，用来配我徒儿也无不可，嗯……徒儿是瞧不上她么？她身上可是有真仙之种的。”

    林守溪很是无奈，楚映婵与他一同离开云空山时还是温柔善良的仙子典范，这才过去几天，怎么也学会这些取笑人的话语了，这……算近墨者黑吗？

    不应该啊……明明自己也是正人君子的典范。

    “我已有小禾做未婚妻，再无他求。”林守溪见缝插针地表忠心，绝不再给楚映婵留下话柄。

    “你从未有过三妻四妾之想吗？”楚映婵注视着他，继续问。

    林守溪迟疑了一会儿，回答：“从未有过。”

    “不愧是我的好徒儿。”楚映婵觉他的犹豫很可疑，却还是夸奖了一句。

    “当然。”林守溪点头。

    虽说她夸了自己，但林守溪还是觉得师父有变坏的征兆，他决定明日采补……不，修炼之时借机惩罚一下她，让她心生敬畏。

    林守溪琢磨着一些正义之举，忽又想起了楚映婵刚才的话，便问：“对了，师父刚刚说的真仙之种又是什么？”

    “嗯……”楚映婵神思飘忽，说：“你还记得洛初娥指上的戒么？”

    “记得，那枚戒指有什么玄机吗？”

    林守溪记得那枚镶嵌星火的戒指，那是她身上最富光彩之处。

    “那枚戒指中镶嵌的火粒就是真仙之种，它是她这条血脉起点的象征，勾连着她与她的所有后人，并会一直延续下去。得到了这粒真仙之种，也就变相得操控了以她为起始点的无数人，其中就包括她最大名鼎鼎的后人……时以娆。”

    楚映婵认真地给他解释，“按理来说，真仙之种都应保存在圣壤殿中，它们镶嵌在圣殿之顶，由皇帝亲自守护，宛若星辰。没想到洛初娥竟未将自己的真仙之种交出。”

    林守溪来到这个世界以后，见到了许许多多神乎其神的人与物，但每每听到新奇之事时依旧不免心惊。

    听着楚映婵的说法，林守溪立刻想到了另一个词：

    “原点？”

    这是显生之卷中所记载着，冥古时期唯一一位与苍白并列的真神，原点之神。

    “嗯，真仙之种也类似于原点，传说中，原点之神就掌握着世间几乎所有生命的原点，它可以随意毁灭任何族群，是至高无上的存在。”楚映婵说。

    毁灭任何族群……林守溪不由想起了传说中的诛族神剑，难道说，这是原点之神的遗物吗？

    “像这样伟大的生命怎么会消失？”林守溪问。

    “师父哪里知道？”楚映婵浅浅笑了笑，她斟酌了一会儿，说：“兴许是因为龙吧，神话里面，原点之神唯独没有掌握龙族的原点，龙族的原点是——苍白。”

    史前的秘密距今已亿万年，人类千年的历史与之相比宛若浪尖上的尘土，他们只是稍作讨论便一同回房休息。

    依旧是楚映婵睡里面，林守溪睡外面，象征戒律的黑尺隔断在中。

    这柄黑尺也不过是象征意义，真正约束他们的，是他们高超的道德底线。

    今夜，他们同样睡得很好。

    林守溪又做了个梦。

    梦里他回到了那片精神领域之中，赤色的火焰烧个不停，火焰的对面，隐隐约约是楚映婵出尘的仙影，一如焰火中永不消融的雪。

    林守溪醒来的时候，楚映婵不知何时已经下榻，他看了一眼身旁的黑尺，黑尺笔直，无半点歪斜。

    楚映婵披上了雪白的衣裳，正在镜前梳发，她的细眉不描而黛，红唇不抹而艳，肌肤如雪，她还未来得及穿上鞋袜，修长的大腿在白裙间若隐若现，裙下压着的玉足纤尘不染晶莹玲珑，因色孽咒印的缘故，这原本皎洁的一幕平添了几抹艳色。

    林守溪整理了一番衣裳，坐到桌边目观烛火，静心凝神。

    清晨时分，两人行了师徒礼节，随口扯了一些剑术修行的大道至理后，再度开始修行。

    精神内府里，楚映婵的精神体身处鼎炉中央，林守溪是鼎，是火，是容纳她的一切，在这个内景之下，身为师父的她反倒处于被动。

    火焰中，恐怖的色孽被不断析出，焚烧，化作精纯的力量流回他们的体内，生生不息。

    正午时分，林守溪睁开眼眸，瞳孔深处赫然有金光闪动。

    “我入浑金境了。”林守溪说。

    这原本至少要打磨半年的瓶颈，竟被他轻而易举迈了过去，这三十天里，他甚至可以尝试冲击元赤境。

    楚映婵同样受益良多，在这个过程里，她不再被欲支配，而是成了一个旁观者，她好奇地注视着它，看它膨胀收缩，看它变化万千，从中把握着某个不变的‘一’。

    这样的日子又持续了四天。

    从入狱开始算起，这已是第八天了。

    盘旋在巨楼上的黑鸟每日都会回到王殿，通过鸟瞳将一些画面带回，洛初娥的视角里，他们真的在认真地扮演着师徒，一丝不苟，心无旁骛，仿佛这里不是不死国，而是云空山的仙庭。

    按理说，色孽之咒早该一发不可收拾了，怎么……

    她想不明白，但她也并不认为是自己的判断出错了。

    第九天的时候，洛初娥终于忍无可忍，打算亲自去看看。

