    第1583章

    “你是怎么救的？”夏夕绾突然发问道。

    沈小莲一滞。

    夏夕绾缓缓走过来，一双澄亮的翦瞳逼视着沈小莲，眸底闪烁着锋锐的碎光，“小莲妹妹，我问你，当时你是怎么救的？要想救活一个被冰封的人，是需要一定的医学常识的，我记得小莲妹妹好像......没有学过医吧，你怎么救的？”

    沈小莲脸色一白，她知道夏夕绾是来揭穿她的，不过当年她就潜伏在四周，他们之间发生的一切包括每一句对话她都无比的清楚，所以沈小莲是心存侥幸的，她相信自己可以跟夏夕绾一拼，以假乱真，让陆寒霆分辨不出。

    但是，沈小莲没想到夏夕绾竟然如此犀利精准的抓到了她最致命的漏洞，因为夏夕绾是从医学的角度来攻克她的。

    沈小莲一下子就傻眼了，脑袋一片空白，“这......”

    一边的崇文双眼一亮，几乎对夏夕绾佩服的五体投地，是啊，他怎么没有想到这一点？

    陆寒霆深邃的狭眸紧锁在夏夕绾的身上，他从来都知道她聪慧，聪慧的她从来没有让他失望过。

    夏夕绾缓缓勾起了红唇，“怎么，小莲妹妹，你答不出来了？那好，我换个问题，当时陆先生在冰天雪地里昏迷，他身上有没有其他的伤口，在哪里？”

    沈小莲觉得这个太容易了，她肯定道，“有，当时大哥哥受伤了，左边的手臂和右边的大腿上都有划伤。”

    “胡说八道！”夏夕绾当即训斥道，“陆先生明明告诉我说，他只有右手被树枝刮了一下，受了一点轻伤！”

    什么？

    沈小莲彻底一震，怎么可能，当时她派出去的人刺杀陆寒霆，所以他身上的伤她非常清楚。

    胡说八道的不是她，而是夏夕绾！

    陆寒霆一直没有说话，不过他微微蹙了一下剑眉，因为胡说八道的的确是夏夕绾。

    沈小莲说的对，他是右边的手臂和大腿受了伤，而且，他从来没有跟夏夕绾说过他是被什么树枝刮到的。

    陆寒霆的目光落在夏夕绾的身上，静静的看着她一本正经的胡说八道。

    “夏姐姐，你在乱说，大哥哥明明就是右臂和大腿受伤了，不是轻伤，而是重伤，是被利刃刺伤的！”沈小莲竭力说道。

    夏夕绾两只小手负在身后，突然问道，“小莲妹妹，你怎么知道陆先生是被利刃刺伤的？”

    沈小莲的脑袋“当”了一下，有一种很不好的预感。

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，嗓音清丽从容道，“当年陆先生受了两处伤，第一处在右手臂下七寸，第二处在大腿外侧刀伤见血4厘米，可以判断出这伤是类似军工类的手匕给刺伤的，不过看动刀的手法，这两处伤是出自于两个人，可以猜出当年陆先生是受到了某种外力因素的刺杀而逃亡过来的。”

    说着夏夕绾澄亮的翦瞳落在了沈小莲的脸上，缓缓笑道，“你没有学医，如何医治这两处伤的，很明显，当年救人的不是你，但是，当年你一直在那里。”

    “还有，刚才你说到陆先生是被刺伤的时候是那么的笃定，为什么，难道......当年陆先生被刺伤是你安排的？”

    夏夕绾说到最后的时候话锋骤急，声线变得铿锵有力，人也向沈小莲逼近了过去。

    沈小莲被逼的节节后退，她知道了，夏夕绾一本正经的胡说八道是在炸她的！

    