    第367章 再入西晋   

    柳夜一边沉吟着，一边看着眼前的拓跋峰。

    

    忽然笑道：“拓跋峰，咱们之间可向来没有什么交情，你就不怕我拿了你的好处，翻脸不认人？”

    

    拓跋峰沉默片刻，然后十分认真的开口道：“我信得过你。”

    

    就连柳夜自己都不知道，自己在江湖上什么时候有了这么好的名声，甚至是让一个从未谋面的人，都信得过自己。

    

    只听得拓跋峰继续说道：“说出来你可能不信，自从你在少室山上击败空玄以后，我便将你视为我生平第一劲敌。

    我仔细研究过你从出道以来的所有事情，你虽然手段狠辣，行事果决。

    但从来不是一个目光短浅，利令智昏的人。

    

    虽然如今草原上并不平静，但至少未来十年，漠北狼主之位还是我的拓跋部的。

    和我合作，短时间内你的人可以在大草原上通行无阻，长时间看更是可以让你有将漠北草原纳入自己势力的机会。

    这可是一个不亚于中原三国的广袤地盘。

    我实在是想不到，你有什么可以拒绝我的可能。”

    

    柳夜闻言，也不禁哑然失笑，都说这个世界上最了解你的往往不是你的朋友，而是你的敌人。

    这句话如今看来果然不假。

    

    “好！”

    

    柳夜沉吟片刻，的确是想不到拒绝拓跋峰的理由，点了点头道：“等我回去，便派人来联系你。

    至于日后该怎么做，咱们先合作一段时间，再慢慢商议不迟！”

    

    自己这一趟漠北草原之行，能将势力范围扩展到大草原上，这是柳夜绝对没有想到的，算得上是意外之喜。

    

    而拓跋部的老狼主拓跋弘，至少也还有十年以上的寿命。

    拓跋峰此行，只是为了和柳夜搭上线，并不指望有太多的进展。

    

    柳夜和拓跋峰，只不过是第一次见面，以他们二人的小心谨慎，能够信得过对方就有鬼了。

    

    在达成了初步合作的意向后，拓跋峰返回了拓跋部，而柳夜也是继续朝着西晋的方向前进。

    

    同时拓跋峰的出现，也是给柳夜提了一个醒。

    

    这天下，从来就没有不透风的墙。

    

    虽然他们一路行事十分隐蔽，但难免会被有心人发现。

    

    拓跋峰能够知道他们的行踪，其他人就未必没有这个本事！   

    当务之急，还是要尽快的去到西晋，将一切提前的准备工作都做好，以免夜长梦多。

    

    柳夜胯下从慕容部那儿得来的异种宝马，日行万里，昼夜不息。

    

    仅仅用了数日时间，就已经穿过草原和沙漠，来到了西晋国的势力范围之内。

    

    一路上风尘仆仆，也让柳夜感觉到有些身心疲惫。

    

    在进入到西晋国的势力范围后，柳夜也稍微放松了下来。

    

    夜已深，柳夜便打算先找个地方休息，然后再启程上路。

    

    ……   

    西晋，陇西郡。

    

    在如今混乱的西晋国中，算得上是一处难得的祥和之地。

    

    因为这里是八大世家中陇西李家的地盘，陇西李家势大根深，扎根陇西郡已有数千年之久。

    在八大世家中，都算是传承久远，实力强大的。

    

    也正因为如此，就连当年那一场波及到整个西晋国的大动乱，都未对陇西郡造成太大的影响。

    

    在李家的笼罩下，陇西郡成为西晋国中为数不多的，没有受到三十年前那场动乱波及的地方。

    

    如今的陇西郡，繁华程度已然是不下西晋国都，就连柳夜此时所在的一座小城，都是别有一番气象。

    

    虽然已经入夜，但小城中依旧亮着不少灯火。

    

    陇西郡地处西晋边缘，与漠北比邻。

    来往漠北与西晋的客商不断，有些类似于柳夜的九江郡。

    

    同样是商贸繁华，来往通商的要冲之地。

    

    虽然前往漠北，一路上沙匪不断，危险重重，稍微不留神，就连命都要搭进去。

    

    但隐藏在危机之下的收益也同样是十分丰厚的。

    

    许多漠北独有的事物，中原大地上并没有。

    而中原大地的各种宝物，也是为漠北贵族所喜爱。

    

    往往在中原与漠北之间来往一趟，就能赚取数十倍的收益。

    

    在如此动人的利益诱惑面前，即便是危险重重，依旧是有人前赴后继。

    

    陇西郡这些酒楼客店的小二们，对这些来往于中原与漠北的商人，早已是见得多了。

    但是当看见柳夜和他胯下的异种宝马时，也是忍不住眼前一亮。

    

    脸上立刻堆满了笑容，迎了上来：“客官里面请！”

    

    这些小二常年超乎过往客商，都是有眼力的。

    知道柳夜胯下的异种宝马，就算是在漠北草原上，都是受到管制的战略物资，只有实力强大的漠北六部才有。

    

    想要从漠北草原将这样的异种宝马带回西晋，要么是走私，要么就是草原六部赠与的。

    

    而眼前的柳夜，怎么看都不像是一个走私的马贩子。

    

    那就只能说明此人身份尊贵，连漠北六部都是以异种宝马相赠。

    

    像这样的贵人，可是很难得才见到一个，若是将他伺候好了，随便一点赏赐，就抵得上自己数年的辛苦！   

    果不其然，柳夜随手取出一锭金子，连看都不看，直接丢给了小二。

    

    对于柳夜来说，如今这些寻常的财富已经只是一个数字。

    但却高兴得那店小二差点儿直接从地上跳了起来。

    

    恨不得将柳夜当做菩萨一样供起来。

    

    柳夜走进酒家，随便要了一些食物和酒水，就在大厅当中找个位置坐了下来。

    

    虽然到了柳夜这般修为，已经不需要靠食物来补充能量。

    

    但柳夜也绝不想让自己变成个不食人间烟火的“神仙”。

    

    随着修为越来越提高，柳夜已经越来越感觉到自己与普通人的不同。

    

    他的生命层次，正在发生着蜕变。

    或许有朝一日，自己当真是会变成一个世人眼中神仙一般的人物。

    

    而吃饭喝酒，却已经成为柳夜为数不多能找到“人”的感觉的事情。

    

    正当柳夜坐在大厅当中吃菜喝酒的时候，从酒楼外面，却忽然传来了一阵嘈杂之声。

    

    下一刻，只见一道人影，慌乱的从酒楼外面跑了进来。

    

    

    

