    林东来换上了利物浦的铁血球衣，并把他的江诗丹顿纵横四海腕表摘下来，然后穿上球鞋，球袜和护腕。

    其他平日里喜欢踢球的男生，也都换上装备。

    林宣因为家里条件一般，对足球也没什么特别的情结，所以没有专业装备，就穿了平日里穿的短裤和鞋子。

    林班长坐在一旁，目光落在林宣身上，上下打量着：“林宣，你有点集体荣誉感好不？咱们学校足球氛围浓，咱们班也经常和别的班踢比赛，大家都准备了球鞋。你呢？”

    “我平时也不怎么踢。”林宣道。

    “我不知道该说你什么好，平日不怎么踢……咱们和2班，至少是一周一次吧？平日里，咱自己班还踢着玩呢。你不合群不行啊，这还是在学校，以后踏上社会，你还这样是会吃亏的。”林东来道。

    没等林宣开口。

    一旁的刘驰先开口：“林宣也不是不合群啊，挺合群的，我们几个都和他玩得来。是不是，罗阳，高聪？”

    “嗯嗯。”

    罗阳、高聪两人点头。

    众所周知。

    林宣、刘驰、罗阳、高聪四个人是一个小圈子。

    “你有钱，那你给他买一双。”林东来瞅着刘驰。

    刘驰道：“你真有意思……”

    “有什么意思你说说。”林东来站了起来。

    刘驰也站起来。

    林宣道：“我自己买一双。”

    林宣打开手机，在商城选了一双下单，选了闪电送服务。

    鞋的价格是1500元，在球鞋里是比较贵的。

    卡内有40多万，林宣现在不差钱。

    不到半个小时，物流送来了鞋子。

    林宣换上后，跟着球队出发到球场。

    林东来走在最后，揽着林宣肩膀：“鞋子不错，是今年的新款，C罗联名那款吧。”

    “不是很懂，随便买的。”林宣道。

    “刚才在宿舍，不是针对你。我是为了咱们集体的荣誉。”林东来道。

    林宣笑笑，并不在意。

    林东来又道：“林宣，上午上课时候，那个端着两杯奶茶的女生，是找你的？”

    林宣又是一笑，“不认识。”

    林东来如释重负的舒一口气，脸上露出“早就猜到不是找你”的表情，并戏谑道：“我说呢，还以为是找你的。当时我就纳闷，林宣还认识这么漂亮的女生？哈哈哈……走，踢球去。”

    林东来说完，跑向球场。

    刘驰冷哼：“当班长，果然是擅长恩威并施。先前对你吹胡子瞪眼，现在又对你有说有笑。真是岳不群，伪君子！林宣别理他。对了，你这鞋不便宜吧，哪来的钱，舍得买这么贵的。”

    “走吧，踢球去。”

    林宣也没正面回答。

    “你还玩神秘，从哪搞的钱？出去当家教了？”刘驰追问。

    林宣想到，上次【情书】任务，奖励了一部三流小说，便道：“跟你说了，你保密啊。我写小说赚钱呢。”

    “啥？真的假的？什么书名啊，我去捧场！我也喜欢看小说，我在启点看，是好几本书的黄金盟呢，老鹰你知道吧，我捧起来的！”

    “不知道……书名先保密，等有成绩再告诉你。先踢球。”林宣道。

    到了球场上。

    双方人马站好位置。

    在开始之前，林宣感受到手机震动。

    这手机上有他的秘密小游戏，他是把手机带在身边的，踢球也不例外。

    “【随机福利：运动健身】：玩家多多进行体育运动，以强身健体，给妻子以够粗够壮的安全感。检测到玩家即将进行踢球运动，奖励福利卡牌【球星卡*5】”

    【球星卡*5】：将球星卡贴站在球鞋上，玩家将暂时获得该球星100%的体能和80%球技。效果持续60分钟。球星卡分别为：鲁尼、梅西、苏亚雷斯、卡尼吉亚、罗纳尔多

    林宣直呼好家伙。

    这相当于给鞋子附魔了。

    “就他了！”林宣抽了一张【卡尼吉亚球星卡】，贴在新买的球鞋上。

    卡贴上有膜，撕开膜，里面有类似于强力胶的东西，可以将卡贴固定在鞋面上。

    贴完后，脑海中闪过这名球星的简介：

    卡尼吉亚，阿根廷国脚，绰号“风之子”，擅长速度、意识、灵巧以及节奏极快的急停变向。与发妻闹崩，迎娶小26岁超模……

    “小26岁，那不是纯纯榨汁机了……”林宣脑补了一下。

    随着“哔”的一声哨响。

    比赛开始。

    林宣化作一道风，“嗖”的一下掠过人群，往前奔去。

    “接着！”刘驰大脚传球。

    林宣高高跃起，将球停住，随后带球冲锋，过人，直插对面禁区。

    【球星卡】显然是发挥了巨大作用，林宣感到自己奔跑起来根本不费劲，双腿之间仿佛有使不完的劲儿。此时若是给他一个大西瓜，他也能用双腿夹爆。

    至于球技，那更不用说，皮球像是黏在脚上，假动作过人，直接将对面晃倒。

    “好丝滑的过人！”刘驰目瞪口呆，看着林宣如狂风一般过人，射门。

    砰！

    皮球被林宣一脚大力抽射，稳稳的进门。

    这是开场不到2分钟，就由林宣单刀直入得分了。

    全场以及场外的同学都呆愣愣的看着。

    “牛批！”

    刘驰等人高喊着，奔跑过来拥抱。

    林宣咂摸咂摸嘴，自己也感觉挺过瘾。

    这阿根廷的国脚，实力果然强悍到没话说。

    即便是只有80%的实力，那也不得了。

    在这种学校球场上，不用说阿根廷的球星，即便是有省队80%的实力，也足够叱咤风云了。

    “林宣，踢得不错！”林东来作为班长及队长，跑过来跟林宣击掌。

    林宣的目光，透过林东来的肩膀，看到球场边上，一个白裙飘飘、纤腰细腿的女生，正拎着矿泉水站在那里。

    那白裙女生，名叫付雪琪，渝大外语学院的系花。

    在大一军训时，林宣就相中了这妹子，并还追过，但并没有成功。

    后来，这位付雪琪越打扮越漂亮，就成了公认的系花。从大一到大三，换过好几任男朋友，现任的男朋友是林东来。

