    

    看着张飞这一脸懵逼得样子，关羽这时候也直接忍不住对着张飞解释了起来。

    “三弟，大哥这么做其实是为了保住麾下士兵们的性命安全！

    “你看那些人，一个个的都是想要突围着冲出来活命，所以他们现在一个个的都是不怕死。

    你说如果让我们麾下的士兵和他们直接硬碰硬的话，你觉得到时候伤亡会如何？

    如果不让麾下士兵跟着我们去支援，而是只有我们兄弟三人前去支援的话，那这情况就不一样了！

    要知道，我们兄弟三人每个人都是有着一身的好武艺，因此由我们去的话，即使是面对着这群不怕死得士兵，我们也是完全的无所畏惧！

    就算最终真的无法拦下他们，我们自己也不会因此而受到什么损伤，而这正是大哥想要的结果！”

    “不错，云长说的正是我心中的想法！”

    刘备刘大耳在这个时候也开口发声了。

    他先是看了关羽关云长一眼，随后便又朝着张飞张翼德看了过去，对着两人继续说道：“不过云长说的时候，还说漏了一点！”

    “嗯？”

    关羽闻言，当即那对卧蚕眉就是微微一抖，有些好奇的发声问道：“大哥，不知还有什么？”

    “是啊大哥，你说说看，还有什么是二哥刚才说漏的！”

    张飞此时也是有些好奇的看向刘备。

    他也有些不太明白，自家这二哥这说的都这么好了，竟然还有遗漏。

    这到底遗漏了什么呀？

    “云长刚才说漏的，是声望！

    要知道，我们一会前去支持的时候，正好是一个好机会摆在眼前！

    如果我们能够将这些突围的敌军重新压制打回去，甚至俘虏下来的话！

    那么我们兄弟三人的名声将会因此而直接打响！

    等到了那个时候，我们在诸侯们眼中的地位就将不会受到轻视！

    而我们的声望，也会因此而直接传扬出去。

    到了那个时候，所有人都会知道我们刘关张三兄弟的本事了！”

    刘备说着说着，整个人都激动了起来。

    特别是说道最后的时候，整个人更是仿佛都要跳起来了。

    不过还好，这都是一时的。

    等刘备将一切都说完之后，他便又在一瞬间回复了他忠实憨厚仁义的样子。

    “原来是这样！云长受教了！”

    关羽闻言，这才终于明白了刘备的意思，当下直接对着刘备回应道。

    “我也听懂了大哥！”

    张飞也是哈哈一笑，随后这才重新看着远处正门的地方，对着刘备说道：“那大哥，我们是现在就出发吗？”

    “不！”

    刘备闻言，又一次开口阻止起了张飞。

    张飞当即就是一愣，随即有些郁闷的看向刘备，问道：“大哥，你这又是什么意思？”

    就连关羽，此时也有些不太明白自家大哥这是什么意思？

    刘备看着疑惑不已的关羽和张飞，当下便是直接无奈的摇了摇头，说道：“二弟、三弟，我的意思是咱们兄弟三人先不动，先让他们突围出来再说！

    只有等他们突围出来了，我们再去进行拦截或者擒拿，那才是真正的头功首功。

    而也只有这样，我们的事迹才能因此而被人流传得知！

    不然我们现在贸然前去支援的话，可能忙活到最后，我们兄弟三人什么也捞不到。

    所以我们现在不需要着急，我们慢慢等着便是！”

    刘备说完之后，便直接朝着营寨的大门看了过去。

    他在留意着营寨的情况，留意着敌军的情况。

    然而他却没有看到，此时的关羽和张飞两人，皆是暗暗的朝着刘备皱了皱眉。

    很明显，两人都对于刘备的这番想法有些其他的意见。

    不过，他是大哥，再加上他刚才说的那些也不无道理。

    所以，最终他们也只能选择接受了刘备所说的。

    一盏茶的功夫之后，原本看着正门的刘备当即就是笑了起来。

    他转身看向关羽和张飞，对着两人直接说道：“二弟、三弟，是时候轮到我们大显身手了！”

    “大哥，终于可以出手了！你再不让我出手，我都快忍不住了！”

    张飞在一旁本来就等的有些不耐烦了，现在听到自家大哥刘备都这么说了，当即整个人都兴奋了起来。

    朝着刘备直接嚷嚷了几句之后，张飞便整个人都快蹦起来了。

    赶忙拿起自己的武器，张飞直接就是翻身上马。

    刘备见状，也是不甘示弱的别好腰间的双股剑，随后翻身上马。

    而关羽则是提着他的青龙偃月刀，紧紧的跟在张飞和刘备两人后面上马。

    “二弟、三弟，随我杀！”

    刘备一声大喝，随后便直接驱动着战马朝着刚刚突围出来的赵云等人杀了过去。

    “哈哈哈～燕人张翼德来了～”

    张飞一声张狂的大笑，随后便直接驱动战马紧紧的跟在刘备的身后冲了上去。

    相比于两人而言，关羽则比较低调。

    他默默地提着自己的青龙偃月刀，驱动着战马便是直接朝着刘备跟了上去。

    ……

    “我们终于突围出来了！”

    一出现在外面，许褚当即就是激动的嘴角都快咧到耳后根了。

    “是啊！终于出来了！”

    典韦听到许褚那激动的感慨，当即也是附和了起来。

    “别在这感慨了，既然突围出来了，那就赶紧撤退，别一会被他们直接调集队伍再把我们给包圆了！到时候，我们是想走都走不了了！”

    此时的赵云反而是三人中最为冷静的。

    经历过刚才的挫折之后，赵云明显变得更加成熟稳重了起来。

    相比较以前来说，现在的赵云才终于有了些许的大将风气。

    “对对对！子龙说的对，现在确实不是应该高兴的时候！别一会被敌军反应过来包了圆，到时候就真的白白浪费突围出来这个机会了！”

    典韦这时候在听到赵云的话之后也是立马回过神来，急忙的应和说道。

    “确实！既然如此，那我们赶紧撤吧！”

    许褚这时候也终于回神了过来，看着赵云说道。

    “尔等贼子，休想逃走，还不快快下马受降，否则别怪我手中的这杆丈八蛇矛不长眼！”        

