 完颜魁的名声在外，曾今有人觊觎他的女人，第二天就被他杀了从飞舟上扔了出去。

他们这群混迹飞舟的老油条和那群悠闲的钓友可不一样，早就已经练就出一双能够慧眼识人的本领。

并且他们认人比谁都清楚。

“完颜公子，好久没有来了，今个儿可真是好雅兴啊。

来赌几把？

看你今日这穿着英俊的模样，恐怕要好运连连了。”

一个中年美妇走过来，她正是这个赌场的开设者之一。

她身着暴露，看似很是风骚，可是没有人敢真正的对她下手。

能够在飞舟上建立赌场的都是有一定背景的人。

“余姑，还是你的嘴甜啊。

这是我从西岚域带回来的深海精魄，算是给余姑的谢礼了。”

完颜魁很是卖这个女人的面子，从灵戒之中摸索出来一块碧蓝色的宝石。

这个宝石摸上去很是冰冷，其中有着一股奇特的灵气在转动着。

深海精魄可遇不可求，对于女人来说有着容颜永驻的效果。

如此大礼随手送人，姜空也是感叹这个完颜魁的出手阔绰。

余姑咯咯直笑道：“不愧是公子，还是你比较周到，这里的臭男人一个个全都是盯着钱，只有你惦记着余姑。

放心，今个儿在余姑这里想这么玩，就这么玩。

要是喜欢什么姑娘，我马上给你找过来。”

“那就有劳余姑了。”

完颜魁打完交道之后才正式踏入赌场，他对着姜空介绍这个余姑：“余姑以前是我玄黄域的一个杀手，常年替我家族出行任务，与我家族有着很密切的关系。

后来金盆洗手不干了，干起了这个飞舟的买卖。

不止这里的赌场，在你到来的地方那些赌场差不多都是余姑经营的。

我已经打点好了她，以后你若是来这里，她也会认出你，多多少少会照顾你一点。”

姜空一愣，不明白这个完颜魁为什么要那么照顾他。

殊不知这是完颜魁一贯去招贤纳士的手段。

对于他来说，如果能够结交到一些强者，无疑是一种乐趣。

当然这强者是要经过他的考验的。

他带着姜空来到一张桌子面前，桌子乃是中间镂空，一个虬髯大汉站在里面。

虬髯大汉遍上有不少的白色圆形石块，这些白色圆形石块全都是经过打磨的，里面似乎还有斑斑点点的银白色的纹路。

“这个东西叫做赌银珠，每一个白色圆形石块里面都有着一定数目的银珠。

下注的人只要押在桌子上确切的数目一栏就好了。”

完颜魁介绍完，紧接着凝视着姜空的双眸。

果不其然，他见到了姜空动用洞天瞳的动作。

一缕缕金色的丝线在姜空的眼眸中凝聚着。

姜空紧紧凝视着圆球，却是发现这个圆球外有一层很奇特的材料。

这一层的材料防止了他的窥视。

“咦，有趣。”

他也是提起兴趣来，既然洞天瞳没有用就用其他办法看看。

见到姜空的洞天瞳失效，完颜魁也是微微一笑，似乎早已经有所预料。

姜空凝视着虬髯大汉拖着圆球的动作。

第一轮圆球打开，里面赫然是十二个银珠。

在场顿时不少人哀嚎连连。

看着姜空聚精会神的样子，完颜魁也是渐露好奇心，很是想知道现在的姜空在想着什么。

第二轮，有一个圆球打开，里面散落出来六个银珠。

第三轮十九个。

第四轮两个。

……这圆球之中的银珠数目随机出现在了两个至二十个之间。

姜空也是渐渐明白过来了什么。

在第二十轮快要开始的时候，他摸索出了完颜魁事先给他准备好的玄元袋。

这个玄元袋里面放置着近乎五百万玄元。

可以想象得到完颜魁对于钱财是有多么的不屑。

在络腮胡子大汉拿起一个圆球的时候，姜空直接将所有的玄元押在了十一粒上。

一下子，顿时所有人震惊了。

哪有人这么玩的，这也太刺激了吧。

一般人押上一万玄元已经是很多了，而姜空一口气押上了五百万！真当不是自己的钱随便用啊。

边上的完颜魁都是傻眼了，完颜云霏心都在滴血。

即便知道自己的哥哥很是败家，没想到和这个姜空比起来简直是天壤之别。

“哈哈哈，这回我感觉我要大发了！”

“我押四个银珠！”

“我押十六个！”

“我押两个！”

一个个赌徒现在是兴奋无比。

一旦他们押中了，到时候赢回来的那都是几百万的玄元啊。

这去哪找这种美差。

不过完颜魁却是看向了姜空，见到姜空一脸自信的模样轻咦一声。

“难不成他真的猜到了银珠数量？”

他的内心暗道。

 