    这章是弥补昨天晚上q群事故的。。。对不起书友们。

    猕猴嘶叫声不断在林间响起，树上更是有一波绿浪滚滚而来。看到这等凶猛声势，正抱着猕猴的猴子还有那个壮汉大惊，更是奋力往前跑。

    值得庆幸的是，两人很快就冲进了旅游区中心，这里有着上千人在这里享受美食、各种游玩。他们不敢停留，直接冲进进了人群中。

    猕猴群很快就赶到了这里，但是看到那么多人，也不敢下来，只是在树上不断追着两个人，不断嘶吼。

    这时候，所有的游客都被这一幕惊到了，议论纷纷。

    这时，壮汉终于赶到了设在旅游区中心的医院，冲了进去，焦急地喊道：“医生！！医生！！快点帮忙！！”

    他的声音如一块石头落如平静的湖水中，溅起水花，激起波纹。医院里的当值医生很快就赶到，不过当看到是猕猴的时候，不禁有点手无足措：“我是医生，不是兽医啊！”

    “不管了，你就当人一样救，如果不救它，肯定死定了，现在只能死马当作活马医。”壮汉连忙催促道。

    “好吧！”医生虽然觉得有点不妥，但是现在这情形也就只能这样了。

    “嗯？那个人呢？怎么没来这里？”这个时候，壮汉发现一直跟在自己后面的那个人不见了。

    此时猴子在壮汉进入医院之后，就没有继续跟着，而是转眼拐了个弯，到另外一个方向去了。

    慌乱的人群们只顾着关注在树上嚎叫的猕猴群，并没有注意到他，所以他一路非常顺利的在人群、伞帐中穿梭，想要混淆猕猴群的视线，趁机逃离。

    他确实是成功了，因为猕猴开始找不到他的位置，此时猕猴群正不断在树林上不断跳跃，想要寻找他。

    此时猕猴群正分成两批，一批守在医院门口旁边的大树上，另外一批在寻找着另外的那个人。

    很快的，出现这事的原因传遍了整个旅游中心区域，不过对于众游客非常好奇，为什么会有两只猕猴会无缘无故地从树上掉下来？难道是那些水果有问题？

    就在众人议论的时候，医院那边传出了消息，猕猴中了大量的催眠药剂三唑仑。

    “三唑仑？什么东西？”众人议论纷纷。

    此时猴子正抱着那只晕迷的猕猴，躲在一个小吃当铺里，头探到外面去，不断探视着正在树上不断跳跃嚎叫的猕猴群，想伺机逃出。此时他已经有点后悔了，但是对金钱的贪婪还是让他忍不住要搏一搏。就算失败了，也可以冲入人群中避免被猴群伤到。

    “嗨！哥们，你这是干啥？”正在猴子转动脑筋的时候，旁边突然出现一个声音。问话的是这个小吃当铺的服务员，他看到眼前这个人的行迹有点可疑，而且抱着一只猕猴，所以就过来问一下。

    心虚的猴子听到声音，身体徒地一抖，脸色有点难看，不过他很快就想到了一个借口：“这猕猴出问题了，我想把它送到医院里。如果被它们发现并抢走了的话，那这只猕猴就会得不到有效治疗，估计这猕猴就救不活了。”

    听到这话，这个服务员稍微解了疑惑，但仍有犹疑。

    这个时候，医院终于把骨折的猕猴推了出来，不过此时这只猕猴已经全身缠满了纱布，捆着固定板，全身动弹不得，只能躺在手术车上。

    原本医院并不想把它推出来的，但是外面的猕猴叫唤得太凶了，要是再不推出来，估计这些猕猴就要冲进医院搞破坏了。

    小猕猴一出现，猕猴首领就顾不得人类的危险，从医院门口的大树上跳了下来，直奔手术车。当它来到手术车旁边的时候，神情非常紧张，口中发出唧唧声，试图唤醒小猕猴。眼睛不断向小猕猴全身看过去，手想去触摸一下，但又不敢去摸，怕伤害到小猕猴。

    看到小猕猴依然晕迷不醒之后，猕猴首啮齿瞠目，吼叫几声，吓得周边的人连连后退。

    最后，猕猴首领还是平静下来，向那个医生还有医生旁边的那个壮汉点头致谢。虽然它的动作很笨拙，但是从它的神态还有基本动作都说明了它确实是在表示谢意。

    围在前边的游客看到，震惊不已：这还是刚刚那凶蛮野性的猴子吗？太聪明，太有爱了。

    而被致谢的对象那个医生和那个壮汉都感觉自己苦心没有白费，值了。

    “医生，想问一下，三唑仑是什么？”旁边有人问道，刚刚这个问题困扰了周围不少人。

    医生听到，连忙回答道：“三唑仑，一种强烈的麻醉药品，口服、注射后可以迅速使人昏迷晕倒。不过这是管制药品，也是毒品，怎么会在出现在它的身上？”

    此答案一出，众人一片哗然：毒品出现在猴子的身上，这说明什么？赤裸裸的下药啊！！

    “是谁，敢做如此卑鄙之事？？！！而且还是对着那么可爱的猕猴？！”

    群情汹涌，质骂之声一浪高过一浪，感觉就像是要把这个片空间全部掀翻。来到这里旅游的客人，差不多都是环保主义者，最痛恨的就是那些为了钱不择手段的人了。而且刚刚还看到猕猴首领那么懂事，那么有爱，再加上它们还是人类的近亲。这种事情都做得出来，那些人还有良心么？

    “下药？猕猴？”刚刚与猴子谈过话的服务员忽然想到了刚刚那个顾客的奇怪的举动，一时间什么都明白了。

    “是你偷的………”不过他还没说完，就发现刚刚那个顾客已经不在原来的位置了。再四处查找，终于找到了那个正抱着猕猴逃亡的顾客。

    原来，在医生把受伤小猕猴推了出来之后，正在周边搜寻的猕猴就全部聚集到了医院门口那边，这正好给了猴子机会逃离。

    “下药的人在那里！”服务员发现一直都是公鸡嗓子的自己，今天喊出了最给力的一句话。

    此言一处，周边的人突然一静，然后顺着他所指的方向望去，只见一个人正抱着一只小猕猴往树林里跑，随后越来越多的人发现了他。

    突然，一声嚎叫在树林中响起，所有的猕猴全部跳上树，向那个方向追去。43只猕猴不断往那边冲过去，树上的树枝猛烈地摇摆，形成一波绿浪向那个仇人冲去。

    “我的天啊！！怎么回事？”猴子不知道怎么回事，跑着跑着就觉得毛骨悚然，好像有一只野兽在盯着自己一般。回头往上一看，看到那群愤怒的猕猴，顿时被吓得魂飞魄散。

    此时他哪里还敢再抱着手中的猕猴，赶紧把它给扔掉，奋力往回冲，想要冲入人群中。刚刚他已经想过了，只要见机不对，就马上冲回人群中，到时候猕猴群肯定拿他没办法。

    很快地，猕猴群就到小猕猴被扔的地方，把小猕猴围了起来。过了不久之后，猕猴首领就抱着晕迷未醒的小猕猴送到了医院门口，一副要给人类医治的样子。

    待医生接过晕迷的小猕猴之后，猕猴首领就叫了一声，全部猕猴群齐齐聚集到医院门口，统一地向那位医生致谢。

    游客们也被这一幕感触了，现场顿时平静了下来。

    医生不知道怎么地，第一次有那么多的动物向自己致谢，有一股说不出的激动涌上心头。

    躲在人群中的猴子看到猕猴群没有理会自己，心中庆幸不已。不过，他很快就被壮汉拦住。

    “是你下的药对不对？啊？！”壮汉俯视着他，大声质问到。

    “不是，我怎么可能干出这种事？”此时猴子哪里肯承认。

    “当我白痴啊！！本来还想救你的，现在我懒得救了，人渣！”壮汉想挥拳打他一顿，但是后来想想还是忍住了，最后直接唾了一口，径直离开了。

    这时，猕猴首领嘶叫一声，43只猕猴同时转向，看向那个仇人。

    站在猴子周围的人群顿时不由自主地散开，不是因为讨厌他，而是因为身体不由自主地趋利避害反应。

    猕猴们找到了仇人，顿时疯狂地狂奔过去。

    猴子看到猕猴群带着凶历的气势汹涌过来的时候，心中惊惧无比，但还是保持理智，不断奔跑冲进人堆里，以免被猕猴群抓到。

    猕猴群追逐了好几次，都没有成功，反而搞得现场混乱无比。最后猕猴首领把猕猴群召回树上，盯着那个狡猾的仇人。只要他敢离开这里，肯定逃不脱猕猴的追逐。

    第二天，旅游区里就传出一个消息，昨天那个给猕猴下药的人，在一处荫间小道上，被打得骨头断裂18根，全身伤口无数，尚有余气存在。

    而这个时候，青木终于清醒过来了。一“看”，还是那无尽的黑暗。不过，此时他还沉浸在刚刚的那些传承而来的信息中，对这一片黑暗熟视无睹。

