    “昨天我教我那个臭学生学神术，他一不小心放歪了，就给屋子上炸了一个一人高的大窟窿出来，”佩尔当然不会把中间那些波折说出来，只讲了最简洁的版本。

    这话一出，院长、科林长老、拉娜女士都懵了。

    如果说是佩尔释放的神术，那别说给屋子开个窟窿了，就算是把整栋楼夷为平地，他们都不会太奇怪——因为佩尔毫无疑问有这个能力。

    可现在佩尔居然说，释放神术的是她的学生杨天？

    这可就不是一个概念了！谁都知道，杨天是前几天才成为佩尔的学生的，到今天也就三天时间。

    短短三天，大部分普通学生都还在巩固基础理论。

    少部分天赋比较好的学生或许开始学习神术了，但往往都还在一两阶的神术级别徘徊。

    就算是天赋异禀的天才，也最多就学到个三四阶的水平。

    而这个水平的神术，还很初级，是远远不够用来破坏房子的！更别说那还是佩尔的房子了。

    老一辈的长老们都知道，佩尔的房子是重建过一遍的。

    为什么重建呢？

    因为当年曾经被她自己霍霍塌了。

    所以后来重建之后，院长大人亲自给那个房子建立了一个小型保护咒印的。

    虽然强度不算高，但一般的中低层神术是肯定无法破坏的。

    那么……杨天是怎么能破坏的？

    “哦？

    杨天那孩子，进步很快？”

    阿托斯院长略有期待地看向佩尔。

    “也就还行吧，作为我的学生，勉强没有丢人，”佩尔耸了耸肩，道。

    “那他现在学到什么地步了？”

    阿托斯院长继续问道。

    “也就勉强用个九阶神术吧，”佩尔微微扬起雪白的下巴，“主要还是我这个老师教得好。”

    说到这里，她忽然想起昨天杨天凝聚九阶神术时那轻松的样子。

    随后又想起，杨天释放的第一个九阶神术，好像正是……被她捣乱了，所以才一不小心放出去的。

    于是，她的小脸微微发红，心里有点小恼火——臭杨天，天赋那么好干嘛？

    这样不就显得我这个老师很没有作用了吗？

    真气人！“啊？”

    “什么？”

    “不会吧？”

    屋子里的另外三人却都是一阵惊呼。

    没错，哪怕是平日里最风轻云淡、运筹帷幄的阿托斯院长，此刻也不由惊呼出了声。

    因为这个消息实在是太过震撼。

    三天。

    九阶？

    这是什么概念？

    不。

    这根本没有概念了！因为在他们的所见所闻，甚至哪怕是传说里，都从来没有听说过有人能在三天之内，从零学到九阶神术的！这种速度已经夸张到超越传说、超越所有神术师的想象力了，夸张到已经在破坏他们对神术的基本认知了！“开……开什么玩笑？”

    科林长老瞪大了眼睛，难以置信地看着佩尔，道，“佩尔，你可不要为了气我们就胡说八道。

    神术实力这种东西，是做不得假的，一试便知。

    你现在说了大话，回头测试出来是假的，那丢人的可是你自己！”

    佩尔轻笑一声，道：“你要测就去测呗，尽管去。

    当然，我建议你早点去。

    不然再过几天，也许杨天就踏过那道门槛，来到十阶，甚至更高了呢。”

    科林长老瞪着眼睛死死盯着佩尔的眼眸。

    那双漂亮如星辰般的眼眸里，有戏谑，有嘲弄，有骄傲，有讥诮，但……唯独没有心虚，没有躲避，没有任何谎言的成分。

    于是科林长老不由地倒吸了一大口凉气。

    如果佩尔没夸张，杨天真是在三天内达到了九阶，那么再过几天，突破十阶，听上去好像也合情合理。

    可问题是这根本不是什么合情合理的事情啊！科林长老自己就是一位十阶的神术师。

    他从小学习神术，学习了四十多年才来到九阶，然后花了十几年的时间才终于突破到十阶，成为一名受人尊敬的神侍者。

    整个五十多年的学习时光，竟是要被那新生几天就超过？

    开什么玩笑啊！“果然是天降奇才啊，”阿托斯院长一脸感慨，道，“他以后将能达到怎样的高度，真的很难预料。”

    佩尔听到这话，莫名感觉很得意，露出一个可爱的笑容，道：“所以……现在你们还要用校规来惩罚我们吗？”

    科林：“……”拉娜：“……”阿托斯院长苦笑了一下，摆了摆手，道：“好了好了，这事就当没发生过吧。

    你的房子我会安排人尽快给你修好的。

    以后你还是少去男宿舍吧，宿舍里那么多小男孩，你也不想总被人当猴看吧。”

    佩尔轻哼了一声，道：“知道啦。”

    ……巴洛今天的态度尤其好，可以说是非常热情了。

    大概是因为……在佩尔那边得到了充分的教训，害怕杨天一个不高兴就喊佩尔来制裁他吧。

    巴洛带着杨天离开了学院，去找附近的诊所。

    造访的第一家，就是附近区域内最大的一家诊所，名为——帕希斯诊所。

    “这是附近最大的一家诊所了，里面的医师口碑都比较好，当然，收费也会比较昂贵。”

    巴洛介绍道，“反正要是我生病了，我肯定不会来这种地方。”

    杨天微微好奇，道：“收费很贵？

    可我听说这些诊所不都是平民的专利吗？

    贵族们都不会来这种地方吧？”

    巴洛笑了笑，道：“平民也是分三六九等的好吧。

    除了皇室、贵族，以及一些有钱到能跟贵族扯上关系的富商之外，剩下的，都是平民罢了。

    所以哪怕是平民里，也有有钱的和没钱的。

    而这帕希斯诊所就是给有钱一些的平民，或者说小富商准备的。

    据说，帕希斯这家的老板甚至和教会都有点关系，如果遇到普通医疗手法很难治愈的病人，甚至有机会帮忙联系教会、偷偷进行私下治疗。

    也正因为此，这家诊所在平民中声誉很高，附近一带有钱一些的平民基本上都会来这里治疗。

    以你的医术，如果能在这里大展拳脚，想赚点钱那是轻轻松松的。”

    杨天点了点头，明白了过来，和巴洛一起走进了这个诊所。

    诊所生意确实不错，进进出出的人不少，基本上都是平民，但大部分都衣着光鲜，显然就是巴洛说的——平民中的有钱人。

    杨天二人一进去，门边一个人高马大的壮汉就一直盯着他们看。

    看了几秒钟之后，走了过来，挑眉道：“你们……是来看病的？”

    

