    我奶坐了下来：“既然你说人事调动。那我们就说说人事上的事情。你先告诉我，有什么必要非得把小钱儿调走？”

    杨局又把原先的话说了一遍：“况且，我们调走钱落落也不是不给陈野配助理，我们可以调两个人给他，一个人钱落落，换两个人还不行么？”

    宁爷也说道：“说的就是，两个人换一个人还不够么？”

    我刚要说话，我奶就摆手道：“既然，你们有两个闲人，为什么还要换走钱落落？”

    杨局强辩道：“我知道，那两个人都有缺点。但是，陈野作为一个中层领|导，就像是一个班的老师一样，不能看着任何一个学生掉队。他得带着那两个人，把他们带出来让他们成为优秀的人才。”

    “虚伪！”我冷笑道：“办公室那么多人，怎么不带那两个人？”

    宁爷怒道：“陈野，你跟谁说话呢？”

    杨局想了想道：“如果陈野还不满意的话，我们还可以把大厅里的小刘调配给他。”

    我奶看向宁爷：“宁局，这话你听着不脸红么？”

    宁爷脸上有点挂不住了：“小刘是犯过错误，但是犯了错误不是不能改，再说，他现在工作也很努力。”

    我冷笑了一声道：“对！努力到一个星期请五次假。多好啊！”

    “陈野，你别在那阴阳怪气！”宁爷怒道：“我们这不是正在研究么？”

    我奶淡淡说道：“宁局，小野是在异调局最艰难的时候进来的，那时候，机动科有什么？除了三个人就连要把枪都只给淘汰的货啊！小野是怎么咬着牙一步步撑，一步步走，才到了今天，你比谁都清楚。”

    “小野知道以前对手背后有宗门，他是提着脑袋跟人玩命啊！为了异调局，他得罪了所有宗门。现在多少人等着要他的脑袋？为了异调局，他得罪了术道，现在多少人等着看他的笑话。这些事情，你不是不知道啊！”

    “异调局给过小野什么？除了异调局的身份，他什么都没拿到。就连最起码的情报，都得小野自己出钱买。这些小野跟你说过吗？”

    “你们觉得小野狂，觉得小野傲，觉得他不服管教。现在，听话的人来了，你用不着小野了。就开始调走他的人了是么？”

    宁爷敲着桌子道：“小嫂子，你说什么呢？不就是调走一个人么？你怎么还上纲上线了？”

    我奶长叹了一声道：“宁局，你算没算过机动科有多少人？你觉得机动科兵强马壮，人才济济对么？可你想没想过，机动科面对的是什么人，要做的是什么事儿？”

    “叶玄出事儿的时候，小野连一个人手都调拨不出来，急得团团乱转。你们呢？有没有给小野派一个人过来？该下班的下班，该回家的回家，老婆孩子热炕头多好啊！可你知道，小野他们是拿脑袋换任务么？”

    宁爷道：“那时候，他们没人，现在不是有人了么？桃小妖，丁朵儿那都是人才啊！”

    我反问道：“你能保证我们的人手随时够用么？”

    宁爷微怒道：“你不是能雇着人么？你雇人花多少钱，局里都照付不就行了。”

    我奶摇头道：“宁局，你在说官话。如果，你是文职出身，没扛过枪，没打过仗，我不怨你。但你是战场走过来的，这句话，不该从你嘴里说出来。”

    宁爷的脸也不由得一红。

    术道生意讲究的是花钱买命，你想让术士拼命，就得出得起价钱，这个卖命钱，动辄百万。先不说，局里能不能拿出这样的资金。单就术士的信用就有待商榷，更重要的是，你出得起价钱也得有人愿意接这样的生意啊！

    上次我雇人救黑狼他们，那不是玩命的活儿，自然有人同意。真正玩命的时候，能不能找到人都是个问题。术士不是士兵，不可能随时待命，更不可能随时出动。真要是到了有钱顾不到人的时候，我又该怎么办？

    我奶再次说道：“宁局，你今天抽走了小钱儿，明天又要抽走谁啊？”

    宁爷脸红了：“小嫂子，我们就是调走一个钱落落。还能调走谁？”

    我奶摇头道：“你手下来了两个副局。谁都想要做出成绩，谁都需要人手。异调局里除了机动科，还有过硬的人手么？没有了。桃小妖，颜心颜都是独当一面的将才。你今天把小钱儿给了办公室，明天那两家找你要人，你给还是不给？”

    “你不给，架不住一个偏心的说法。你给了，就等于是拆了机动科。那时候，机动科又成了只有小野和叶玄的地方。”

    宁爷敲着桌子道：“小嫂子，你说的话，我都懂。你的心情，我也能理解。但是，你也得理解理解我啊！局里到处缺人，你也不是不知道。机动科现在人手最强，只有把他们拆开，让有能力的人独当一面，才是为全局考虑。”

    “昨天小野说钱落落晋升的事情，钱落落暂时不能晋升，但是以后肯定有机会。”

    “颜心颜是特种兵出身，正好可以去三处担任行动组长，那也是正科级的职位。”

    “桃小妖是正经八百的术士，而且在术道上名头响亮，让她待在机动科，那是屈才啊！让她出来去四处，正好可以担任科长，就算是副处长也没有问题啊！”

    “还要丁朵儿，丁朵儿虽然不是大将之才，但是她对符箓有很深的研究。研究室正好缺少的就是这样的人才，如果丁朵儿出来进入研究室，研究出符文子|弹，那对异调局是多大的提升？”

    宁爷一口气说到这里才停顿了一下：“陈野是需要人，但是陈野也能招来人。他手下的人不都是他自己招来的吗？你既然把人招来了，就得考虑人家的前途。你把人全都护在自己手底下不放，那是耽误人家前程，你不知道么？”

    宁爷把话说到这里，我不由得微微一愣：宁爷的话说的没有毛病。

    宁爷看我不说话了，才继续说道：“你把她们招进来，你给他们前程，让她们有更好的发展，才是对得起人家。不然，他们为什么要加入异调局？就为了跟你在一起开心？”

    “小野，不是我说你！你看不起仕途，可不代表别人不想晋升。就拿钱落落来说，她在机动科也一样吃苦受累，甚至还要冒着生命危险。到了办公室，不仅没有那些危险，还有跟上层接触的机会。人家的身份跟你不一样，人家是正式的公职人员，就算异调局里提不起来，将来在别的部门也能提起来。”

    “在你机动科里，有多少人知道钱落落？也就是你们几个吧？可是到了外面呢？多少人知道钱落落，接触的人多了，层次不一样了，机会自然也就多了。”

    “我知道，你们之间有感情。既然有感情，你们就得捧着兄弟晋升啊！不能压着兄弟不放啊！这次，你扣着钱落落不放。等到以后钱落落会不会怨你？”

    宁爷的话把我问得哑口无言。

    我奶却冷笑道：“钱落落在办公室就一定能晋升么？不是我说你们如何？钱落落去了办公室，只要姓李的不死，她一辈子晋升不了。”

    宁爷顿时又不高兴了：“小嫂子，你这话说的……”

    “我说错了吗？”我奶冷笑道：“办公室里走了多少个人，谁心里还没有个数儿？”

    我奶看向杨局道：“杨局，你想博一个体恤下属的美名，我可以理解。你想照顾你喜欢的人，我们也没人嫉妒。但是，这些事情有一个前提，那就是不能牺牲别人。牺牲别人博取的名声，你顶在头上就不觉得脸红么？”

    杨局脸色顿时尴尬到了极点。宁爷脸上更挂不住了：“小嫂子，你过分了！”

    我奶摇头道：“有些事情，你能厚着脸皮去做，就不要怕有人说。”

    “你……”宁爷气得脸色发白。

    我奶再次说道：“宁局，你变了。你不再是当年的宁如尘了。野子，咱们走吧！”

    “等一下！”宁爷一下站了起来：“初云知，我现在问你一个问题，我想壮大异调局，有什么错？我想让陈野手下的人都有个好的前程，有什么错？你为了陈野，处处这么跟我为难，你不觉自己过分么？”

    如果，换一个人的话，肯定会觉得宁爷句句在理，起码，我刚才就觉得他说的没错。

    我奶却摇头道：“你的想法没错。但是时机不对。”

    “你觉得，现在是你可以高枕无忧的时候么？不是！异调局仍旧是四面楚歌。你把陈野的人手拆开，不是在壮大队伍，而是在削弱异调局。陈野的机动科如果全员行动。还能应对危机。要是单独有人出去，碰上了宗门，肯定有死无生。”

    我这才反应过来，姜还是老的辣，我奶看问题就是比我远啊！机动科的人一旦拆分开来，就在等着被人各个击破。

    宁爷就没想到这点么？

    我忍不住看向后了宁爷。

