         “我来找你了。”

    刀芒之后，徐木然看到楚言的嘴唇动了动。

    对方的嘴角沁出血水。

    脸色比起之前，也显得苍白。

    甚至眉目之间，还出现了之前不曾出现过的疲惫。

    但是现在，就在徐木然觉得楚言会在孔仙等人的保护下，一步步退到登仙阶上的时候，对方竟然放弃那样的机会，折返回来，要来杀自己了。

    你回来的话，还回得去吗？

    而且我身上，可是有北天王亲自炼制的护符，你杀的了我吗？

    徐木然此刻很想这么问楚言。

    不过他没有问出口。

    因为此刻他的心中，已经被狂喜的情绪，给彻底充满了。

    这个白痴，明明有机会逃走，更可以率先冲上登仙阶去取得宝物，但是现在竟然不知死活地回来了！    意气之争，要不得啊。

    看你的样子，刚刚肯定受了不轻的伤势，现在的你，真的以为能破得了北天王的护符之威吗——带着这样的情绪，徐木然放声狂笑，一抖双臂，顿时之间，锁链连接着两根长长的勾爪，朝着楚言甩去。

    与此同时，他也纵身跃起，迎向楚言。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    徐木然狞笑连连。

    轰！    刀芒和飞爪，当空一撞。

    刹那之间，撞击产生的波动，化作一道肉眼可见的圆环，朝着四周猛地扩散开去。

    方圆数十丈内，无论是修士，还是僵尸，齐齐就被碾得粉碎。

    这一片区域，就仿佛是受到了镇压一般。

    附近和僵尸混战在一起的修士，顿时都呆住了。

    而徐木然的身上，白光一闪。

    雄沛刀芒斩来的绝大部分力量，都被他身上的护符给挡住了。

    徐木然本人只是觉得身子一震，身子倒飞出去数十丈，其他的伤害，几乎就没有了。

    他重新直起身子，擦擦嘴角，狞笑一声：“你杀不了我。”

    “杀不了你，我不姓楚。”

楚殿下一步迈出。

    挡在他面前的僵尸，顿时就被撞得四分五裂。

    刹那之间，他就冲到了徐木然近前。

    徐木然的瞳孔，骤然一缩。

    看着家伙的脸色，明明已经很疲惫的，但是怎么感觉，对方的力量，仿佛源源不断一般。

    “我倒要看看在你北天王的心目里，你到底有多重要！”

    “蕴水罩！”

    唰！    蓝色的光芒，一下子扩散开来，顿时之间，就好似一口海碗，将楚言和徐木然倒扣其中。

    周围无论是修士还是僵尸，都被生生挤出了这片空间。

    于是这大约一亩地的范围内，就只剩下了楚言和徐木然两个人。

    徐木然强笑着对楚言道：“你杀不了我的。”

    “我没打算改姓。”

楚言面无表情，一刀斩出，“极怒剑意！”

    血色的刀芒，半空一闪。

    徐木然身上白光泛出，身子再次倒飞出去，砰的一声，狠狠撞在蕴水罩的内壁上，传来好大震动。

    蕴水罩的表面，甚至都出现了蛛网状的裂纹，顿时随着楚言灵气的补充，裂纹很快就平复。

    这一刀，虽然护符再一次帮徐木然挡掉了绝大部分力量，但是那股震动，却还是传到了对方的身上。

    他的胸口一闷，再次从地上爬起来的时候，突然感觉喉咙一甜，差点吐出血来。

    “这就是你的极限嘛，杀不了我的。”

徐木然龇牙一笑。

    他不怕现在触怒楚言。

    他有信心，有北天王的护符在，楚言就算是想弄断他一根头发，都不可能。

    “是吗。”

楚言冷冷道。

    下一刻，徐木然就发现，这一亩地内的气氛，陡然就变了。

    一股恐怖的血魄压力，犹如山岳一般，瞬息之间，压至头顶。

    徐木然身子一抖，直接双膝跪到了地上。

    砰的一声，地面都被砸出两个大坑。

    他脸上露出难以置信的神色，望向楚言。

    就在他的前方，楚言的身体周围，仿佛是有一圈圈的血环在扩散。

    血环每一次冲击，都好似战鼓擂动。

    咚！    咚！    咚！    “血祭大法！”

    一声怒吼，狂浪一般的冲击，释放出去。

    楚言脚下的地面，都寸寸碎裂，碎石浮上半空。

    他身体四周的空间，都开始变得扭曲，不断传来撬动钢板的巨响。

    而就在这轰隆隆的声响中，楚言变成了三头六臂。

    冰雪飞扬的长生戟，火焰熊熊的永灵盾，雷光跳跃的破魔刀。

    最后，是透出犹如炼狱气息的斩炎。

    这种场景，徐木然过去从未见过。

    他可以感觉得出来，进入这个状态后，楚言整个人的气势，瞬间暴涨十倍不止！    这一刻，虽然依旧还似人形，但是给人的感觉，却是犹如一头上古巨兽！    “不、不要啊！”

即便有北天王的护符，这一刻，徐木然也惊慌地大叫起来。

    口中虽然连连呼喊，但是徐木然此刻却发现，他的双腿，竟然不争气地软如面条：他被吓软了，站都站不起来，何谈逃跑？

    “我让你不要！”

    楚言身形一动。

    都还没有出手，那移动之间，产生的恐怖血魄转挪，就将徐木然一下子砸到了地上，仰面向上。

    下一刻，他就看到楚言出现在了自己的上方，手持的那足足有门板大小的重盾，如闸门一般，朝着自己的肚子砸落下来。

    “不——”    砰！    徐木然的声音，瞬间就淹没在了一片轰鸣声中。

    白光浮现，护住了他的性命。

    但是徐木然的身子，却是依旧不可阻挡地，被砸进了地里。

    地面这一刻，脆弱得仿佛豆腐渣一般。

    徐木然表情呆滞，整个身子，都被埋进了碎石之中。

    “护符的作用，是炼制者在其中注入了灵气。

    每一次护符激发，都会消耗灵气。

    阻挡的力量越大，那么消耗的灵气就越多。”

    楚言正对着徐木然的脸，此刻森冷无情。

    “所以你现在应该祈祷，你北天王往这护符里注入的灵气足够多。”

    话音落下，徐木然的眸中，闪现出一抹慌乱。

    但是不给他丝毫反应的机会，永灵盾就犹如万斤铁闸一般，再度砸落。

    轰！    以肚子为分界线，徐木然的上下半身，此刻都折叠了起来。

    护符的力量，依旧在保护他。

    但是此时对于徐木然来讲，这已经不是保护了，而是一种恐惧。

    楚言每一次的出手，都让他的恐惧加倍。

    而不知道护符什么时候会失效的恐惧，更是让他的情绪，几乎陷入了癫狂。

    可现在最大的问题是，他根本就没有丝毫反抗的能力。

    带着这样的情绪，徐木然就看到楚言手中刀戟其出。

    “很有种嘛。”

    楚言的夸奖，让徐木然想哭：“我也不想啊……” 