    虚圈，隶属于三界之一。

    但不同于尸魂界和现世两界的热闹情景，这里是一片荒芜的沙漠世界，只有在死后堕落成虚，或是即将堕落成虚的灵魂，才能前往的真正的地狱世界！

    这里的天空，永远都被黑夜所笼罩。

    一轮形似弯刀般的残月，静静地悬挂在夜幕之上，遥望远处连绵起伏的沙丘，依稀可见几颗枯败朽树，形单影孤的生长在这片茫茫无际的沙漠之上，一股说不出的荒芜寂寥之感涌上心头。

    沙沙......沙沙......

    一袭黑衣的洛德，通过黑腔来到虚圈。

    脚掌踩在松散柔软的沙漠上，洛德眺目远望这片荒芜的巨大沙漠，感受着空气中稀薄的灵子浓度，心里可算是明白为何虚要入侵现世了。

    如此稀薄的灵子浓度，堪比之前的赫尔海姆冥界。

    若是虚不入侵现世的话，恐怕一个个的都要饿死了！

    “系统，虚圈的灵子浓度，是不是太低了？”洛德问出了心中的疑问。

    【叮~】

    【虚圈分为三层：内圈、外圈、地面】

    【宿主目前处在地面，所以灵子蕴含浓度最低，这里是最低一级虚生存的空间。】

    “原来如此......”

    洛德恍然大悟，怪不得灵子浓度这么低，原来是他跑错地方了。

    但等他瞬移到内圈后，才发现其实这里的情况，并没有比地面好多少，只能说堪堪达到了弱灵地的浓度，基本上与现世的灵子浓度相差无几。

    这里的环境之恶劣，不禁让洛德直皱眉头。

    虚互相厮杀吞噬同伴，入侵现世袭击人类，如今看来是有原因的啊。

    “情况比尸魂界还糟糕啊......”洛德揉着发痛的眉心，想到要维系并改造两大地狱，所付出的灵魂代价，绝对可以说是一个天文数字了！

    唯一的好消息，可能就是虚圈的特殊功能了。

    作为‘三界’之一的虚圈，其功能大致上与尸魂界相类似，但不同之处在于所引导的对象，只包括了那些即将堕落成虚，或是已经堕落成虚的魂魄，并且每隔一段时间都会自动繁育最低级的虚。

    距离成为灵王，任重而道远啊！

    感受到压在身上的担子，洛德忍不住叹了口气，道：“系统，使用特殊建筑：大虚之森。”

    轰隆隆......

    伴随着地面传来的震动，一颗有一颗惨白色的枯朽树木，如即将溺死之人挣扎着探出水面的手，从茫茫黄沙之下破土而出，遍布在视野所及的黄沙之上，在弯刀残月的黯淡光芒下，为这片荒芜的沙漠平添一丝诡异的气息。

    大虚之森的重要性，对他不言而喻。

    它就相当于是一座兵营，可以源源不断产出大虚，为目前数量稀少的虚圈增添人口。

    一旦虚圈的人口变多了，地狱意志便会随之变强。

    而与之相应的地狱领主，洛德自身也变得更加强大，二者可以说是一个相辅相成的过程。

    在他胡思乱想间，系统的声音传来。

    【叮~大虚之森建造完成】

    【每个自然月的时间，大虚之森可自动孕育十只大虚，支付一颗上等灵魂可加速创造过程】

    “又是上等灵魂......”

    洛德看到提示后，忍不住扶额长叹：“这狗系统的胃口，是越来越大了啊！”

    ...

    ...

    ...

    赫尔海姆冥界。

    在简单处理了一下虚圈的事情后，洛德便通过黑腔重新回到了冥界。

    见众人都聚集在洞穴内，气氛紧张到剑拔弩张，甚至有一言不合就要动手的趋势，洛德不禁有些好奇，询问他们到底发生什么事了。

    一问之下，方才知道。

    距离他不告而别前往虚圈，赫尔海姆冥界这边，竟已过去了整整三天时间！

    两边的时间流速，竟然不同吗？

    洛德听到这个消息，眉头不禁深深地一皱，这个问题可就有点严重了。

    但是目前他还不知道，究竟是虚圈的时间流速有问题，还是赫尔海姆冥界的时间流速有问题，亦或者是两者的时间流速都有问题！

    如果能召唤穿界门，或许问题就简单了。

    可惜洛德尝试过数次，都无法在这里召唤穿界门。

    赫尔海姆冥界非常古怪，有一种特殊的规则力量限制，让他在这里无法召唤尸魂界的穿界门，所以就无法确定，究竟是那边的时间流速有问题！

    而与之相反的，在这里召唤黑腔却没问题。

    洛德猜测是因为虚圈脱胎于赫尔海姆冥界，所以才可以无视这部分规则。

    这倒是稀奇了......

    因为从本质上来说，黑腔其实就是断界的一部分。

    现在看来黑腔并不等同于是穿界门，是专属于破面和虚的通道，二者是一种看着相似实际却又完全不同的东西，所以才会产生这种古怪的差异性。

    碍于目前无法实验，洛德只能暂时按下疑惑，安抚了一下众人，然后便说道：“正好我这边的事情处理完了，布伦希尔德，把你的姐妹们带来吧。”

    答应布伦希尔德的事，已经拖了很长时间。

    如今他终于处理完琐事，正好可以腾出手来，解决女武神体内的诅咒了。

    “感谢灵王大人，我这就去带她们过来！”布伦希尔德眼睛一亮，露出欢喜的神色，忙不迭的小跑到另一处洞穴里，把被缚道困住的女武神一个接一个搬来。

    一共六个女武神，很快被搬来如人偶般摆在面前。

    掌控赫尔海姆冥界一半的控制权，解除残留在女武神体内的诅咒，对洛德而言可以说轻而易举，只见他抬手一挥间的功夫，便有数道黑气从腐败的女武神体内升起。

    象征着诅咒的黑色气流，在空中迎风散去。

    那些腐败枯寂的女武神们，眼神中僵硬呆滞的目光，随之缓缓地恢复了灵性。

    不过，这还没有完工。

    虽然驱逐了海拉留下的诅咒之力，但这些女武神的灵魂在常年折磨下，已经变得油尽灯枯了，若是放任不管的话，恐怕不消三天时间就会彻底消失。

    既然答应了布伦希尔德，洛德便索性送佛送到西，再帮这些女武神一次。

    呼呼呼~~~

    只见洛德抬手一挥，游离的灵子便如狂风般聚集。

    肉眼可见的灵子在洞穴内聚集，而后形成一团充满生机的漩涡，将六名女武神们笼罩在内，好似雨露甘霖般洒落下来，滋润着灵魂枯寂的女武神。

    不过数个呼吸的时间！

    那些形同枯槁般腐朽的女武神，便从灵魂中焕发了蓬勃的生机！

    “女武神，参见灵王！”

    重获生机的女武神们，竟没有丝毫犹豫，直接单膝跪地，一手握拳敲击心脏，昂首神情肃穆庄重，齐声宣誓道：“我等愿以手中之剑，誓死护卫灵王！”

