    日月如梭，南洋八月。

    黎俏因孕肚太大，行走艰难，平日里都躺在床上养胎。

    随着预产期的临近，商郁的状态也愈发紧绷。

    每时每刻都陪在黎俏身边，世间人，世间事，全都被他抛之脑后。

    八月十号，黎俏入住衍皇私立医院。

    黎家人全都赶了过来，就连商纵海也特意从帕玛飞回，等待着商氏另外两个小家伙的到来。

    “宝贝，实在不行就剖了吧？”

    入院第一天，段淑媛就摸着她硕大的孕肚，心有不忍地建议着。

    双胞胎可能营养太好了，加之黎俏的体型本就纤细偏瘦，衬得她的肚子格外的大。

    这会儿，黎俏侧躺在床上，深吸一口气，淡声婉拒，“妈，预产期还没到。”

    “说是这么说，但也太遭罪了。”

    怀孕到八个月的时候，黎俏走路就有些困难了。

    哪怕是身体素质极佳的黎俏，也出现了双腿肿胀的现象。

    段淑媛见不得她吃苦，趁着没人注意，偷偷抹泪说道：“宝贝，咱以后……不生了吧。”

    黎俏抓住她的手，浅笑安抚，“妈，你也是这么过来的。”

    “那不一样。”段淑媛看着黎俏圆润的脸颊以及高高肿起的脚背，心里很不是滋味，“生三个也够本了，听妈话，以后别生了，要是少衍……”

    黎俏打断她，颇有闲情逸致地戏谑，“如果这次有女儿，以后就不生了。”

    段淑媛重重叹了口气，“有，一定有！”

    ……

    黎俏太坚强，也太果敢。

    在预产期八月十七号到来之前，她始终不肯接受剖腹产的提议。

    商郁对黎俏向来无底线的妥协和纵容，直到八月十六号的傍晚，男人坐在床边，让黎俏半靠在他的怀里，“俏俏，过了明天还不生，我们就手术，嗯？”

    “好，听你的。”黎俏懒洋洋地点头，眉眼很清明。

    她大概也有些异想天开了，莫名的就是想等到八月十七号，看看会不会有奇迹发生。

    或许三个孩子同一天生日的几率微乎其微，但等等也无妨。

    第二天，预产期到了。

    亲朋好友，能来的全来了。

    高级病房的休息室人满为患，每个人都在猜测到底是双胞胎还是龙凤胎。

    贺琛最先下注，“一千万，龙凤胎。”

    宗湛紧随其后：“一千万，龙凤胎。”

    靳戎左思右想：“一千万，双胞胎女儿。”

    云厉神色淡淡：“一千万，双胞胎儿子。”

    旁边沙发的黎三，不禁嗤了一声，“拿我们俏俏生产下赌注，你们可真是人。”

    贺琛斜他一眼，“少他妈废话，赌不赌？”

    黎三顶了顶腮帮，“一千万，俩儿子。”

    许久未见的白炎，恰在此时推开了休息室的房门。

    贺琛一看见他就笑得不行，轻佻地昂首道：“哟，喜当爹来了。”

    白炎差点想掏枪毙了他。

    宗湛也适时调侃，“听说，你有个七岁的私生子？”

    白炎面无表情，“都他妈想死是不是？”

    “当爹的人了，别整天打打杀杀的，进来，赶紧下注。”贺琛对着沙发上的空位努嘴，“一千万打底，没上限。”

    白炎滚了滚喉结，“一男一女。”

    这时，旁听了许久的五子默默打开微信群，几人商量过后，便由苏墨时下注，“我们五个，五千万，龙凤胎。”

    贺琛偏头看向尹沫，“跟他们凑什么热闹，你谁家的？”

    尹沫微微一笑，“六子不分家。”

    贺琛：“……”

    过了几分钟，小寿星商胤推开门跑到了贺琛的跟前，“干爹~”

    “宝，说！”贺琛很自然地把幼崽抱到腿上，尔后循循善诱，“一起赌一把？”

    靳戎抽出纸巾团成团就往贺琛身上砸，“贺小四，你他妈正经点，把孩子给我！”

    贺琛熟视无睹，掂了掂腿上的商胤，“来，跟干爹说，你想要你妈妈生弟弟还是妹妹？”

    商胤歪头看了看其他人，然后很认真地说：“麻麻会生弟弟和妹妹。”

    “有眼光，来，干爹帮你出钱，就赌你妈妈生龙凤胎！”

    商胤晃着小腿从开始掏兜，“干爹，我有钱。这是爷爷刚给我的卡，用这个就好。”

    贺琛低头一看，帕玛银行黑金钻卡，印象中整个帕玛持卡人不超过五位。

    就连商陆都没有。

    老爷子可真够大方的。

    ……

    这天，黎俏的肚子依然没有动静。

    随着时间的流逝，天色已暮，商郁嗓音低沉而温柔地唤她，“俏俏……”

    黎俏悻悻地看着天花板，手指戳儿下肚皮，“两个小东西还真是不给我面子。”

    男人自床边俯身而来，掌心摩挲着她的脸颊，“听话，我们明天手术。”

    “嗯，你安排吧。”

    黎俏环住他的脖颈，感慨道：“要是三个崽子一天生日该有多好。”

    商郁垂眸亲她，遮住了眼底的波澜和紧张，“只要你想，以后就给他们过十七号的生日。”

    黎俏亲昵地蹭了蹭他的脸，笑着说算了。

    夜里九点半，黎俏迟迟没有生产的迹象，商郁也亲自和医生敲定了明日剖腹产的时间和细节。

    贺琛等人商量过后便决定先行回家。

    十点刚过，夜幕渐浓。

    病房和休息室也相继恢复了宁静。

    黎俏打了个哈欠，撑着后腰艰难地翻个身准备睡觉。

    然后，突然宫缩了。

    同一时间，疾驰在南洋各主路上的豪车又开始纷纷调头折回医院。

    夜里十点十分，黎俏被推进了产房。

    原本已经安静的高级病房区，再次迎来了各界大佬和巨擘。

    产房门外，商郁的瞳孔已经收缩到极致，衬衫下的肌肉都呈现出紧绷的僵硬。

    贺琛和商纵海是最先赶回来的。

    一个挚友，一个父亲，双双伴在男人的左右，偶尔安抚，更多的是陪伴。

    商氏长大的男人，薄情到极致，便是专情，也只要他们才懂得商郁这一刻的不安和惶恐。

    与上次一样，黎俏进了产房后没有半点声音发出来。

    深夜十一点半，产房里相继传出了婴儿的啼哭声。

    八月十七号，黎俏和商郁喜获龙凤胎，男孩是哥哥，女孩是妹妹。

