    不止赵奕要玩完，连带着，他也要玩完，头疼啊，好端端的这叫什么事啊。

    他一个小秀才，扯进夺嫡这件事上，纯属活腻歪了啊。

    林韫从来没见过贾蓉这副样子，他一向都是自信从容，一行动，基本就没有失手的可能。可现在，整个人看上去却烦恼不已，仿佛深陷困局。

    不自觉的，林韫就走向前，抬手抚上贾蓉紧皱的眉头，试图把它抚平。

    这一举动，也让贾蓉惊醒，他睁开眼，和林韫四目相对。

    这个时候，林韫才知道自己做了什么，不由后退了一步，她刚刚是怎么了，怎么会做出那么逾越的举动来。

    “我没事，目前来说，问题不大。”贾蓉宽慰着林韫，对于林韫的举动，贾蓉没有多想，他今天带着伤来这里，虽然伤口不大，但伤在脖子上，难免会吓到她。

    他们也算关系不错，见他愁眉不展，林韫会想帮他抚平，这实属正常现象。

    没有在浣香一品多待，等六顺从府里取了套衣服来，贾蓉换上后，就回了荣国府。

    伤的地方太显眼，遮也遮不住，贾蓉只好找了个理由哄骗秦可卿。

    “大爷也真是太不小心了。”秦可卿查看着贾蓉的伤口，带着三分埋怨，七分担心道。

    “可不是不小心，这都戳了一个洞出来，这万一有个好歹，大爷，你让我们奶奶怎么活。”宝珠在一旁接话道。

    面对这种情况，贾蓉只能苦笑，连连保证下次一定小心。

    等宝珠出去打热水，贾蓉搂住秦可卿的纤腰，把头埋在她的怀里。

    内心的浮躁慢慢平静了下来，暂且不去管那什么二皇子，反正一时半会，他也不会去作死，等过段时间，寻个法子，解了跟他的联系就是。

    因为在贾母这里，王熙凤、李纨她们时不时就会来找秦可卿说话，再加上上次的事情太过尴尬，贾蓉倒是有段时间没跟秦可卿亲热过了。

    眼下念头通达，烦心事也都抛开了，闻着秦可卿身上的体香，贾蓉心里不禁有些蠢蠢欲动。

    他把秦可卿拉进怀里，对着秦可卿的清眸，看的有些入迷，虽还没有跟秦可卿试过，但贾蓉能感受到，秦可卿的身子一日比一日成熟。

    被贾蓉这样炙热的看着，秦可卿不禁有些娇羞，红唇轻启就要说点什么，贾蓉已经凑了上去，吻住那张红唇，就开始细细品味。

    原本贾蓉是打算等成年了再碰秦可卿，但现在他发现他越发克制不住自己，一靠近秦可卿就忍不住想索取更多。

    然后贾蓉把时间往前移了，打算等乡试考完，就和秦可卿把房圆了。

    古代人发育明显比现代成熟，所以他也不算太早那啥，贾蓉如此这般说服着自己。

    跟慕鸾那边生意合作的事，贾蓉交给了林韫，这方面她处理起来会比他更在行。

    白鹿书院那边，严举人已经给他的好友去了信，以贾蓉的名气，要去白鹿书院就读，白鹿书院哪有不同意的道理。

    贾蓉人还没过去，就收到了白鹿书院的入学请柬，不仅免了贾蓉的入学考试，还直接把他分在了甲班。

    对这，白鹿书院倒是没人提出异议，毕竟书院文试，白鹿书院的尖子生都是亲眼见过贾蓉的实力的，何况贾蓉还是院试案首，入甲班理所当然。

    收到入学请柬的贾蓉，并没有第一时间去白鹿书院，因为白鹿书院在京城郊区，离贾府很是有一段距离。

    现在去白鹿书院，短时间内他肯定是待在书院里不会出来了，回返不方便。

    所以在去之前，贾蓉得把手头上的事都给处理了，眼下就是一件很急迫的事，那就是明天又到了思玥接客的日子。

    这次，贾蓉没打算再去答题，他准备直接找慕鸾去要人。

    让六顺驾了马车，贾蓉就直奔云袖阁。

    慕鸾听小丫头说贾蓉要见她，当即眸子一冷，把小丫头吓得跟个鹌鹑一样。

    让人把贾蓉带了过来，慕鸾就冷瞅着贾蓉，也不客气，直接开口道：“你过来干什么，又要跟我玩那恶心人的一套？”

    知道慕鸾指的是他对她纠缠那事，贾蓉不禁摸了摸鼻子，“这回不是，我来跟你要个人。”

    慕鸾闻言眸子微敛，“思玥？”

    见贾蓉点头，慕鸾眼里带了丝玩味，“没想到啊，你这么个诡计多端的，对她竟有几分真心。”

    “是足智多谋。”贾蓉再次纠正慕鸾，想从这女人嘴里听到他的好话是不可能了。

    “不管你是什么，你觉得我会答应你？没一掌拍死你，已经是我最大的忍耐了。”

    “你不答应，我就抢人。”贾蓉一副不罢休的姿态。

    他就知道想轻轻松松把思玥带走是不可能的，以慕鸾现在对他的成见，思玥是决计不能再待在云袖阁的，谁知道慕鸾看思玥跟他有些关系，会做出什么来。

    “你抢一个我看看，你可以试试，这一次我会不会让你全身而退。”慕鸾瞥了一眼贾蓉，凉凉的说道。

    “你这是逼我去二皇子府闹啊。”贾蓉点了点桌子，这慕鸾还真是个小心眼的，茶都没让人给他上一杯。

    随着贾蓉这句话出口，屋子里的温度直线下降，慕鸾定定的看着贾蓉，然后唇角勾出一个完美的弧度。

    “我最不喜欢被人威胁，思玥现在还是活的，但下一刻就不一定了。”

    瞧瞧，这是谁威胁谁啊，贾蓉起身走到慕鸾身前，“你是知道我的手段的，要么不做，做了就一定要达到目的。”

    闻言，慕鸾看着贾蓉，眼里有了一丝防备，她完全不知道贾蓉这次是不是有备而来的。这个人，一旦出手，根本让人防不胜防。

    多智若妖，慕鸾甚至想过暗地里把贾蓉给宰了，因为她看的出来，贾蓉不是个会甘愿被人掌控的人。

    可贾蓉好像知道她的想法，在御坊事件的当晚，他就让人给她送了一封信。

    信里明确告诉她，他要是死了，第二天，有关二皇子赵奕的事会传的满京城皆知。

    这让慕鸾很是恼恨，她很不喜欢这种被人拿捏的感觉。

    而这一次，贾蓉直接跑来跟她要人，如此的不加掩饰，背后又藏着什么招？

