    负责审问和做笔录的工作人员听到这话，郑重的点头说道：“好，一定将这些人全都抓住。”

    因为孙鸿和景哲容的关系，唐霜这边少了很多麻烦，连土炸弹的事情都只是解释了一下，并没有过多问询，等她们做好笔录，直接可以回家了。

    “唐霜，天都黑了，我让人送你们回去吧。”

    “孙叔，莫哥会送我们回去的，所以就不麻烦你了，你现在肯定还有很多事要处理，快去忙吧。”莫泽渊刚刚就说好要送她们，所以唐霜直接拒绝了孙鸿。

    孙鸿听到这话，点了点头，道：“那好，你们路上小心。”

    贺兰知道这一次孙鸿帮了不少忙，更何况之前他还给女儿留了那么多东西，因此开口邀请道：“孙同志，明天要是有空的话，来家里吃个便饭吧，这一次真是辛苦你们了，而霜儿和小雪能成功脱险，也是件值得庆祝的事，我们大家一起吃个饭吧。”

    孙鸿闻言，忙摆了摆手，道：“这是我应该做的，不用特意感谢我，真的。”

    见孙鸿拒绝，贺兰又邀请了几次，不过对方都没答应，最后她又看向景哲容，同样想要邀请他吃个饭，但是景哲容也拒绝了，“贺同志，这真是我们应该做的，你不用特意感谢我们，今天你们先回去好好休息，几个小姑娘肯定受累了一路，让她们早点休息吧。”

    贺兰闻言只能作罢，带着唐霜她们先回去了，不过她也细心，说了唐春燕的情况，免得到时候她父母着急到处乱找。

    “贺同志，你放心吧，我们会通知她的父母，不过他们如今还以为唐春燕是贪玩，在朋友家夜不归宿呢。”

    虽然心中早有准备，但是听到这话，唐春燕还是忍不住瘪了瘪嘴，他们果然不担心自己，今天要是大哥没回家，估计早就找遍了。

    贺兰忍不住看了唐春燕一眼，随即笑着说道：“春燕，那你今天先和我们回去吧，等明天我们再送你回芦花村。”

    “好，谢谢兰姨。”

    唐春燕闻言，笑着点了点油。

    之后莫泽渊送唐霜她们回了桃花村，而他自己又要赶回去，“小莫，你路上小心，明天顺便喊一声你舅舅，过来吃饭，到时候我也会去喊一声李老爷子。”

    莫泽渊没有拒绝，笑着点了点头，道：“好的，兰婶，我回去就和舅舅说。”

    见莫泽渊答应下来，贺兰的眼中满是笑意，等他驱车离开后，她带着两个女儿以及唐春燕进了屋，“春燕，你晚上住这间吧。”

    唐春燕看着整整齐齐的房间，忙点头说道：“好，谢谢兰姨。”

    “那你们先坐会儿，我去给你们做饭。”

    “妈，我去帮忙。”

    贺兰闻言，忙一把按住了唐霜，“好了，你们好好休息，我只是去煮面，又快又方便，也不需要你们帮忙。”

    听到这话，唐霜也就没多说什么。

    母女三个和唐春燕吃完面后直接去休息了，今天发生的事的确是太多了。

    等到第二天早上，唐霜起来的时候，发现贺兰已经开始在忙了，“妈，你那么早，我过来帮忙。”

    “不用不用，霜儿，你现在先去跑一趟，将李老爷子接过来。”

    听到这话，唐霜也就不再坚持，直接去了李家村。

    李老爷子最近一直待在村里，所以有些事情还是真不知道，等听唐霜说完了事情的经过，他忍不住瞪向唐霜说道：“这么大的事怎么也没人通知我一声，不然的话当时也能多一个人去找。”

    看到李忠义生气的样子，唐霜忙说道：“爷爷，当时我还正在想办法逃跑呢，至于他们人估计也在忙着找我，所以忘记打电话了，您老也别生气了，更何况你瞧我，现在不是好好的吗。”

    想到这一次唐霜她们也遭了罪，李忠义也就没再揪着不放。

    等他们到了桃花村，林明旭和莫泽渊他们也到了，贺兰准备的饭菜特别丰富，因此一大桌子的人都吃的很饱。

    唐春燕还是第一次吃的这么好这么饱，平时她都是吃家里人剩下的，根本不能和这些比，因此她的眼眶有些发红，不过到底没流泪，只怔怔的看向贺兰说道：“谢谢兰姨的款待。”

    “你这孩子，怎么也跟着客气起来。”

    贺兰还准备了一些小点心，等李忠义他们回去的时候，给他们带上。

    不过莫泽渊并没有立刻回去，而是看向唐霜说道：“你们是不是要送人回芦花村，我和你们一起吧。”这是不放心唐霜她们。

    “没事的莫哥，我们自己过去就行。”

    然而莫泽渊就那么定定的看着唐霜，最后她们出发的队伍就多了一个莫泽渊。

    “好了，我们就送你到这里，你自己进去吧。”

    唐春燕看着眼前熟悉的房子，点了点头，道：“好，你们快回去吧。”

    不过还不等唐霜他们回去，唐爱国和赵美琴两人从地头回来了，他们看到唐春燕，直接上来骂道：“你这个死丫头，终于舍得回家了，你知不知道，我们都快担心死了。”

    听到赵美琴这话，唐春燕却是扯了扯嘴角，道：“要不是有人过来通知你们，你门肯定都不知道我被人抓了吧。”

    唐爱国和赵美琴闻言，面上闪过一抹心虚，不过很快，她又理直气壮的看向唐春燕说道：“谁让你以前也有过在朋友家住一晚的事情，所以我们就那么以为了，好了好了，赶紧跟我们回家吧。”

    “赵美琴，还不赶紧滚进来做饭。”

    唐老太太早就听到了外面的动静，她的目光扫过唐霜和唐雪，随即吼了一句，脸色非常难看。

    赵美琴却是撇了撇嘴，站着没动。

    “赵美琴，老娘在喊你，你没听到吗。”

    唐老太太的声音实在太大了，把睡懒觉的唐建国和柳寡妇都喊了起来。

    “娘，你这一大早的干嘛呢。”

    等两人走到外面，一眼就看到了唐霜他们，因此脸色也变得难看。

    这时候，唐老爷子也从外面回来了，看到这么多人聚在一起，忍不住挑了挑眉，随即看向唐春燕问道：“你昨天怎么会去镇上，要是没去，也就不会被人抓了。”今天有人来告诉他们唐春燕的下落，他们这才知道唐春燕的身上发生了那么多的事情。

    “我看到柳寡妇和村里的二赖子在亲热，之后两人去了镇上，我也不知不觉跟着去了。”

    “哐……”

    赵美琴手里的篮子都掉了，她满是不敢置信的看向女儿问道：“你说的是真的？”

    “当然是真的。”

