    打开房门就看到了长着两个头颅的怪物呲牙咧嘴的对着他笑，看样子他似乎也是鸿胪馆的贵宾。

    蓝蓝的皮肤，再加上粗壮的身体，一看便知道这家伙身体的力量很强。

    现在朱清的见识也不算弱了，但是对于这种蓝胖胖的东西没有任何的印象。

    “老魔你知道吗？”朱清决定求助无所不知的老魔。

    老魔翻了翻白眼：“不知道。”

    界域实在是太多了，一些特定的种族只生活在特定的界域之中，突然冒出来一个不认识的种族，这也是很正常的事情。

    朱清随手拉住了一个鸿胪馆里面的士兵：“那蓝胖子是什么东西？”

    鸿胪馆的士兵急忙向朱清行礼，能够住在鸿胪馆之中的都是圣武皇朝的贵宾，地位尊崇，不是他这个小小的士兵能够顶撞的。

    在这士兵的解释之下，朱清才明白这长得蓝胖胖的家伙竟然是来自一个极为强大的白银界域—金石界域！

    而这长得蓝胖胖的家伙是一种名为食人魔的可怕种族，光是听这名字就知道他不是什么良善之辈。

    食人魔是真的吃人，哪怕是在鸿胪馆之中这些食人魔吃人的本性都没有丝毫的收敛，一些服侍他们的人类会被他们吃的连骨头都不剩，甚至在鸿胪馆之中的士兵都会遭到他们的毒手。

    在鸿胪馆之中几乎所有人都厌恶这种长得蓝胖胖的食人魔，但是只要圣武皇帝不话，谁都没有胆子将这些食人魔赶出去。

    虽然每天都要死上那么几个仆役和士兵，但是对于无比强盛的圣武皇朝来说，死去的那个士兵就像是大海之中的一朵浪花，没了就没了，对圣武皇朝没有任何的影响。

    食人魔所在的金石界域出产各种矿石，而圣武皇朝对这些矿石的需求量很大，和食人魔之间的贸易已经持续了数千年。

    卡隆是食人魔之中的天才，一出生便拥有两个头颅，这在食人魔之中都是极为罕见的，双头的食人魔比单头的食人魔要强出太多了。

    卡隆如今不过是两百岁，在食人魔之中只能算得上是一个小孩子，但是却已经渡过了风劫，实力之强在食人魔之中都是排得上号的。

    出于历练的考虑，卡隆来到了圣武皇朝和圣武皇朝做交易，这可是一个肥差，不知道有多少食人魔为了这个差事抢破了头。

    金石界域盛产各种矿石，这些矿石也是食人魔主要的食物。

    但是既然他们是食人魔自然是要吃人的，一天到晚吃矿石这怎么行？

    金石界域和很多白银界域都有生意上的往来，他们要购买大量的人类，将这些人类散养在金石界域，让他们繁衍生息，等到数量足够多了，便宰了吃了！

    在食人魔的眼中人类就是他们的食物，哪怕是圣武皇朝人，食人魔在看到他们的时候第一反应就是将他们吃掉。

    当然那个恐怖到极点的人不在他们的菜单之上，卡隆不过是远远的看了那个男人一眼，他的身体就不停的颤抖着，一种自灵魂的恐惧，那个男人是如此的强大！

    卡隆已经是食人魔一族之中少有的天才了，但是在面对那个男人的时候他却有一种感觉，只要那男人看自己一眼，自己就会魂飞魄散。

    卡隆打开门窗的时候就看到一个瘦弱的人类，虽然肉不是很多，但是却传来了极为鲜美的味道，如果吃在嘴里必然是很美味。

    当卡隆看到这个瘦弱的人类正饶有兴致的打量自己的时候，他咧着嘴一笑，他的点心已经确定了，就是眼前这个瘦弱的人类。

    “卡隆这个家伙又准备吃人了！”鸿胪馆之中的武者心中不由的哀嚎起来。

    但是当他们看到卡隆朝着朱清走去的时候，他们脸上的表情相当的精彩，这一次卡隆竟然是将目标放在了鸿胪馆的贵宾身上！

    朱清不由的撇了撇嘴，自己长得就这么好欺负？

    双头食人魔的身体很高大，当走近之后朱清现自己不过是到卡隆的大腿罢了！

    两个丑陋的头颅咧着嘴，腥臭的口水滴滴答答的落在地面上，有些甚至要溅到朱清的身上。

    不过朱清微微皱眉，周身血气一震，这些腥臭的口水瞬间就被血气震飞。

    卡隆巨大的手掌抓向了朱清，强有力的手掌足以将一座山岳拍成粉末！

    朱清脚步一错，身体瞬间消失！

    卡隆一愣，茫然的看着四周，突然他头部遭受到了重击，整个身体竟然凌空而起，撞破了墙壁飞了出去！

    朱清扭了扭自己的脚踝，这食人魔钢筋铁骨，一脚下去差点把他的脚给崴了！

    虽然是一脚踹飞了卡隆，但是朱清却很清楚这一脚并不会给卡隆造成什么实质性的伤害，甚至只是在给卡隆挠痒痒。

    鸿胪馆之中并不仅仅是只有朱清和卡隆，还有一些来自别的界域的强者，他们都饶有兴致的看着朱清和卡隆的对决。

    青铜界域的人是没有资格住进鸿胪馆的，以圣武界域的强盛，哪怕是再强大的青铜界域都入不了他们的法眼，能够住进鸿胪馆的至少也是白银界域之中的强者，甚至还有一些黄金界域的强者。

    鸿胪馆作为圣武皇朝招待各界贵宾的场所，极少出现争斗，毕竟这是圣武皇朝，所有人都要给圣武皇帝一个面子，那个在黄金界域都有着偌大威名的男人！

    “这个人类是什么来历，不过是涅槃境一重，怎么会进入鸿胪馆？”一名手握酒壶的男子醉眼朦胧的看着下方，不断的往自己的嘴里倒酒。

    卡隆摸了摸自己的脑袋，虽然没什么大碍，但是朱清这一脚的力量也不小，到现在他都有点懵懵的。

    “该死的人类，卡隆要吃你，你就应该被我吃掉，竟然敢反抗，我要把你的肉撕成一条条的然后吃掉！”卡隆怒吼着，庞大的身躯如同推土机一般冲了过来。

    在卡隆冲锋的一瞬间，一只拳头就出现在了他的眼前，并且越来越大，当卡隆反应过来的时候这一只拳头已经狠狠的砸在了他的鼻子之上。

    “嗷！”卡隆捂着自己的鼻子，身体接连后退了两步。

    朱清微微皱眉，已经渡过风劫的武者实力不应该只有这么一点，这卡隆的实力实在是太弱了。

    “我要吃了你，我要吃了你！”卡隆双手不断拍击着自己的胸口，土黄色的血气在大地之上蔓延。

    “土系血气！”朱清瞳孔一缩！

    土系血气攻击力并不强，度也不快，恢复能力也一般，破坏力也是马马虎虎，可以说这土系血气是所有血气之中战斗力最弱的。

    但是几乎所有的武者都不愿意和修炼了土系血气的人交手，因为这会相当的郁闷，土系血气最大的优点便是那强的令人指的防御力！

    卡隆的血气竟然是土系血气，并且显然是将这土系血气修炼的极为精纯，将整片土地都纳入了他的领域之中！

    “不好！”朱清一抬脚便知道大事不妙，他的脚竟然陷入了泥土之中，平整的大地竟然变成了一团泥沼，朱清的身体已经陷入了其中！

    朱清越是用力挣扎，他陷得就越深，半截身体都陷入了泥沼之中！

    “千莲剑！”朱清大吼一声，红莲一闪，千莲剑便划开了泥沼，朱清趁机逃出，手握千莲剑反手就是一剑，一道赤红色的剑芒斩在了卡隆的身体之上。

    千莲剑作为朱清觉醒的第三天赋神通，威力惊人，朱清相信就算这卡隆是渡过了风劫的强者，被这一剑斩中也讨不到什么好处，卡隆的度并不快，绝对避不开这一剑。

    卡隆的确是避不开这一剑，但是他也没有想避开，这一道赤红色的剑芒斩在了卡隆的身体上，没有想象之中的激烈碰撞，也没有血肉横飞的场景，这一道剑芒就这么消失了！

    消失了，没错，就是消失了，仿佛从来都没有这一道剑芒！

    朱清揉了揉自己的眼睛，他的确是斩出了一道剑芒，怎么什么事情都没有，难道是被卡隆吸收了！

    吸收，朱清可没有听说过土系血气还有这个能力的！

    “不是吸收，而是被他导入了地底！”老魔适时的提醒了一句。

    卡隆双脚踩在大地之上，朱清的那一道剑芒便是被他导入了地底！

    朱清眉头紧锁，修炼土系血气的人就是这么麻烦，只要他双脚还踩在大地之上，他几乎就是无敌的存在！

    “轰！”突然朱清身体一沉，一股力量竟然将他从天空之中拉了下来。

    “重力！”朱清大骇，这卡隆竟然还能操控重力！

    “该死，忘了土系血气还有这个用处！”朱清急忙调动自己体内的血气，企图抵挡这一股重力！

    但是卡隆却并不准备错过这个机会，粗壮的双手猛的抓住了朱清的身体！

    “嘎嘎嘎嘎，我抓住你了，我抓住你了，我要把你的全身的骨头都捏碎，然后把你的骨髓一点不剩的吃掉！”卡隆哈哈大笑了起来。

    渡过风劫的武者的力量恐怖至极，尤其是卡隆这种力大无穷的食人魔，他的手掌足以将灵兵捏成粉末，朱清身体再强也不可能比天级灵兵还要硬，在卡隆的挤压之下，他全身的骨头都在悲鸣。

