        嘎？！

    正在大笑的红发海贼团船员一下子愣住了，笑声戛然而止，连自信惬意无比的香克斯也表情瞬间僵硬，被唐神的回答弄的有些措手不及。

    短暂的冷场之后，红发海贼团的船员爆发出轰然的大笑声。

    “哈哈哈哈！香克斯，没想到你的面子也有不管用的时候啊！”

    “这年头不卖香克斯面子的人可真少啊！小兄弟，好样的！”

    “香克斯，别人可不知道你，看样子还不如直接用贝利来的实在！”

    “小兄弟，做的好！就是要这样！我铤你！！”

    ……

    这些家伙时常以戏谑自己的船长香克斯为乐，难的遇到香克斯吃瘪的时候，现在更是一个个捧腹大笑不已，这弄的香克斯倒是只能无奈地叹了口气，有些爱莫能助的看着无辜的巴基等人。

    “怎么称呼？”

    笑着看向唐神，香克斯似乎对于这些假队友的做法已经很习惯，并没放在心上。

    “蒙奇·D·罗杰。”

    唐神淡然道。

    香克斯眉头一挑，这姓氏，还有这名字，让他眼神很怪异，不过名字嘛！叫罗杰的这个世界也不是没有，而且很多。

    不过他也没太放在欣赏，一脸认真地说道：“我，香克斯，很高兴认识你，你带着巴基是要去？”

    “罗格镇，他欠我钱。”

    唐神非常理直气壮的说道。

    “本大爷……只是欠了八千万贝利……可是那也不是我欠钱，简直就是这家伙抢劫！！”

    被掉在半空中的巴基不乐意了，怪声大叫了起来。

    这尼玛！

    当年自己和香克斯都是从罗杰海贼船毕业，结果现在人家回来拉着一船的弟兄，看起来似乎混的不错，而自己被吊着……这尼玛太丢脸了，此刻的巴基又是羞愧又是恼怒。

    “哈哈哈，巴基，你就别说了，船上的事情可是用拳头说话的，小兄弟，不知道要怎么才肯放过巴基？”

    朝着巴基笑了笑，香克斯不由得来了兴趣，难的在东海遇上这么年轻海贼，而且看这情况巴基似乎当不是对手，这让香克斯更是好奇。

    “他欠我八千万贝利，如果你要愿意出一亿贝利的话，我可以把他交给你。”

    唐神一脸灿烂地笑容说道。

    而听到这话的巴基却不淡定了，尖叫着：“本大爷只欠了你八千万贝利，怎么又变成一亿贝利了？？”

    “利息，这么多天过去了，总要有的利息的吧。”唐神说道。

    红发海贼团的人更是差点被噎住。

    回到东海居然有人敢向香克斯要钱？这简直是大新闻啊！

    “小兄弟做的好！不过你怕是不知道你讨债的这位是谁啊！”

    “香克斯，你这船长当的居然让我们海贼团在这里都没人知道！”

    “是啊，香克斯，说出去怕是都要觉得丢人哦！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    听着那些家伙的笑声，香克斯看着唐神灿烂的表情也不由的有些好笑，区区一亿贝利，他堂堂一个四皇……当然拿不出……

    因为香克斯这家伙在四皇中是最穷的！

    加上这一船的人都是那种随性而为的家伙，基本上有钱就花了，整条船上能够找出来的钱才几百万贝利，连巴基的都比不上，加上红发海贼团并没有捞油水外快的习惯，毕竟对于他们来说能够吃饱饭、喝足酒、大鱼大肉就够了，至于钱，四皇不缺钱……但他们手头上却也真没多少钱。

    “这……小兄弟，一亿贝利！还真是……难倒我了。”

    香克斯苦笑一声，没想到堂堂的新世界四皇，连海军都要避让三分的恐怖存在，到了东海这新手村居然被一个新手海贼叫板，这种感觉……

    “不如你换个条件吧？”

    “……”

    唐神一阵腹诽，看着眼前这家伙一眼，居然是个没钱的主，香克斯混的看样子没有想象中的好啊，撇了撇嘴，“堂堂的新世界四皇……居然连一亿贝利都拿不出，真是不怕人笑掉牙啊！”

    巴基，“……”

    红发海贼团，“……”

    娜美、克洛等人，“……”

    突如其来的安静，场面一度很尴尬。

    香克斯也愣在了原地，“……”

    半晌。

    “啊——香克斯你这混蛋？新世界四皇？难道你要告诉我你现在就是新世界四皇？！！”

    刚刚还听到香克斯拿不出一亿贝利，巴基有些得意，可是现在……

    尼玛！

    感觉就像是自己开着思域小车感觉良好，以前的同学开着五菱宏光路过，这种对比让自己骄i傲不已，结果新闻上说人家已经是全世界最顶尖的富豪……

    千万只cao泥马从巴基船长的头顶奔腾而过。

    在看戏的娜美、诺琪高等人一片茫然，对于他们来说，新世界、四皇都是陌生的单词，而克洛却是眼瞳骤然紧缩，冷汗从额头上狂冒。

    至于红发海贼团的人更是懵bi，瞪大的眼睛，有些难以理解的看着唐神。

    “这小子……居然知道香克斯是四皇？！”

    “真的假的，居然还知道新世界……那刚刚？”

    “香克斯……看来我们都被耍了！”

    ……

    恍然意识到唐神可并非他们之前想象的井底之蛙，反而是天龙八部中扫地神僧？？

    居然知道香克斯的身份，却还……拒绝了对方的人情？？

    重新打量的一遍唐神，此刻香克斯的眼神中看不出任何的轻视，反而用极其平等的目光看着唐神，有些自嘲地笑着，“没想到才几年没回到东海，能够在这里遇到你这么一个年轻人，真是缘分！在外面混的太差了，连一亿贝利都拿不出实在是没办法，小兄弟，那你说要怎么样才能放了巴基？看着我这四皇的面子上。”

    此刻。

    所有人都安静了下来，包括在风中凌乱的巴基，一个个人屏息凝神看着唐神，眼中再没有任何的戏谑之意。

    明白眼前的四皇，还敢如此说话，单凭这份勇气，就足够在场的人敬佩！

    至少红发海贼团的人是这么认为的！

    “想要救巴基？也没有一亿贝利，看在你四皇的面子上，香克斯，我们来一场剑术的较量吧！”

    握住了自己的长刀，唐神无比认真的说道。

    巴基，“……”

    红发海贼团，“……”

    克洛，“……”

    香克斯，“……”

    “有没有搞错！这家伙居然敢单挑四皇香克斯？！！”

    “喂！香克斯，你被看扁了！！哈哈哈哈！！”

    “小兄弟，干掉香克斯，你就是四皇了！！”

    ……

    大笑声响起，所有人的目光都落在了香克斯的身上。