    “小涛~带着妹妹下来吃饭了。”

    项风做饭的速度还是很快的，没一会，色香味俱全的六菜一汤就出炉了，这不等把饭菜都摆上桌之后，先发个就对着还在楼上玩耍的三个小东西喊了起来。

    “哇喔~吃饭饭咯！”

    “嘻嘻~吃饭饭咯！”

    “呵呵~吃~饭饭咯！”

    小孩子对于吃那绝对是没的说的，这不项风的话刚落下，三个小东西欣喜的叫声就从房间里传了出来。

    “站住~你看你的手都脏成是样子了, 先去洗手手了在吃饭。”

    等三个小东西欢快地下来，不等王餐厅跑去就被截胡了，这不看到三个小东西黑乎乎的爪子，项风急忙把三个小东西给按住了。

    “嘻嘻~哈哈~呵呵~”

    好嘛！被拉住的三个小东西也知道自己的手确实很脏，这不都仰着小脑袋笑了起来。

    “你们啊！”

    看着笑嘻嘻的三个小东西，项风还能说什么，只好像赶鸭子一样把三个小东西赶进了洗漱间。

    “小风～前些天老曹给我打电话了。”

    等吃了午饭, 把三个小东西整睡午觉之后, 项风来到客厅，李林就笑着对项风说了起来。

    不得不说，曹金旺这个人虽然古板，但本身却是一个很有原则的人，这不拿了项风的工资，那自然就要给项风办事。

    “哈哈～李伯，你和曹叔说等要酿酒的时候回叫他，现在就让他们先等着。”

    听到李林的话，项风笑了笑，现在玉米还在地里长着，虽然青木精华能加速植物的生长，但种下去的时间并不长，要成熟估计还得要一些时间。

    “李伯～要不你看这样，先让曹叔他们去酿酒作坊那边看看，有什么要先准备的，到时候让老班长配合他们。”

    项风说完之后想了想, 有对着李林说了起来。

    “行～不管现在酿不酿酒，找点事情给老曹做，这样他才会心情舒畅。”

    对于曹金旺, 李林那是真的很上心，以前拒绝自己帮忙，现在能接受项风，已经很让李林高兴了。

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    就在这时，院子外面响起了汽车的喇叭声。

    “哈哈～应该是老班长回来了。”

    听着熟悉的汽车喇叭声，项风笑了笑就站了起来。

    “小风～李伯也在这啊！”

    果不其然，没一会，孟林的身影就出现在院子的大门外，而且手上还提着大包小包的东西。

    “老班长～你这个是去大采购了，提这么多东西。”

    看着孟林大包小包的提着进来，项风不用想也知道这些东西是怎么来的，这不就笑对着孟林打趣起来。

    “嘿～你个臭小子，还不过来接一下。”

    虽然项风是老板，但孟林对项风还是一如既往，这不听到项风打趣的话，孟林直接就瞪了项风一眼道。

    “嘿嘿～”

    被孟林说了，项风自然不会在意，两人的关系那就跟亲人差不多, 就是打几下也没有关系。

    “李伯～等下回去的时候您老也提两袋山货走, 现在家里山货那是多的吃不完。”

    看着眼前的一推山货，项风顿时就觉得有些头大了，上次回来带的都还没有吃，现在又是一大推，这不看到坐在一旁的李林，项风笑着就说了起来。

    “哈哈～那我就却之不恭了。”

    听到项风的话，李林那是想也不想就点头答应了，两家的关系因为两个小可爱的关系变得更加亲近，而且还是邻居，就更没有拒绝的理由了。

    “老班长～喝茶～”

    等把孟林带来的山货放好之后，项风给孟林泡了一杯茶，然后就和孟林说了曹金旺的事情。

    “现在酿酒作坊已经建好了，就等着买设备了，我正好想和你说这个事情。”

    听到项风说起曹金旺，孟林就觉得巧了，酿酒作坊已经建好了，现在就等着买酿酒的设备了。

    “哇～爸爸你回来了。”

    说道酿酒，李林自然是兴趣大增，聊着聊着我们三个小东西都起床了，这不已经洗漱好的小胖子一出来就看到爸爸，顿时就惊喜地扑进孟林的怀里。

    “呵呵～粑粑～抱抱～”

    “嘻嘻～爷爷～抱抱～”

    好嘛！看到哥哥扑进了爸爸的怀里，我们的两个妹妹也是有样学样的扑进爸爸和爷爷的怀里腻歪了。

    “小涛～我们要回家了。”

    三个小东西和爸爸爷爷腻歪了一会之后就自己去玩了，这不看着时间已经快到五点了，孟林就对着自家的宝贝儿子喊了。

    “咦～老班长，怎么现在就回去了，吃了晚饭再走。”

    听到孟林的话，项风到先说了起来。

    “不了～你嫂子还在家等着呢！好几天没见小涛了，你嫂子可是想的不行，我要在不回去，还不就知道被你嫂子怎么说。”

    这次出去的时间不短，在知道孟林和小胖子今天回来，王英可是打了好几个电话，要是在不回去陪她吃完饭，估计孟林要着跪搓衣板了。

    “爸爸～我不回家，我还要和妹妹们一起玩。”

    这会我们的小胖子和两个妹妹可是玩的开心了，哪里想要回家，这不听到爸爸的话，小胖子那是头也不回就拒绝着喊了起来。

    “嘿～你个臭小子，我看你是屁股痒了吧！”

    好嘛！听到自家宝贝儿子的，顿时孟林就被气乐了，这不直接就扬起手对着小胖子比划了一下。

    “哼～一天就想打我的屁股，我要告诉妈妈。”

    对于孟林的威胁，我们的小胖子还是有些害怕的，不过害怕归害怕，这个状还是要告的，这也许是我们小胖子最后的倔强吧！

    “哈哈～媛媛～过来，我们也要回去了。”

    这时李林也对着小淑媛喊了起来，今天可是在项风家玩了一天，自然也要回家吃晚饭了。

    “爷爷～”

    相对于小胖子不想回家，我们的小淑媛就要听话的多了，这不听到爷爷喊她，买着小短腿就跑了过来。

    “呵呵～粑粑～”

    好嘛！还有我们的小家伙，看着姐姐跑过来了，那也是呵呵笑着扑进了爸爸的怀里。

    “妹妹～媛媛妹妹～”

    而我们的小胖子看到两个妹妹跑了，顿时就觉得不好了，急忙对着两个妹妹喊了起来。

    “臭小子～喊什么喊，我们回家了。”

    小孩子都是没有人权的，特别是小男孩子，这不看到两个小可爱跑过来了，孟林站起来快走几步直接把小胖子抱起来走了出去。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

