    九月五号。

    青石学院举办了一个欢送会，预祝苏长乐旗开得胜，顺利通过考验，被五大学院选中。考上了，她不仅是青石学院的骄傲，还将是整个蓝星的骄傲。

    九月六号，中央星圈的老师来到了青石学院，在核实了苏长乐身份后，带她登上了去往中央星圈的飞船。

    上船后，苏长乐发现船上已经有不少学生了。

    “好了，最后一站蓝星的学生也到位了，接下来我们就会直接前往训练星，从这里到达训练星刚好需要二十四小时整，大家调整好自己的状态，准备迎接明天的挑战吧。”

    说完后，这位都没有自我介绍过，全程面瘫的老师离开了这一节船舱，把接下来的时间完全地交给了这些学生。

    苏长乐找了个空位坐下，她刚坐下，就有一个小胖子屁颠颠地走了过来。

    她注意到，船舱内的大部分同学，都将注意力投到了这个方向，莫非，这群熊孩子要折腾她这个最后到的新人？

    怎么办，内心有点儿小期待呢！

    “你好，我叫金不凡，来自于金玉星，很高兴认识你。”小胖子圆脸小眼睛，看起来十分精明。他自我介绍后又道：“蓝星多少年没有过特招名额了，你能够得到这个名额真是太厉害了。”他冲苏长乐竖了大拇指，还感叹了一句，“我完全没想到，咱们的蓝星同伴会是看起来这么娇滴滴的小女生。”

    苏长乐身上没有那种强者的气势。

    她身上穿的衣服虽然干净整洁，但很明显质量不高，就是普通的棉布衣服，看起来还是他们学校的校服，显得十分廉价。

    他顿了一下继续道：“从现在开始的二十四小时，被我们称为黄金二十四小时，老师虽然一个字没提，但很明显，他把这段时间留给了我们自己，岛上是生存训练，人多抱团的话，是不是能更有利于我们取得高分，让五大学院的考核老师另眼相看呢？”

    苏长乐一脸呆萌，看似傻傻地点了下头。

    小胖子金不凡觉得自己这会儿像是个诱拐小萝莉的怪叔叔似的，明明，他现在也才十五岁。他低低咳嗽了一声，“你擅长什么？我对生物学方面很有兴趣，在生存岛上，什么植物能吃，什么有毒，这些我一眼就能辨认出来。”

    苏长乐用很崇拜的眼神看着他道：“好厉害。听说那训练岛上得自己找吃的，岛上毒物众多，要是一不小心弄错了就可怜了。”

    然她的心里话是，你能看出来我是什么植物吗？

    “我能吃吗？”

    “一般般啦。”小胖子摆摆手做谦虚状，“你呢？”

    他问这话的时候，苏长乐感觉这会儿绝大多数学生的注意力都集中在了她身上。

    苏长乐笑了一下，“我会修机甲。”

    这个答案出乎所有人意料。

    小胖子也愣了一下，“训练岛上没有机甲唉。”

    而他们前排有个十七八岁，长得很壮实的男孩转过头来问道：“你会修机甲？”视线落在苏长乐白嫩的手上，男孩对苏长乐的话很不信任，他皱眉问道：“你修过哪些型号的机甲？”

    没等苏长乐回答，“现在很流行的幻影二代修过吗？很受女性幻影的轻型甲火凤呢……”

    他报了一连串名字，苏长乐都没听过。

    于是她很耿直地摇了摇头，更加耿直地道：“没修过。我们青城没有这样的型号。”

    哦，她来自于最落后的蓝星。

    这些新型机甲见都没见过，更别说维修了。

    壮实男孩听到这里，看向苏长乐的眼神就没有之前那么具有针对性，他将苏长乐上下打量了一番，眼神里头还带了一丝怜悯，他摇摇头说了一声那祝你好运后又转身回去，而这一幕发生后，大家对苏长乐的关注也大大降低了。

    大家对最后一个蓝星学生其实都充满了好奇。

    虽然蓝星很落后，但能够得到名额，本身就是一种实力的认可，因此他们想知道，最后一个人到底是什么水平，会加入哪个小团队，对目前的势力划分会不会产生影响。

    而事实证明，他们想太多了。

    这个蓝星少女让人大失所望，她看起来太弱不禁风了，这样的人，在生存训练里只会拖队伍后腿，因此，大家也就歇了招揽之心。

    小胖子跟苏长乐道了别，随后一溜烟地返回自己原来的位置，跟一个男生小声说些什么。

    虽然声音很小，但苏长乐听得很清楚。

    “跟资料上情况相符，精神力水平是A，身体素质刚刚恢复A级，几乎没有战斗力，她也没有撒谎，修理机甲是她最擅长的，但是不是现实当中，而是在天网里。”

    苏长乐在天网上战胜了喻翰墨，这让她已经在天网上小有名气了，这些特招生家里有关系的，已经拿到了其他同学的资料，事实上，对某一部分学生来说，他们在上船之前，就已经组好了自己的团队。

    “要吸纳进我们小队吗？队长？”小胖子小眼睛眨了两下，有些忐忑地问。

    问这句话，他鼓起了相当大的勇气。

    他还挺喜欢那小女生的，像只可怜巴巴的小兔子。根据收集到的资料显示，她性格胆小害羞，只有在天网上修理机甲的时候会像是变了一个人一样，对自己喜欢的和擅长的领域十分痴迷，这一点儿，其实跟他也有点儿相似，因此看到真人，小胖子对苏长乐很有好感。只是，他做不了主。

    他在小队里说不上什么话，他擅长的东西在生存训练里头用处不大，自己都已经算是个累赘了，此刻提出这句话，已经尽了他最大的努力。

    “你应该知道生存训练有多凶险。”说话的是队长旁边个子高挑的女生蜜朵，金色卷发很耀眼，艳红的唇色跟白皙的皮肤给人一种强烈的视觉冲击，有一种褪去了青涩的妩媚性感。

    特招生年纪都不大，一百名学生里头，有二十六个女学生，这个女生也就十六岁，偏偏已经具备了让许多男人魂不守舍的勾人能力，跟舱内的其他女生完全不是一个档次的。

    蜜朵说完后，她身边的那个队长也微微颔首表明态度，小胖子见状，轻轻哦了一声。

    “哦。”小胖子耷拉脑袋，缩在座位上不动了。

    苏长乐知道自己被嫌弃了。

    她压根儿没放在心上，很好奇似的打量着船上的每一件东西，她身下的座椅上有很多按钮，苏长乐按了一个键，那按钮按下去后，椅子慢慢躺下，她脸上就露出了浅浅一笑，而等她躺好，椅子上空升起了透明的玻璃，隔出了一个小小的空舱，隔音效果极好，外面那些窃窃私语的声音一下子就都听不到了。

    “乡巴佬。”

    她这幅样子，让很多人彻底对她失去了关注的欲望。

