    “唰！”

    光芒一闪，云天泽一行人只觉得斗转星移，下一刻，已经置身于先前的大殿之中，那五扇石门之前。

    金光从脚下闪烁，云天泽一行人皆是得到奖励，不断升级。

    尤其是云天泽、安萌萌两人，直接升了3级！

    不仅如此，还有其余的奖励。

    云天泽、安萌萌竟然都成为了神子、神女！

    原先，云天泽还以为，只有一个人能得到称号。

    这倒是让苏梦云略微不忿。

    “这，这试炼就完成了？”

    羿射九日几人则是一脸的惊讶，不敢相信，试炼就这么结束。

    “怎么了？”

    苏梦云摇头说道：“要不是弹剑在，恐怕我们还在第一关乱跑呢，有他在，任何试炼都不会太难。”

    “当初弹剑带我们刷第一个副本的时候，那速度也不慢。”

    “厉害，厉害！”

    “弹剑大佬果然厉害。”

    羿射九日惊叹道：“早知道，当初就找你来合作了。”

    “以后能有合作也不错。”

    云天泽咧嘴一笑，神话俱乐部当真能找到更多的副本，他也不介意一同合作。

    反正能得到好处，争取压过逍遥游俱乐部就没问题。

    正说着，其余玩家全都汇聚了过来。

    “你们这么快就完成了试炼？”

    “妈耶，你们怎么都升级了？！”

    “试炼的奖励那么丰富嘛？！”

    其余玩家脸上满是羡慕之色。

    “不急，这个副本有很多好东西，后续都是奖励，大家不用担心。”

    云天泽轻笑出声，安抚着众人。

    但，他也明白，想再拿到这种奖励，并不简单。

    其余玩家可不知道，听到云天泽的话，皆是笑了起来，对未来充满期待。

    “先看看奖励。”

    云天泽招呼着众人查看奖励，这个副本还没结束，他们要尽快把奖励化作自己的力量。

    羿射九日几人也不磨叽，迅速开启试炼宝箱。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启试炼宝箱，得到技能等级提升书X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启试炼宝箱，得到润水石X！！”

    “技能等级提升书（消耗品）：使用后，可使技能等级提升”。

    “润水石（特殊物品）：用于装备锻造，或许能为装备赋予特殊的效果”。

    双眼一亮，云天泽果断使用技能等级提升书。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用技能等级提升书，技能嗜血魔猿召唤术得到提升！”

    嗜血魔猿召唤术得到提升，最高存在上限为2，属性也有加成。

    云天泽却撇了撇嘴，嗜血魔猿的提升，对他来说没多大用处。

    还不如把守护树灵给提升。

    至于那润水石，云天泽不知道具体效果，只得放入背包中。

    试炼宝箱开完，还有最后一个水元素之神的祝福。

    看遍背包，都没找到那东西的存在，云天泽突兀查看自己的属性。

    果然，他又多了两个BUFF。

    “水元素之神的祝福（神灵BUFF）：在遇到水属性攻击时，可免疫此次攻击，并吸收此次攻击30%的伤害为自身恢复，在拥有水元素的区域进入战斗时，可使自身全属性增加200%，此效果对召唤兽、坐骑同样生效，持续时间24小时”。

    “水元素神子（神灵BUFF）：在信奉水元素之神的区域之中，可得到掌控权（仅低于城主或是大祭祀）”。

    “嘶……”

    看到这两个BUFF的效果，云天泽不由得倒抽冷气。

    太强了！

    可以说，拥有这两个BUFF后，在有水的地方，云天泽、安萌萌两人无敌了。

    深吸一口气，云天泽压下心头的激动，环顾四周一看，羿射九日众人也都是脸上洋溢着喜色。

    显然，这一次他们都得到了不少好处。

    “对了，这段时间有没有什么事情发生？”

    云天泽望向春秋一梦，问了出声。

    “没。”

    “不时有着骑兵在附近路过，应该是在巡逻，倒是没有进来。”

    春秋一梦摇了摇头。

    “看看其余四个石门能不能进入，不行的话，就离开吧。”

    云天泽微微颔首，旋即又将目光落在了另外四个石门上。

    羿射九日几人不敢进去，纷纷退后，用希冀的目光看着云天泽。

    云天泽也不磨叽，迅速上前，伸手推动刻画着火焰属性的石门。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家缺少火元素之神的证明，无法进入试炼。”

    “……”

    “果然。”

    眉头微蹙，云天泽倒也没太大失望。

    能得到一个元素之神的神子称号已经很赚，其余的试炼进不去也无所谓。

    “不行，必须要证明才能进入试炼。”

    “我想这种古代城池，应该有着各自对应的属性，有着信奉的元素之神。”

    “这东海之墟信奉的是水元素之神，在这里只能进入水元素试炼。”

    云天泽轻声道：“走吧，接着刷坐骑去，这里没任何好处了。”

    “顺便看看，我拿到这个神子后，在这个城内会有什么好处。”

    咧嘴一笑，云天泽当即领着众多玩家走出大殿。

    走出大殿后，一行人就是来到了街道内，恰巧有着一队骑兵迎面来到。

    “瞌睡来了就有人送枕头？”

    “上！”

    无论是为了试验神子的作用，还是刷坐骑，云天泽众人都不可能放弃这些骑兵，当即选择动手。

    甚至于，都没有去切断它们的阵型。

    “吼！”

    死灵龙第一个被召唤出来，龙尾轻甩，当即将几个骑兵都给拍倒在地上。

    其余召唤兽纷纷出场，亦是展露出自己的獠牙。

    那些骑兵反应过来，刚准备反击，云天泽的脑海之中，响起清脆的系统提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：是否触发神子BUFF，控制附近的小队骑兵？”

    “是！”

    随着云天泽应下，那十个骑兵竟是呆滞住了，云天泽脑海中，更是浮现出对它们的操控选项。

    进攻，防守！

    “防守！”

    径直选择防守，刹那间，那十个骑兵纷纷扬起盾牌，进入了防守状态，任凭云天泽的召唤兽疯狂的进攻它们。

    哪怕是血条即将清空，它们也没有撤退，更加没有选择反击。

    砰——

    噗嗤——

    嗜血魔猿的拳头猛地轰碎一个骑兵的脑袋，云天泽的操控目标亦是少了一个。

    可，云天泽眼眸中满是喜色！

