    仅仅是说当年那个人，顿时在场所有人全都惊叹起来，这些年龄大的人提起那个人，全都吓得面无血色！

    金家家主更是一个哆嗦，险些内力失衡，直接走火入魔！

    就见张磊，一拳轰了出去，直接打在了金家家族的脑袋上，就听砰的一声金铁交鸣的声音！

    金家家主整个身体一阵踉跄，扑通一声坐在了地上，然后看着张磊说道：“不可能！你绝对不可能是那个人的徒弟！当年那个人，已经被我们17个家族的超级战力围攻，我们亲眼看见他掉入悬崖之中，他怎么可能会是你的师傅？”

    张磊冷笑一声，然后说：“张炎你走火入魔！若不是我师父金针引穴，耗费内力，恐怕你早就已经因为走火入魔而死！最次也会闹个武功全失！可是你怎么做的？王八蛋！你竟然恩将仇报，带着16个家族的顶尖高手，将我师傅打成重伤，害他不得不跳崖来躲避你们！你们这群王八蛋，今天我一定要将你们各个击破！”

    “什么？”听到这句话，金家家主都直接吓得瞪大了眼睛！耶律家族和完颜家族这样顶尖的家族，当年都没有资格参与这件事！所以对这件事情根本不知道，此时听到这件事，全都下着这么大的眼睛！

    “什么情况？天机老人竟然是被你害了？”

    他们两个同时望向金家家主，就见金家家主满脸羞愤的喊道：“你这狗东西！老子不叫王八蛋！老子的名字叫，王八盖子！”

    听到这句话，在场所有家族的人全都噗嗤一笑拖了出来！差点没喷一地！这要是喷一地，估计旅游局的环卫收拾半个月也收拾不完！

    就见金家家主愤怒的喊道：“这有什么好笑的？你们干嘛喷出来？我告诉你们，当年我们家的家主，统一天下的时候，谁不知道家主的名字叫做野猪皮！我这王八盖子，可比野猪皮好听多了！”

    所有人都竖起大拇指：“牛逼！真牛逼！”

    此时，张磊的目光冷冷地盯在金家家主身上，然后冷笑着说：“我不管你叫王八蛋，还是王八盖子！今天我只要做一件事，那就是为我师父讨回公道！金针渡穴，让我师傅损失了一半的战斗力！否则就凭你们这些臭鱼，怎么可能是我师傅的对手？今天我要杀了你，用你的命，来洗刷我师傅的冤屈！”

    听到这句话，金家家族双手猛地一拍地面，一个鲤鱼打挺就已经翻身起来！

    此时在场的各家族高手，已经全部被龙王殿的高手纠缠住！

    而那些后面赶来的杂鱼，则已经被那些天上的直升机上面的狙击手吓得不敢前进一步！

    就听张磊对着他们喊道：“四大家族之外，只要不忘进一步，可留一命！”

    随着张磊的声音扩散出去，顿时所有人全都停住了脚步！

    他们帮着金家、耶律家族、完颜家族和沈家不过是因为这些大家族无比强大，他们想的是过来出出人场！打打酱油，然后就让拉拢他们的人欠自己人情！

    现在真的玩命的时候，这些人哪有一个上的？四大家族即将破灭，难道自己要去做炮灰？他们可没有那种……

    而此时，看到自己找来的朋友，竟然全部驻足不前！他们的领导和上司顿时全都气得咬牙切齿！

    “朱一可？你和你的手下在干什么？你不是说愿意为我赴汤蹈火在所不辞吗？现在你怎么不动地方了？跟我上去，和他们拼了！”

    “朱一科？你什么意思？为什么还不动？”金家的一个战部的领导，对着自己的手下怒吼道！

    就听朱一科冷笑着说：“金将军，不是我和我的手下不帮你！实在是因为，您若是为了公事，我们自然赴汤蹈火，在所不辞！可您这明显是为了自己家族的事情！为了您自己家族的事情，让我手下战士有血牺牲！这恐怕说不过去吧？”

    “你？好你个朱一科，你竟然敢这么对老子！老子扭头先杀了你！”

    说完这句话，金将军直接转身，朝着自己带着的队伍扑了过去！

    “朱一科！今天我要杀了你！谁让你对我不忠诚，不听军令者，杀无赦！”

    然而，就在他刚刚要扑到朱一科面前的时候！

    突然一道红色的眼睛闪了出来，直接一刀就朝着金将军的脖子划了过去！

    金将军顿时吓得脸色发白，这一刀角度刁钻，速度极快，饶是他一个战神级别的高手，竟然一时之间，也无法躲避开这一刀的攻击！

    慌乱间他赶紧抬起胳膊，期待胳膊能替自己的脖子挡一下！

    然而，就听扑哧一声，他的胳膊竟然直接被切断了！半只断手直接落在了地上！

    金将军不愧是久经沙场的老将，即便是一只胳膊掉在地上他也没有什么反应！

    所有人都投来了赞许的目光！

    “果然是沙场老将！胳膊被人切断了，都能够如此淡定！”

    “我若是胳膊被人切断了，估计早就哭爹喊娘了，还是这沙场老将厉害！胳膊都没了，连个屁都没放一声！”

    “是啊！他一定是在算计，怎么反击，怎么把对手弄死！”

    ……

    这些原本属于金将军的手下，此时依旧保持着对金将军的崇敬，在这里品头论足，却没有一个人愿意上前一步，帮他一把！

    就在这时，金将军哇的一声哭了出来：“卧槽！我的胳膊呀！疼死老子了！咋说砍了就砍了呢？”

    听到这句话，所有人都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着金将军！敢情他刚才是没反应过来呀！

    就在这时，只见那个拿着刀，穿着一身红衣的男子慢慢的转过来，看向了金将军！

    “金无耻！你看看我是谁！”

    金将军听到这句话，感受到这熟悉的声音，顿时抬起脑袋看向了这个人！

    “赤龙阁下？”金将军眼珠子都快瞪了出来，一脸不敢置信的看着面前的人！

    “你竟然是血狱杀神，传说中的天下第1杀手，血狱佣兵团的团长，赤龙！”

    听到这句话，那些还在强迫自己手下根据自己往山上攻的人顿时全都扭过头看向了这个人！

    一时之间所有人都尴尬的一句话也不敢说出来！

    因为他们都明白，只要赤龙动一下，他们都只有插标卖首的份！

    就听赤龙冷冷的说：“今天这些兄弟，他们若是帮你们我不拦着！但谁我是想要强迫这些人上去送死！我血狱杀神送他下地狱！”

