    第171章准备多时

    楚菱安不情不愿的哼了一声，“爹爹最好别惹母后就是，否则母后若是想闹，那可要比栩栩厉害多了，爹爹应该清楚才是。”

    楚菱安往勤政殿外走，薛浩伸手拦住她。

    “你干嘛？”

    “属下送大公主去蓬莱阁，大公主上马车吧。”

    楚菱安又气又惊的转头看了眼自家父亲，是不是也太狠了，说去就去啊！

    “让你去就去，听话。”

    楚尧没有解释过多，进去找了蒋如霜。

    隔了三日，楚菱安才从蓬莱阁离开，这日回宫时，她才听说，闻佑卿和姜羽儿的婚事都已经定好了。

    反正，与她无关，她也不再关注这些。

    楚菱安想要回公主府，她缠着楚尧，“我今天晚上关宫门之前回去，爹爹多派些御林卫保护我可行，最好让薛叔叔亲自跟着我？”

    “你又打的什么鬼主意，不是带着御林卫去帮着你打架吧。”

    “爹爹想什么呐，您让薛叔叔他们在后边跟着我就是了，不必离得太近。”

    楚菱安心里是有盘算，这点盘算，也不过是被人逼出来的罢了。

    她回家的时候，已经是很晚了，薛浩带人在后边略远的位置跟着，只因楚菱安说了，不让他近跟着。

    只因楚菱安说了，不让他跟的太近。

    直到，快到公主府附近的转弯巷了，马车突然急促停下，车夫道：“公主，前面有人拦马车。”

    “薛叔叔！”楚菱安突然大声唤了一声，她不急不慌。

    青柠却慌的不成，“公主这是在做什么，您有什么事儿瞒着奴婢。”

    薛浩离开带着人冲过来，与宋玄卿厮杀起来，她跟父皇要的人多，宋玄卿根本就无法近她的身。

    青柠微微掀开帘子看了看，她一震惊，“公主是如何知道今天宋玄卿要来的，公主是如何算到的。”

    “我杀了季暖暖，这几日在京城里又是极度的嚣张，又养了唐家宏在身边，外人看来我自然是极度的快活，宋玄卿那样的阴暗的人，失去了父亲，永失所爱，自然是看不惯我还活在光明中，我进宫多日没有出来，想必他自然是守着我多日了，他想拉我入淤泥，我想他死，看看谁更厉害了。”

    楚菱安从马车里冒头出去，站在马车边，宋玄卿一手银针耍的厉害，楚菱安出了马车，便是想分散他的注意力。

    “薛统领，注意他手里的针。”

    陈益不知是何时来的，一同帮着禁卫军捉拿宋玄卿，眼看禁卫军一个个中了宋玄卿的针倒下，宋玄卿也离她越来越近，楚菱安笑了一下，握紧了衣袖中藏着的匕首。

    “陈叔叔，你今日若管不住你药草谷的人，明日我能让药草谷灰飞烟灭。”

    楚菱安一副看热闹的姿态，她微微歪头，“这些倒下的人，明日每人家中送百两纹银，不辜负他们为我拼命一场。”

    “公主，您去马车里呆着吧，这外边实在是危险。”

    “不，我要亲眼看着他被拿下，我要亲眼看着他死。”

    父皇他们都以为这事已经过去了，她已经不在意了，不，她就是故意嚣张，想把宋玄卿给引出来，最后置人于死地。

    若是第一次爹爹因为老谷主的面子放了他，第二次若还能放他，那楚菱安真的是不依了。

    不知是陈益点住了宋玄卿的哪处穴位，几人手中的剑戟指着宋玄卿的喉咙，总算是将宋玄卿拿下。

    楚菱安轻轻笑了笑，手里的帕子死死的攥着，若手中此刻有一块墨玉也能被她捏碎了。

    她走到宋玄卿的跟前，手中的匕首猛的此进人的肩膀中，只小小报复了一下，却又什么都没对宋玄卿说。

    “把人用铁锁绑了，送到公主府去。”

    薛浩犹豫：“公主，这事儿，还是得跟皇上商议，将人关进死牢才是最保险的，也能保证公主的安全。”

    楚菱安冷哼了一声：“关进死牢，等着爹爹再将人放走吗？我要亲自弄死他。”

    楚菱安走的时候，又见陈益一脸沉痛的表情，“陈叔叔若是有不愿，倒也行，您去求父皇，再把药草谷的那位二小姐弄来让我随意报复，我倒是可以考虑放过宋玄卿。”

    她上了马车，谁都不放在眼里，目光中的凶意明显，宋玄卿此次若是再不敢来招惹她，此时也能作罢。

    但宋玄卿既然又来了，那就是该死，就是没有放回去的道理。

    楚菱安回公主府的第一句话便是，“看好唐家宏，不要让他动宋玄卿，我要亲自处置。”

    “公主，您先休息，这事儿皇上明天肯定还是要有定夺的，公主先安心休息。”

    “谁来要人都没用，父皇来要人我也不给，人是我设计捉来的，既然他来找死，我凭什么放人！”

    “是是是，公主先去休息便是，奴婢看着他们把宋玄卿给绑起来，关进公主府的刑房去。”

    ——

    楚尧憋了一日，都没过问公主府的事情，但下午陈益来求他之时，他亦是纠结之中。

    “初初受了委屈你是知道的，朕放过宋玄卿一次，绝对不会放第二次，且他这次落在了初初的手里，朕即使是父亲，亦没有脸面去跟初初要人，你自己说，朕这次有何理由放他离开，若是让他离开，你能保证没有下次？”

    “师父生前多番嘱咐我照顾好玄卿玄榕，我是大师兄，如今师父不在，定是我来竭力护他，皇上，留他一命，如何动刑都行，只求留他一条命。”陈益从未与楚尧下跪过，药草谷本不属于哪国，皇帝不是药草谷的主人，也不是陈益的君主，无需跪拜。

    认识多年，他第一次下跪。

    楚尧转着手指上的扳指，“朕做不了主，你在东隅这十几年帮了朕不少，但这件事朕做不了主，如何处置全凭初初做主，朕不予任何干涉。”

    “若此次能留住玄卿的性命，药草谷愿归顺东隅，药草谷的一切药材都归东隅所有，药草谷弟子也听东隅号令，皇上，所幸这次大公主也没受伤，求您，放玄卿这一次。”

    “此事你跟朕说没用，陈益，朕与你多年的交情，也并不在乎整个药草谷归属于谁，决定权在初初，朕是父亲，不能干涉，初初什么脾气你也清楚，认定的事情自然不会回头，若是我强行去逼迫她，只会坏了父女情分，陈益，朕可没有这个本事觍着脸去求初初。”

    “皇上！”

    楚尧已经下了龙椅从后殿绕着离开，他做不了决定，也逼迫不了初初，无能为力，初初不把人送进死牢，而且直接带人回了公主府，便是已经与他有了嫌隙有了不信任。

    “薛浩，你去派人多盯着点公主府，拨五百禁卫军过去，守着公主府，药草谷的那些人都是有些本事的，盯紧药草谷，不要让他们动朕的女儿。”

    薛浩称是。

    ——

    而此时，公主府中，楚菱安已经冷了宋玄卿整整一日。

    将人关在刑房里，却又什么都不处置，就是无形中将人压迫着。

    等到晚上，楚菱安收拾好衣裳，盯着唐家宏做功课。

    “你这规矩论背了几日了还没背完，你是猪脑子吗？你太傅就是让你背个规矩论，你拖拖拉拉的完不成功课，我不在公主府里这几天，你就光顾着玩了是吧？”

    唐家宏摸着自己的鼻子，虽然心虚，但是他面色无虞，只是手上有些小动作出卖了他的心虚。

    “唐家宏，你怎么就是不求上进呢，我还指望着你能进科举考秀才呢，你就整天磨蹭时间，你就试试，若你考不中进士，父皇还不得嘲笑死你。”

    唐家宏低着头跟她犟了一句，“嘲笑便嘲笑了，我又不在乎他对我什么看法，再说，本就说了不喜欢，就算公主打死我，我也是不喜欢的。”

    “你不求进取你还有理了是不是！”楚菱安直接将手里的戒尺扔了出去，“让你怎么活便怎么活，你既然这么有主意，那你走？是我对你太好了？让你跟我讨价还价，你莫不是忘了自己是什么身份！”

    “我这些字都没认全，夫子便让我背全篇，公主不在府里，府里这些人又识字不全，我如何背。”

    “滚过来，哪个字不认得都跟我说清楚了，明天一日若是再背不过你大可试试，唐家宏，你看我打不打的死你。”

    唐家宏抱着书本往那走了两步，楚菱安又拍了拍桌子，“把戒尺捡过来，我没戒尺用什么揍你。”

    唐家宏撇嘴看了她一眼，一脸的无语。

    吃什么枪药了，回家拿他来撒气。

    青柠也在一旁站着不敢言语，她跟着公主一天了，也不见公主提刑房那人的事情，反倒是守着唐家宏发了一天的脾气，连她都有点体谅这小唐公子了。

    小厮来报：“公主，陈大夫过来了，说给公主请脉。”

    “不见，司马昭之心路人皆知，青柠，你去亲自回绝了他，任凭他如何劝说，我都不会放过宋玄卿，什么人求都没用。”

    “公主你小点声，我背书呢。”唐家宏捂着被嚷疼得耳朵道。

    “让你背的时候你不背，不让你背的时候充积极，我告诉你唐家宏，明天这全篇要是背不下来，有你受的。”

    唐家宏抱着自己的书离开，翻了个白眼，这公主怎么一会儿阴天一会儿晴天的。

    半晌后，青柠回来道：“公主，陈医不肯走，说务必要有话亲自跟您说，他算是长辈，又是皇上的朋友，奴婢也不好多说什么，便来请示公主了。”

    “那便请进来吧，话说开了我也才好动手杀人，这次谁都救不了宋玄卿。”楚菱安手指都快要扣进木头椅子里去。

    陈益耷拉着脸进来，他着实也没什么脸面来求公主，却又不得不求。

    “陈叔叔若是来喝茶，初初自然是恭敬相待，但陈叔叔若是有什么不该说的话，最好还是别说，想必陈叔叔来找我之前也先找过父皇，我是什么态度，大抵父皇也是猜到了的。”

    “我是他师哥，他有错，我自然是要帮他改正，昨日的事情也怪我没有盯好他，且昨日公主也未受伤，要打要罚悉听尊便，只求公主留她一条命。”

    楚菱安捂着唇笑了两声，“陈叔叔的意思是，得昨天我死了，才能处置他了？我昨天平安无事的回来，宋玄卿就一点错没有了？”

    “公主，在下不是这个意思，”

    “那你什么意思，我活该被他欺负被他迫害，他犯了错就你们都护着，凭什么！”楚菱安拍了拍桌子，全然没有晚辈的恭敬，“不管有没有昨日的事情，我想杀他的心从来都没有变过！从一开始父皇放他走时，我便想着如何还能有机会杀了他，他昨日为何而来，看着我活的好他便心里不舒服了？他如此见不得别人好，心里阴暗，也配活着？”

    “初初，我是他的师兄，我有义务有责任救他，今日你若是能放了他，我已答应皇上，只要宋玄卿能活，或残或废都可以，只要留他一条命，药草谷便能归顺东隅，从此药草谷弟子听东隅使唤，若你还有其他条件，尽管加就是。”陈益言辞恳切，话语间都是对祈求的语气。

    他怎就那日没看好宋玄卿，让宋玄卿跑了出来，经过这次的事情，他确实也发现，宋玄卿的心里，确实是有些问题。

    “上次的事情完全是因为季暖暖，如今季暖暖以死，若是我把宋玄卿带回去，便把他绑起来，定然不会再让他出来为非作歹，公主，这十多年我看着你长大，请安问脉也从未懈怠过，你就算给我一个面子，成不成？”

    “呵呵，你们倒是真有面子，他要的是我的命，我要的也是他的命，谁也拦不住谁，今日宋玄卿的命，我要定了，陈叔叔，我信，若我今日放了他，来日，他还会回来找我，总之，我们两个是有一个人，必须要死的。”

    楚菱安笑得很阴险，“忘了说，我昨日刺他的那匕首上，有剧毒，却又不会让人轻易死掉，这毒，我也为他准备了多时了。”

    (本章完)

