    苏陌凉唇瓣轻扬，牵起一抹清雅如菊的浅笑，墨色瞳孔闪烁着点点星芒，“知道我一向不喜欢浓妆艳抹，反而觉得累赘别扭，他们要是能接纳我，不管怎样都会接纳我，要是不接纳我，就算我穿着全世界最鲜艳的衣服，他们也能挑出刺儿来，何必费那种心思去讨他们喜欢。”

    苏陌凉从来不在乎其他人的眼光，也从来不喜欢去迎合无关紧要的人的口味。

    她的眼里，只有君颢苍，只要他喜欢，那什么问题都不是问题。

    “可是——长公主和那些大臣们都不太同意主子跟帝尊在一起，我怕——”林婉儿心里始终有些担心。

    苏陌凉笑着拍拍她的手，“好了，担心也没用，我相信他会摆平一切的。”

    林婉儿了解君颢苍的性格，知道他霸道强势，决定的事情，没人可以动摇，更何况他那么爱她家主子，自然会让她没有后顾之忧的跟他在一起。

    想到这里，林婉儿也安心的点点头。

    就在这时，外边传来蒋征催促的声音，“主子，朝阳殿的庆功宴快开始了，动作快些，别耽误了时辰。”

    这种大型宴会，可不能迟到了，她要是迟到了，殿上所有人的目光都会落到她的身上，肯定会留下不好的印象。

    苏陌凉闻言，知道这个理，随即站起身，理了理自己的衣服，安抚道，“好了，我该出去了，们乖乖的等我回来。”

    这次宴会，到场的基本都是些权贵。

    本来君颢苍看在苏陌凉的面上，也邀请了血战团的众人，但林婉儿他们识趣，知道自己的身份不合适，弄不好会给苏陌凉带来麻烦，再加上，他们不喜欢跟那些眼睛长头顶上的人打交道，还不如留在这里，跟自己的人庆祝庆祝，舒坦些。

    苏陌凉理解他们，所以并没有勉强，整理妥当后，便随着引路的宫女前往朝阳殿。

    此时的朝阳殿已经坐满了人，大殿中央歌舞升平，舞袖飘动，热闹非凡。

    大殿两旁坐着不少的权贵之家，大家有说有笑，气氛十分融洽。

    而女眷们则是拣着关系亲密的坐在一起，小声的八卦着女人家感兴趣的话题。

    苏陌凉一踏进朝阳殿，目光匆匆扫了一眼殿上的状况，而后在宫女的指引下朝着自己的位子走去。

    她虽然进来得很低调，但不俗的外貌和高贵的气质，还是成为了大家关注的焦点。

    在场的女子多数是认识她的，上次选妃大赛上，苏陌凉过五关斩六将，表现太过出众，把所有优秀的女人都比了下去，早已成了这群贵族小姐的眼中钉，想要装作不认识都不行。

    “这苏陌凉怎么还在云楼暗域，她不是已经被长公主给处理掉了吗？”女人圈中，已经有人议论了起来。

    身旁的女子连忙点头附和，“是呀，我听说苏陌凉不得长公主的喜爱，被长公主秘密处理掉了，不知道怎么又冒出来了。”

    当初苏陌凉得知君颢苍赶往前线，她便领着血战团所有人追随而去，长公主都还来不及对她下手，她就离开了。

    所以大家只知道苏陌凉失踪不见，却不知道她上了前线，还为云楼暗域打了一场漂亮的翻身仗。

    “哼，这女人还真是阴魂不散，本以为她死了，没想到又冒出来跟我们抢帝尊，实在是太可恶了！”苏陌凉是姑娘们最大的情敌，她们好多都见识过君颢苍对她的宠爱程度，知道有她在的一天，她们就别想靠近君颢苍，所以对苏陌凉是恨之入骨。

    “是呀，这次庆功宴，是犒赏几位大将军的宴会，这么庄重严肃的场合，怎么能让下位面的蝼蚁在场呢，简直拉低了几位大将军的档次。”女人一旦嫉妒起来，嘴巴可谓是相当的毒啊。

    在她们的心目中，苏陌凉身份卑贱，根本就挤不进她们高贵的圈子，更没有资格出席高贵的场合，现在看她不顾四周的目光，优雅的落座，女子们都是嫉恨的握紧了手指。

    苏陌凉这边刚刚落座，不远处蒙着面纱的杜菲柔缓缓起身，走到了苏陌凉的身旁，冲着在位的女子打商量，“秦小姐，请问我可以跟换个位子吗？”

    被唤为秦小姐的女子，惊愕的抬头看了她一眼，面色闪过诧异，随后点头，立马起身，走到了杜菲柔的位子。

    她也和其他女子一样，瞧不上苏陌凉，跟她坐在一起，似乎降低了她的身份，既然杜菲柔这个丑八怪主动要求的，她自己是乐意的。

    杜菲柔故意换位子到苏陌凉身边的举动顿时引起了不少人的注意。

    毕竟杜菲柔如今也算是暗域之城的名人了。

    不是因为其他，而是因为毁容成了丑八怪。

    她天天戴着面纱示人，走到哪都会惹来嘲笑和非议。

    之前她还不羞愤难当，现在时间久了，她也渐渐习惯了别人异样的目光。

    “苏姑娘，好久不见了。”杜菲柔微微转头，目不转睛的盯着她，虽然面纱遮住了脸蛋，但从那双眼睛里能看出她的笑意。

    苏陌凉想到她的脸，眸中划过一抹复杂，微微颔首，“是的，好久不见了。”

    “呵呵，她们还以为死了，真是蠢得无可救药。我早就料到活得好好的，果然，没有让我失望。”杜菲柔的口气很笃定，那是因为她跟苏陌凉打过交道，多少有些了解这个女人。

    在她看来，苏陌凉这样阴险狡猾，手段诡异的女人，怎么可能就这么轻易的死了。

    依照帝尊喜欢她的程度，怎么可能让她出事儿，若真是出事儿了，帝尊也不会高高兴兴的举办庆功宴了。

    若是猜的不错，这段日子，她都应该跟帝尊在一起。

    那些妄想攀龙附凤，成为帝妃的大家闺秀们，是彻底没戏了。

    苏陌凉礼貌性的笑了笑，并没有回话。

    对杜菲柔，她没什么好感，不过是相互利用的关系，当初她利用她扳倒楚月吟，而她也利用自己保命报仇，各取所需，只能是盟友，算不得朋友。

    杜菲柔见她不怎么搭理，也不生气，面纱下的唇角始终带着一抹意味深长的笑容，“苏姑娘，这次回来，危机四伏，不知道可有心理准备呢？”

    苏陌凉听到这么莫名的一句话，微微一愣，眉头不自觉的蹙紧。

    她自然知道自己肯定会有不少麻烦和阻力，但是从杜菲柔的口中吐出，为什么会觉得有些诡异呢？

    好像意有所指！