    第3195章 裂痕！

    苏莫对于现在局势的发展，非常满意，金魂太子可谓是给了他一个神助攻。

    不辩解、不反驳、不质问，直接逃走。

    此举，不正好是让得天胜真君认为魂族反水了吗？

    “为何直接就逃呢？”

    苏莫略一思索，金魂太子为何什么也不做，直接就逃走了呢？

    随即，他不由得心中有些愕然，难道魂族真的要对灵族出手？

    自己歪打正着？

    所以，金魂太子以为魂族的企图，被灵族知晓了，然后果断逃走了？

    思来想去，貌似也就只有一个解释了。

    神助攻！

    如此一来，一个巨大的裂痕，将在魂族和灵族之中产生，对这次真羽源界的战争，也会有巨大的影响。

    “呵呵！”

    苏莫不由得笑了起来，事态的发展，比预料的还要好的多。

    随即，他迅速离开，接下来就是观望局势的发展了。

    ……

    浩瀚无比的南岭大地，碧空万里。

    金魂太子和崎尊的身形出现在了高空之中，一个踉跄，直接从高空之中跌落了下去，向地面上重重的砸去。

    “太子！”

    崎尊身形一动，瞬间接住了金魂太子。

    “太子你怎么样？”

    崎尊面带凝重的看着金魂太子。

    此刻的金魂太子，全身魂力虚浮，魂体淡薄的只剩下了一道影子，遭受到了前所未有之中创。

    他才辟天境中位境的修为，即便天赋极高，战力接近辟天境上位境，但也远远不是辟天境天位境强者的对手。

    这一次，他能逃脱，全靠崎尊。

    但崎尊也不是毫发无伤，魂体也淡薄了很多，显然损耗巨大。

    “崎尊，这一次若不是你有两个强大的分身，我们可能都完了！”

    金魂太子长长的出了一口气，虽然他们在天魂源界，都留下了火种，但是现在是本体，本体若是陨落，是不能接受的。

    而这一次，他和崎尊能逃脱，是因为崎尊自爆了自己携带的两个分身，以及六个奴仆。

    舍弃了两个辟天境的分身，和六个道境大极位的奴仆，才能勉强逃脱。

    由此可见，天胜真君那看似随意的一击，威力有多么的恐怖。

    “太子，这到底是怎么回事？”

    崎尊满脸的疑惑，他到现在都不清楚，到底是什么情况。

    “灵族反水了，已经派遣军团，去攻击我们天魂源界了！”

    金魂太子摆了摆手，没有解释太多，立刻给三位魂主以及三大部族的大军传讯。

    现在，情况剧变，征伐真羽源界的事情，要重新定夺了。

    “什么？”崎尊面色大变。

    “走，返回大军之中！”金魂太子传讯完毕之后，立刻和崎尊一起，向戮阳部族的大军返回。

     ……

    在金魂太子和崎尊，向戮阳大军而去之时，同一时间，天胜真君已经率先一步，回到了灵族大军之中。

    在‘确定’了魂族真的反水了之后，天胜真君除了传递消息给两位天君和另一只灵族大军之外，更是毫不犹豫，带着麾下的灵族大军，直接开始折返。

    太灵源界太重要了，不能有丝毫的闪失。

    ……

    中元神州。

    这里是真羽源界中心的神州，也是最强的一个神州，拥有着真羽源界的最强者——上羽真祖。

    中元神州，虽然魂族大军和灵族大军，还没有杀到这里，但是，魂族的魂主和灵族的天君，早已来到了这里。

    此时此刻，中元神州早已大乱，一望无尽的大地千疮百孔，无数的森林山脉化为了飞灰。

    在那遥远的天穹之上，无际的虚无之中，有数位顶级强者，正在围杀上羽真祖。

    出手围杀之人，乃是魂族的赤冥魂族、戮阳魂主，以及灵族的太越天君。

    三位造化境的无上强者联手，是要第一时间击杀这位真羽源界的最强者，然后，再去一一击杀被弑夜魂族和太道天君托住的另外两位真祖。

    最后，再击杀被弑夜魂主提前困住的最后一位真祖。

    如此，真羽源界的所有真祖皆被铲除，哪怕还有分身存在，也难以翻出大浪。

    到时候，三位魂主和两位天君，便能腾出手来，帮助两族的大军，轻松扫荡整个真羽源界。

    如此，大局可定。

    当然，这是灵族的计划，也是魂族的第一层计划。

    然而，计划赶不上变化。

    正在交战的赤冥魂主和戮阳魂主，以及太越天君，不时的感受到身上的传讯符，有消息传来。

    由于战斗处在激烈的时刻，三人一开始并未来得及查看，但随着消息越来越多，三人不由得担心，是不是出了什么状况？

    赤冥魂主实力最强，也是进攻的主力，只见他手持一柄晶莹剔透的寒冰大剑，在疯狂的攻击。

    每一剑挥出，都裹挟着浩荡诸天的伟岸力量，剑气纵横无疆，威势震动整个中元神州。

    但即便如此，也无法击败对面的上羽真祖。

    上羽真祖乃是一位老者，高大威猛，背生十翼，每一次羽翼的煽动，都有骇人的力量在周身流转，他不停的出拳，抵挡着赤冥魂主的攻击。

    趁着赤冥魂主在疯狂攻击，让得上羽真祖无暇他顾之时，戮阳魂主和太越天君，稍稍脱离战圈，开始查看不停收到的讯息。

    一看之下，两人皆是脸色一变，不由得对视了一眼。

    “戮阳，你魂族野心盖天，这么迫不及待吗？”太越天君当即一声暴喝，如同天雷滚滚。

    天胜真君传开消息，魂族派遣一部分大军折返，去攻打太灵源界去了。

    并且，天胜已经确定了此事，并与金魂太子和崎尊交手了。

    目前，天胜真君已经率领麾下大军，开始折返了。

    对于魂族反水，太越天君虽然震怒，但心中并没有太多的意外，因为他们灵族和魂族本就是利益联盟。

    在有共同利益之时，能精诚合作。

    但，也注定了日后两族定有一战。

    只是，太越天君没想到，魂族如此的迫不及待。

    正在征伐羽族的关键时刻，处在决定两族未来命运的当下，魂族居然就动手了。

    疯狂！

    野心盖天！

    “太越，我们还没动手，你们居然就要抢先动手了，论野心你灵族彼此彼此！”戮阳魂主声音低沉的说道。

    他不知道灵族有没有提前得知他们的计划，还是灵族也和他们魂族一样，一开始就定好了反水的计划。

    但是，现在一切都不重要了。

    裂痕已起！

    怎么决定接下来的局势，才是最重要的。

    “太越，现在是征服真羽源界的关键时刻，我们万不可自相残杀，应立刻联手，诛杀上羽真祖，共分真羽源界；不然羽族将是你我两族的心腹大患！”

    戮阳魂主相当的冷静，并没有立刻和太越天君厮杀，而是开始和谈了起来。

    他脸庞之上极致的光芒渐渐散去，露出俊朗而又儒雅的脸庞。

    “哈哈哈，你认为还有可能吗？万一你们算计于我，岂不是万劫不复？”太越天君仰天一笑，但是却并未立刻退走。

    因为，他一旦退走，便意味着彻底放弃了真羽源界，从此远离这块肥肉。

    他们灵族和魂族不同，魂族有三位造物境强者，而他灵族只有两位，羽族则是还有四位造物境存在。

    一旦今日不将羽族的造物境强者铲除一部分，将来他们灵族在真羽源界，根本无法站稳脚跟。

    而魂族因为多了一位造物境，却是能勉强站稳。

    相比于太灵源界，太越天君并不是太担心，因为天胜真君已经率领大军返回。

    只要三位魂主没离开，那就没有太大的问题。

    至于还有另一位弑夜魂主，有没有离开，太越天君心中一清二楚。

    因为弑夜魂主正在拖住另一位真祖，若是弑夜离开了，那位真祖早就来给上羽真祖助战了。

    唇亡齿寒。

    对方不可能坐视不理，看着上羽真祖被杀，从而羽族被灭的。

    (本章完)

