    此时此刻，她们四个人，受到了很重的伤势，根本没有任何的反击力量。

    旁边，差不多有三十多个人，正满脸桀笑的盯着她们几个人，蠢蠢欲动。

    终于，有人忍耐不住，开始朝着她们走过去，想要对她们动手动脚。

    “死！”

    看到眼前这一幕。

    秦风的脸色，骤然变得十分冷厉，一股磅礴气势，猛然爆发了出来。

    仅仅是杀人，也就罢了！

    但是，这家家伙，居然还要行如此之事，实在是让秦风无法容忍！

    “噗嗤！”

    其中一个准备动身的武者，正在期待美好的事情即将发生，却突然感觉到一阵刺骨的寒意袭来。

    下一刻，他还没有来得及反应过来，整个人就失去了意识，身体化为一阵碎屑。

    “噗！”

    大量的鲜血，如同烟花一般，散开向了四周。

    “是谁？躲躲藏藏？！”

    清澜域的武者，都是纷纷警惕了起来。

    尔后，目光落在了一道身影上面。

    “是我们弥元之域的人！”

    看到秦风的出现，那几个女弟子的脸上，露出了一丝惊喜之色。

    “嗖！”

    赤黑天剑，悄然的从秦风体内爆发而出，围绕着秦风的身体盘旋。

    看了看，那几十个清澜域的武者，秦风的表情，冰冷到了极致。

    “你们，一个都别想走！”

    轰！

    此时此刻，赤黑天剑不断的轻颤、低鸣，仿佛是一头怒火中烧的猛虎，爆发出一股极其压抑的强大气息。

    “杀！”

    “轰！”

    秦风丝毫不拖沓，直接运转真气，催动了赤黑天剑。

    这一刻，漫天剑气，震慑苍穹！

    刹那之间，秦风如同是来自地狱的恶魔、杀神！

    其身影所到之处，漫天的剑气，仿佛是最为残忍的屠杀机器，疯狂的杀戮那些清澜域的武者。

    噗噗噗……

    一道道的血雾，悄然绽开，宛如最绚丽的花骨朵，触目而又惊心！

    此刻，秦风没有任何的留情，没有丝毫的怜悯。

    因为，对待这种人渣、畜生，就不应该仁慈！

    “灵魂屠杀！”

    秦风是彻底怒了！

    他不但要抹杀这些人的身体，还要把他的灵魂，一并摧毁掉，让他们永世不能超生！

    杀戮！

    无尽的杀戮！

    一道道微弱的灵魂，被秦风的灵魂攻击，疯狂的摧毁、碾碎。

    在秦风眼中，这些人都是罪有应得，不值同情。

    “可恶，混蛋啊，你去死吧！”

    一道怒喝，猛然响起。

    只见到在那里，一道十分庞大的身影，如同恶魔之手一般，朝着秦风狠狠的压制下来。

    这一股力量实在恐怖，所过之处，虚空不断的产生裂痕。

    流星锤！

    来者的身体很偏瘦，但他却拿着一柄，十分巨大的流星锤，上面弥漫着大量符文，玄光闪烁，一看就不是寻常武器。

    而从其散发出来的气息波动来看，赫然是一名，达到了通神境九重的高手。

    “该死的人，是你！”

    语气冷哼之间，秦风直接全力出手，催动了自己的灵魂力量。

    抹杀！

    秦风的灵魂力量，那是何其的霸道。

    此刻，在整个太初空间的武者中，恐怕是没有多少个人，可以抵挡住他的灵魂攻击。

