    话落，她抬手轻轻一挥，客厅中间瞬间出现了一条黑色的通道。

    那条通道看起来一眼望不到边，也不知道里面到底是什么地方。

    “这是什么地方。”我问她。

    江清月面无表情的看着我，说:“进去就知道了，白烟在里面等你。”

    反正是躲不掉的，我也没有多想，直接走了进去，不知道走了多久，我看到前面有一道亮光，不由得加快了脚步，穿过亮光，我置身在了一片沙漠中。

    我没想到这里面竟然会是一片沙漠。

    这次，江清月又想让我看到什么？

    我正疑惑的时候，四周突然吹起了一阵大风，很大很大的风。

    因为我以前在沙漠待过一段时间，这种情况多半是来沙尘暴了，所以我赶紧找个地方趴了下来。

    不知道刮了多久，风终于停了下来。

    我起身一看，发现身上都是沙。

    我拍了拍身上的沙，再次抬头的时候，前方竟然出现了一个部落。

    我好奇地走进了部落。

    一眼看去，部落里的那些人，穿的都是少数民族的衣服，显然不是汉人。

    “你是谁呀？”

    突然有个小朋友跑到了我前面。

    这小朋友大概六七岁的样子，还挺可爱的。

    我笑着说:“我迷路了，无意中走到这里的。”

    小朋友似乎一点也不意外，哦了一声说:“这样啊，你要不要在这里借宿呢？”

    我点了点头，这部落出现在这里，肯定是剧情需要，说不定白烟就在这里。

    小朋友笑着说:“那你得去见我们的族长，但凡有外人在这里借宿，都要经过族长批准才行。”

    “那就麻烦你带我去见你们的族长啦！”

    这小朋友倒是挺热情的，立马领着我去见他们的族长了。

    几分钟后，小朋友带我走进了一间看起来算是不错的房子里。

    一进门，我就看到一个头发花白的老人，坐在椅子上喝茶。

    “族长爷爷，有客人。”小朋友亲切的叫着族长。

    闻言，族长立马放下了手中的杯子，抬头看见我。

    他在看到我的那一瞬间，表情突然愣住了，就像是认识我一样。

    我仔细看了他一眼，好像是挺熟悉的，似乎在哪里见到过，但是一时间想不起来了。

    族长立即地从椅子上站了起来，走到我面前，有些激动地说道:“你回来了。”

    我一愣，好奇道:“你认识我吗？”

    族长突然哭了，抹了抹眼泪说:“我当然认识你了，你可是我们部落的救命恩人，我还以为你再也不会回来了呢。”

    我是他们的救命恩人，为什么我一点记忆都没有呢？

    “你会不会是认错人了？”难道是长旻把关于他们的记忆给清除了？

    族长很肯定的跟我说他没有认错人，因为我还是和以前一样年轻。

    因为我一点都不记得了，所以很好奇我之前在这里发生过什么事情。

    “不好意思，因为时间太久了，我可能把你们忘了。”我有些尴尬地说道。

    因为我从来没有想过，分开之后的人，还能叫第二次，毕竟一般人，很难活到我们第二次见面。

    基本上，还能再见的，不是阴魂，就是妖物。

    “这样啊，不要紧，只要我们记得你就好了。”

    族长立马招呼我坐下，还泡了我最爱喝的龙井茶招待我。

    他知道我最爱喝的是龙井茶，看样子我们以前确实是认识的。

    因为只有接触过我的人才知道我喜欢喝龙井。

    “族长，我刚才进来的时候，发现部落里死气沉沉的，是不是发生什么事情了？”

    我随口提了一句。

    族长轻叹了一口气说:“不瞒你说，我们部落这边最近出现了一个吃人的妖物，很是厉害，我们大家根本就拿她没办法。”

    “什么样的妖物？”我好奇道。

    “一只女妖。”

    提及女妖的时候，族长的脸色有些难看。

    “你放心，不管是什么样的女妖，我既然来了这里，就一定会帮你们解决。话说，那女妖大概什么时候会出现。”

    我真是好奇，那个女妖长什么样子。

    族长想了一下说:“基本上是晚上，但是时间说不准，可能会早一点，可能会晚一点。”

    这就有点麻烦了，要是不知道时间，就得整晚都戒备着。

    “这样吧，那女妖就交给我解决了，你吩咐下去，今晚上不管听到什么声音，都不要出来。”我吩咐道。

    一来这里就碰到妖物了，也不知道这妖物和江清月有什么关系。

    我在村长家吃过晚饭之后，看时间还早就休息了一下，大概八点多的时候，我就出来了，直接在部落里的篝火旁边，烤起了肉。

    虽然我已经吃饱了，但是闻着这一阵阵的肉香，又忍不住啃了两口。

    “呼呼……”

    烤肉吃到一半，突然刮起了大风。

    吹得篝火摇曳不停。

    一时间，这烤肉的香味里夹杂了一股妖气。

    我知道是那妖物来了。

    风停下之后，我面前出现了一道身影。

    我不慌不忙的说了一句:“你终于来了。”

    我放下手中的烤肉，抬头看了她一眼。

    是只女妖，还戴着面纱。

    “这里的人，看到我都恨不得立马找个洞钻进去，你为什么不怕我？”女妖好奇地问道。

    我轻笑了一声说:“害怕有用吗？”

    “看来你还是挺有自知之明的。”

    女妖看着篝火旁的烤肉，直接用妖法变到了她手里，嗅了嗅烤肉，说:“你这烤肉的技术不错，一会替我烤几个人吧。”

    听到这话，我不禁觉得有些好笑。

    这女妖，怕是个吃货吧。

    我打趣道:“你们妖，不都喜欢生吃吗，还喜欢熟食？”

    反正我是第一次看到喜欢吃熟食的妖。

    女妖白了我一眼说:“谁规定妖就得吃生的了？”

    我不说话。

    女妖大概是忍不住烤肉的香味，摘掉了面具，吃起了烤肉。

    在看清她的样子后，我顿时愣住了。

    她不是别人，正是白烟。

    我真是万万没有想到，这个女妖就是白烟。

    为什么会是她？

    难道她上辈子是个妖？

