    陆凡摆了摆手：“如此便再好不过！”

    云北不敢多言，带着云家众人离开。

    虽然万分屈辱，但他却清楚，现在还不是报仇之时，凭借陆凡展现出的实力，云家不出宗师，如何能够压制。

    “多谢陆先生大恩！”

    韩老头抱拳，更带着无尽感激，若不是陆凡，江北韩家今日便要受辱，甚至颜面无存。

    “韩家主不必如此！”陆凡笑道：“秋水是我徒弟，韩家有事，我岂能袖手旁观！”

    韩秋水站在一旁，脸上更有着幸福感，有着这么一位护犊子师尊，他倒是三生有幸。

    其他观望众人对陆凡也敬佩，内心更是赞许，狠狠教训了云家，也为他们出了一口气。

    “家主，云家受辱，怕是不会善罢甘休！”周老上前：“接下来该如何是好！”

    “云家早便想吞并韩家！只是苦于没有理由！”韩家主直言：“今日就算不得罪他们，云家也不会善罢甘休！”

    “兵来将挡水来土掩，云家若是想要报复，我也不会袖手不管！”陆凡直言道：“你们不必太过担忧。”

    “今日之事已经拖累师尊，日后又岂敢劳烦！”韩秋水连忙摇头：“云北回去，必定不会有好事，师尊日后也要当心！”

    “多虑了！”陆凡轻笑：“纵然云家宗师在此，我也依然不惧！”

    韩秋水苦笑，没有多说什么，陆凡实力确实强横，甚至可能是宗师级别强者，但他却更清楚。

    江北云家，乃是有着两位宗师存在，绝不是普通家族，若是两位宗师来到江南，韩家必灭，陆凡也未必能抵御。

    “时间不早了，我也该回去了！”

    陆凡笑道：“至于云家，他们若是来人，通知我一声便可！”

    “多谢陆先生！”周老赶忙躬身，更是内心感激。

    韩家主矗立在一旁，略显尴尬。

    他知道陆凡实力强大，但此事非同小可，他并不想陆凡参与其中。

    至少在他眼中，这件事是韩家之事，与陆凡没有任何关系，今日陆凡能出手，对韩家已经是仁至义尽。

    望着陆凡离开身影，韩秋水叹道：“云家太强，师尊不该卷进来！”

    “不错！”韩家主点头：“日后云家来犯，切不可告知陆先生！”

    “家主，除了陆先生，难道还有谁能救韩家吗？”周老无奈道：“若是连唯一救命稻草都放弃，韩家岂不是要覆灭！”

    韩家主身形一颤，而后坚毅道：“韩家怕是气数将近，回去之后把家财散了吧！”

    “家主，您这是.....”周老一惊：“我等皆是韩家之人，死也是韩家鬼，绝不会苟且偷生！”

    “绝不苟且！”

    韩家其他高手纷纷点头，他们都受过韩老爷子大恩，如今韩家大难，他们又岂会轻易离开。

    韩家主并未多言，身形落寞向着韩家行去，或许在他心中，已经想好了接下来该如何。

    林家庭院内，林海涛神色冷漠，旁边除了林雅兰外，还有着另外一名男子。

    “少主，已经调查清楚，姓陆的小子没什么来头！”光头男子直言：“在青州也没啥名气！”

    “你可打听清楚了？”林雅兰皱眉，她可不相信，普通之人能让堂堂韩家那般对待。

    “千真万确！”光头认真道：“小姐若是不信，可以再派人去打探！”

    “我就说，那小子有啥能耐？”林海涛不满道：“早知道刚才便好好教训他！”

    林雅兰未曾多言，已经派人去调查了，他也不好去多说。

    正当他们交谈时，两道身形踏来，林海涛也猛地起身：“你们两个胆子不小，还敢回到林家？”

    “我送林可回家，有什么不妥吗？”陆凡耸了耸肩：“林大少对似乎很大意见？”

    “让我在众人面前丢脸，你还敢说出这话！”

    林海涛冷言：“信不信我让你爬着走出去？”

    “林大少可以试试！”陆凡耸了耸肩：“就算江北韩家，也不敢这般对我，林大少可要考虑清楚！”

    “哼！”林海涛冷哼：“你想用江北韩家威胁我？别以为我不知道，你就是用着骗人把戏糊弄了韩家，让韩家对你言听计从，若是我将这些事情告诉韩家，你便什么都不是！”

    “随你的意！”

    陆凡淡然一笑：“林可，已经安全到家，我就先回去了！”

    “陆凡哥，路上小心点！”林可柔声道。

    陆凡抿嘴一笑，尽是柔情。

    “想走？”林海涛挡住陆凡：“敢让我在酒店出丑，看我不弄死你！”

    陆凡神色冷漠，对于林海涛并不感冒。

    “住手！”

    林傲天踏步而来：“这是干嘛？”

    “大伯，哥他就是说说气话！”林雅兰上前道：“您可别误会！”

    “我已经打算将林可嫁给陆凡！”林傲天冷声道：“日后他也是林家一分子，希望你们能够安分点！”

    “大伯，就凭他还想和林家染上关系？”林海涛不满道：“老太太怕是不会同意！”

    “我才是小可的亲生父亲！”林傲天冷言：“若是下次再见到你对他们不利，别怪我这个做大伯的没有提醒你！”

    林海涛被气的不清，转身便离开，带着无尽怒火，他堂堂林家大少，想要对付一个人，不过是吹灰之力，如今却是屡次受阻。

    等林海涛离开，林傲天望向陆凡：“以后见到他便离远点，别和他一般见识！”

    “记住了！”陆凡点头：“叔叔刚才那话，可是真的？”

    林傲天白了一眼：“虽然你小子没什么本事，但终归对林可好，医术也不错，苦是苦了点，只要林可喜欢，我自然不会反对！”

    “谢谢爸！”林可一脸满足，林傲天思想能够转变，他内心也颇为开心。

    “叔叔放心，日后绝不会让您失望！”

    陆凡点头，更带着喜色。

    而等不久后，陆凡才离开林家，向着住处行去。

    “小可，你想清楚了吗？”林傲天转身：“只要是你喜欢的，爸一定不会阻止！”

    “当然想清楚了！”林可点头：“此生非陆凡哥不嫁！”

