    一方面是人多但是老大被挟持。

    另一方面则是人少。

    但是他挟持了别人的老大。

    双方都觉得自己的优势很大。

    那边的土匪兵认为自己轻而易举的就能把他们砍死。

    但是老道士却是丝毫不慌，咱人少但是抓着你们老大，老道士这人老了，手可是容易抖。

    识相的就向后退一退。

    所以说事情就十分尴尬的尬在这里了。

    双方就这么大眼瞪小眼。

    也不知道是怎么办。

    不过这这个事情，怎么看怎么都不能够善了。

    双方各自都有着自己的想法，都在拼命的动动脑筋，看看怎么样才能够在保全自己的同时击败敌人。

    就在这样的气氛中。

    突然之间大力一阵震动。

    翁～

    大地一阵。

    所有人只感觉到自己脚下有一阵波动。

    震动十分特殊，甚至于脚都有些发麻。

    “哎呦～”

    “啊～”

    “我艹……”

    十分奇迹的事情发生了。

    外面的这千八百的土匪兵，竟然因为这特殊的震动，一个个七扭八歪的倒在地上。

    场面十分滑稽。

    然而原本应该需要的一群道士们，此刻却没有继续笑的心情了。

    就连被劫持的老大。

    此刻嘴巴也是张的大大的，一脸的震惊。

    眼睛都看直了。

    就连脖子上的大刀，此刻也没有刚刚在那种寒意了。

    因为他们看到，就在他们的正前方，一个漆黑漆黑的空洞十分突兀的出现。

    好像是一个黑洞。

    正在吸收着四面八方的光华，就连光芒进去都会变得黑暗。

    周边似乎有着开裂。

    原本明天郎气清的空间之中，如同一个又一个破碎的玻璃一般。

    草木也纷纷碎裂。

    不像是被打成了粉末，也不像是被砍断。

    反而像是一个又一个破碎的画面，场面十分的令人震撼。

    这群人哪见过这种场景？

    别说这群想象力匮乏，没有读过书的土匪了，就算是现代人碰到这副场景也得麻爪。

    估计也不一定比他们好。

    “这……这是神迹？”

    “神仙显灵了吗？”

    一个个纷纷没见识的大喊，声音之中满满的震惊。

    同时伴随着这一个又一个惊讶的声音。

    许多来的土匪，此刻放下了手中的刀枪，然后跪在了地上四处磕头。

    口中念念有词：

    “神仙保佑神仙保佑不是我们的错，我们也是不得已，就是为了混口饭吃。”

    “我犯的错误小，要惩罚就惩罚我们老大吧，他杀的人最多了～”

    “我愿意从今以后在山上受罪，神仙也有不要惩罚我，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的妻儿。”

    “他们都离不开我呀……”

    在黑洞的震撼之中回过神来的土匪老大，此刻满头的黑线，嘴角忍不住抽了抽。

    太他妈真实了。

    好小子，我记住你了。

    虽然说咱们都是表面兄弟，解说混到一起，靠着人多势众打家劫舍。

    但怎么说我也是老大。

    竟然敢这么编排你的老大，你怕是不知道怎么死的。

    要不是你老大我被劫持了，第一个就砍死你！

    而且……不止你害怕，我也害怕呀～

    土匪老大的腿有些软。

    如果不是钢刀架到脖子上，他都站不住了。

    “误会，都是误会～”

    “这一切全部都是误会……”

    老大举起双手，整个人脸上都是尬笑。

    同时也不住的暗骂。

    你这老道是最不实诚了。

    明明能空手夺白刃，你还在前面给我唧唧歪歪。

    现在。

    这道观之中有神仙，你竟然还忽悠我们。

    你滴良心大大的坏啊！

    就现在这个情况，别说是这一群土匪了，就算是在山上生活了几十年的这一群道士，此刻也蒙了。

    一个个的瞪着双眼。

    用一种怀疑的目光，看着自家的观主。

    其中表达的意思非常的明显：

    “您老人家不是一直告诉我们，修行就是修心，这世界上根本就没有神仙法术？”

    “这个怎么解释？”

    “师傅你这时候就不要低调了，直接干脆利落的给我们摊牌就完了。”

    “我们还年轻，我们心脏好。”

    “绝对不会因为你告诉我们的事情而震惊的。”

    看着这一个一个激动着希望的眼神。

    不得不说。

    老观主此刻也是懵圈儿的。

    忍不住停顿了一下，然后这才开口解释：

    “这……这不可能啊？”

    “怎么会发生这样不可思议的事情呢？”

    “你们别用这种眼神看着为师，为师也不明白到底为什么发生了这样的事情啊！”

    “再说了。”

    “为师也是在山上这么多年，你竟然没见过为师施展过什么法术之类的？”

    “为师早就告诉过你们，那道家不过就是休养生息，延年益寿而已，根本就没有所谓的神通法术。”

    “如果这个世界上真有法术。”

    “那凭什么咱们茅山上清祖庭却没有法术的痕迹？你们觉得这有可能吗？”

    “如果有的话，为师还能不教你们你们不成？”

    说到最后。

    老观主也是发出了一声问候灵魂的问题。

    如同晨钟暮鼓一般。

    将这群心中有想法的道人全部都叫醒。

    给他们泼了一层凉水，让他们纷纷从幻想之中退了出来，看向现实。

    对呀。

    师父说的没错。

    如果真的有法术的话，师父怎么可能不传给他们？

    别的不说，但凡是能留在这里的道人，每一个道心都十分的坚定，能忍受这种清苦的生活。

    要对他们说没有向道之心。

    这是在开玩笑吗？

    更何况。

    他们这群人，大部分都是在这茅山的山顶上土生土长的。

    来历那也绝对没有问题。

    甚至于大师兄青云，都是老观主从小抚养长大的。

    就算不教别人。

    那也得教给他吧。

    但是大师兄却没有一丝一毫的法力神奇。

    这不就说明了问题吗？

    想到这里，心中一片失落。

    但是这一个失落却没有待多久，因为他们看到那一片漆黑的空洞，似乎在持续的增长。

    如果说没有法术。

    如果说茅山派真的没有神通。

    那面前的这个，到底要作何解释？

    而就在他们聊天的时候，被紫虚道长按住的土匪头子，此刻弱弱的出声了：

    “诸位道长，你们聊天儿就聊天儿能不能注意一下手？”

    “手别抖啊。”

    “脖子都流血了～”

    这时候他终于知道，什么叫闯荡江湖，老人，孩子，道士和尚不能惹了。

    就是老妖怪呀！ 

    想他堂堂一个曾经在疆场上面厮杀过的壮汉。

    竟然被一个老头子在力量上给压制了？

    这也不能怪他服软，毕竟被人家给按在手下，大刀按在脖子上，而且刀片还划在脖子跟。

    这搁谁，谁能不怂？

    这个时候，还没等紫虚老道长回话呢，所有人就感受到了一股庞大的吸力。

    紧接着。

    整个人直接就被吸进了这不知道底细的巨大黑洞之中。

    千八百号人看似多。

    但是那也仅仅只是一瞬间而已。

    等到所有人都消失了。

    那突兀的出现在山顶上的黑洞，又慢慢的愈合，越变越小，最终化为了一个黑点儿消失在了半空之中。

    不知来处不知归期。

    一切都这么混混沌沌神神明明。

    哗～

    所有人都感觉到了一股巨大的力量，好像是被人从天上扔了下去一般。

    “啊！”

    “哎呦。”

    “屁股好疼。”

    “摔死我啦～”

    “……”

    一个一个哭着喊着，都躺在地上叫疼。

    而这个时候。

    一直被老道是挟持的土匪头子，此刻则是松了一口气。

    毕竟因为刚刚的变故来的太突然，所有人没做好准备，所以这才让他挣脱开来。

    当然。

    他此刻也不好受。

    因为他是被以一种平沙落雁，屁股朝天的方式扔下来的。

    绝对一个狗啃屎。

    当然了，正因为那群小弟此刻一个一个的嗷嗷叫，这才让他连忙从趴着的变成躺着的。

    强不强是一时的事儿。

    帅不帅，那可就是一辈子的事儿了。

    被劫持就已经够了。

    如果再出现这种丢脸的事情，他估计自家的小弟都要背叛他了。

    “老大？”

    “老大在这里呢。”

    “兄弟们，快来保护老大！”

    突然一声惊叫，惊醒了周围的人。

    紧接着。

    这群表面兄弟就开始冲过来，把这土匪老大给围在了最中间。

    这群人就是没有跪下磕头的那群悍匪。

    他们都是在战场上杀下来的。

    虽然说不是什么精锐。

    但是一个个的也是杀过人见过血，是这土匪老大的嫡系。

    要不然的话。

    就算是一群表面兄弟，他也不可能拉起这么一大杆子人马的。

    “老大怎么样？”

    “老大……”

    “老大……”

    一群人纷纷上来嘘寒问暖。

    好像是刚刚在说老大坏话的，都不是他们一般。

    一个个仿佛戏精附体。

    那叫一个情真意切，真的好像是他誓死追随的小弟一样。

    “额哼～”

    老大咳嗽了一声。

    紧接着揪了揪自己的衣领，然后这时候才向四周看了看说道：

    “小事儿都是小事儿。”

    “本将军是什么人，怎么可能会被老道士劫持？”

    “老子也就是看对面的老头子年老体衰，怕伤着他。”

    “你说是不是啊，那老头？”

    说完之后，那土匪老大还特地向着老道人，还有他身后的几个道人抬了一下头，示意了一下。

    而远处。

    一群道人这个时候早已经聚在了一起，观看着他们这几些人的低劣表演。

    但是这时候。

    老道人紫虚却是露出了慈祥的笑容：

    “哈哈哈哈。”

    “一切都是居士在让着老道士罢了。”

    “贫道望尘莫及～”

    老道人能混到现在，情商怎么可能会低？

    按现在的情况来看。

    他们双方都进入了一个不知道的地方，可能互相得依靠你的话。

    这时候内斗没有好处。

    如果这个时候突然出去把土匪直接给揭穿了，他恼羞成怒怎么办？

    这样刚刚好。

    你好我好大家好，反正肯定不可能是他们几个去当炮灰。

    毕竟再怎么说，这都是在他们茅山派的地盘上出的东西。

    怎么着他们也不能被当炮灰了呀。

    所以说。

    原本互相对峙的两伙人，这时候竟然其乐融融了起来。

    看的身后几个年轻的道士目瞪口呆。

    一个个呆呆的看着这眼前玄幻的一幕，不知道应该怎么说。

    “这……这……”

    凭他们少有的阅历。

    他们不明白为什么刚刚喊打喊杀，到了现在的这个境界。

    但是这时候，自然就突出掌门大弟子的作用了。

    毕竟有些东西，是不能让掌教亲自出口说的，实质上是这么一回事，但是明面上这事情，又是另一回事儿了。

    所以说，青云道长开口道：

    “将军神勇，是一个义薄云天的高士，既然咱们来到了这一个地方，不如合作一番如何？”

    “毕竟此地看着甚是空旷。”

    “万一有什么危险的奇异事情发生，我们互相之间也能有个照应不是？”

    这一波说的土匪头子很高兴。

    连连点头：

    “好，好啊！”

    “既然道长都开口了，那本将军自然没有不应允之理。”

    其实这话他老早就想说了。

    碰到了这种诡异的地方，说实话，哪怕他杀过不少人，心中也有些瘆得慌。

    “既然如此，那将军请～”

    青云道长我一会儿的功夫，就跟着自家的师父来到了这大队伍之中。

    在这群人的重重保护之下。

    怎么着也不可能直接扑街领盒饭吧？

    既然双方达成合作的意向，那自然就得分辨方向，然后探索一下四周。

    这方面。

    这群道士可是达人。

    随随便便一家只定位了一下方向，就只能前进的位置。

    毕竟再怎么说，确定方位还有重要的地方这种事情，对他们来说还是比较简单的。

    虽说没有超凡力量。

    但怎么说也是他们混了几千年混口饭吃的本事。

    怎么可能会差的了？

    一行人浩浩荡荡的前进之中。

    他们终于越过了附近最高的一座山，来到了一个相对空旷的地区？

    但是。

    当他们看到这空旷地带的那一行人的时候，脸直接就绿了。

    到了这个时候。

    他们甚至于都有些后悔往这边走了。

    因为只看到，在出口处一群密密麻麻，黑压压的，穿着一群官服长着指甲，身上一群黑毛的尸体在那里堵着。

    微风吹过，掀起了他们面前的那一张黄纸，露出的全是一张又一张腐烂的脸。

    当然了。

    最出彩的还是那长的犬牙。

    换句现实的话来说，那就是他们已经被包围了！ 

    道人：“……”

    土匪：“……”

    我有句妈卖批，不知道当讲不当讲。

