    恰好这时奚三前来圣德堂路过，看到这情景，立刻上前来，对铁麒麟这一小队的队长道：“林队长，实不相瞒，这唐医师和这些小厮虽然在济生堂工作，但却并非凤家的人，只是被凤家雇佣来的，他们什么都不知道，平日也是对我们圣德堂多有照顾。”

    那姓林的小队长秉承了铁麒麟中人一贯的冷脸性格，闻言脸色并没有变化，但对奚三的态度却很恭敬。

    他们铁麒麟中没人不知道圣德堂的东家是他们未来的王妃，王妃的心腹岂是能轻易得罪的？到时候就算王妃不生气，主子也非得扒了他们的皮不可！

    林队长闻言连忙指挥他们把唐医师和那群小厮都放了。

    唐医师一得到自由，立刻老泪纵横地跪倒在奚三面前，“奚掌柜，你的救命之恩，老夫我真是不知道该怎么报才好……”

    那些济生堂的小厮也对着奚三跪下来，其中一人曾经是圣德堂的药童，此时更是羞愧的脸都抬不起来，抹着眼泪哭道：“奚掌柜，我当日背弃了圣德堂，你还肯救我，您的大恩大德……”

    奚三哈哈大笑道：“不过是举手之劳，算什么恩德？更何况，你们确实不是凤家的人，我说的是实话，怎么就算是大恩了？不过你们若是真的想感谢我，不如都来我圣德堂工作如何？我们圣德堂各地的分店都在陆续开业，如今最缺的就是你们这样有经验的人了。尤其是唐医师，若是得你坐镇分店，那真是我们圣德堂的福气！”

    唐医师和小厮等人面面相觑，都看到了对方眼中的狂喜！

    如今的圣德堂哪里还是昔日的圣德堂，那可是所有人都恨不得能进去沾点光的大肥肉，听说在里面工作的人包括最低等的杂役，都能分到上品的丹药。

    如今他们竟被奚三邀请进入圣德堂工作，哪里能不激动的热泪盈眶？

    唐医师和这些小厮连连点头，表明了自己一千个一万个愿意，刚刚的悲苦绝望，如今都变成了欣喜若狂。

    唐医师此时倒想起了什么，转身战战兢兢对那林队长道：“这位……这位队长，你们来济生堂，是不是……是不是想要找常胜常医师？”

    林队长眼前一亮，点了点头，“你可知道他在哪？”

    唐医师沉吟了片刻道：“常医师前几日还在济生堂中，而且我没有看到他离去过，我猜他应该还在这里没有离开。另外，这济生堂后院花丛中，有一处隐蔽的地窖，似乎是前主人留下来的，我猜常医师会不会躲在那里！”

    林队长大喜过望，立刻让人去搜，果然片刻之后，就见几个铁麒麟的士兵拎着满身狼狈披头散发的常胜走了过来。

    常胜此时脸上满是惊恐，哪还有当初四品医师的傲慢与清高。

    士兵把他丢到林队长面前，他的脸撞在林队长手中长刀的刀柄上，顿时吓得浑身一个激灵，颤声道：“不要杀我！不要杀我！我是四品医师，曾经救过许多人命，医师协会颁布过命令，所有救过人的医师都有死亡豁免的权利……你们不能杀我啊！”