    果然，这老道来这里就是为了这事。

    张青云也不藏着掖着了，上次鱼钩吊纸条，就已经自我暴露了：“我可是已经救了你三次了...”

    “道友...”

    玄化愁眉苦脸：“那天沙滩上那么多人，为什么偏偏那些杀手，就认定我了呢。”

    这让他很是郁闷，那次沙滩上，天火降临，灭杀恶灵还有阴阳师的人，明显不是他...他看了一眼张青云：“自从上次背锅，我就活在忐忑之中。老道年龄大了，死就死了，可是老道不能连累家人。”

    虽说，他现在被誉为道门第一人，可是这背后...

    谁知道他每天都要面临死亡威胁呢：“道友，你神通广大，何必藏着掖着，这口锅，贫道背不动了。”

    “你以后不要再背了。”

    玄化一愣，有些不解，张青云说道：“你不远千里，来到魔都寻找贫道，就已经把这口锅甩给贫道了。”

    玄化愕然，这么容易就把锅甩出去了？

    这口锅，老道还没好好利用呢。

    “三次追杀，都失败了，你身上一定有对于他们来说，极为重要的东西。对于你的监视，依然还在...甚至，抓准时机，把你抓走。”

    玄化身子一哆嗦，脸色都不好看了。

    “他们监视着你，你来到这里就来见贫道，他们岂能少得了对我的监视？”

    那群人疯了，恐怕任何一个疑点，都不会放过。

    张青云有些无语，玄化这是没有考虑到这件事，或者说这老货已经完全明白这么做的后果，故意来这里的。

    玄化有些尴尬：“道友，老道没想到这么仔细，这次要是连累到道友，那可就是罪过了。”

    “你这次来，就是为了这件事情？”

    “是也不是...”

    这口锅是一个引子，可惜这口锅被甩到青云观来了，后面的事情，玄化心里没有多少谱：“那个...”

    “你也不必再担心了，他们对你的监视是有的，不过不会再那么危险。为了以防万一，我这里有几枚符，送给你吧...”

    张青云进入自己的房间中，足有半个多小时，这才走出来，手中多了几枚玉符：“这几枚玉符，每一枚玉符，都能为你挡灾三次...”

    玄化珍而重之收起，眨了眨眼说道：“道友，贫道为你担惊受怕几次，贫道也不求其他，贫道有一玄孙，几年才五岁，天资聪颖...”

    张青云明白玄化的用意，这恐怕才是这老货这一次来，最主要的目的：“贫道的传承，一般人可无法传承，道友不必再想了。”

    玄化不死心：“我那玄孙真的很聪慧，现在都可以背诵《道德经》了...道友看一看怎么样？就算是到时候，不能成为弟子，在道观做一个道童也行...”

    “你这是找一个看孩子的吧，五岁的孩子，不上学？”

    他不需要道童的，也不需要弟子。

    “道友多虑了，咱们这一行，自有传承。我也不只是这一个玄孙，一个继承道门传承，另一个培养成社会人才...”

    “你还有事吗？”

    张青云开始撵人了。

    玄化微微一笑，张青云没有明确拒绝，这就说明还有戏：“刚才说的都是私事，我还有一件公事...”

    说着，玄化拿出来一个小盒子：“这是天师府张天师，送来给你的。”

    张青云接过盒子，随手塞进储物符内，玄化起身告辞。

    玄化走在前面，张青云悄无声息掐了个手决，手印繁杂，从后院到了前院，堪堪完成，一个淡淡的道印印在了玄化后脑。

    张青云脸色瞬间苍白如纸。

    玄化走后，张青云绷不住了：“这老货，这口锅就这么甩过来了...”

    “以后不得清净了...不过玄化，有一段记忆，要被洗掉。”

    刚才那手决，就是洗魂符印，以前感觉这个很鸡肋，今天倒是派上了用场。

    玄化不来，鱼钩无法承载道印道意施展，玄化亲自到来，倒是省了很多麻烦。

    玄化的事情解决，昆仑镜的事情，就只有扶桑人，还有他知道。

    扶桑人...张青云眼中有些寒意森然：“来了，贫道就让你们回不去。”

    ......

    返回道观，张青云开始参悟道经。

    如此足有半月时间，张青云的日子过的都很安稳。

    每天打坐修行，参悟道经，参悟符篆。没事就在道观门洞，观看人生百态。

    其实，张青云抽空就坐在门洞内，最主要的观察对象，就是慈航普度的那个神汉。他对这一行，其实还是很好奇的。

    可惜，或许新店开张，到现在为止，慈航普度生意惨淡，张青云没有看到一个顾客进出。

    看了看天色，张青云提着蒲团进入道观，关上了大门。

    吃过晚饭，张青云一如既往的参悟符箓。

    到了午夜时分，开始运转功法，搬运天地灵气。

    刚刚入定，张青云睁开了双眼：“平静，要被打破了吗？”

    转头，看向东面院墙，三个个身穿运动服的青年，跳了进来。

    嘴角一翘，张青云关掉了防御阵法，开启了迷踪阵法。

    院内有阵法遮掩，外面看着院子内就是空空荡荡。张青云在院子中，他们也看不到。

    相反，张青云在院子中，他们的一举一动，张青云看的清清楚楚。

    “深更半夜，翻墙而入，带着枪支...”

    张青云双眼微眯：“有些东西你们是不能觐觑的，华夏的东西，就是华夏的...”

    只见，翻墙而入的三个青年，跳入院墙，忽然站着不动了。

    没一会儿，三个人猫着腰，在原地转圈。

    或者像是躲避什么东西一样，绕一个圆，随后又回到了原点。

    这些动作，看上去极为滑稽，却是引动了迷踪阵法，他们陷入了幻境。

    张青云从袖口掏出一片玉片，掐了一个手决，眼前景色顿时一变。张青云就像是从另一个角度，进入另一个世界，出现在这三个人面前，这三个人丝毫没有发现。

    这三个人面前的世界，就不一样了。

    三个人都是满脸凝重，眼睛中流露出一丝丝的惊恐。

    他们跳入院墙之中，突兀的，眼前景色一变，依旧是夜里，但是他们...却出现在了一片乱葬岗内！

    到处都是坟头，有的坟头被扒开，棺材板散落一地，尸骨到处都是。

    在外看，这里就是道观，怎么进入里面，就是乱葬岗？

    想要退回去，转身的时候，身后哪里还有院墙？

    三个人小心翼翼靠在一起，躲开一个个坟头，向前挪动脚步。

    张青云挑了挑眉：“除非贫道愿意，你们是出不去了...游戏才刚刚开始。”

    张青云掏出从段伟那里得来的玉符，意念一动，几道虚影飘了出来，慢慢凝实...

