    

    一个时辰后，车子缓缓行驶入一片守卫森严地红墙内，停在一座四合院前，中年男子打开车门，王风睁开眼走了下来。

    “王先生，请跟我来！”

    中年男子微笑带着王风进入四合院，穿过走廊很快就来到不大的院子中，任问天躺在靠椅上悠闲地和茶，这时，听见动静，睁开眼，见王风一身狼狈，就好像刚从地里翻滚后出来般衣服肮脏破烂，神情不由有些诧异，不过立马恢复，笑着起身说道：“欢迎王小友来寒舍，请坐。”

    “任老客气了，咱们还是抓紧时间治病吧，我时间不多。”

    一路上，王风虽然在闭目养神，但神识却一直外放，当车子快到之时，坐在前排副驾驶座的中年男子，已经给任问天发了个信息，告诉他自己已经到了。

    下车进入这里后，对方原本是坐着和上次的那女孩聊天，听到动静这才让女孩离开，躺下故作闭眼，然后见自己来了，又睁开眼打招呼。

    虽然不住的对方这是何意，但这做法令王风很不满，所以没多说废话，直接进入主题。

    任问天脸色微微一变，大有深意地看了王风一眼，微笑着说道：“王小友一路辛苦了，竟然王小友没时间，那咱们就开始吧，只是不知王小友治病时需要什么东西，我好让人准备去。”

    “不用，找间安静地房间就行，还有，准备好钱。”

    “王小友请！”

    任问天也没有犹豫，带着王风进入一间安静地房间，这时，任婷婷不知从哪里走了进来，撇了王风一眼，走到任问天身旁轻声问道：“爷爷，要不在考虑一下吧，你看这人哪像是来治病的，倒像是来讨饭。”

    “婷儿，休得无礼，快跟王小友道歉。”

    闻言，任问天脸色一沉，瞪着任婷婷呵斥了一声，然后看向王风笑着说道：“孙女顽劣，王小友莫见怪。”

    “还不快给王小友道歉。”

    见身边的任婷婷嘟着小嘴，一脸不情愿地模样，任问天不由语气加重又呵斥了一声，任婷婷这才不情不愿地走到王风近前，捏着鼻子说道：“不好意思了！”

    “你……”

    见况，任问天脸色阴沉，还想在对任婷婷呵斥，但刚出声，就被王风打断说道：“任老，咱们还是开始吧，你现在躺在床上。”

    闻言，任问天有狠狠地瞪了任婷婷一眼，这才按王风所说，躺到了一张行军床上，后者吐了吐舌头，一脸狠狠地撇了王风一眼，便站在一旁观看。

    王风没有理会任婷婷，直接走到行军床旁，故作伸手进入裤兜，然后从乾坤袋中取出一根银针，找准穴位，一针快速插入，真气运转，开始去除毒素。

    一旁的任婷婷看见王风一针插入爷爷胃部地方，美眸不由微微一皱，不过并没有出声干扰，神情紧张地站在一旁继续观看。

    任问天突然感觉到体内再次出现上次那种暖流，浑身上下爽的他差点忍不住轻吟出声，忽然，经脉中传来一阵火辣辣地疼痛，令他深吸了一口凉气，冷汗不满额头，皱着眉头强忍不作声。

    王风精神专注，不断运转真气通过银针去除对方体内的毒素，一个时辰后，毒素终于被清除完，拔出银针，吐了一口浊气，站起身对任问天说道：“任老，你体内毒素已经清除完了，以后没事了。”

    闻言，任问天激动地浑身微微颤抖，坐起身看着王风语气兴奋地问道：“王小友，我的病真的治好了？”

    “嗯！”

    王风轻轻点了点头，然后继续说道：“任老，请付钱然后安排我回西京市吧。”

    “爷爷，你感觉怎么样了？”

    一旁的任婷婷跑了过来，一脸担忧地询问，表情没有一丝兴奋之色，就像是她爷爷被王风加害了一般，全是担忧与心疼。

    “婷儿，你没听见王小友说嘛？爷爷的病已经被治好，快去拿钱给王小友。”

    任问天感受浑身此刻无比地轻松，就好像年轻了十几岁般，充满了精力，心中不由无比地激动，看着任婷婷吩咐道。

    闻言，任婷婷一脸不相信地看着王风，语气冷冷地问道：“你确定我爷爷的病治好了？”

    “请付钱吧，我还有事要回去！”

    对方的态度令王风很是不爽，想要直接拿钱然后走人，闻言，任婷婷美眸紧皱看着他，语气依旧冷冷地说道：“开口闭口就是钱，穷疯了吧你？”

    王风心中微怒，不在理会这讨厌的女人，看向任问天说道：“任老，可以付钱了嘛？”

    “可以，当然可以！”

    正在兴奋中的任问天闻言，笑着答应，不过一旁的任婷婷插嘴严厉地说道：“爷爷，您的病多少名医都治不好，这人随便用一根针，就口出狂言说治好了您的病，分明就是想来骗钱的，爷爷您可别相信。”

    闻言，任问天也不由有些犹豫了起来，但此刻身体的变化，令他很快就打消了疑惑，沉声对任婷婷说道：“我的身体我自己知道，有没治好我自己更是清楚，所以我相信王小友，婷儿，赶快把钱付了吧。”

    “爷爷，现在这个时代有很多东西是可以让人暂时感到身体无比舒服，就像没生过任何病一样，但过后不久就会恢复成以前模样，所以我怀疑这人就是使用了什么东西来糊弄您，目的就是骗钱。”

    任婷婷依旧不依不饶地严厉指责，令床上的任问天再次升起了一丝疑心，不过他表情却看不出一丝端倪，微笑看着王风说道：“王小友，你看现在天色也渐渐变黑了，要不等明天我在安排你回西京市吧，今晚就让我好好招待招待你，放心，钱不会少一分的。”

    看着任婷婷严厉地指着，王风眉头紧皱，不过并没有太在意，但任问天的话，瞬间令他心中升起了怒火，虽然对方表情没有丝毫变化，依旧故作激动，但话中之意却充满了不信任，明面上是热情地挽留自己，要好好招待感谢，但实际却是想利用时间去做检查，好确定自己的病是不是真的被治好了。        

