    轰隆！

    须臾间，一道闷沉声从前方传来。

    苏文猛的从冥想中惊醒。

    他警惕的打量过去，发现前边的货船似乎撞到了岸边的石岩上，停靠下来。

    “这是……到了么？”

    看了眼诸天时间。

    好家伙，居然已过去四个多小时。

    冥想状态下，他还以为就过去了几分钟呢。

    可惜这次提取神源之气并没有太多的收货。

    甚至都还没到积满的程度，但经验值却又无形增加了2个多亿。

    距离下次升级，足足还差4.5亿左右。

    收回杂念，苏文当即将潜艇在原处停好。

    旋即游出船舱，径直往货船旁边的礁石靠近。

    随着他身形飞快的爬上去后，便立即释放【因地制宜】技能。

    只见他浑身的颜色竟眨眼间就变得和礁石一样黑。

    看上去仿佛和周围的环境浑然一体，不仔细看根本看不出有什么问题。

    而且，因地制宜还能大幅度的隐藏自身气息。

    如此一来，哪怕附近有感应类的天赋玩家也绝不会发现自己。

    目光向前方观察过去，发现那个被自己故意放回来的武士在跳下货船后，便径直穿进远处的森林之中。

    确定周围没有其余东瀛鬼，苏文当即将敏捷调转到极致，飞快的跟了上去。

    穿过地形复杂的热带雨林，那武士突然脚步一停，苏文也赶忙躲在树后释放技能隐藏。

    “咦？你们怎么都在这？我……我还想着去基地找队长汇报消息呢！”

    苏文看见，那武士步伐一转，朝着右侧好奇的走去。

    调转了个方向，苏文才注意到，原来在前方不远处的位置处，竟已坐着30多名神色古怪的武士。

    只见他们遍体鳞伤，似乎刚历经过什么战斗一样，只是……

    苏文也同样好奇，既然在开发垂钓岛，按理说会设立个中心基地。

    这帮人里既然有队长在，怎么会被逼到此处来？

    正好奇间，就听不远处诸多武士的抱怨声传了过来——

    “八嘎，你怎么这么快就回来了？你……你赶快把资源全部运回去，千万不要搬到岛上来！”

    “对对对！一旦让那个西方佬撞见，指不定全得被他抢走，届时，咱们可真就赔了夫人又折兵！”

    从货船回来的武士听闻此言，不由愣住，“这……到底发生什么了？”

    “唉！三小时前，也不知道怎么回事，咱们岛上来了个金发西方佬。”

    “那家伙实力超群，杀了我们不少人，就连队长花藤鹰也惨败于他的手中！”

    “队长好歹也是51转巅峰的存在，结果……对方仅凭一剑，险些让他阵亡！”

    “西方佬来，多半是为了跟我们抢夺资源，你快把货船开回去，千万别被发现了！”

    负责运输的武士听到这话不由更诧异了，但他还是解释道：“我……我也碰到了些问题，这次并没能将资源运回来，海盗所在的那片岛屿忽然杀来了个龙国高手……”

    随后，他将当时发生的事简短的说了一遍，以至于众武士面面相觑，显然没想到东瀛居然两面受困。

    “真倒霉！前有西方佬，后有东亚猪，你……对了，你没被跟踪吧？”

    众人心慌意乱的盯着武士，忍不住追问起来。

    那武士摆摆手，得意笑道：“哪可能？为了防止那东亚猪跟踪我，我可是故意在海上饶了几个圈子，要不然，哪需要这么慢才回来？”

    话音落下，藏在暗中的苏文不由嘴角一抽。

    妈的，难怪自己跟踪了四个多小时，原来这家伙故意在海上绕路。

    不过……从他们的对话中，苏文倒也听出了一些端倪。

    “金发西方佬？不太可能吧？西方地区距离垂钓岛可远得很呢！”

    总不可能是西方顶尖的科技人员将远航轮船打造出来了吧？

    但，真要打造出这种远航的轮船，势必意味着他们在石油开采方面也技术成熟。

    包括横跨几大平洋，路上还会遇到不少实力高强的海王类boss。

    应对起来没个**十转实力不可能打得过这些随时出没的海怪。

    想到这，苏文越发不解了。

    实在想不明白垂钓岛的位置怎么会有西方的人出现。

    “算了，等去了基地见着他们，自然明白怎么回事了！”

    想到这，苏文直接拿出元素弓箭，瞄准不远处诸多武士接连释放无影箭矢。

    爆炸而迅猛的伤害接连落在他们身上。

    还不等众人完全反应过来，就全军覆没。

    随后他便从30多具尸体中提取经验、吸取血脉，再将他们收入囊中。

    毕竟受镜像掠夺熟练度影响，目前还没法掠夺天赋，只能留着后边使用。

    做完一系列收割工作，苏文才马不停蹄的锁定其中一个方向飞快出发。

    “照现在情况来看，垂钓岛中算上我的话应当有三大阵营……”

    分别是东瀛、西方佬和自己，而西方佬目的不明，暂时只知道他已经和东瀛鬼交战在一块。

    似乎呈碾压的局势，连带着东瀛队长花藤鹰都败在了他的手里。

    想必用不了多长时间，剩下的东瀛鬼也会全部被击杀。

    因此，自己想重新获得垂钓岛的占领权，最大的威胁还是那个西方佬！

    “呼……花藤鹰51转战力，被人家一剑打败，如此碾压的实力，看来西方佬的战力丝毫不在我之下！”

    自己目前65转巅峰，以他目前的伤害、倘若对方的防御和体质都在正常水平（即天赋未偏向于这两点增幅）的话，至少需要两三剑才可能打残对方！

    妈的，那这么说来，西方佬的实力将近能达到70转？？

    这……这怎么可能啊！

    “我掠夺这么多天赋、加强这么多武器也才65转。”

    而且基础天赋都是sss级的，对方能做到这种程度，实力得多强？

    路上，苏文不断盘算着这些，越发觉得这件事可能没自己想的容易。

    轰隆隆！！

    正此时，前方不远处猛然传来一道震耳欲聋的轰炸声音。

    紧接着，苏文大老远的就看到树林外围的高空上。

    三艘货船竟在一股无形的力量下硬生生的漂浮了起来。

    旋即！似乎又受到了什么指引般，猛然冲着地面砸下去。

    “这……这特么是什么天赋能力？居然能举得动少说一吨重的船只？！”

    苏文深吸口气，眼神中诧异无比，不多逗留，立即冲着前方闹出巨大动静的地方窜射出去。

    如果没猜错……前面参与战斗的双方，其中一人定然就是东瀛鬼口中所说的西方佬了！

