

    几个人退出审讯室。

    外面有椅子，有办公桌。

    还有一面单向可视镜，他们可以从外面清晰地看到里面的人。

    大家坐下来。

    有人递烟，白慕川接过，吸了一口。

    他浅眯眼，从单向镜里看平静的孟炽。

    张队坐在旁边，一声叹息，“那个录音的事，刚才我和检察院的人交流过。他们认为，这种可以合成的声音，只能做间接证据，辅助证据，不能成为直接证据……如果我们没有更多证据证明孟炽与案件有关，怕是不能批准逮捕……”

    屠亮问：“向晚的指认呢？”

    张队摇头，“很难！她都没有见到真人，只是凭眼神和感觉……问心庵死去的那个人，全是崔鸣的下属，崔鸣本人也死在山下。着装与特点，全部符合向晚所见。因此，很难证明不是一个人。”

    “不是还有鉴定吗？崔鸣的死亡时间……”

    “因为那天是一个特殊天气，大雪覆盖，死亡时间存在争议！”

    “……靠！”

    张队叹息一声，“批捕需要证据确实，充分。为免造成冤假错案，现在对证据的核实，非常严格！这也是没办法。”

    “……”

    大家无言。

    审讯室里间，孟炽静静坐着。

    外面的人，静静看着他。

    尽管大家都认为他是凶手，却无能为力。

    “难道真的要放了他吗？”

    “万一他离开这里，不是有机会毁灭更多相关证据？”

    “白队……”

    大家又都看着白慕川。

    他沉吟着，突然站起来。

    “看看戚科和叶轮去！”

    从孟炽这里，很难入手。

    这个人，心理素质一流，反侦察能力极强。

    最主要的是，他确实没有在现场留下丝毫痕迹。

    ……

    从一间审讯室换到另一间审讯室，白慕川打了个电话给程正。

    这几天，大家都是高强度的工作。

    此时，程正和梅心，也在刑大的技术队里。

    白慕川问他：“拿到结论了吗？”

    程正：“还没有……”

    “需要多久？”

    “至少也得两三个小时……”

    “到底两小时，还是三小时？”

    “……很急？”

    呼！白慕川慢慢吐一口气。

    “再给你一个小时。”

    “……”

    程正沉默一下，“你在哪儿？”

    “嗯？”白慕川：“干吗？”

    程正：“我让梅心把鉴定结果拿来！”

    “……靠！”白慕川看一眼审讯室的墙，咬牙，“妈的。皮一下很开心？”

    “！”程正，“不是所有结论都出来了！”

    “好吧，赶紧！”

    回到西市后，程正对那些从丽玛家里取回的试管，以及在丽玛房间里采集到的指纹，鞋印以及其他物证都进行了技术鉴定。

    丽玛似乎没有带人回家的习惯。

    指纹一共只采集到三个人的。

    丽玛、阿布德……还有一个崔鸣。

    这个结果可以证明，崔鸣死去去过丽玛的家。

    同时，丽玛的尸检结果也出来了。

    鉴定结论，她死前没有中毒。

    但程正有标注，这并不代表她之前一定没有摄入过致幻类药物，也有可能只是过了代谢时间……

    另外，那一些密封试管里的物质，确认为男性精丨液。

    但DNA鉴定结果，没有发现叶轮、戚科，也没有孟炽。

    同样，也没有崔鸣。

    符合DNA比对的，除了一个阿布德，其中还有一个是《灰名单》剧组的副导。

    其他究竟是哪些男人“被收集”了，数据库里找不到答案，还待进一步调查核实。

    “这女人的私生活，真够混乱的！”

    “……不可思议！有女人会有这样的嗜好！”

    收集男性液体，从男人观感来说，也是一种冲击。

    大家面面相觑，表情都略怪。

    “那找不到的那些，哪里去了？丽玛跟戚科和孟炽……到底有没有过？”

    “……就算有，也不会承认的吧。”

    “对了，白队刚才那么问孟炽，不会是怀疑孟炽和戚科是……那种关系吧？”

    几个人在耳边议论。

    终于，又问到白慕川的耳边了。

    白慕川一个人在安静地吸烟，思考。

    闻言，看一下审讯室，“去问他！”

    “……能说，那就好了。这俩的嘴，都很严。到是叶轮，是知无不言啊！”

    白慕川嗯一声，把烟摁灭，“走吧！”

    众人：“嗯？”

    白慕川：“审戚科！”

    ……

    戚科被带入刑大的时间，和孟炽是一样的。

    白慕川选择了他，做为审讯的第二人。

    审讯室的门，哐当一声关上。

    戚科仿佛没有受到影响，沉默着坐在椅子上。

    “累吗？”白慕川看他疲惫的样子。

    “白队……”戚科抬头，尴尬而不失礼貌的微笑，“挺累的。我还有多久可以离开？”

    “交代完，就可以离开了。”白慕川很友好。

    在戚科完全没有准备的时间里，他突然转头，劈头盖脸就是一句。

    “你跟孟炽，是什么关系？”

    这随意的问题，让戚科突地一怔。

    “他是我的老板。”

    “网传你们之间有暧昧！”

    “网传的东西，白队也信啊？”戚科笑了。

    露出一口整齐而白洁的牙齿，整个人看上去干净且正气。

    《灰名单》选他做男一号，不是没有道理的。

    戚科本人就很正，跟叶轮那种天生自带邪性的人，完全不同。

    说句不好听的，要是换上一身警服，他肯定比这几个熬夜受累到快要崩溃的警察，更像个警察——

    “当然不信。”白慕川回答得很快，“但我信自己调查的证据。”

    戚科微愣。

    无声地看着他。

    似乎，在等待白慕川的下文。

    白慕川扬了扬唇：“戚科，我查了你的个人资料。说实话，你走到今天这一步，是很不容易的。我大概也知道，你非常珍惜羽毛，在乎个人名声。如果不是涉及命案，我对你的私人生活，不会刨根问底……”

    慢慢一笑，他停顿，看着戚科略略不安的眼睛。

    “本月16日，那天跟你在一起的人，是谁？”

    戚科嗯一声，似乎有些奇怪。

    “白队的意思我不太懂？那天，我是跟孟总在一起的，我之前已经说过了。”

    白慕川轻笑，“一起游泳，打羽毛球，钓鱼……然后，睡觉？”

    戚科的眉心，不由自主地皱了一下，“是的。”

    “寸步不离？”

    “……寸步不离。”

    “关系挺好的。”白慕川点点头，“那你跟丽玛，又是什么关系？”

    “嗯？”戚科的手，微微蜷缩一下，“同事关系。”

    “没别的？”

    “……没有。”

    “肯定？”

    “肯定！”

    白慕川慢慢一叹：“那丽玛死了，你知道吗？”

    戚科身体猛地一僵，“……死了？”

    他的表情，似乎不敢相信。

    白慕川朝屠亮点点头，给他看了一组丽玛死亡的相关证物。

    “她不仅死了。还疯了！”

    白慕川慢慢说着，紧盯住他。

    戚科绷紧的身体，难掩异样，“为什么……疯了？”

    白慕川当然不会回答。

    他不会被带节奏，只会带节奏。

    “戚科，你最后见到丽玛，是在哪里？”

    “南木……”戚科在答，神魂却不太镇定。

    “什么时候？”白慕川继续问。

    “……大概几天前，忘了具体时间，是在剧组里。”

    “她当时神智清楚吗？”

    戚科抬起头，看了白慕川一眼，又迅速垂下。

    “……我认为是清楚的。”

    白慕川：“她有没有和你说些什么？”

    戚科摇头，再摇头，一个字都无。

    审讯区的几个人，交换了一下眼神。

    心里，慢慢涌上一阵兴奋。

    戚科对丽玛的死，总算是有反应了。

    哪怕他想要努力掩饰，那苍白的面孔，却骗不了人。

    白慕川眉心拧了起来——

    难道向晚的猜测对了？戚科对丽玛，确实有感情？

    “戚科，你是不是知道些什么？”

    “……”

    白慕川喟叹，试图勾出他刻意掩饰的情绪，“丽玛是个可怜的女人，你很同情她，对不对？”

    戚科没有抬头，闷闷地嗯了一声。

    白慕川盯住他，突然拍了拍桌子，沉下声音。

    “戚科！抬起头来说话！”

    戚科肩膀微微一僵，慢慢抬头。

    审讯室的强光下，他赤红的双眼，无法遮掩。

    “这就对了，基本的礼貌，你不会不知道吧？”

    白慕川淡定地看他一眼，话锋突然又是一转，“她是被人害死的——”

    戚科摇头，“我不知道，不是我。”

    白慕川轻笑，“我当然知道不是你。她死的时候，你还在刑侦队。”

    “那……”戚科的表情，慢慢缓了下来，“谁杀了她？”

    白慕川不回答，继续自己的谈话节奏。

    “我们搜查了丽玛的房子，发现她有一个特殊的嗜好。”

    戚科的眼睛，有一秒的失神，没问。

    白慕川慢慢说：“她把所有与她发生过关系的男人，都收集起来了……”

    稍稍解释一下丽玛的“怪僻”，白慕川却不说透，只用一种了然于胸的眼神看着戚科。

    “那么现在，你可不可以再告诉我一次。你跟丽玛，是什么关系？”

    “……”

    戚科嘴皮动了动，无声。

    白慕川目光慢慢冷厉，威压逼人。

    “戚科，你是个聪明人。这个案子的性质，不需要我多说吧！”

    “……”

    “崔鸣的死亡现场，只检验出你和叶轮的DNA……就凭这一点，你就是重大嫌疑人，我们有理由对你进行刑事拘留……”

    戚科默默无语。

    白慕川：“一旦执行，这个消息发布出去，你的演艺生涯，你拼了命要爱惜和保护的羽毛，就再也洗不干净了。舆论不会管你为什么被刑拘，他们自己就能脑补出一万个版本……然后，毁掉你！”

    “……”

    “而我们，你潜意识里抗拒和对立的警察，是如今唯一可以帮你洗清嫌疑的人！”

    “……”

    戚科还是没有说话。

    审讯室里，静悄悄的。

    压力被崩到了极点。

    戚科眼睛微突，小心地呼吸着，表情不停变幻。

    白慕川全神贯注地盯住他……

    不放过一丝细微的表情。

    片刻后，又往他心上洒了一把盐。

    “叶轮都交代了，很快他就可以离开这里。你……是打算顽抗到底？”

    不！

    不是……

    戚科突然就吼了出来。

    “不要！”

    他看着白慕川，身体在椅子上微微颤抖。

    ……

    一个人的心理防线，就像一个堤坝。

    堤坝在的时候，看上去很坚固。

    一旦决堤，里面的水就再也兜不住。

    对戚科的审讯，统共用了一个多小时。

    结果与向晚猜测的不错，戚科估计是唯一一个与丽玛发生关系后，还对她有感情的男人。

    不过，戚科不承认那是爱情。

    他只说，那是一种同病相怜的感觉。

    是同情，是悲悯。

    在火锅店看到丽玛，并把他推荐给孟炽的人，是戚科。

    一开始，他真的只因为丽玛的外形很契合剧里的人物，再深入了解，丽玛天生自带演技，为了得到戚科的举荐，把她这些年的痛苦与经历，添油加醋地地告诉了戚科。

    于是，有了接下去的故事。

    戚科的出身也不好。

    他与叶轮这个含着金汤匙出生，从小就光芒闪烁的明星不同。

    今天得到的一切，他都只能靠自己。

    为了走得更远，爬得更高，他牺牲了很多，抛弃了很多。

    他的经历，并不比丽玛少——

    他对丽玛的同情，就像是同情过去的自己。

    对丽玛的帮助，就是一种抚慰。

    好像看到曾经的自己，在走投无路和绝望时，有一双神来之手。

    ……

    “我没有想过与她睡觉。”

    “也没有希望得到她的报答……”

    “我是真心想帮她一把。”

    “后来……是和她睡了。那是因为我……喝了酒。”

    “但我没有想到，她那么不自重，进了剧组……居然又和叶轮睡了。”

    “我看她这么不争气，质问她。她说，是叶轮……逼他的。”

    “叶轮在圈子里，有人脉，有背景……她惹不起。”

    “我问叶轮，他不否认，还说话来激我。我跟他打起来了……”

    “但我身上的伤，不是叶轮留下的……”

    果然。

    在那个证词里，撒谎的人是戚科。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，求个票呗！月票，推荐票，都放碗里来嘛……

    还有，大家多多发表评论啊~

    越是热闹，我写得越是带劲儿啊！

    也会更新更多的！么么哒哒哒……

    