    视线来到另一边。

    面对卡卡西的逼视，宇智波鼬脑中闪过大蛇丸的话：弟弟挖眼的真相只有卡卡西跟三代知道。

    而三代现在......

    宇智波鼬看向被紫色结界笼罩的屋顶，毫无武德的大蛇丸已经召唤出初代，二代火影在围殴三代。

    又瞟瞟只有区区数人的火影亲卫队守在结界外，准备随时接应三代，偌大的木叶居然没有其他力量想去求援被大蛇丸，初代，二代暴虐的三代。

    面对这样的村子，宇智波鼬由衷的感到一丝心痛。

    堂堂忍界第一大村，自己的“影”被困，而且在交战中已经完全处于劣势，居然无一人伸出援手。

    在“影”面临危机时，木叶各大小家族选择旁观，而跟他一起统治木叶的其他三大巨头也是隐而不出，导致木叶忍队无人指挥。

    忍者在服从命令这方面更胜于军人，在没有接到上级命令的情况下擅自行动是不允许的。

    所以到现在，木叶应对大蛇丸与砂忍的袭击，也只有村子的普通巡逻部队。

    不然凭借木叶的忍者军团，就算没有全在村内，也不可能让人数都不过百的砂忍，音忍闹出这么大的动静。

    更不会被一个区区的四紫炎阵难住。

    要知道木叶还接收了涡之国的遗产，论封印跟阵法底蕴在忍界绝对是第一的存在，怎么可能破解不了一个四紫炎阵。

    可三代从挟持到战斗这么久，现场却连封印班的人影都没看到，要说这其中没人搞鬼，连宇智波鼬这个离村多年的叛忍都不信。

    正因为如此，鼬才宁愿弑亲灭族也想保住“村子的和平”！

    因为木叶的人心已经散了，经不起大的震荡了。

    但他现在只是一个叛忍，有心也无力。

    “三代大人撑住了！”

    宇智波鼬心里默叹一声，在转头的瞬间黑色眼珠已经变的猩红如血，视线所至正是卡卡西所在位置。

    既然什么都做不了，那就先为弟弟找回眼睛吧！

    “写轮眼！！！”

    突然出现的三勾玉写轮眼，让卡卡西双眼猛睁，下一瞬又意识到写轮眼的危险，连忙闭上右眼，然后用写轮眼对视过去。

    是宇智波鼬，

    是覆灭宇智波一族的宇智波鼬！

    因为现在也只有他一个人拥有三勾玉写轮眼！

    卡卡西心神绷紧到极限，因为在看到三勾玉写轮眼的瞬间，卡卡西就猜到了来人是谁。

    “月读！”

    宇智波鼬变身的平民形象一阵晃动，恢复了原本的样貌，同时左眼溢出一道血泪。

    “不好！”

    卡卡西突然感到一阵天旋地转，好似有什么恐怖的东西在拉扯自己，但仍凭他如果绷紧心神，也抵抗不住吸力，意识瞬间被拉进一个黑白世界。

    等他意识再次恢复，身体已经被固定在一个十字架上，四肢也被铁箍牢牢锁死。

    事关弟弟的写轮眼，宇智波鼬直接开大了。

    当他在祖宅见到弟弟的瞬间，心痛的简直无法形容。

    年幼的弟弟被挖掉双眼，一个人孤苦无依的缩在角落里，在无限的死寂中默默等死，这对弟弟来说是何等的打击？

    鼬当时恨不得挖出自己双眼送给弟弟。

    但不行啊！

    自己的双眼副作用已经相当严重，移植过去弟弟用不了多久又会重归黑暗。

    给人希望，又被现实抹杀，这才是最大的残忍。

    而且弟弟现在也守不住这双眼睛。

    所以他一定要帮弟弟找回眼睛。

    ......

    宇智波鼬看着幻术空间中等待自己拷问的卡卡西默念道：“佐助，等我，等等哥哥！”

    “哥哥一定会帮你找回眼睛，然后注入瞳力，你一定会没事的！”

    “而且你将来的成就绝对会超越哥哥的。”

    接着掏出一把长刀直接插进卡卡西身体。

    “幻术：月读，是无法破解的！”

    “所以，说吧，是谁？”

    “是谁挖了佐助的眼睛？”

    噗！噗！（插刀声）

    宇智波面无表情的插着卡卡西，声音中充满了压抑到极致的痛苦。

    “嗯...啊...啊！”

    长刀连续抽插，让卡卡西发出痛苦低鸣，但因为怀疑宇智波鼬的真实目的，他紧咬牙关，硬是一言不发。

    “呵呵...在月读的世界里，不管是空间，时间，还是质量，全都由我控制。”

    噗！噗！噗！

    “啊...啊...啊！”

    看到摆明不合作的卡卡西，宇智波鼬又是三刀。

    “接下来的72小时内，我会一直捅你，而你能感受到的痛楚跟现实世界没有差别，你觉得以你的精神能抗多久？”

    噗噗噗噗噗！

    “啊啊啊啊啊！”

    “不要忘记，你们村子现在可正陷在战火之中，就算硬撑过去，你还有精神战斗吗？”

    噗噗噗......

    “啊啊啊......”

    说话间，幻术空间中出现了无数个提着长刀，冷眼看着卡卡西的宇智波鼬。

    事关弟弟眼睛，鼬急了。

    拷问程度远不是原剧情中特意放水能比的。

    每说一句，就有十数个宇智波鼬冲上来狂捅卡卡西。

    两人一个捅刀，一个惨叫，配合的相当默契。

    “所以说吧！”

    “挖走佐助眼睛的是谁？”

    “是谁，是谁抢走了我的储备眼睛？”

    噗噗噗......

    卡卡西又一次被捅成了刺猬。

    “啊...嘶嘶...啊！”

    “所以，你真的只想知道是谁挖走了佐助的眼睛？”

    在无尽的痛苦中卡卡西松口了。

    但他这不是怂了，而且在担心村子，正如宇智波鼬说的，就算他能撑过72小时，但精神也绝对会遭受重创。

    在接下来的村子危机中，完全派不上用场。

    反正喪歌的情报不算村子机密，就算说出来也不要紧。

    “嗯？”

    卡卡西的回应让宇智波鼬都楞了一下，他自己都没想过卡卡西会这么容易松口。

    本以为要耗费不少精神，这才会在刚开始拷问的时候，就分出无数分身狂捅，并用村子危机逼迫对方。

    但卡卡西竟然这么简单就从了？

    “嗯，伤害佐助的凶手情报不算什么机密，你想知道，我可以告诉你！”

    卡卡西单眼爆瞪，感觉宇智波鼬是在侮辱自己的智商。

    就这？

    你一个灭绝整个宇智波家族的S级叛忍，在木叶爆发战火的关键时候特意回村，就是为了一个才刚刚开启的写轮眼？

    谁信啊？

    不过，鼬想玩，自己就只能陪他玩，正好拖延时间。

    不然，他能怎样？

    完全动不了啊！

    而且那么多刀插起来真的很痛，能少挨几刀算几刀。

    侮辱就侮辱吧！

    卡卡西这是抵抗不了，干脆躺平了。

    反正宇智波鼬如果想用这个问题过渡，然后去窥探村子的机密情报，自己再咬紧牙关就是。

    “没错，我只想知道凶手是谁！”

    也许是看出了卡卡西眼中的疑惑，宇智波鼬特意解释了一句：“因为万花筒的后遗症，我现在的视力越来越差，而佐助正是我留下的储备眼睛。”

    “所以，他的眼睛只能属于我！”

    行吧！你说了算！

    卡卡西翻了个白眼，“挖走佐助眼睛的人叫喪歌，是一名流浪忍者，光头无发，眼部绑着布带，目测是个瞎子，其身高近2米，体型健硕，肌肉膨胀。

    还有一名同伴叫流，擅长土遁，沙化之术，我怀疑是砂忍村出来的。”

    “喪歌？流？”

    听完卡卡西的回答，宇智波鼬脑中逐一闪过忍界高手情报，却没有捕捉到有关于两人的一点信息。

    噗噗噗......

    眉心一皱，又把卡卡西插成了一个刺猬：“我看起来这么好骗吗？”

    “啊...嘶嘶...”卡卡西单眼怒瞪着宇智波鼬，在剧烈疼痛中吸着凉气道：“我...我就知道你这个时间点回村没这么简单。”

    “所以，你说的是真的？”

    宇智波鼬狐疑的看着卡卡西。

    同时十数个分身拔出长刀，又让卡卡西痛的眼眶差点爆裂。

    “如果你真的只想知道这个情报，可以去找再不斩求证，当时他也在现场。要是你真正的目的是探取木叶情报，那么继续插我吧！”

    卡卡西牙一咬，头一摆，表示我已经躺好，你随意。

    “再不斩？雾隐鬼人，干柿鬼鲛的后辈，他也见过凶手？”

    宇智波鼬若有所思的轻吟出声。

    随后卡卡西就被他逐出了月读空间，动用瞳术对鼬来说，负担也是很大的，既然情报已经到手，也就没必要继续下去了。

    两人的交锋说起来长，但其实才过去了一瞬。

    在干柿鬼鲛看来，宇智波鼬只是瞪了卡卡西一眼，对方就一副虚脱的模样，半跪在地上大口喘息。

    这时候喪歌才正要开始连击。

