    

    第976章 好多好吃的肉

    长念同样理解笑了，伸手握住太叔延冰冰的手，一下一下轻搓，试图让他冰冷的手，温度回暖，温热的手与冰凉的手接触，感觉更清晰，“老太君频频差人去村口等，怕你赶不回来过年……”

    太叔延被长念搓得心神荡漾，像猫儿一样一下、一下撩动他的心，一时情迷复上那张开合不停的双唇，一时没有话语。

    许久未见，二颗远离的心瞬间碰撞在一起，激烈纠缠，久久无法自控。

    须臾。

    “长念……”

    太叔延饱含情意的嗓音叫唤长念的名字，额角贴靠在长念肩窝上，闭上眼睛，呼吸间全是长念的气息，混得草药的体香，味道不好闻，但是很独特，让他魂牵梦绕。

    长念红着脸，任他贴靠在自己，又怕她爹突然闯进来。

    直到外面动静越来越大，太叔延不得不起身，坐在炕前的凳子上，坐直，和长念面对面，“在灵山观待上二天，全真道长没有一起回来。”太叔延有些遗憾，没能劝说，把全真道长带回来过年。

    “全真道长有麻烦？”

    “应该没有。”太叔延选择隐瞒，“灵山观是全真道长长大、修道的地方，是他的家，如今在观里，他是师祖级的辈份，日子不差。”

    他感觉全真道长留在灵山观肯定有事情，但全真道长没说，太叔延又见他一切正常，对于道，他和他的人帮不上忙，只能顺从全真道长。

    “三十，热姜水备好，你先出去泡泡脚，去去寒气。”

    铁全贵进来，太叔延和长念二个默契对视一笑，太叔延放开握住长念的手，转身对铁全贵道，“谢谢全贵叔，我先出去。长念，我等你，一同吃早膳。”

    “好。”

    “三十大哥？”正好，银雪醒来，看着炕边太叔延，一激动，爬起来，扑向太叔延，以树懒抱树方式扑上去。

    太叔延很自然把银雪抱起来，怕她冷，用身上宽大披风把银雪小身子包裹起来，小丫头抱上去，睡神又来呼唤她，眯着眼睛继续继睡。

    太叔延看着自己怀抱里的小丫头，宠溺顺着她睡着乱乱头发，轻轻把她放在长念身边。

    铁全贵看着未来女婿和自己儿女互动，思绪千万，更多是欣喜和感激，感谢在山里，长念姐弟遇到他，感激他对长念姐弟照顾。

    待三十出去，铁全贵上来，摸摸炕，蹲下看看炕灶里的柴，用烧火棍把木炭往里推了推，才起身，“长念，要起来吗？我把双喜叫进来。”

    “嗯。爹，你先抱银枝上茅房，不然醒来，他又急得跳脚。”长念伸手过去捏捏银枝脸蛋，从太叔延手上沾染回来的冰凉让银枝身子缩了缩，往棉被里沉，避开长念的手。

    看到银枝反应，长念恶作剧笑了。

    “哎。”

    铁全贵从边架子上拿着一件厚披风，看着闺女逗小儿子，宠溺中带着一点责备，“长念，别冷着银枝。”

    把银枝从炕床上抱起来，给他披上披风，抱他出去。

    “银雪，起床啦，今天过年哦，好多好吃的肉……”

    说着肉，睡着迷糊的银雪睁开眼睛，打着哈欠，瞧着长念，又扭扭身子，往被窝下钻，鼻子以下全埋在厚棉被里。

    这时双喜进来，拿来银雪衣衫，铺在坑头，把衣衫捂暖才利索给她换上，抱她去茅房。

    以往这活是长念做，她受伤后秀洪婶或双喜做，天冷，银枝、银雪很难自己起来，更别说动手换衣服。

    得人抱着他们去洗脸，才清醒过来。

    家里人个个都觉得亏欠他们，又是猫冬，个个无条件溺爱，长念只能随他们去。

    长念三姐弟起来，桌上已经上好热腾腾的早膳，太叔延已经入座，等着他们。

    “大山哥他们呢？”

    长念没找到大山哥四兄妹他们，连杏儿也没见，问张劳早膳的银树。

    “今天是年三十，大山哥他们在他们那边准备过年拜祭用品，六奶奶也是。今年是我们第一年分户过年，爹说要早些准备，不然，下雨观音堂要等，祠堂也要等。”

    亦是一家人团聚的日子，对于团圆年，铁全贵很重视，一大早就起来忙活。

    “大山哥他们忙得来吗？”过年比过节准备拜祭用品多出三倍，样样有讲究，从大雄鸡、到猪肉、鱼，再到五素，更是马虎不得。

    “我刚刚去看，速度比我们这边还快些。他们人多。”

    长念明白，过年或过礼准备拜祭品，讲是的诚心，要家人一起弄，以往过节朱泉过来帮忙弄，是长念他们不懂，不得不帮，如今铁全贵回来，拜祭品自然得铁全贵自己弄，加上银树，进度不快。

    至于谢粮他们突然提起甜米酥，四个张劳忙去，没空帮忙。

    银枝、银雪二个小，天冷，帮不上忙，铁全贵也不舍得他们去帮忙。

    “姐姐，三十大哥，你们吃早膳，我去看看火，可别烧大了。”银树负责守火煮鸡煮肉，拜祭用的鸡火不能大，一大就容易把鸡皮给煮破，肉缩起来，不好看。

    早膳是红薯、精米、骨头粥配清炒脆绿甜油菜，还有太叔延偏爱腌酸瓜。

    除酱骨头外，用来煮粥的骨头成为银枝、银雪第二最爱，骨头肉质软绵，连部分骨头都能嚼，一咬能咬下一大块，不用费劲就能咀嚼吃完。

    早膳吃得最多是骨头粥。

    大块的肉，用筷子就能撕扯开。

    一只大骨头，长念只剥一些大块的肉，其他不方便剥的，或小的，不理它，这样的骨头单独放到一个碗里，让银枝、银雪用手抓来啃。

    银枝、银雪负责手拿骨头啃肉，长念负责给他们俩投喂粥、青菜和自己吃食，三人这样的吃食模式早已见惯的太叔延，此刻看得羡慕。

    以往，这个家只有他和长念他们，他凭着厚脸，也能得到长念投喂。

    可惜。

    现在的他不能。

    周围好几双眼睛盯着，单是铁全贵，他就无法忽视。

    “来来，试试，甜米酥。”谢谷从厨房端着几块炸得深浅不一的米饭团出来。        

