    第二天，夏风一行人踏上了从叙拉古回维多利亚的旅途。

    拉普兰德和红刀坐在吉普车后排，此时她用手托着下巴看向车窗外，脸上始终保持着一丝笑意。

    夏风不知道为什么这个家伙总是在笑，但是仔细想想，有过那么多残酷的经历还能保持笑容，也是一件很难得的事，或许她的笑容有时会扭曲，有时很诡异甚至是疯狂，但至少她还能笑的出来。

    从另一方面，这也反应出了拉普兰德不屈服于命运的信念，以及拥有一颗与自身实力相匹配的强大的内心。

    拉普兰德不是一张白纸，她是一只受过伤的狼，身体上的伤口可以被治愈，但疯狂是永远无法被治愈的。

    ............

    车里多了个人，气氛马上变的不一样，拉普兰德明显不是个沉闷的人，也没有同龄少女的胆怯和怕生，更没有一丝一豪的拘谨，她一边望着车窗外的风景，一边和夏风等人攀谈着一些趣事，不时发出阵阵大笑。

    只不过，她说的东西有些重口味，比如社会阴暗面的生存法则，分享杀人的手段，如何在闹市中处理尸体等等，这些无比残酷的事情像笑话一样从她的口中被说了出来。

    开车的阿光刚开始还挺感兴趣，但听了一会儿差点吐了。

    “大姐，您别说了，我早上刚吃了四个大肉包子。”

    夏风也是一脸尴尬。

    “拉普兰德，以后这种东西还是别轻易说出来，我知道这就是现实，但大多数普通人还是很难接受的。”

    拉普兰德不以为然的发出一阵大笑。

    “哈哈哈哈哈，我不在乎别人对我的看法，他们可以随意解读我，我可以成为任何人，只要我想。”

    夏风知道拉狗子的性格有些怪异，但这并不影响什么，他完全可以接受，又或者说看到他曾经熟悉的干员，这让他产生了一种责任感，他现在还算有点能力，不管怎么样，他都想让拉普兰德生活的好一点。

    为了缓解拉普兰德重口味的黑色笑话，夏风把一张CD放入车载音乐设备，这张专辑还是那张《空之音》，上次在南风的车里听过之后他觉得好听，便自己也去买了一张。

    空灵的歌声悠悠传出，唯美的音色听的人心弦颤动。

    【仇恨的种子在大地中萌芽。】

    【血腥的悲剧轮流上演。】

    【月光般的少女，阳光般的少年。】

    【如花的年华中，是谁把他们变成战争的工具。】

    【神明大人请你告诉我。】

    【我们的方舟将去往何处？】

    这是一首反战题材的歌曲，由这位龙门歌手唱出，更有一番悲凉凄美的韵味，让人反思。

    空灵的歌声从音箱中传出，飘向了无边的天空，仿佛净化了这个残酷的世界。

    这个世界仍有一些人懂得和平的可贵，只不过光凭一首歌，仍旧无法彻底唤醒被利益蒙蔽的人心。

    拉普兰德一边听歌一边闭着眼睛，轻声问道。

    “老板，你杀过人吗？”

    夏风明白她这个问题的含义，杀人可以有很多种理由，其中包括了无法抗拒的因素。

    “杀过。”

    “你为什么要杀人呢。”

    “因为我要活下去。”

    “恩....这个理由我喜欢。”

    “你呢，你又为什么杀人。”

    “我曾经想过这个问题，但后来我放弃了思考，我认为一旦你决定拿起武器，杀人就不再需要什么理由。”

    每个人都有不同的经历，他或许无法对拉普兰德的话感同身受，但他知道，这是经历过无比残酷的伤痛后所沉淀下来的东西。

    拉普兰德的声音继续传来。

    “老板，你好像并没有真正懂得这个世界的残酷。”

    夏风有些不解的从副驾驶回过头。

    “为什么这么说？”

    “你还保有仁慈之心，这是你致命的弱点。”

    “你怎么知道？”

    “因为你救了我，愿意把素不相识的我带回去。”

    夏风转过身重新靠在坐位上。

    “你可能误会了，这并不是仁慈，只能算是我一厢情愿的做法吧，我不会后悔，又或者说，如果我为了某些原因将你置之不理，这才会更令我后悔。”

    拉普兰德托着下巴看向车窗外。

    “老板，你还真是个有趣的人，我并不讨厌。”

    命运是公平的，如果想要不承担任何风险的获得巨大收益，或许会存在这种天上掉馅饼事，但砸中的却不一定是你。

    任何事都有两面性，就像他在曼德尔城替维娜承受了矿石病，也因此意外获得了黑白双生的力量，他冒着生命危险救下了小火龙，也因此得到了赫默的顶力相助。

    所以当你想要拯救别人的时候，自己也会在无形之中被别人拯救。

    ..............

    吉普车内仍旧放着龙门歌手的音乐，只不过这次换成了一首比较轻快的歌，拉普兰德跟着音乐轻轻点着头，忽然睁开眼睛问道。

    “老板，你认识一个叫德克萨斯的人吗？”

    夏风随口回道。

    “我现在不认识，但我在不久的将来一定会认识的。”

    拉普兰德换了个舒服的姿势靠在坐位上。

    “恩....如果你见到了德克萨斯，一定要记得告诉我，我可是很想她啊。”

    夏风不知道拉普兰德和德克萨斯之间发生过什么，可能是某种恩怨，或是一些刻骨铭心的往事，他现在还无法得知。

    “好吧，我会帮你找到德克萨斯的，但你要答应我，到时候不要做些奇怪的事。”

    “哈哈哈，我不会的，我只是很想见她，仅此而已。”

    ...........

    经过三天的车程，夏风一行人终于又回到了维多利亚境内，这次外出前前后后耗费了夏风9天的时间。

    手环上现在的数据。

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：10天】

    吉普车伴随着夕阳驶进了基尔特街区，离的老远龟龟就站在烧烤店门手连蹦带跳的招着手。

    停车后，夏风率先走了出来。

    “嗨，我回来了。”

    龟龟一脸开心的笑容。

    “大风车，欢迎回家！”

    夏风把梅莎给他的小盒子交到龟龟手里。

    “这是一位朋友送的点心，拿给大家尝尝吧。”

    龟龟接过点心，蹦蹦跳跳的回屋去了。

    看着熟悉的烧烤店，夏风觉得，不管他从多远的地方回来，这声亲切的呼唤，才是他一直以来憧憬的东西，也是他最珍贵的宝物。

