    拍卖大厅，张十一狼狈不堪的躺在地上，身体剧痛且酸软。

    苏白的力量太恐怖了！

    即便他挡住了，且在倒飞时运用身法来卸力。

    但砸在地上时，依旧遭到大创，血量只有二分之一不到了。

    正想起身，就见苏白也跳了出来，轻巧的落在地上。

    手握长剑，身穿金甲，威风凛凛，和自己的狼狈形成了无比鲜明的对比！

    而且，他是以那么淡漠的眼神看着自己！

    好像自己在他眼中不值一提！

    还以那可恨的淡漠语气道：

    “砸坏的椅子，百倍赔付！”

    ……

    直播间中，突然看到一个人影从阁楼倒飞出来，砸坏一片座椅。

    等定睛一看，居然是那购买建帮令的玩家。

    “……”

    “……”

    “……”

    所有观众都是长大嘴，惊了！

    而当苏白的话吐出时，所有人都是浑身一炸。

    像是有电流通过全身，起了一身鸡皮疙瘩！

    “卧槽卧槽！”

    “我靠！这什么情况？！什么展开？！怎么突然打起架来了？！”

    “这句百倍偿还，让我起了一身鸡皮疙瘩！太帅了，简直帅炸！”

    “居然真的打起来了！可是，这是为什么啊？！！”

    “白夜大佬为啥要打那个买建帮令的人啊……”

    “嘶！真是太m了！我真的要沦陷了！”

    “白夜哥哥太他吗的帅了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “太攻了太攻了！我受不了了！我想白夜大神用鞭子抽我！！”

    爆炸！

    轰然爆炸！

    弹幕每秒都是数万条，太火爆！

    ……

    “咕嘟……”

    “嘶——”

    “……”

    而站在阁楼楼梯的那几位玩家，面面相觑的对视了一眼。

    或是艰难的吞了口唾沫，或是惊的抽冷气儿，或是震惊无言！

    万万没想到，白夜居然如此突然的出手了！

    而且，还将这买建帮令的玩家打入了大厅。

    明明直播在开着，他却一点都不顾忌！

    太放肆，太张扬，太恣意！

    他们无法不惊！

    ……

    “哥哥好帅啊！！！”

    在阁楼里，夏茶捧着双手，脸蛋是激动的红晕。

    看着苏白，双眼都在冒星星。

    刚刚哥哥的每一个行为，都让夏茶心潮澎湃，无比崇拜！

    “呼……”

    而上官清裳看着苏白，眼里也是异彩连连，气息动荡难平。

    从小被规束安排的明明白白，上官清裳一直很向往、很羡慕苏白这种快意人生的处事态度与方式。

    看着厅中手握长剑，淡漠话语，杀气盈然的苏白。

    这一场景，形成永恒的画像。

    深深的，刻入了上官清裳的脑海里，难以忘却！

    ——

    众人或仰慕、或震惊、或惊叹……

    而此话落入张十一的耳中时，却是让他短暂的呆愣住。

    “呼呼……呼呼……”

    少顷，他反应过来。

    眼睛圆瞪，脸上迅速起了一道道青筋，喘气声极其粗重。

    屈辱！

    何其屈辱！

    张十一再无法保持之前的淡定。

    面容扭曲狰狞如恶鬼，浑身上下都汹涌着盛烈怒焰和杀机！

    “我赔你……”

    如要噬人般的看着苏白，一句怨恨咒骂脱口而出。

    “嗖！”

    然而，他才刚开口，苏白就重重一踏地面。

    刮出了嗖嗖风声，如同一道金光冲来。

    张十一没心情，也没时间骂什么了。

    再不想办法离开，怕是建帮令要被白夜杀的爆出！

    他想起身，想撤。

    但，就是这么短短时间，苏白已经来了！

    呼！！！

    手中的长剑，狠狠劈下，听那呼呼的风声，就知道这一击势大力沉！

    “操！”

    张十一愤怒的咒骂，然后抬起短刀，想要挡住苏白这一击。

    “当！！！”

    金铁交击声响起，极其响亮和刺耳。

    夏茶和上官清裳、直播间的观众、一旁楼梯傻眼的人，都是忍不住捂住耳朵。

    张十一此时，他眼睛爆瞪，充满震撼和惊恐。

    这一剑……根本挡不住！

    那恐怖的力量传达过来时，简直堪比火车冲撞过来！

    “嗤！”

    只堪堪阻止了一瞬，一瞬后，苏白的长剑就猛地劈斩而下。

    猛地切入了张十一胸口。

    -8723

    巨大的伤害在张十一身上跳出，但，余劲仍未止！

    沿着张十一的尸身传递，传导至大厅地面。

    “咔咔咔！！！”

    连续的咔咔之声，地面龟裂炸开！

    “砸坏的地板，百倍赔付！”

    苏白站直身，冷漠的看着张十一的尸身，“至于建帮令！你既然敢来刺杀我，那么，这建帮令，你……”

    “带不走！！！”

    玩家死亡会在战场滞留五秒，五秒后才会传送回复活水晶复活。

    张十一现在是灵魂状态，虽然不能说话，但能听到苏白的话。

    “哔哔哔哔哔哔！”

    “哔哔哔哔哔哔！！！”

    张十一目跐欲裂，通红无比，疯狂的咒骂着。

    话语太过难听，乃至在说出嘴时，被系统自动和谐了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    疯狂的咆哮着，张十一浑身上下都是欲噬人的浓郁恨怨！

    ……

    “哇！原来是这样？这人居然刺杀过白夜大佬？”

    “怪不得……”

    “啧啧啧，按白夜大佬的性格，这人花了3.5亿购买的建帮令，怕是要飞了！”

    “只要你惹到了白夜大佬……到嘴的鸭子，还真能飞了！”

    “呸！敢刺杀我白夜哥哥！活该！”

    “……”

    听到苏白的话，直播间里许多人顿时恍然大悟。

    而大厅中，苏白听不到灵魂状态下张十一的话，也不在乎。

    他身形极速闪动，奔向三楼的窗口。

    不论张十一因为什么原因要刺杀自己。

    既然敢做，既然还敢出现在自己面前，那就准备回炉重造吧！

    而且，这次击杀，建帮令可没掉落下来。

    “彭嚓！！”

    窗户是封闭的，苏白直接一跳撞破窗户，跃出。

    地面上的玩家们，很多人在苏白没跳出前就抬头，看向三楼的窗户。

    他们还在看直播，自然知晓苏白的目的。

    而后，果然到苏白撞破窗户跃出，所有人都是呐呐无言。

    心里的各种情绪太多了，乃至都不知道说什么好。

    当然，有个机警的玩家眼睛一亮，迅速打开直播功能，对准苏白。

    打上一个标题：【白夜大佬揍人直播现场】。

    “我擦啊！怎么跑了！”

    “日了！我想看后续啊啊啊啊！”

    “快进38354号直播间，有个人在现场，开了直播了！”

    “多谢兄嘚！告辞，劳资去也！”

    “我也去了，这么紧张刺激的时刻，肯定不能错过！”

    之前的直播间是固定在拍卖会场里，苏白一跑出来，自然就看不到了。

    所以，这个玩家开的直播间，迅速被大量的玩家涌入。

