    在这个没有卫星导航的世界里，大家寻找方向和目标真的只能‘按图索骥’，误差什么的在所难免。还好，地图精度还算不错，至少大方向没错。

    隐藏在高空的大气生物群里，张平通过望远镜观察地面的情况。这里是摩迪摩多神族的前哨基地——恐惧城堡，地位和龙牙城类似。

    此时这里也已经聚集了大量“人”员，灯火璀璨，摩迪摩多神族正在建设这个据点。

    每一次大梦泽洞天的探索，大家基本上都分为三步：

    第一步，基础建设，一般两天内完成一个框架；第二步，探索、扩张、接触、征战；第三步，撤退、或者拦阻敌方。

    根据多年探索经验，大家已经发现：一旦到了时间无法撤离的人，再次进来后都死亡了。大梦泽这个混乱洞天在封闭状态下，格外的危险。这里毕竟是古战场。

    华国这边也有推测：之所以三两年才能开启二三十天，就是这片蛮荒之地中央的传承圣地，镇压这片混乱空间的结果；两三年才能积累一点能量，镇压二三十天；而后又失去镇压能力，所以停留在里面的人才会死亡——被苏醒的强大妖兽等杀害了。

    不过这与现在的张平没有关系，张平和楚依依乘坐惊云，缓缓飞过，完全没有惊动下方分毫。

    等惊云飞出老远后，张平指点了一个方向，“这里有一个小据点，我们过去看看。”

    看看，其实是砍砍！

    惊云缓缓降落，悄无声息。得到了功德开启灵智后，现在的惊云是最好的战斗伙伴。

    一个小小的哨所出现在张平和楚依依面前。

    楚依依拿出枪支，张平却微微摇头：“先不着急用枪，我们先正面战斗一下，感受一下神族的战斗手段，做到心中有数。我们之前虽然在虚拟记忆空间训练过，但虚拟记忆空间最多还原七成。”

    楚依依缓缓点头，收起了枪支，却将全身战甲检查一遍，让惊云藏好了，两人就悄悄向前摸去。

    此时的洞天内已经进入黑夜，但并不是完全黑暗，更像是中秋月夜的光辉，很是明亮。天空上，有几个洞天正散发着明亮的光彩，成为光源。

    洞天的昼夜变化，和所在星球挂钩，这里有五十四个混乱的洞天，所以这里的光芒也比较充沛。

    只是张平心中有点疑惑——古大陆挂靠在哪个星球啊？

    总之，眼下光芒足够，大部分来这里的‘人’，都是精英，都有不错的根基，感官还是很灵敏的。

    所以，想要完全隐身摸过去，基本上不可能。选择这个哨所，张平也没想到偷偷摸摸的过去。

    和楚依依两人潜行到距离哨所大约百米后，前面就没有掩藏的了。这里所有的树木、石头都被清理，形成一片空白地带。就算如此，地面上也隐隐有阵法的痕迹。

    张平深吸一口气，对于地面上的阵法就比较熟悉了。根据虚拟记忆空间的培训：这是一种防止潜藏、土遁术类型的法术，当然还有一定的束缚、迟缓的效果。

    张平让楚依依从后面掩护，自己直接冲了出去。

    当冲进入这片阵法范围后，张平明显感受到身体顿时沉重、迟缓，强大的束缚力爆发，颇有一种寸步难行的感觉。

    虽然进入这里的只能是炼气期或者是同级别的，筑基期之上的阵法、法术等都无法使用，但智慧生命的创造力是无穷的，这里的阵法束缚力、效果，至少也是筑基期级别的！

    以张平的修为都能感受到束缚和阻力，要是一般人过来怕是只能束手就擒。

    周围几个正在巡逻的、身披战甲或长袍的神族战士顿时吼叫起来，向张平这边冲来。

    当先一个全身笼罩在黑色长袍中的，已经举起手中的法杖，随即一道光芒横跨几十米落在张平头上。

    那一瞬间，张平只觉得脑袋嗡的一下，眼前有些发黑，头脑有些昏沉。

    但张平还没有倒下，那个‘法师’自己先倒下了。

    魔法：精神重锤！

    该魔法攻击范围十分广阔、迅速，偷袭绝技；因为速度太快，加上精神力又看不见，几乎很难防御。

    这是用自己的精神力去撞击别人的精神力，一种精神上的硬碰硬的战斗。不过作为主动攻击一方，当然是占有优势的，也有充足的准备、增幅精神力的物品等。

    通常情况下，一般是精神魔法师牺牲自己短时间的战斗力，干扰强敌的精神，再由己方强者正面击杀。

    张平摇晃一下脑袋，心中也隐隐有些后怕。这效果比虚拟记忆空间里强了可不是一两点，几乎翻倍。要是一般的战士挨上这么一下，怕是已经两眼转圈、失去战斗力了。

    但很遗憾，他遇到的是张平。嗯，现在张平看上去晕乎乎的，摇摇晃晃，还在不断摇晃脑袋，但这都是伪装。

    这一下攻击也让张平明白了：进入大梦泽54洞天的，果然全都是精英啊，华国是、地球文明其余国家是、甚至外星文明也是。

    很好，这样就很好很好了！张平眼神中闪过一丝杀机：摩迪摩多神族，过去那么多仇恨，我们就在这片洞天世界里，好好算一算吧！

    就在张平抬头的瞬间，三个冲过来的摩迪摩多神族的战士汗毛倒竖。可已经迟了。

    就看到张平身上忽然爆发一个抗拒火环，一圈淡金色的火焰光环轰然扩散，冲出数米范围。火焰过处，阵法的光芒纷纷崩溃。张平本来迟缓的身影，闪电般爆射而出，手中大宝剑上爆发一片森冷的寒光。

    之前的各种法术，已经被张平融会贯通，此时攻击已经不需要特意控制，几乎随心应手。

    疾走之风加速，十三快剑连闪，拔剑术将速度激发到了极致，七星剑形成一片光点附着在长剑上，让剑刃如同锯齿一般锋利。

    唰……

    身影一闪而过，背后三个身影继续僵硬飞奔中，脑袋却与身体脱离。面对张平的忽然暴击，他们连一点反应的机会都没有。

    那个用精神重锤攻击张平的法师刚刚爬起来，却只看到一道寒光闪过，就彻底没了声息。

    张平还要继续前进，忽然身体陡然僵硬好似石化，一道莫名的气息降落。

    咒术！

    （又是万更，求票啊）

