    第34章相约上山

    柳仙娘其实也想出门，家里的脏衣服啥的也需要去洗，但自家也没有个锁头，她实在不放心。

    经过昨天那件事，她现在是一点也不敢在没锁房门的情况下出门了。

    午饭就她一人也好解决，煮了一碗香喷喷的大米粥，再加上半块饼子也就够了。

    饼子还是前天早上容翔给的，连着吃了好几顿，终于吃完了。

    要是再放下去，也该馊掉了。

    让柳仙娘糟蹋粮食，她得心疼死！

    毛小羽一进家门，就看见她娘正在缝补衣衫。

    “娘，这衣服都啥样了，明日我去镇上扯几块布吧！”毛小羽把鸡蛋篮子放在门口的桌子上。

    这衣服真的不值当补了，拿去做抹布刚刚好。

    “再穿一阵，现在吃穿太好了扎眼！”柳仙娘拒绝。

    现在她们穷着，公公婆婆都不放过她们。

    这要是吃的好，穿的好，公公婆婆不得气红了眼？

    “娘，小祖爷爷答应帮我们去和族里周旋了。”毛小羽把今天得到的好消息说了出来。

    “真的？”柳仙娘惊喜的问。

    “嗯，起先他说很难，我说事情办成我负责掏钱修祠堂，小祖爷爷这才答应的。”毛小羽拖鞋上炕，坐在了娘亲对面。

    “那得多少银子！”柳仙娘一急，声音立刻高了好几个调。

    “用不了多少的，娘亲别急。”毛小羽连忙安慰。

    柳仙娘抿了抿唇，一脸的心疼。

    “娘，钱没了我还能挣，天天和他们生活在一个屋檐下，我得恶心死！”毛小羽做着她娘的心理工作。

    “行吧，反正你也是个有主意的，娘亲听你的就是了。”柳仙娘虽然心疼银子，但想了一下就明白了。

    银子再好，有钱没命花，也没用啊！

    继续留在这个家里，早晚有一天她得被公公婆婆气死。

    “这才对嘛，娘你就等着过好日子吧！”毛小羽笑眯眯的说。

    “那娘就等着你孝顺了！”柳仙娘被女儿逗笑了。

    “好嘞！”

    …………

    容翔紧赶慢赶，终于在太阳下山前赶回了家。

    他这次走的可是近路，横穿了一大片山路赶回来的，所以最先到的是自己位于山脚下的家。

    开锁进门，容翔就看见狗子趴在房檐下。

    “黑子，我回来了！”容翔喊了一声。

    往常都不用他喊，黑子听到开门声就回去门口迎接他。

    黑子趴在原地，叫了几声，“汪汪～～”

    容翔还觉得奇怪呢，就看见黑子趴的不远处。

    毛小羽留的话完整的印入了他的眼帘。

    “我媳妇儿今天来了？”容翔挑眉，抬头看向挂咸鱼的地方，果然少了两条咸鱼。

    “汪汪汪！”一提毛小羽，狗子高兴的叫了几声。

    容翔并没有因为毛小羽私闯民宅而不高兴。

    他甚至直接进屋取了一把钥匙，美滋滋的揣在了身上。

    对呀，他怎么就没想到呢，他可以给小媳妇儿一把家里的钥匙，这样她进来取东西就方便多了。

    他家里可是有不少小媳妇儿的东西呢！

    瞧瞧他多聪明，给钥匙的理由多么正大光明！

    拎着给毛小羽买的食物，容翔咧着大嘴就往毛小羽家走去。

    狗子可怜巴巴的看着主人的身影走远，在后面可怜巴巴的“呜呜”着。

    它也想去啊！呜呜

    “小羽！”容翔习惯性的走到毛小羽家窗外。

    “来了来了！”毛小羽正在认真的看那本介绍山珍野味的书籍。

    反正明天也没啥事，她打算上山去耍耍！

    拿着书开窗，毛小羽心情美丽的冲容翔一笑，“容大哥！”

    伸手把食物递进窗内，容翔的目光正好看到了毛小羽手中的书籍，“这就是你说介绍木耳能吃的书？”

    他看见书页上画着菌菇的图案。

    “对啊，你看看！”毛小羽快速的把书翻到了介绍木耳的那页。

    容翔接过书认真的看了起来。

    看容翔认真的看着书上的介绍，毛小羽最终确定了容翔是识字的。

    “回头煮来试试！”容翔没想到那个东西真能吃。

    “你别弄，有机会我弄给你吃。”毛小羽怕容翔不会做。

    木耳多好的东西，可别糟蹋了。

    容翔也不见外，听到毛小羽要给他煮东西吃，嘴角都快咧到耳朵边去了。

    “好。”

    “对了，今天我爬墙进你院子了，你看见我写在地上的留言了吗？”毛小羽才想起这件事。

    容翔点头，“看见了，黑子就趴在你那几个字边上。”

    一提狗子，毛小羽也高兴了起来，“黑子真通人性！”

    从怀里掏出钥匙，容翔心里有些忐忑，“这是我家大门钥匙，既然喜欢黑子，没事你就去找它玩。”

    毛小羽摇头，“不用，今天就是情况紧急我才爬墙的。”

    “拿着，我院子里还有你那些东西呢，有钥匙取着也方便。”容翔不容拒绝的把钥匙塞给毛小羽。

    毛小羽想想也是，人家院子都爬了，一个钥匙拿着也没啥。

    接过钥匙，毛小羽“塞”进了自己袖内。

    “明天要上山吗？”容翔问。

    毛小羽本来想自己偷偷去的，但容翔都问了，她也就没撒谎，“去。”

    容翔满意的点头，“那就老时间，我家门口集合。”

    容翔对自己这样照顾，毛小羽也不好意思拒绝，最后只能点了点头。

    算了，就和他去一次吧，正好教他辨认一下珍贵的药材，以后他也能多一分收入不是！

    就当报答他的照顾之恩了。

    约定好后，容翔就走了。

    他站在毛小羽家窗外也够久了，让人看见确实对她名声不好。

    毛小羽把食物拿去“小厨房”，里面是六个白馒头，外加几个红薯和土豆。

    正好家里也有鸡蛋，毛小羽飞快的决定下来今日的晚餐。

    炒土豆丝，炒鸡蛋，外加一人一碗稀粥。

    主食就是这几个白白胖胖的大馒头了。

    对于这样的吃食，虽然没有肉，但毛小羽还是挺满意的。

    等柳仙娘洗衣服回来，毛小羽的晚餐也做好了。

    早知道这些都是容翔送来的以后，柳仙娘都不惊讶了。

    实在是这两天吃了人家不少东西了。

    对于女儿对人家那么不客气，她已经习以为常了。

    (本章完)

