    第258章 我们海军一向自律！

    战国认为，雷利会出现在直播间画面中的原因，绝对不是巧合。

    看雷利所表现出来的样子，他似乎十分熟悉香波地群岛。

    这种熟悉, 一定是由长期的生活习惯所带来的。

    从画面中路飞的穿着来看，雷利出场的时间，距离现在，应该并不太遥远。

    如果战国现在赶紧去，说不定还能找到雷利。

    不过，曾经身为海贼王副手的雷利是何等聪慧，他当然也能想到，直播间已经将自己的位置暴露。

    就在战国即刻准备前往香波地群岛上寻找雷利的时候，雷利也在想办法如何避免与海军的正面交锋。

    当然了, 雷利不想与海军正面交锋，并不代表他怕了海军。

    雷利只是单纯的不想因为这种无聊的事情再引起争端罢了。

    新时代有新时代的风浪。

    而这个风浪，绝对不会因他这个旧时代的残党来带领。

    ......

    关于战国动身去香波地群岛的事情，罗非也收到了一点风声。

    现在的罗非也不知道，如果直播间继续将未来景象曝光在全世界面前后，这个世界会发生怎样的变故。

    不过，现在的罗非也有些开始期待起来了。

    在原来的世界中，时代的变化与发展，草帽一伙人的成长功不可没。

    甚至在几年后的未来，路飞的实力还直逼五皇。

    但现在，直播间的出现，却似乎是打开了这个世界的加速器一样，一切都在快速发生着改变。

    然而，面对即将发生巨变的世界，原来那些能够影响的海贼新人们，似乎并没有足够的时间锤炼自身。

    这样的世界, 最终会走向怎样的终点呢？

    罗非并不知道。

    但是，时势造英雄，这样的定律不会有错。

    当世界变革的大浪潮涌来时，一定会有人乘着风浪前行，直至站上那风浪的最顶端。

    这个人，可能是路飞，可能是天龙人，但同样的，也可能是他罗非。

    之前的海贼王罗杰曾经说过，每个人都有自己登场的机会。

    罗非也相信，通过直播间出现后这几天里世界发生的巨变，属于自己的机会，也很快就要到来。

    关于‘路飞暴打天龙人’的画面播放完毕后，时间也到了晚上。

    罗非也结束了自己在海军学院任课的一天，回到了家里。

    这次罗非刚回到家里，就发现了家里的不对劲。

    自己的床头，竟然放着一根近乎透明的线。

    在无风的室内，这根线似乎还在细微的摆动着。

    这是多弗朗明哥送来的线线替身上的线！

    多弗朗明哥通过直播间向罗非送来这一能力后，罗非也在第一时间，让系统对这个能力进行了净化。

    现在的罗非虽然没有线线果实的能力, 但却可以随意自如的操作这具人偶的任何线线。

    之前当罗非得到了有关倍加庞克博士的消息后，就派出了这个分身出海前去寻找。

    在分身出海之前，罗非特意留下了这一根用来感应的线。

    如今这根线有了变化，是不是说明，分身那边已经有了关于倍加庞克博士的消息？

    想到这里，罗非不动声色的关闭房间的灯，准备睡觉。

    在闭上眼睛的同时，罗非还打开了直播间与自己眼睛相连的共享视野的静音模式。

    罗非的视野会通过直播间传播到所有人面前，一个月内不得关闭。

    这原本是为了保护罗非不受到他人迫害，但如今看来，似乎有些碍事了。

    不过，罗非身为房主，在发现这个功能的弊端后，也对这个功能做出了一些改善。

    那就是多了一个静音功能。

    只要罗非闭上眼睛，再打开静音功能，那么他的隐私就不会被曝光。

    【白星：啊，超管大人要睡觉了吗？真是没看够呢，不过如果超管大人要休息的话，就请一定要休息好哦。】

    身为人鱼公主的白星，之前因为受到戴肯九世的追杀，从记事起，就一直被关在贝壳塔内，没有机会见到外面的广阔天地。

    这让白星变得异常胆小，同样也让她对外面的世界一无所知。

    但直播间的出现，不但让造成这一切的戴肯九世遭到惩罚、使她不必继续担惊受怕。

    而且白星还能通过直播间播放的画面，了解到外面的世界。

    就算是在直播间没有播放问题解答的画面之时，白星也能跟着罗非开启的共享视野，看看海军本部马琳梵多的风采。

    现在罗非要睡觉，眼睛合上，共享视野也自然会暂时关闭。

    看着直播间里逐渐消失的画面，白星只能这样感叹。

    【多弗朗明哥：超管大人这么早就睡了吗？看来在海军学院干活还挺累的啊。】

    【马尔科：是啊，超管大人都如此自律，那么他下面的新人海军想必也是如此吧。】

    【卡普：那是必须！我们海军一向如此自律！】

    卡普之所以会向战国提议，让罗非在海军学院担任教官，一来是因为现在罗非的实力和特殊能力，让他不能继续呆在原来的位置。

    二来也是卡普希望，能够通过罗非的眼睛，将海军的雄风展示给世界人民。

    所以，这种能够彰显军威的时候，卡普当然不会放过。

    只是，卡普刚说完话没多久，就被一个他最熟悉的人给大打脸了。

    【路飞：不是吧？我记得你把我扔到无人小岛上训练的时候，都是睡到太阳晒屁股才起来的。】

    【卡普：八嘎！那是休假！休假是可以放松的！】

    【......】

    直播间里再次热闹起来。

    不过罗非已经无暇顾及。

    他只想知道，线线分身给自己带来了什么消息。

    在闭上眼睛并且开启静音模式后，罗非直接拿起了藏在枕头下的电话虫。

    这只电话虫，是能直接连线到线线分身的。

    电话很快接通，罗非也得到了线线分身发来的最新消息。

    与此同时。

    就在罗非与线线分身通话的时候，直播间也再次有了新的提示。

    【提问：路飞暴打天龙人后，是否顺利逃脱？】

    【答对奖励：魔法天候棒。】

    【答错惩罚：随机从答错者身上剥夺一样东西，包括但不限于果实能力、体术、生命、装备等。】

    (本章完)

