    程臣没着急去中戏找那骆统介绍的那位汪荃老师，而是回到家里闭关研究《刑警的故事》剧本。

    《刑警的故事》总体来说并未完全脱离刑侦片解谜、破案的套路。

    类似独幕戏的剧作结构，每两集作为一个故事篇章，节奏明快，剧情充满悬疑色彩。

    大案件为背景，小案件作为剧情填充。

    大致的故事无外乎主角团们连续破获多起大案，案情涉及黄、赌、毒、黑、抢劫、杀人、强奸、纵火等。

    主角团解救了无数的受害者，沉重打击了邪恶势力，成为公安战线的一支明星队伍。

    而程臣饰演的这个角色便是出现在第七第八集，被工地拖欠薪资的民工张小七。

    怪不得赖导说戏份有点少，好嘛，这个角色一共就出现两集。

    不过，因为是独幕单元剧的结构，这个张小七可以说是除了主角团们最为出彩的角色。

    同时也是这两集案件的重点人物，妥妥的C位出道。

    这下程臣终于理解，为什么《刑警》的剧组要求试镜张小七这个演员了。

    他太重要了，特别需要有演技的人来撑起这个单元的剧集。

    张小七的角色演好了，那这个案件就会很有看头，也会给观众留下极深的印象。

    比如在《刑警》的剧集里还有一个案件：

    一个看着一表人才温尔儒雅的教授，其实有心理缺陷。

    因为他童年时家暴他并且出轨妈妈是白羊座的，所以他非常痛恨白羊座女性。

    认为白羊座水性杨花。于是就喜欢诱惑白羊座年轻女生，玩弄她们的感情，甚至逼她们用死来证明对自己的爱……

    现在看来，这大概是国内最早的涉及PUA题材的刑侦剧。

    那个时候的编剧还是蛮会写的，再看现在的国产电视剧，呵呵。

    那位教授顺利的成为了无数白羊座女性的童年阴影。

    多年以后人们提起《刑警的故事》不由自觉的便会想起这位教授的变态行径。

    “不愧是赖导，选戏都选的这么好！”

    程臣看着薄薄的台词本，闭上眼睛回忆剧情，张小七的戏份不多，大致概括为：

    包工头米立山与田元庆骗取了一百多民工两年工资入股，使得这些的民工生活成了问题。

    愤怒的民工们绑架了米立山，由张小七领头，带二十多个民工前往田元庆的豪宅讨个公道。

    在田元庆的家里遇到了主角团大增一行人，错把大增认成了田元庆，双方僵持不下，张小七甚至动用了工地爆破用的炸药。

    为了不造成伤亡，主角团之一的肖芸循循善诱张小七才放下炸药，随后经过一系列的风波，田元庆的欺诈行为被揭发，民工风波平息。

    那个时候的编剧经常取材于社会焦点话题，像本案中的拖欠农民工工资，在当时几乎成为一种社会现象。

    这也就直接导致剧情很有代入感，而且百看不厌。

    程臣在家认真的研究着剧本，不时在薄薄的几张稿纸上写写画画，笔记上写满了人物小传和他对角色的理解。

    ……

    两天的时间很快就过去了，程臣按照赖导给的地址来到试镜的地方。

    他没有因为歌星的身份在行头上刻意去遮掩自己。

    一来他露面的次数很少，别人只知道他的作品和名字，很少有人知道他的长相。

    而且包裹太严实的话恐怕更招人注意，岂不是此地无银三百两！

    试镜还没开始，走廊上就已经聚集了许多人，都是来试镜的。

    “这么多人？”

    程臣微微皱眉。

    不过很快程臣就从他们口中的谈话得知，这些人并不是全部都是试镜张小七。

    有的是张小六、有的是韩学兵……都是《刑警的故事》里的一些配角。

    “兄弟，你试镜的也是张小七啊，我也是。”

    程臣身旁一个长相颇为老实的年轻人看着程臣的剧本凑近问道。

    虽说大家都是竞争同一个角色，但程臣还是友好的点了点头，道：

    “没错，没想到小七这个角色还挺受欢迎，那么多人试戏。”

    光是坐在这一会，程臣就发现许多人的试戏剧本上写着“张小七”。

    而在走廊里听到程臣承认自己试戏张小七时，七八道带着若有若无的警惕的目光看向他。

    那个年轻人听到程臣的回答，压低声音，小声道；

    “我告诉你，咱们都没戏，听说张小七这个角色已经内定了，是导演王睿亲自定的。”

    程臣皱了皱眉头，这茬赖导没说啊！

    当然，也不排除这个故意凑过来的年轻人在搞他心态的可能。

    试镜前经常有人整这出，为的就是打击竞争对手。

    于是程臣便表现出一副很失落的表情，问道：

    “内定的人是谁啊，哪个大咖？”

    “屁的大咖，一个新人而已，走了运跟张导看对眼了，听说叫王小毅。”

    年轻人缓缓说道。

    “王小毅？”

    程臣恍然大悟，这个名字他听说过。

    王小毅有很多作品，比如后来和李邵红导演的《人在BJ》。

    在谍战剧《潜伏》中饰演潇洒而儒雅的军人廖三民。

    与胡哥共同演的职场商战剧《猎场》以及搭档李易锋主演的电视剧《隐秘而伟大》。

    此人很是低调，一些商业活动以及娱乐活动都看不到他的身影。

    但在2014年的时候却变得备受关注，原因是大玉儿宁靖在《超级访问》节目中大方表示自己与小11岁的王小毅谈恋爱。

    然而两个人最终只交往了一年时间便宣布分手。

    后来新闻扒出来早在2011年他与宁靖联袂主演近代剧《川省往事之有多少爱可以重来》便因戏结缘，暗生情愫。

    其实，听到年轻人说张小七内定的演员是王小毅时，程臣就已经确认，那个年轻人没有胡说。

    在原时空里，王小毅就是靠着《刑警的故事》里张小七这个角色出道。

    程臣眉头紧皱，心中暗暗道：

    这才是正主，谁能跟他抢角色，毕竟他是导演叫来的人！

    遇到这种情况，一般人也就撤了，反正又不是没有其他角色了。

    但程臣不想退，他已经彻底吃透张小七这个角色，人物小传写满了好几张稿纸，就连人物动机和人物链条都写的明明白白。

    他自认，除了导演张睿和编剧余非，没有人能比他更了解这个角色。

    既然剧组设置了试镜流程，那就意味着这件事并非板上钉钉，他还有翻盘的机会！

    ……

