    先天神灵可身与道合，混沌世界的‘星辰大海’，不再是遥远之途，皆可前往。

    立身于主宰的维度，再去看混沌世界，又是另一番五彩斑斓的景象，感受截然不同。

    种种转变和不同之处，言语难以尽述，还需要萧叶自身慢慢体悟。

    暗神主宰亲临三主群族，和萧叶会面了数十万年，这才飘然而去。

    他并不掩盖自身足迹，给当下颇为宁静的混沌，再添几分波澜。

    混沌中的主宰，也是有着阵营之分的。

    暗神主宰此前，就和古神主宰丘渊走的很近，也因此对萧叶有了几分亲近之意。

    现在，又在萧叶蜕变为主宰后，驻足三主多年，已相当于是表态了。

    最重要的是。

    暗神主宰离开三主群族的时候，脸上犹带着振奋之色，引得其他主宰陷入沉思中。

    萧叶化为主宰，到底有多强，身处何等维度，一直都是各大势力，想要弄清楚的问题。

    不然何以这些年。

    会有各大势力的先天神灵，携带重礼前来恭贺？

    至于伊镰的行宫内，也是一片沸腾。

    以英韶为首的古神，以及天道达摩神南渡、佛勒，一直在此等候，想要面见萧叶。

    暗神主宰结束和萧叶的会面，离开前对他们的疑惑，仅仅以‘未来可期’这四个字来解答。

    这让诸人更加好奇，萧叶当今的实力。

    “既然萧叶主宰，还在闭关体悟，那我等就先行离开了。”

    待得时间再过数十万年，萧叶还是没有动静，南渡和佛勒起身，辞行而去。

    求见萧叶，与萧叶叙旧，的确是他们此行的目的。

    另一个目的，则是维护和三主群族的关系。

    紧随其后。

    以英韶为首的古神们，也是起身离开。

    昔日。

    萧叶感怀古神主宰的恩情，照拂古神群族，将当世所有古神，接引到三主小禁天，古神群族之界和三主比邻而建。

    如今，英韶等古神们，已经决定开始重建古神群族的版图。

    “陆奥前辈，你接下来有什么打算？”

    伊镰望向了始终一言不发的陆奥，有几分拉拢之意。

    这可是一尊，天道九转巅峰的丘煌神，或许都能和低维主宰一战了，若是能加入三主，那绝对是天大的好事。

    “我当时出手，庇护你们，只是冲着萧叶那家伙的面子，来到你们三主，也只是想看这家伙，是否真的蜕变成功了。”

    陆奥岂能不知伊镰的意思，抬眼淡漠道，“我对你们三主没有兴趣，接下来我会尝试重组丘煌神群族！”

    陆奥话语铿锵，像是孤独飘零无数年的老人，重新找到了生活的意义。

    说完。

    行宫内刮起一阵黄色的旋风，将那三尊，从奇点混沌中走出的丘煌神强行卷起，和陆奥一起消失而去。

    “重组丘煌神群族？”

    伊镰微微错愕，旋即露出了笑容。

    陆奥的态度，虽然很坚决，可重建丘煌神群族，对他们一方，有百益而无一害。

    毕竟。

    伊镰已经知晓，那三尊丘煌神，是从奇点混沌中走出。

    而奇点神灵，皆奉萧叶为创世主。

    “诸位，你们既随萧叶来到这圆满混沌，那日后大家便为同袍，我三主绝对不会亏待你们！”

    伊镰起身，望向席中的大衍神、无天神、曜神。

    这些。

    才在奇点混沌诞生不久的先天神灵，一小半都有天道榜境界了，在那等大战中，已经证明了自己的实力，大部分都活了下来。

    “这既是创世主大人所组建的势力，我等自然会为之出力。“

    “比起奇点混沌，还是这里更加精彩。”

    ……

    大衍神、无天神等先天神灵，都是露出笑容，纷纷道。

    此次伊镰设宴，长达近百万年。

    席间，万王等一众奇点先贤，提及这段充满征伐的岁月，都是让他们热血沸腾。

    奇点混沌虽然安稳，但却缺少激情。

    如万王等人不断成长，登临高境，和这段经历密不可分，他们自然心生向往。

    “很好！”

    伊镰握紧双拳，同样神血澎湃。

    过去的数十个叠纪，他们三主被黑暗笼罩，今时今日，已经迎来了新的篇章。

    首先要做的。

    就是收复所有的失地，这才对得起，这些年惨死的无数三主生灵。

    当下。

    伊镰坐镇三主群族之界。

    萧念、萧凡、真灵四帝、南宫星宇、七夜、死亡鹏王等一众强者，战意盈野。

    在非叠纪交替冲击时期，就率领奇点神灵们，从三主群族出发，抵达各大禁天。

    负伤者留下，继续疗伤。

    后天生灵，更是无需参与。

    “三主群族，欲要收复失地了！”

    这个消息，如同重磅炸弹被引爆了，彻底撕开了混沌当今的宁静，各大先天神灵群族都是震动不已。

    在南霆的虚无域中，大衍神、无天神、曜神这种，早已绝迹的顶尖先天神灵，为三主而战的时候，他们就有所猜测了。

    现在。

    亲眼看到，对方投入三主麾下后，还是内心震撼。

    纵览当今混沌中。

    天道榜最顶尖的那一批强者，都在萧叶化为主宰的大战中陨落了。

    在先天神灵这个层次，谁人可与三主缨锋？

    最重要的是。

    随着萧叶化为主宰，当世其他主宰都沉寂了下去，再无表态。

    在这种情况下，即使内心再不甘，也没人愿意去和三主硬碰硬。

    所以，三主收复失地，几乎没有任何悬念。

    三主诸强所到之处，诸神退让，竟然没有一丝的阻力。

    甚至，消息才传开，就有大批生灵，迅速撤出了三主分支。

    就连行事强势的翼神群族，都是默默将己方群族，一部分领土交出，归还于三主。

    “无人可与我三主抗衡！”

    一则又一则捷报，飞快传回三主群族之界，让这里一片沸腾，所有三主生灵都在欢呼。

    毋庸置疑。

    他们三主的威望，将要达到另一个顶峰了！

    坐镇三主群族的伊镰，也是松了一口气。

    “不过，命运不除，我三主的危机，就不会解除啊……”伊镰的眸光，遥遥望向，还处于封印中的万化大禁天，心中暗道。

    （第二更到！）

