    池小池第一次见到池颂时,是在醒来后的电视上面。

    第二次见面则来得出乎意料地快。

    池颂和孙广仁孙老,在他苏醒一周后,一起来医院里看望他。

    孙广仁对池小池有知遇之恩,但说老实话,一开始他并不怎么喜欢池小池。

    池小池是在秀场里被一名陆姓导演挖出的璞玉,孙老则是与他相识相交多年的著名编剧，手握剧本,等着相看适合他剧中人的一张脸。

    池小池记得第一次在见到孙老时，他皱眉看着自己一会儿，用家乡话同陆导说：“老陆,这孩子不适合,长得太招眼。”

    要是一般的新人,听不懂,会窘迫；听得懂,会更窘迫。

    池小池却脸不红心不跳，眨巴眨巴眼睛,用孙老的家乡话回道：“孙先生,招眼不等于不适合，是不是？”

    彼时，他在服装店里听惯了南腔北调,听懂并模仿一个人的口音对他来说又不算难事。

    而且，池小池无所畏惧。

    即使知道面前是业界泰斗。

    孙广仁先生观察了一会儿少年黑亮的眼睛,推了剧本过去,随手指了一段：“你试一下这段戏。”

    然后,就是十二年的忘年交。

    池小池这块璞玉被孙广仁精心养了整整十二年，虽然没有磨洗出温润的华光，反倒时时张牙舞爪、放射出刺目的金芒，但对孙广仁而言，池小池与他的儿子也无甚差别了。

    不然他不会为了一块被吊灯砸得四分五裂的碎玉而退圈数年，直到发现了池颂。

    池小池腰上没什么力气，医生也不推荐久坐，于是，当孙老带着他的新璞玉来到医院时，池小池大咧咧躺着，说：“老孙，我就不起来了，你随意啊。”

    听自己叫孙广仁“老孙”时，叫池颂的年轻人骇了一小跳，但看孙广仁面色如常，并未抵触，他也就放下心来，乖乖站在一边。

    孙广仁看了看他的脸色，神情是极力控制着的感动和欣喜：“好，好。”

    他活到这把年纪，早就习惯了望着一张黑白照片，相送老友，从不敢想死亡边缘的人还能一抬腿迈回来的。

    “好什么。”池小池歪头看他，“头发都白了，不染染啊。染个奶奶灰，多洋气。”

    孙广仁笑道：“胡闹。”

    孙广仁知道不好晾着池颂，跟池小池白话两句，就及时把池颂拉到身边：“池颂，我最近那部电影的主角，前途无量。”

    池颂本来在后头安安静静窝着，被拽到跟前时有点脸红，但还是规规矩矩地鞠了一躬：“你好，前辈。我叫池颂。”

    池小池打量着他：“啊，小影帝。”

    池颂脸皮出乎他想象的薄，抿着嘴巴，只敢带着一丝仰慕看他。

    只一合交锋，池小池就知道这孩子脸嫩，马上就不难为他了，转向孙广仁娴熟地撒娇：“不行，老孙，你可不能有了新欢就扔下我不管。”

    孙广仁略略整肃了面容，又重复了一遍：“胡闹。”

    他没机会跟池颂说这样的话，因为池颂与池小池是截然相反的个性，乖巧温驯，懂礼知礼，从不会让人头疼。

    如今，皮猴子似的池小池，让孙老重新找回了熟悉而温暖的感觉。

    又聊了两句，孙老转身去接水，把池小池和池颂放在一起。

    一新一老，一个健康一个病弱，这本该是很尴尬的一幕。

    但池小池根本不介意池颂，孙广仁也知道池小池不会介意，只是池颂跟池小池不很熟，因此他仍是拘谨。

    “哎哎。”池小池亲昵地招呼他，“我的小本家，过来点儿。”

    池颂受宠若惊，来到病床前。

    “我还没来得及看你的电影。”池小池说，“带碟来了吗？”

    池颂老实地回答：“我本来想带的，但是来前查了资料，前辈刚醒，要注意休息，不能太耗精神。”

    关怀是出自真心或是假意，池小池一眼就能看出来。

    他喜欢这个老实孩子。

    于是他说：“成啊。不过你下次来的时候记得给我带一张。”

    池颂很是不好意思：“我的演技不如前辈。”

    池小池：“嚯。这一年里你的演技是相对最好的，你又不如我，四舍五入一下，我躺着得了个影帝。”

    池颂腼腆地一乐。

    小师弟看起来实在太好欺负，池小池忍不住提点了他两句：“说起来，咱们俩算同出一门的，出去可别这么说自己不如我，那是立个靶子给对方打，还丢师门的人，懂不懂？”

    池颂：“我懂。”

    ……看他的表情，是真的懂，不是不懂装懂。

    谦冲有礼，但绝对是个聪明人。

    这是池小池对池颂的第一印象，相当不错。

    “前辈，我看了你全部的电影。”和池小池不过谈了两句，池颂就忍不住流露出了隐忍很久的倾慕，身子前倾，双手压在膝盖上，目光炯炯，“希望前辈早点好起来。关于演技，我有很多事情都想向前辈请教。”

    这是个真喜欢演戏的孩子。

    他和池小池全然不同。

    池小池最早演戏，是为了挣钱才入行，后来就成了习惯。

    因为不演戏，他没别的事情可做了。

    如今看到一个真心喜欢演戏的人，池小池很有几分感动。

    池颂很体贴，知道池小池在病里，不宜多说话，也不宜多听话，只拣着些不费脑子的话说：“我其实来看过前辈。那个时候，前辈还……”

    池小池接话：“还一身管呢。”

    池颂极快地适应着与池小池的交流节奏：“一切都在变好呀。等到明年，前辈说不定就能进组了。”

    对于爱演戏的池颂来说，这或许是一个很好的祝愿。

    但池小池笑道：“我未必会进组的。”

    池颂从善如流：“休息也很好。可以过自己想要的生活……”

    池小池直接道：“我打算出柜。”

    池颂：“……”

    池小池甚至不怕池颂出了医院门跟谁八卦，坦坦荡荡道：“等出了医院，这事儿你跟孙老转达一下，我怕他捶我。”

    池颂呆滞半天，小声道：“我也怕。”

    显然，池颂想不通，一个人在床上躺了四年，为什么刚一睁眼，第一件想着要做的事情就是麻溜儿把柜给出了。

    池小池看出了他的心事，替他答疑解惑：“他是和我一起长大的人。”

    池颂了悟。

    ……因为不想再次错过吗。

    池小池主动向池颂表露性向，一是因为自己不愿意把这事儿当做秘密，二是因为他想向池颂表个态。

    ——在事业上，他不会同池颂争什么，池颂也从未从他这里抢走什么，他对自己大可以坦然一些。

    在池小池看来，池颂就算再有涵养，得知自己的取向，也得吃惊一阵儿。

    但池颂在吃惊片刻后，目光就露出了掩饰不住的歆羡和向往。

    ……池小池直觉有点不对劲。

    但是孙老回来了，他也没再问什么。

    池小池刚醒，精神的确不怎么好，多说了20分钟话就有点恹恹的了，懒洋洋躺在床上，脑袋一点一点的，像只渴睡的猫。

    孙广仁主动告辞了，并叫来了门外等候的护工。

    临走前，池颂小声问池小池：“以后我还能来拜访前辈吗？”

    池小池打了个哈欠，粲然一笑：“为什么不呢？”

    得了池小池的承诺，池颂很是开心，走出病房时还没来得及收拾好脸上的欢欣，就迎面看见了池小池的护工。

    刚进来时，池颂满心都是来见偶像的紧张恐慌，没仔细看这护工。

    在照上面的一瞬间，池颂心尖轻轻一动。

    ……是他。

    池颂不知道自己为什么会有这样的直觉，但他觉得，池小池口中的那个人，就应该是他，也只能是他。

    娄影走入病房，用吸管喂他喝水，又把池小池的病床放平。

    “是后辈？”他在外边听得很清楚。

    “嗯。小后辈。”池小池有点孩子气地炫耀，“挺好一小孩儿吧。”

    “好。你看中的当然都好。”娄影一副嫂子口气，顺着他的话应和，撸小猫一样抚着他的背，“快睡吧，你眼睛都要睁不开了。”

    在娄影看来，池颂确实是孩子了，他不会吃一个孩子的醋。

    因此当一个月后，池颂满心欢喜地来找池小池时，他并没有多少讶异。

    但是在病房外看到另一个人的时候，他就没有这么淡然了。

    与他曾有一面之缘的宋致淮西服笔挺，却欲盖弥彰地拿着一份体检单，在住院部的VIP病房外蹲守。

    恐怕整层楼只有宋总自己不觉得自己这副尊容很是违和。

    娄影见过宋致淮，宋致淮却是不认识他的，跟他打上照面后，只是为他的外貌惊讶过一瞬，便客气且疏离地点一点头，就算作是打过招呼了。

    娄影注意到，在等候期间，他把手里的体检表折了对折再对折，直到折无可折。

    像是在焦虑着什么。

    ……他是来看小池的？

    娄影的眉头不自觉拧起。

    那为什么不进去？

    宋致淮像是和他比着犯愁似的，眉头也皱得紧紧，他走到门口，状似无意地路过，往里瞟了一眼。

    里面的池小池正和池颂聊得开心，池颂的脸和耳朵都兴奋得红红的。

    宋致淮好像很不满地嗤了一声，但不知道是对着谁。

    总之，他的神情让娄影有些不高兴。

    两个不高兴的男人在病房外大眼瞪小眼。

    短短十五分钟，宋致淮去了四趟厕所，洗了四回手，接了三回水，还有一次装作遛弯闲逛，伸着懒腰从病房门口过去。

    娄影越来越疑心他也是来找小池的，想等着池颂走了再进去。

    他本不想和他有什么交际，没想到居然是宋致淮先找他搭话：“你是池小池的护工？”

    娄影：“是。”

    “他身体怎么样了？”

    娄影答得言简意赅：“还行。”

    “还行是多行？”宋致淮扶了扶眼镜，问，“他现在能说这么久的话吗？”

    娄影不怎么想告诉他，醒来一个月的池小池，精力充沛得足够他叭叭一宿。

    但他还是如实回答了。

    得知实情的宋致淮看上去心情更不好了。

    娄影也在揣测他到底在琢磨什么。

    他有事找池小池？

    他们尽管是旧识，但看上去关系不是那么好，商业交往的成分居多，远远不该到会来医院拜访探病的地步。

    他在这时候突然找上门来，还守在病房外，一副坐立不安的模样……

    这触动了娄影心里最隐秘的介怀。

    他自己的记忆是残缺的，仅剩下的和池小池有关的片段，并不足以抚慰和填补那巨大的空洞。

    池小池有他自己的十二年，没有娄影参与的十二年，他的情绪、想法和人际关系圈，都是娄影无法触及的内容，是他永远的遗憾。

    在娄影控制不住的胡思乱想中，宋致淮再次站起身，打算去病房门口窥探军情。

    这回他运气不大好，和推着池小池和轮椅出门来的池颂撞了个正着。

    宋致淮和池小池面对面时，面部肌肉微微僵硬了一瞬，亏得宋总见识过大风大浪，迅速摆正态度，理一理金丝眼镜链，点头致意。

    池颂有点不好意思地介绍：“这是宋致淮，你们……认识的。”

    池小池单手撑着轮椅扶手，手掌轻托着下巴：“是啊，认识。”

    宋致淮象征性关怀了一下池小池的身体状况，就问池颂：“走吗？”

    娄影表情微微一动，似是意识到了什么，一颗心倏忽安定了下来。

    池小池笑嘻嘻地插话道：“急什么呀。”

    宋致淮皮笑肉不笑地跟他客气：“池颂念了你一个月，我告诉他，你的身体不适合聊天。”

    池小池拍了拍大腿：“腿不行，嘴可利索着呢。”

    宋致淮的表情看起来恨不得把池小池嘴巴缝上。

    见两个人之间气氛有点怪异，池颂小声对宋致淮道：“等急了吗。不然你先走吧，我到时候想办法回去……”

    宋总很大尾巴狼地潇洒道：“不急。我留下来接你，免得那些狗仔堵你。”

    一旁的池小池适时插话，一语中的：“不找娱乐圈的？”

    宋致淮：“……”

    池小池挑唇一乐：“哈。”

    说完，池小池也不管宋致淮是什么表情，软了声音和表情，跟一边的娄影报备：“哥。我出去跟小颂散个步。还有，我想喝水了。”

    池小池一撒娇，娄影心中哪有什么芥蒂，回握一握他的手：“嗯。稍等。”

    这下轮到宋致淮瞪大眼睛了。

    刚才还在暗地里彼此观察的两个人擦肩而过时，看向彼此的目光都变得有些意味深长起来。

    宋致淮想：这是哪路神仙，真能受得了池小池？

    娄影想：……不是说不找娱乐圈的吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    宋致淮、娄影：暗中观察.jpg

    池小池、池颂：姐妹情深.jpg

    【鉴于大家都在等，改一小时一更为半小时一更w】

