
　　过了几分钟，警车的司机一侧的车门也打开了，又下来一位矮个子的人，穿着一件防寒服，和那个大个子一起回到了拖车这里。

　　“如果不介意的话，能把后车厢打开一下吗？”这次用电筒往车里照的是那个矮个子，他在看到洪涛身后的帘子之后，问坐在驾驶座上的帕维。

　　“把帘子打开，涛，动作慢一点，不用慌。”哈里森回头对洪涛说。

　　“尼玛啊，怎么倒霉的老是我啊！万一这两个便衣警察看到你那些收藏品，一激动掏枪把我干了咋办！”洪涛慢慢的转过身，拉住帘子的一边，照着哈里森说的那样，慢慢的拉开了布帘，同时在心里悄悄的诅咒着哈里森。

　　布帘刚刚拉开一半，那两位便衣警察的手就已经伸进了上衣里，洪涛的小心脏猛的一抽，布帘也忘了继续拉开了。

　　“请你们下车，动作一定要慢，双手放在我能看到的地方。”那个矮个子的便衣警察用电筒照着车里的人，后退了一步，然后大声命令道。

　　洪涛感觉自己下车的动作都可以用一帧一帧的慢动作来形容了，好不容易把右腿从车门里拖出来，他发现自己的双手不知道何时已经悄悄的举到了肩部，难道自己还有当俘虏的潜质？

　　此时的天色刚刚有点暗，天空中又飘起了小雪花，两名便衣警察让洪涛他们3个面对这车门站好，然后一个人站在几米之外举着电筒，另一个人开始进行搜身。

　　头一个被搜身的就是洪涛，那个矮个子便衣警察不光仔细的摸索了洪涛的衣兜、皮带、腋下、小腿，还狠狠的在他胯下掏了几把，疼得洪涛差点叫出声来，所幸的是洪涛身上啥值得怀疑的东西都没有。

　　第二个被搜身的就是哈里森，这位老帅哥不光车上是个军火库，身上也装了一大堆零碎。除了那把一尺多长的大左轮之外。他的裤腿里、腰带上还别着两把大匕首，每当一样东西被那位警察搜出来的时候，洪涛都觉得后背上突然刺痛了一下，就像挨了枪子似得。

　　由于哈里森身上的东西实在太多了，所以那位便衣警察在搜完帕维之后，又回过头来把洪涛搜查了第二遍，在确认他的身上真的没有任何武器后。才允许3个人转过身子。

　　接下来就是漫长的证件核对时间，两名便衣警察利用身上带着的无线电系统把哈里森的每个证件、枪支号码都传回他们的警局或者某个部门，然后等待资料被确认。哈里森和帕维都比较镇静，洪涛虽然一直努力要让自己显得更镇静一点，但是每当看到那个高个子便衣警察伸进上衣里的手，腿肚子就开始不由自主的转筋。

　　这边的车辆、枪支、证件的检查核对还没完事。远远的又开来2辆警车，看来这2名便衣警察还是不太放心面前的这3个人，特意呼叫了支援力量前来。

　　7名穿着警服的、不穿警服的警察把哈里森拖车围了起来，不过自始至终也没有恶语相向，说话还都算比较客气，至少是心平气和，在审查进入尾声的时候。一位年轻的警察还和哈里森就他收藏的某款枪支的使用心得热烈的讨论起来，看样子这位也是个爱枪玩枪的主儿，他对哈里森的装备非常羡慕嫉妒，但是没有恨。

　　前前后后总共折腾了半个多小时，哈里森的那些装备终于被证实完全合法，而且在拖车和房车里也没发现其它可疑的地方，洪涛他们3个人终于在把房车后面挂着两幅滑雪板重新捆绑固定好之后，被允许继续上路。

　　“看到了吧。这就是狗屁的民主，如果刚才你身上带着枪的话，我们今晚恐怕就得在警察局里度过了。”重新上路之后，哈里森愤愤的说道，他虽然没有什么损失，但还是对这种突然的搜查耿耿于怀。23sk.Com

　　“知足吧，我要是警察看到你这一车厢武器也得毛爪。人家的效率已经够高的了，而且态度不错，也没故意刁难咱们。”洪涛对这个结果非常非常的满意，虽然刚开始有点吓人。但是过程和结果让他大开眼界，原来强力机构也可以这么理智、这么平和的处理这些意外情况，要是这样还抱怨，那自己回国之后就别活了。

　　“我每年要为我的爱好付出上千加元的代价，这不是他们赏赐给我的，是我应得的！当然了，这里也有你的功劳，如果你不是一个外国人，如果你不是长得像我们那些印第安朋友，估计也不会这么麻烦，哈哈哈！”哈里森说着说着又笑了，指着洪涛让帕维看。

　　“我也觉得你和奥斯丁的孩子长得很像，你们都是黑色的直头发和一双黑色的眼珠。”帕维还特意从倒车镜里看了洪涛几眼，然后很赞同哈里森的说法。

　　“其实吧，在我们亚洲人眼里，你们这些白人长得也很像，很难分别谁是英国人、谁是德国人、谁是美国人、谁是加拿大人。都是一头黄毛卷、灰绿色眼珠、还有一个大高鼻子。”洪涛是一点都不吃亏，立刻用话反击了回去。

　　“哈哈哈哈，我长得可不像美国人，帕维比较像，尤其是他的身材，美国人都是大胖子。”哈里森一点都不生气，他又开始拿帕维开玩笑。

　　道路越走越荒凉，很多时候在几十公里道路上只有洪涛他们这一辆车在孤独的跑着，数不清的湖泊、桥梁、树林被抛在身后，然后前方再出现几乎一模一样的湖泊、桥梁、树林，没完没了。

　　在出发的第二天傍晚，洪涛在哈里森的拖车里经过了25个小时的奔波终于抵达了此次远征的目的地，皮沃纳克。

　　如果按照洪涛的方式来算，这个皮沃纳克顶多算是一个村子，600多人的规模放到中国恐怕连大村子都排不上号，不过就这么一个位于安大略北部荒野中的小村子，居然还拥有一座小型机场和一条只有几十米长的商业街。

　　刘老板和奥斯丁他们就居住在商业街口的唯一一座旅馆中，这座旅馆总共有20多个房间，是座2层的小楼，基本全是用原木和木板建起来的，财大气粗的刘老板把整个二楼的7个房间全都包了下来，这到不是他想炫耀一下自己的财力，而是二楼只有2个卫生间，如果不包下来，就得和别人分享卫生间，这是那位刘晓梅大美女所不能忍受的。

　　当洪涛他们抵达的时候，除了他们一行人，这里一个游客也没有，一方面这个季节实在不是外出游玩的好时候，另一方面由于印第安人正在举行各种抗议游行的活动，虽然没有使用暴力手段，但是大部分游客也都避开了这些印第安人的保留区。

　　这个小旅馆的房间还不错，在洪涛看来在硬件上大部分够3星级标准了，尤其是在外面冰天雪地的情况下还能提供足够的暖气和热水，就非常不容易了。

　　既然有了房间，那就别住房车里了，至于刘晓梅的洁癖，那也没关系，咱不住2楼还不成吗，反正楼下的房间也都空着呢。

　　这座旅馆的主人也是一家印第安人，一对上了年纪的老夫妇俩带着自己的2个儿子和儿媳妇，共同经营这座方圆几百里内唯一的旅馆。他们的穿戴和奥斯丁一家明显不同，没有那么西化，还保留着部分他们本民族的服装特色，这点在那一对老夫妇的身上体现得更明显。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百零一章 皮沃纳克免费阅读。https://xs.23sk.com 