
“不必如此多礼，快起来吧。”

墨辰手一抬，将面前三人扶起。

云淑华望着墨辰，又看着旁边的夕月，心中不知为何有一丝失落，但很快久调整过来，笑着说道：“不知两位师叔到此是所谓何事？”

她可不认为墨辰是专程来找自己的，更可能是与阵中的那堆坟头有关。

“小事而已，准备找古墓群王借点东西。”墨辰不以为意的说道，然后他取出了自己的身份令牌，继续道：“我要进阵一趟，烦请三位师侄施法吧。”

就眼前所见，古墓群王陵寝所在的地宫区域，显然已经被“金阳镇邪大阵”所覆盖。

而据墨辰所知，此阵的建立有两重目的，既是为了惩罚古墓群王的反叛之举，另一个目的，则是为了温水煮青蛙。

古墓群王积累极深，且几乎都是近古时代的化神修士所化，跟他们正面对抗极为不智，这需要集合太华全宗之力攻略，才不会出现严重的伤亡。

也因此，便有了金阳镇邪大阵的布置。

为的就是温水煮青蛙。

古墓群王贪慕长生，以至于变得越发目光短浅。太华挟大胜之威，只是稍加威胁，就让他们接受了大阵的布置，成了被煮的青蛙。

很快，大阵验证完墨辰两人的令牌真伪之后，阵壁上忽然张开两个洞口，恰好能分别容得下一人通过的那种。

没有多驻足，他立刻携着夕月，一同进到阵中。

跟外面山清水秀完全不同，阵中可谓是鬼气森森，让人感觉如同置身于鬼域一般。

来到一座小山似的陵寝，墨辰没有丝毫客气，甩手就射出一道剑气。

剑气呈青色，乃是他以精纯灵气所化，经过精深的剑道造诣加持，洞金穿玉根本不在话下，具有极强的杀伤力。

“咻！”一道极小声的穿透声。

立刻的，陵寝上空有一缕缕黑气聚集，最后凝成一张威严人脸。

它本想出口呵斥，但察觉到来人的实力后，不得不改变了注意，指着被剑气削去一角的陵寝，强压着心中怒火问道：

“道友这是何意？”

墨辰微微一笑，直接言明来意：“没什么用意，只是想拿一样东西而已。”

“何物？”

“王器！”

“不可能，此物我绝不会借出！”人脸想也不想，直接拒绝道。

墨辰露出早有预料的表情，不急不忙的淡笑道：“我现在只是通知你，至于给不给王器，决定权可不在你的手上。”

人为鱼肉我为刀俎，现在占据优势的可是他。

像是意识到这点，这古墓王顿时犯起难来，毕竟王器乃是他生存的根本，是绝对不可能出让给其他人的，否则自己的长生之路便走到了尽头。

可若是不借，那么……后果绝不是他能承受的。

想到这里，古墓王最终还是放弃了顽抗的心思，选择将王器奉上。

墨辰也没想到，自己会如此顺利就得到了一件王器，在让夕月替自己护法后，他进到了仙府空间中。

到这时，原本金灿灿的虫茧已是出现了新的变化。

只见一道道黄黑相间气流萦绕，上面还不时有一只只手爪喷涌化出，看起来显得有些诡异和不正常。

事不宜迟，他立刻将刚得到的王器抛出。

王器遇到那些土黄色气流，立刻好似被烧蚀一般，仅是一个眨眼的工夫，就化作了一团金色雾气，统统融入到虫母所结虫茧。

墨辰惊喜发现，在融入这些金色雾气后，原本快要成型的虫茧，开始消融倒退，虫母的身形****。

只是这个倒退过程很快结束，他还需要弄来更多的王器。

照葫芦画瓢，墨辰用同样的套路，又得到了一件王器，但这依旧不能满足虫母所需，它此刻的体表外面，还包裹着一层极厚的膜。

无奈，他只好跟一名古墓王开战，以期能够得到更多的王器。

这下轮到夕月出手，只见她结出手势施展地脉神通，古墓王所在的陵寝就开始地动山摇，震幅之大足以将凡人城池化为齑粉。

“轰隆隆！”

以古墓王陵寝中线为基准，地面陡然裂开一道缝隙。

墨辰也没想到，夕月位置居然找得如此之准，竟是刚好将陵寝的主墓室给一分为二，露出了那具装饰得极为奢华的金色棺椁。

几乎是立刻，大量的黑气从墓中溢出。

不多时，这些黑气就将天空给遮盖，阳光再无半丝落下。

“哼，欺人太甚！”一道怒意冲天的声音传来，棺椁中忽然伸出一只穿金戴银的枯瘦手臂，赫然是一位被迫苏醒的古墓王。

它的怀中，放着一个玉壶，明显就是王器。

见到那王器，墨辰冷笑一声，立刻朝天空打出一道法诀。

“看来阁下不知自己是鱼肉啊......也罢，就让你清醒一下吧！”

顿时，金阳镇邪大阵开始运作。

遮盖天空的黑气在极速消散，取而代之的是一缕缕掺杂着太阳之力的日光。

“啊啊啊！”

被日光照到身上，古墓王枯瘦的手臂即刻化作白骨，并冒出了滚滚黑烟，空气中开始飘荡起腥臭味与血腥味，并伴随着千古不化的恶臭。

“如何，可曾清醒？”墨辰冷声说道。

“可是王器给了你，那我......也罢，你拿去吧！”古墓王突然认命道。

因为它突然想明白，自己将王器给墨辰，至少还有一段时日可活，若是能在此期间抢到另外一件王器，那么继续长生下去也是可以的。

但若是不给，只怕身死道消就在今日！

玉壶到手，墨辰立刻到仙府中，将它喂给了虫母。

随着金光是消散，原本处在进阶状态中的虫母，终于是恢复了原来的样子。

见到它趴在虫巢中继续沉睡消化天灵草药力，墨辰一直吊着的那颗心终于是放了下来。

出到外面，没看那古墓王一眼，墨辰带着夕月离开了金阳镇邪大阵。

没多久，金阳镇邪大阵中，为了争夺王器爆发了混战。

经此一役，原本所剩不多的古墓群王，数量又少了好几个。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464022"  chaptername="第421章  重返殷阳">加入书签</a>
</div>
