    梁帝不想再往下看了。

    他相信，再看下去，心中一定会产生一种冲动。

    想要把所有朝臣都替换成沈安手下的冲动！

    龙朔给他的惊讶实在太多了！

    一个別驾，对城中每件事物都如此的清楚。

    这足以看出沈安和他的手下们，为云州、龙朔城付出了多少。

    如果天下官员都能如此的话，朝廷岂有不繁荣之理？

    天下岂有不安定之理？

    “程爱卿，今日时候不早了，你先带朕去休息一会吧！”梁帝摆了摆手说道。

    龙朔城中最高规格的府邸便是益王府了，梁帝驻跸的地方，自然便是这里，益王早先一步，先回去准备了。

    在程穆的引领下，梁帝很快便到了。

    他将程穆打发走，换上睡衣，却把皇甫胤善一个人留了下来。

    父子两闲聊到深夜，从眼下的局势，到大梁的未来，又追古溯今。

    但两父子默契地将宝押在沈安身上，都时不时的提起他。

    “你觉得沈安他会为朕所用吗？”梁帝斜靠在床上，一手撑着脑袋，有些疲惫地问道。

    皇甫胤善给他拉扯了一下被子，叹了一声道：“在儿臣看来，沈安并不是一个有蓬勃野心的人，他对于权势也没有多大的欲望。”

    “他为人义气，对兄弟手足十分在意，亲人爱人更是他的底线，不容侵犯，否则必定反击。而且他拥有极强的民族大义，绝不会背弃中原。”

    是是而非的答案！

    梁帝却也听出了玄机。

    这个沈安对皇位没有太大的渴望，但不会背弃中原，不代表不会背弃皇甫家的皇族。

    “善儿你与他如今算是朋友兄弟吗？”梁帝问道。

    对于这个问题，皇甫胤善似乎有点为难，他沉默地在屋内走了一圈。

    从他到龙朔的那一天开始，他与沈安的关系便十分微妙。

    在针对太子的问题上，他们是同盟，可在其他方面，两人似乎并没有多大的交集。

    沈安做决策的时候，很少让他参与，顶多在事后通报他一声。

    “算是朋友，但兄弟两字就有些勉强。”皇甫胤善沉默了许久，终于总结出了一句话。

    “嗯！”梁帝微微颔首，并没有多少失望之色：“和朕所想差不多，沈安对朕之前的态度，还是戒心十足啊！”

    “父皇多虑了！”皇甫胤善对于他的话，却并不认同，他说道：“据儿臣从旁观察，沈安对皇室的态度，其实并不在父皇！”

    “你……行了，父皇有些困了，你也回去休息吧！”梁帝脸色微微一变，深深瞅了皇甫胤善两眼，摆了摆手。

    太子这个儿子图谋不轨，已经是板上钉钉的事情了，所以他才会采纳沈安的意见，将太子留在虎啸关。

    没想到一向不问政事，寄情山水的善儿，竟也已经有了如此的政治头脑。

    善儿想凭借沈安的关系借刀杀人，逼迫他对太子动手啊！

    尽管这已经是他正在做的事情，可是从善儿口中说出来，这味道可就不一样了。

    “儿臣告退！”皇甫胤善拱手退了出去。

    轻轻带上房门后，他嘴角微微勾起一抹冷笑。

    父皇的心思，他以前没有资格去猜测。

    但现在不同了！

    确实，他和沈安还称不上兄弟。

    他也很明白，沈安也并非是为了他，而是为了民族大义，才选择偏安一隅也要抵抗百万联军。

    可他更清楚，沈安对朝廷、父皇的深深不信任。

    于是，他便成了皇族捆绑住沈安，这个大梁唯一希望的唯一桥梁。

    ……

    次日清晨。

    龙朔城西门，车水马龙行人如织。

    这种场面，在昨日之前是正常不过的。

    不过沈安为了隐匿白云山工厂的事情，并空出城内的住房给京城百姓居住，所以让程穆将城中的匠人都转移到山中，暂缓轮休的制度。

    今日，程穆调集了所有闲置的马车过来，不为别的，只为转运粮食。

    京城百姓从虎啸关带来了三千多万石粮食，不可能都留在百姓手中，更不可能随意堆积在城里。

    按照梁帝的意思，除了囤积四百万石在城中粮库外，其他全部转运到云州粮仓。

    程穆这边安排了上官婉容和十三负责对接，而梁帝则委派了户部侍郎李从义亲自转运。

    “上官县令，你们龙朔难道常备有这么多的马车吗？”李从义看着眼前浩浩荡荡，足有上万辆的马车，眼睛都直了。

    且不说这些马车需要使用多少木材和工匠，光是这上万匹马已经很恐怖了。

    要知道马匹一向是属于军用物资的，民间除了世家豪族配备，寻常百姓只能用驴或者牛运输。

    可云州竟用这么马匹来建造马车，而且只为了搞运输。

    沈安这是在想啥？

    暴殄天物啊！

    “李大人有所不知，自从我们沈大人搞出神火枪后，他便放弃了骑兵，军士专用也全靠马车。所以军马很多便空出来民用了。”上官婉容也不细说，随口解释了一句。

    在火药开始登上战场后，骑兵的优势确实已经不明显了。

    步兵只要随便找个斜坡挖点战壕，往坑里一蹲，骑兵冲上来就是一波神火枪齐射，再厉害的骑兵都得死一片。

    尤其是神火炮的产生，几乎彻底扼杀了骑兵和大方阵步兵的优势。

    以后的战争，将逐渐演化成为后世，功防重要地形的阵地战。

    若不是现在火药的威力还不够大，沈安甚至连城墙都不想修建了。

    “放弃了骑兵？”李从义简直不敢相信自己的耳朵。

    “没错！沈大人觉得骑兵没什么用了，但他为什么这样说，就不知道了。”上官婉容看他还想刨根问底，干脆推说不知。

    “简直是胡闹！骑兵怎么可能没用！难道朝廷以前每年花费大量钱帛，从北夏引入战马，都是脑子进水了？此事本官一定要上奏陛下，让陛下责问沈安。”李从义来气了。

    骑兵从来都是军中最犀利的兵种，怎么到了这里就成了被放弃的无用之物了？

    他不知道，不久之后的虎啸关，沈安便会用活生生的战例，啪啪打他的脸。

