
　　派出所内！

　　胡家人护着方铭，而在二楼的一个单独的房间内，庞善生脸色变得阴沉，朝着身边的庞老四说道：“老四，按照亿开始设计好的弄，无论如何都得给我将他留在所里。”

　　“放心吧，二哥，在三山这一亩三分地，就算是胡家都不够格跟怎么扳手腕的。”

　　庞老四点了点头，不过随即又问道：“这事情通知大哥了吗？”

　　“没有。”

　　庞善生神色变得严肃，“老四你给我记住一点，无论最后这件事情是什么走向，但都和大哥无关。”

　　大哥，是他们庞家的定海神针。

　　很多事情并不需要大哥来出面，因为一笔写不出两个庞字。所以庞善生对于庞家子弟都有过一个交代，那就是在外面做任何事情都不允许打着大哥的旗号，但那些政府部门和机关单位的人也不是傻子，即使不打着大哥的旗号，也会该知道怎么做。

　　之所以这么安排，那是为了预防出现极端严重的情况下可以弃车保帅，到时候大哥推脱一下说一个不知情就可以了，不至于为此丢掉官职。

　　只要官职不掉，那就始终有东山再起的时候，更何况还有那风水相助。

　　“那我明白了。”

　　庞老四走出去了，而庞善生脸色变得阴冷起来，对于方铭不识好歹的举动让得他很是生气，他要让这个所谓的方大师知道三山镇这地方到底是谁说了算。

　　派出所大厅，胡家人熙熙囔囔，不过没一会庞老四便是带着两位男子走了出来。

　　“好了，这就是报案人。”

　　方铭的目光也是看向了这两位男子，一位六十多岁的老头和一位三十多岁的青年男子。

　　“庞警官，就是这个骗子，你可得替我家大伯做主啊，这骗子骗了我家大伯整整十万块血汗钱，说是可以给我家大伯看风水，保管我大伯一家人风调雨顺，可最后呢……我大哥还躺在医院里没有出去。”

　　青年男子看到人群中的方铭立刻便是喊道，声音充满了愤怒，相比之下那位六十多岁的老人表情反倒是有些平静。

　　“我大伯没读过书，大哥出事了心里着急，可就是因为这样才被你们这些骗子给钻了空子，你们这些丧尽天良的骗子，庞警官，你可要为我家大伯做主啊。”

　　“放心吧，人民警察为人民，所有犯罪分子都别想逃脱。”

　　庞老四一脸的公正，同时还整了整自己身上的制服，不过胡家人听到这话却是不干了，尤其是胡符，因为他很清楚方大师一直都是在魔都，如果不是他的邀请根本不会到这里来。

　　“方大师……”

　　“别急。”

　　方铭制止住了胡家人，朝着庞老四那边走去，他的目光先是从青年男子身上扫过，而青年那字则是毫不畏惧的回瞪过来。

　　最后，方铭的视线看向了那位老人，“老人家，你确定我骗了你十万块钱？”

　　老人抬头，目光有些闪烁，不过这时候青年男子却是一把挡在了老人的身前，“怎么，你们想以人多来吓唬我大伯啊，大伯，这里有人民警察做主，有庞警官在，你就大胆的说出来。”

　　“是，他是骗了我十万块。”

　　老人开口了，只不过声音不大。

　　“老人家，我没有听清楚，你再说一遍？”方铭却是沉声继续问道。

　　“你……你骗了我十万。”老人抬头目光看了方铭一眼，随即马上低下头说道。

　　“老人家，你可要知道，诬陷是犯法的行为，如果被查出来了，等待你的将是牢狱之灾，别一大把年纪了到时候晚节不保。”

　　方铭突然厉声起来，吓的老人一个哆嗦，不过这时候庞老四却是站了出来，“咳咳，你干什么，只是想要恐吓当事人吗？”

　　“大伯，你不要怕，想想在医院的大哥。”

　　青年男子此刻也是提醒老人，而老人在听到他的话后，嘴唇抿了下，最终还是一脸坚决说道：“庞警官，我就是举报他，他是个骗子，说我儿子生病是因为祖坟风水不好，说只要改了祖坟风水我儿子的病就会痊愈了，然后让我给他十万块钱，可他拿了钱就跑了。”

　　听到老人的话，所里大厅除了胡家人，其他过来办事情的人全都一片哗然，一个个看向方铭的目光带着愤怒和鄙夷，连老人家的钱都要骗，而且这钱没准还是老人给儿子的救命钱。

　　“这年头骗子真是太猖狂了。”

　　“是啊，就占着老人病急乱投医的心理来骗钱，这种人真该好好抓进去关上几年。”

　　“几年，要我看这种人就该打一顿。”

　　听到周围人的议论，胡家人立刻反驳，“方大师怎么可能会是骗子，你们不要乱说。”

　　“就是，方大师怎么可能会为了十万块钱去骗人。”

　　经过昨天的事情，在胡家人眼中，方铭那是真正的大师，是有大本事的高人，这样的高人会为了十万块去骗人，怎么可能？

　　“是不是骗子我们警察会查明，你们胡家人都在这里干什么，这是阻拦办案，都快点离开。”

　　庞老四准备赶人了，到了这里那就是他的地盘了。

　　“庞老四你别太嚣张了，我们胡家也不是没人的。”

　　胡家一位中年男子拿出了手机，实际上在这个时候胡家人也都已经明白了，他们胡家风水被破坏的幕后黑手就是庞家，不然的话庞家怎么会如此迫不及待的想要抓走方大师。

　　“都别吵，吵吵闹闹成什么样子，这里是派出所不是菜市场，谁在这里吵闹我就把谁给抓了。”

　　二楼，一位领导模样的男子走了下来，这位便是派出所的所长张一鸣。

　　“所长，这里有人报警说要人诈骗，我现在把人给带回来了。”

　　庞老四连忙迎上去说明下情况，虽然他知道二哥肯定已经是搞定了所长，但样子还是要做一下的。

　　“既然是诈骗案那就带到会议室去调查清楚。”

　　张一鸣皱了下眉，随即又看向胡家人“还有老胡你们这群人也真是，都是在镇上有头有脸的人，你们这是要干什么，你们的行为放到古代那就是公然咆哮公堂，这是犯罪行为懂不懂？”

　　“我们警察办案从来都是以证据说话的，这样，你们胡家如果不放心可以让两个人跟着进入会议室，至于其他人都给我散了，再聚集在这大厅，可别怪我不给面子了。”

　　张一鸣话说的很公正，就算是胡家这时候也提不出什么异议，当下胡家人商议了一下，最后由胡符和胡荣陪着方铭进会议室和对方对峙，其他胡家人则是在外面等候。

　　……

　　会议室内！

　　方铭坐在位置上冷眼看着庞老四，而庞老四脸上带着阴狠之色，手上拿着一份所谓的证据。

　　“三天前，张德海取了十万块钱，这十万块是他大伯张泉根也就是当事人向他借的，这里有银行取款的记录为证。”

　　“张德海将这十万块前交给了张泉根，而张泉根原本是打算拿去给儿子叫医药费的，但遇到了你这骗子……”

　　“庞老四注意你的言辞，方大师现在只是过来配合调查。”胡符不满的抗争道。

　　“其实不用那么麻烦，只要他能够回答的出来我的几个问题，那么这个罪名我就可以认了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方铭开口了，而听到他的话后庞老四眼睛一亮，胡符和胡荣两兄弟却是露出担忧之色，但在方铭的眼神制止下也只能是将劝说的话放回肚子里去。

　　“张泉根是吧，现在请你回答我几个问题，而且只要回答是或者不是就可以了。”

　　方铭看向老人，而老人也是抬头看着方铭，不过依然只是看了一眼便垂下了头，但显然是默认答应了。

　　“你说我骗了你十万块钱。”

　　“是。”

　　“这十万块钱是你儿子等着救命的医药费。”

　　“是。”

　　“你今年六十多了是吧。”

　　“是。”

　　“你在今天之前见过我。”

　　“……是。”

　　“你儿子病的很重。”

　　“是。”

　　“你儿子没救了。”

　　“不是的。”

　　张泉根第一次情绪有些激动，然而方铭却是不给他喘息的时间继续问道：“你儿子得了重病，医生已经是说没救了。”

　　“不，不是的。”

　　“就是。”

　　“不是。”

　　因为情绪激动，张泉跟甚至从位置上站了起来。

　　“既然不是那你去哪里给弄钱来给你儿子治病，你儿子的病需要一大笔钱，你有那个钱吗？”

　　方铭的语速很快，一旁的胖老四脸色一变就要打断，然而处于激动情绪的张泉根立刻反驳了。

　　“我当然有钱，只要我配合侄子说你骗了我钱，那侄子会把那十万块钱给我。”

　　张泉根这话说完，方铭耸了耸肩膀直接是坐回到了椅子上。

　　一切，都水落石出了。

　　从第一眼见到张泉根的时候他便是看出来了，这是一个老实巴交的农民，一个老实巴交的农民会出来作伪证，那只有一个原因，就是有人承诺了他好处。

　　一个人在情绪高度紧张并且神经紧绷的情况下，很容易把心底的真实想法给透露出来。

　　“好啊，原来是诬陷。”

　　胡荣站起身一拍桌子，“好你个老头，竟然诬陷方大师。”

　　张泉根老脸变得苍白，整个人变得无助起来，一旁的张德海也是愣住了，他没有想到自己大伯竟然会直接把真相给说出来。

　　张德海将目光看向了庞老四，庞老四此刻心里也是暗骂，真是成事不足败事有余的老头，不过想到大哥的交代他现在也只能是按捺住心中的怒火，执行第二套计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第141章 水落石出免费阅读。https://xs.23sk.com 