    “赵奕被牛津大学录取了！”

    “牛津大学给赵奕发了录取通知书！”

    “赵奕要上牛津大学了！”

    短短的十几分钟时间，事情就在十三中的校园里传遍了，不说高三年级的学生，就连高一的学生都知道了。

    消息的传播速度比走路还快。

    在大群人的围观、护送下，赵奕回到了精英班A教室，孙老班就急急忙忙的冲过来。

    周围人让出了通道。

    孙老班激动地问道，“赵奕，听说你被牛津大学录取了？是真的吗？”

    “赵奕被牛津大学录取了？人呢！我看看！”

    后面又冲出个牛莲花。

    一群人看着赵奕。

    虽然孙亮喊出了‘被录取’的话，大家也都看到了他手里的信件，但具体什么情况，赵奕本人没有说话也不确定。

    赵奕头疼的展示了一下信封，抽出里面的东西扫了几眼，“不是录取，是面试邀请函。”

    “面试邀请函？”

    “就是牛津大学，邀请我过去参加面试。”

    “哦~~”

    一群人点头。

    孙老班问出了大家都想问的话，“就是说，你去参加面试，就有可能进入牛津大学。”

    “我没有申请过牛津大学。”

    赵奕想了下说道，“他们直接发了邀请函，大概是希望我入学吧，我也不清楚。”

    “这就等于直接录取！”

    后排有人喊了出来，听声音就知道是校长王承敏。

    王承敏扒开人群走过来，有些激动地说道，“我有个朋友的儿子的同学，上的是专业的留学班，国外大学的录取流程，是自己先发申请，然后会接到面试通知。”

    “那是普通的面试通知。有的人不申请也能拿到面试通知，基本就等于录取了。”

    “我看看，我看看！”

    王承敏拿过赵奕的信封和信件看了看，很肯定的说道，“这是邀请函，也等于录取通知书。只要你去参加面试，确定选择牛津大学，就能直接被录取！十二月中旬，就是下个月啊！快点吧！”

    “什么？”赵奕愣了愣。

    王承敏比赵奕还要激动，“快去办护照、签证啊，都快没时间了，参加面试就能上牛津大学！那可是世界最顶级的名校，英国牛津大学啊！”

    他说着拿出手机，把信封放在脸边拍照，还让赵奕过来合影个。

    赵奕艰难的摆出了笑脸。

    十二月中旬？

    开什么玩笑？

    下个月刘教授要来郑阳找他，他哪里有时间去英国跑一圈。

    赵奕深吸了一口气，说道，“我考虑考虑。”

    “这还考虑什么！”

    “牛津大学啊！”

    “别人想上都上不了。这所学校一年录取的本科留学生，全国就有几十个！”

    王承敏连着说个不停，“上次你拒绝了加利福尼亚大学，这次……”

    孙亮接着王承敏的话茬继续道，“……再拒绝牛津也没什么大不了。”

    “哈哈哈——”

    一群人哄笑。

    王承敏狠狠的瞪了孙亮一眼，对着周围学生说道，“赶紧都回去坐好，堵在这里干什么，又不是你们要上名校！”

    随后低下头笑看着赵奕，“赵奕同学啊，这可是牛津大学，你一定要好好考虑一下。”

    “这变脸速度！”

    “夸张啊！”

    “王校长真是……赵奕真厉害！”

    一群学生不满的小声讨论。

    赵奕头疼的按着脑门道，“好，行，我知道了，王校长，各位老师，我会好好考虑的。”

    王承敏和几个老师，又做了几句思想工作，就纷纷离开了教室。

    他们比赵奕还要兴奋。

    上次的加利福尼亚大学已经令人激动了。

    郑阳十三中近二十年的建校史上，都没一个考上水木大学、首都大学，国外的顶级名校更不用说。

    高中学生直接进国际名校太难了。

    比起加利福尼亚大学，牛津大学的世界排名更高，国内也更加的有名气，上了牛津大学给人的感觉，比加利福尼亚大学更厉害一些。

    等这一届高三学生毕业以后，校门口挂上‘庆祝我校赵奕同学被牛津大学录取’。

    这就是介于牛A和牛C之间的庆祝标语！

    他们以后碰到人也能吹上一句，“我教过的学生中，有个直接上了牛津大学！”

    教室里。

    学生们依旧叽叽喳喳的谈论着。

    赵奕仔细看着邀请函。

    旁边好几个人凑过来看，英语好的还帮忙进行翻译，赵奕干脆递给他们几页，让他们慢慢去翻译、解读。

    他就拿着最重要的那张。

    信封里厚实的一大叠东西，就只有一张是真正的邀请函。

    其他都是牛津大学的介绍，什么建校历史、学院分布，出现过多少诺贝尔奖得主、国王、总统、大主教等等。

    林晓晴超后趴在桌子上，目不转睛的盯着赵奕，嘟起了嘴问道，“你会上牛津大学吗？”

    “不知道。”

    赵奕摇头道，“我没想过。”

    “牛津大学多好啊，世界排名前十的名校，如果去了那里读书，以后你肯定会很厉害。”

    “我现在不厉害吗？”

    林晓晴嘟着嘴翻了下眼白。

    赵奕笑道，“你这么一说，我还真不想去了，搞的我厉害，是因为上了牛津大学。”

    “你真不去啊？”林晓晴语气轻柔的问道，嘟起的嘴稍稍收敛一些。

    赵奕趴在桌上凑近了问道，“你希望我去吗？”

    “我……谁管你！”

    “这样吧。”赵奕忽然凑到她的耳边，轻声说道，“记得前几天吗？我说，我的床太大了，有一半儿床位要出租，如果你……”

    “你要死啊！”

    林晓晴红着脸推了一把。

    赵奕正巧被推的坐正了，不满意的嘟囔了句，“不愿意就不愿意，买卖不成仁义在啊！”

    “哼！”

    不屑，转身。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+2。】

    又有学习币进账！

    美滋滋！

    ……

    赵奕确实没有想好是否接受邀请。

    这件事太突然了！

    上次是水果公司想和他签订合同，让他获得就读加利福尼亚大学的资格。

    牛津大学是真正邀请了他。

    论起大学的吸引力来说，牛津大学无疑能排进世界前十，都有些让人无法拒绝，赵奕觉得自己需要冷静地思考一下。

    一个是，是否要出国读大学。

    之前他没考虑过出国留学，留学对他来说好像有点遥远。

    二是就读专业问题。

    牛津大学邀请他就读的也是计算机专业。

    赵奕并不是因为十几年的记忆，就完全抵触计算机专业，计算机专业有很多类型，像是软件工程、自动化、信息通信、电子之类，都能算在计算机专业范围内。

    之前他也考虑过相关专业。

    未来的互联网发展，信息传输技术、人工智能领域，都会成为决定性的趋势领域。

    但是，就像是刘教授的建议一样，计算机专业主要学的是应用，他可没打算毕业以后，就找个公司去打工。

    从事研究领域，理学相关专业才更好一些。

    第三就是系统任务了。

    水木大学就是人生目标任务，定下了目标肯定是要完成的。

    等等。

    这些都要考虑。

    晚上。

    赵奕把事情和刘教授说了一下，想问问刘教授具体有什么建议。

    刘教授说道，“国际顶尖大学确实不错，但单说本科阶段的教育，国内也并不差多少，没有必要非要国外就读。”

    “多数人都是在本科毕业后，才会选择出国留学，国外顶尖大学有优势的地方，也是在研究生以后的阶段！”

    “年纪、语言、习惯都是问题。你一个人去了国外，不止是要学习，还要生活，生活比学习的问题更多……”

    接下来就是分析问题了。

    其实刘教授一开口的时候，赵奕就已经完全冷静下来，并且在心里做出决定。

    他发现自己有点想多了。

    国际顶尖名校的招牌，确实是非常的吸引人，但他可是有学霸系统的人，就像是林晓晴说的话，‘从牛津大学毕业很厉害’？

    不！

    其他人就读个好的大学，从中获得大量的知识、能力、眼界，才能让他们以此走向成功。

    他，不是！

    赵奕很清楚自己的能力，脱离了学霸系统的话，他最多就是依靠努力，考上国内好一些的大学，再依靠记忆多赚一点钱。

    或许，他会成为很有钱的人。

    或许，他在其他人眼中，是个年轻有为的成功人士。

    但是，他绝不可能在科学技术领域，取得任何的成果、成就。

    这是必然的。

    人和人是有区别的。

    如果没有了学霸系统，让他去就读牛津大学、读哈佛大学，也只会沦为多数‘平凡、普通’的毕业生，而不是被大学荣誉纪录的那些诺贝尔奖得主，所以就读什么大学有区别吗？

    赵奕想通了以后感觉轻松了许多。

    他把邀请函随手放在了书柜下面，想着就当个纪念品保留，随后就投入到机器人的组装工作。

    同时。

    对面的刘教授可没有不平静，甚至还感觉非常的愤怒，他拿起了电话拨了个号，说话的语气满是责备，“是科学技术大学的招生办吗！”

    “对、对。”

    “我是科学院的刘贺敏。你们的招生办到底是干什么的！难道就等着明年的高考，然后录取那些报考的学生吗？”

    “那还要你们干什么？要你们有什么用！”

    “你们到底是怎么工作的，每天就喝茶水白拿工资吗！我就说近些年，科学技术大学没进步，都要怪你们这些招生办的人，好吃懒做，什么都不干，把招生办当养老院吗？”

    “@￥#……”

    刘教授连续说了一大通，发泄的差不多才说道，“知道赵奕吗？郑阳第十三中学，赵奕，魔方计算器的设计者。如果你们再不行动起来，他马上就要被国外的大学录取走了！”

    “赶紧、快点行动起来！”

    “我希望他再问我大学的时候，是咨询科学技术大学，具体要学什么专业，而不是什么牛津、剑桥，水木、首大也不行！”

    “听懂了吗！”

