
自此事过后，班级的同学都发现，刘岩这个人的性格变了很多，准确来说，是往好的方向变了很多，他慢慢沉稳了起来，不再那么浮躁，不再整天吹嘘自己。性格也越来越和善，最让大家跌碎眼镜的是，刘岩这个以前对小动物深恶痛嫉的人，对待小动物的态度居然变得好了起来。

很多人都猜刘岩是不是疯了，苏幕遮他们班的同学有一次看到刘岩蹲在地上抚摸一只流浪猫的皮毛的时候，眼镜差点没从眼眶中掉出来。

对此刘岩并没有作一点解释，因为当天他就从学校里搬出去了，在外租了一间房子居住。在那灰猫所说的路口后的树林里，他果真找到了一个纸箱，纸箱里放了四只孱弱的小猫，毛色跟他当时杀掉的那四只小猫仔一模一样。

刘岩并没有感到害怕，亲自把这纸箱抱回到了自己的出租屋里的，拿出了十二万分爱心，照料着这四只小猫。

许多年之后，刘岩的事业有成，有了美丽的妻子和出息的孩子，同时他还是一个慈善家，专门建立了一个基金会救助那些被人遗弃的流浪动物们。而他本人，也是一个非常喜欢动物的人，家里养了一堆小动物。

每每想起当初的事情，刘岩都会发自内心的感激那个叫苏幕遮的男人，若不是他用一番话点醒了自己，自己的生活是不是，会变成另外一种模样？

******

“男神，男神！”小胖儿急急地窜进教室里，跑到苏幕遮的身边的，面上带着一种惶然不知所措的焦急。

苏幕遮慢腾腾的把手上的一张薄薄的纸张放在了桌子上，问道，“怎么了？”

小胖儿喘了一口气，“有个同学，发现，发现了，当初的那只灰猫，就是经常往咱们教室里跑，非常爱粘着你的那只猫，它，它死掉了。”

苏幕遮并未露出惊讶地表情，“我知道。”

小胖儿继续到，“它被发现死在，学校的一个臭水沟里……哎？男神你说什么？你知道？”

苏幕遮点了点头。

“你怎么知道？”小胖儿挥挥手，“算了不问这个了，男神你快和我去看看吧，你说，你说那么乖的猫怎么就死了，是不是，被那刘岩害死的！不行，我要去找他！”

“停下！”苏幕遮拽住他，“不是他干的，你别惹事了。我不去看了，我家里还有事，先回去了。”

说完之后，苏幕遮就拿着背包离开了。

小胖儿愣愣地看着他离去的背影，一时间还么有回过神来。他挠了挠头，突然觉得，今天的男神怎么这么冷漠呢？

他并不知道，小灰猫的死是它自己决定的，心甘情愿，为了自己的孩子而赴死。如今它也算是满足了自己的心愿，已入轮回，无怨无悔。苏幕遮内心有些惘然，更多的是钦佩。

*****

苏幕遮拿着手中的纸张，径直奔到了离学校最近的超市里，现在这个时间点有许多新鲜的食材。苏幕遮准备去大肆采购一番，因为今天是小云的生日，苏幕遮作为小姑娘唯一的家人，自然要为她好好庆祝一番。

像是苏幕遮这样的年轻人，很少会出现在这里，着实引起了许多一起来买菜的大妈的注视，有大妈看着这个年轻人挑菜的手法十分娴熟，比她们都不差了。便上前过来询问。

苏幕遮温和地笑笑，“今天妹妹过生日，我要给她做一桌好吃的。”

大妈们纷纷夸赞苏幕遮是个好哥哥，同时又抱怨起家里那些个只会吃不会做的讨债鬼。同样是二十多岁的年轻人，怎么差别就这么大呢？

苏幕遮浑然不知道自己已经成了“别人家的孩子”，他选好了菜，把它们先放在收银员那里，然后又去了超市的三楼，这里是礼品区，礼品种类非常得齐全，适合各种节日，各种祝福的礼品相送。

这里的年轻人季同比较多了，大多是小情侣一起在这里逛，于是乎苏幕遮这只单身狗就显得格外显眼了。有不少小姑娘都在偷偷地看他，惹得她们的男朋友都对苏幕遮怒目相视。

苏幕遮最终选定了一条项链，款式非常地简约，细细的银色链子下边坠着一颗十分圆润美丽的玉珠，颜色非常的鲜艳。苏幕遮并不懂玉，但是拿手一摸，触手温润微凉，里面的灵气蕴含的非常充足，便知道这是个好东西。这东西十分适合女孩子佩戴，再加上玉能养人，苏幕遮准备把它做成一只护身符，也算能给自家小徒弟多一个的安全保障。

不得不说，对于自己认可的人，苏幕遮对其真是好到令人发指。

巧的是，苏幕遮看上这条项链了，旁边的一对小情侣也看上这项链了。准确来说，是小情侣里那个小姑娘喜欢这条项链。那小姑娘年龄看上去跟陆云差不多大，脸上画着淡妆。苏幕遮看了看他身边的男孩子，自动把他代入到将来小云的男朋友的身上，然后就觉得手有点痒，突然有点想揍人了。

不过苏幕遮毕竟是先来的，而且已经拿着这项链看了半天了，这买东西总有个先来后到之分，于是他就拿着那条项链，准备去前台付账。

“等一等！”带着些娇纵的声音传了过来，苏幕遮假装自己没有听到，脚步没有丝毫的停顿。那女孩一见，立马就不高兴了，快步跑上来放在苏幕遮的面前，她个子很是娇小，看苏幕遮时得仰着脑袋，不过这丝毫没有影响她的气势，颇有点来势汹汹的意味。

苏幕遮礼貌地对她笑了笑，“这位小姐，怎么了？”

那小姑娘没想到这个年轻人会生的这么俊秀，脸不由地红了一红，不过还是坚决地址住了诱惑。

她朝着苏幕遮一伸手，“那条项链我也喜欢，我想玩，你让给我！”

苏幕遮挑眉，“可是我也喜欢，而且是我先看上的，小姐你还是选其他的吧。”

说着，他准备绕开这个小姑娘，小姑娘估计也是个脾气急躁的，猛地一拽苏幕遮的胳膊，准备拉住他，结果苏幕遮纹丝没动，么小姑娘反而被拖的差点摔倒。

“文文，你没事吧？”小姑娘的男朋友一见立马就急了。赶紧上来扶住小姑娘。不过跟小姑娘的蛮横无理截然不同，这个男孩儿还是比较明事理的。他抱歉地看了一眼苏幕遮，然后好声好气地劝说小姑娘道，“文文，你听话，别闹了这条项链是这位先生先看上的，这里还有很多其他的项链，都非常不错。咱们看看其他的好不好，我给你买。”

可是男孩儿越劝女孩儿就越觉得自己丢了面子。她一双柳眉倒竖，怒气冲冲地看着男孩儿，反倒顾不上苏幕遮了，“我说你啊，你是我的男朋友吧！你不帮我反倒帮其外人来了，你什么意思啊！”

她咄咄逼人，拿手指不停地戳着男孩儿的胸膛，已经吸引了不少人的注意力了，让男孩儿觉得非常得尴尬。但他毕竟还是很爱自己这个女朋友的，所以始终都好声好气地哄着那女孩子。不过他的这种态度，反而让那叫“文文”的女孩儿越发的咄咄逼人了起来。

苏幕遮看得是在腻歪，这个女孩儿跟他家小徒弟简直就是截然不同的两种性格。虽然叫“文文”，但这性格可是一点都不文静。他直接来到柜台前，将项链给了收银员，可收银员刚刚接过，苏幕遮便听到身后又传来一阵急促的高跟鞋跑过来的声音。不用回头，他就知道又是那个小姑娘。看来这女孩子今天是要跟自己杠上了。

果然，那女孩儿过来之后，直接伸手一拍柜台，仰着下巴道，“这项链我买了，价格我再加一倍！”

收银员立即用一种看傻逼的眼神看着她，但是嘴上还是礼貌地说道，“这位女士，不好意思，我们超市里的物品都是明码标价，价格也都是固定的，从来没有加一倍这种说法。”

苏幕遮倒是没想着跟这没礼貌的小姑娘计较，毕竟还只是个孩子罢了。他从口袋里掏出卡，对收银员道，“我家里有人过生日，麻烦你帮我包装一下。”

看着他要把卡往pos机上放，那女孩子急了，伸出手要把苏幕遮推开，苏幕遮手微微一动，便避开了她的动作，眸子终于冷了下来，他可以原谅这个小女孩儿的没礼貌，但也没那么好脾气可以忍受她一次又一次的过分举动。

苏幕遮什么话都没说，只凭着那一双眼睛就让女孩儿觉得害怕了。她男朋友也跟过来了，对着苏幕遮连声道歉，“这位先生，实在不好意思，我女朋友她今天有些心情不好，做出了什么无礼的事还希望你能原谅，实在对不起。”

苏幕遮冷声道，“心情不好就待在家里别出来，我又不是她什么人，凭什么忍受她的坏脾气。我接受你的道歉，希望没有下一次。”

“你什么意思啊？我也喜欢这条项链。你就不能让让我？！你的绅士风度呢？你这人才没有礼貌呢！”那女孩儿突然就爆发出来，让人莫名其妙。

她拉住男孩儿的胳膊，恶狠狠地道，“我就要这条项链，就这一条，其他的一模一样的也不要。你看着办把，你今天不能满足我的愿望我就跟你分手。”

男孩儿的神色变得十分挣扎和为难。那项链可不便宜，他又是个穷学生，起码得拿大半年的生活费才能买得起。但是他又真心喜欢自己的女朋友，不想跟她分手……他只得把求救的目光投到了苏幕遮的身上。

苏幕遮察觉到，在心里叹了一口气，“这是我要送给我妹妹的生日礼物，抱歉，我不能让给别人。付账吧。”

收银员已经把项链包装好了，在旁边看了半天的热闹，此时听到苏幕遮说话，连忙给他刷了卡，然后把项链递给苏幕遮，“先生，祝您在本超市购物愉快，这是小票，您拿好。”

苏幕遮拿好东西，临走的时候，听到身后传来的那对小情侣争吵的声音。苏幕遮默默摇头，要是他的话，绝对不会找这样的女孩儿做女朋友的，实在是太受罪了。

他下楼去拿买好的菜，然后离开了超市。

**********

等到陆云放学回到家的时候，才发现家里已经大变样了，简直可以用“张灯结彩”来形容。除了自家师父，其他的成员都围在桌下边，黄一黄二两只小鬼，鼠爷，小黑猫，还有大鹏鸟和白虎两只式神，这两个大家伙都把身体缩小了。每个成员的脑袋上都带着一顶尖尖的红色纸帽，见到陆云的一瞬间，纷纷欢呼了起来，“小云，生日快乐！”

陆云还没有回过神来，就又听到门外传来一阵敲门声，她放下书包，去开了门，竟然发现门外站着的是狐尊殿下。此时他的手里正拿着一盒蛋糕。见到陆云，难得和她和颜悦色地说了一声“生日快乐”，弄得陆云差点以为这家伙被迫夺舍了。

“好了，别愣了，都帮我端菜。小云你是今天的寿星，去桌边坐着就行。”苏幕遮从屋子后面那道门外走了进来。看着自家小徒弟的眼神很温柔，“小云，生日快乐。”

陆云这才想起今天是自己的生日，她一个人生活的时候从来没有过过生日，已经习惯性地把自己的生日给忘了。此时被家人祝福，她只觉得鼻子一阵发酸，为了掩饰这种情绪，她冲上去扑进苏幕遮的怀里，将脸埋进他的胸膛中，感动地说道，“谢谢大家，谢谢师父！”

苏幕遮摸了摸她的头。

狐卿的笑容有那么一丝僵硬，他若无其事地走进屋中，把蛋糕放在桌子上，然后走上前去，动作温柔地把陆云从苏幕遮的怀里“撕”下来，“我跟你师父去端菜，你在这里等着就好。”

家里人一起出动，很快就把所有的菜肴都端上了桌，苏幕遮今天可是做了一大桌菜，菜色丰盛得根，味道更是不用说。

“吃饭之前，先吹蜡烛。”苏幕遮点燃了十九根蜡烛，插/进了蛋糕里。大家一起唱了生日快乐歌，然后让陆云许愿，最终小姑娘吧所有的蜡烛都吹灭了。

这个生日获得无疑是十分完美的，苏幕遮做的美味佳肴更是让大家吃得十分饱足。吃完饭之后，不知道是谁先开的头，扔起了奶油来，战况越来越激烈。苏幕遮本来还打算阻止，毕竟这些奶油沾到沙发墙壁地板上，可是很难清理的。但是他才刚说了一句，一坨奶油就砸在了苏幕遮的脸上。罪魁祸首正是大白狐狸，于是苏幕遮也怒了，加入了这场战争之中。

大鹏鸟没有手，但是它愣是把自己的翅膀当做拍子，一挥就把一坨奶油扔了出去，鼠爷连自己的皮毛也顾不上了，直接投身进奶油之中，滚了厚厚的奶油在身上，然后凭借自己惊人的弹跳力，专门往人脸上扑。结果差不多每个成员都中了招。

最后蛋糕根本没吃多少，全部被大家玩掉了。苏记之内也变得一片狼藉。战争结束之后，师父大人挂着冷笑，押着所有人（动物）一起打扫卫生，并且声明绝对不可以使用法术符纸什么的。这个生日让大家过的真是既痛苦又快乐。

“师父，谢谢你。”陆云坐在苏幕遮身边，眷恋地用头在他的身上蹭了蹭——谢谢你，给了我想要的一切的温暖。我本是最平凡的那种人，却被你宠成了公主。

苏幕遮拍拍她的肩膀，心里感叹还是自家小云懂事，自己果然没白养这孩子。

“等等，师父给你买了生日礼物，你现在这里坐着，师父去给你拿。”苏幕遮起身去了书房，不一会儿就拿着一只包装的很漂亮的礼品盒走了出来，然后把盒子递给陆云，“打开看看，看看喜不喜欢。”

师父无论送什么礼物自己都会喜欢的，这般想着，陆云打开了礼品盒，立马被里面那条漂亮的玉珠项链给惊艳到了。她小心翼翼地把它拿出来，放在掌心之中，叹道，“真漂亮，师父，我很喜欢，谢谢您。”

苏幕遮点头，“喜欢就好，我已经把这项链做成护身符了。你记得时常戴着，不要摘下它。玉能养人，戴着它对你的身体有好处。而且还可以为你挡住三次大的攻击。”

陆云心中越发感动，眼圈都红了。

而狐尊殿下在一旁则看得十分得嫉妒，他咳嗽了一声，引起了那边师徒俩的注意。然后道：“其实吧，我想起来了，我马上也要过生日了。”后边的话没有说出来，不过那眼神可是明晃晃地写着“我也要过生日，我也要生日礼物”的意思，简直不能更直白。

而苏幕遮和陆云的眼神里则写着不信——骗谁呢？

（在这里祝各位大宝贝跨年快乐，元旦快乐！爱你们，么么哒(?˙?˙?)）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708433"  chaptername="708  生日">加入书签</a>
</div>
