    第366章 核武惊世人！

    德克萨斯的牛仔自西部时代，就养牛畜牧，悠闲自得。

    可以说马背上的牛仔们小日子，一直过得不错。

    老山姆带着两个刚刚成年的儿子驱赶着牛群，打算去前方的牧场。

    山姆家所拥有的牛群是小镇里最多的，有四百多头牛，所以每天放牧都是大事情。

    山姆骑着马和两个儿子来到平日里放牧的山头上，正准备驱赶牛群。

    突然间，前方的山头对面竟然出现一个巨大璀璨的闪光点，这個闪光点的闪亮无比，将天空中的太阳都比了下去。

    仿佛在眨眼间，天空中出现了两个橙红色的太阳。

    光彩耀眼刺目，两人只觉得眼前白光一片，什么都看不清了。

    紧接着，一个巨大蘑菇云冲天而起，直上云霄，像是一朵盛开黑红色巨型玫瑰，瞬间绽放出毁灭与死亡，几十公里外都清晰可见。

    最后，才是剧烈的冲击波与响声。

    巨大的冲击波掀飞无数牛羊，大地都被撕开了地皮。

    山姆和他的两个儿子都因为冲击波被推下马来，搞得人仰马翻。

    整个草原都被冲击波冲垮，无数杂草飞起，无数的牛群腾空。

    “发……发生了什么？”

    山姆躺在地上惊呼道，感觉自己的肋骨都断了几根。

    他双手颤抖地缓缓起身，看向自己的牛群。

    这才发现自己的牛群死伤一片，大地都被掀翻了……

    不仅仅是周围的牛仔们察觉到了信息。

    其实就连整个德克萨斯都察觉到了核爆来袭，许多人都看到了巨大的蘑菇云和声响。

    恐怖的冲击波毁坏了周围的一切，把树木，吹得东倒西歪，许多房屋的玻璃，都被震碎。

    。

    在被核爆的军事基地对面十几公里外，那座高耸的山丘上。

    杳马摘下了魔镜，忍不住吹了声口哨。

    “哇哦，这就是核弹，人类还很是有趣，发明了这么有趣的玩意儿。”

    他忍不住鼓掌吹嘘。

    在他身后还站着几个冥斗士。

    地妖星巴比隆、天兽星法拉奥，和天猛星拉达曼提斯都在其中。

    “一枚百万吨级的核弹，任何人类都别想活下来。”

    “想不到核弹的威力这么大，人类的武器竟然不受众神结界的影响，这种爆发范围堪比神明的攻击。”

    巴比隆望着远方的蘑菇云忍不住开口道。

    “美国我们并没有完全掌控，否则可以动用吨位更大的氢弹，可以做到更大杀伤，可惜潘多拉大人对于普通人类的武器没有什么兴趣。”

    “根据我的查探，这种核弹比起许多攻击都要求，爆炸温度都成千上万度，血肉之躯会在瞬间被蒸发，并且还带有核辐射。”

    法拉奥沉声道。

    “无论如何，他死定了，按照目前来看，即使是半神也无法抵御核弹的威力，这次行动我们非常成功，啊哈哈哈……”

    杳马继续鼓掌，看起来美极了。

    是的，核武器真是人类一种奇妙的发明。

    在这个被众神结界加固过的世界，无论是圣斗士还是冥斗士所施展的攻击都会大打折扣，被缩减到一定范围之内。

    可人类的核武器则不同，所爆发出的威力几乎没有任何阻碍和限制。

    在核武器爆炸瞬间，就代表尘埃落定，再强大的生命都会被瓦解，区区半神又如何？

    即使是真神，在没有任何防备的情况下，肉身也可能会受到重创。

    。

    投放核弹的消息很快就被其他国家知道，毕竟一颗核弹的爆炸那可是连瞎子都可以感受得到。

    在美国本土德克萨斯，引爆了一枚百万吨级的核弹，为的是消灭一名反美国的圣斗士。

    “用核弹消灭了一个圣域的圣斗士？”

    当消息传出时，举世震惊。

    大家正为核弹爆炸惊奇，任谁都没想到美国竟然会用核弹轰击自己的国土。

    听闻核弹攻击的是一个圣斗士后，几乎所有人都愣在当场。

    “什么？美国引爆核弹杀了一个名圣斗士？”

    “圣斗士？就是银河擂台赛上的圣斗士？”

    “开什么玩笑？你搞错了没有？用一个百万吨级的核弹去杀一个人类？”

    各种论坛网站内，直接掀翻了天。

    各国的新闻媒体也是争相报道。

    无数人冒出来，疯狂讨论圣斗士的来历。

    圣斗士不少人都听说过。

    却没想到，美国竟然动用了核弹来消灭一名圣斗士。

    美国佬疯了吗？

    各个国家对于这次事件看法不一。

    圣域是大地上实质性的统治者，虽然圣域不会直接插手世间事物，但各国都会圣域言听计从，比如一战和二战结束，身后都有聖域的身影。

    在撒加統治时期，有许多领导人因爲不遵从圣域命令，而遭遇到斩首威胁。

    虽然这增加了圣域对于世俗的控制力，却也使得各个国家心生忌惮。

    所以听到这个消息，许多国家高层都表示出了幸灾乐祸。

    什么爱与正义的女神雅典娜？

    什么战争与守护大地女神雅典娜？

    都是扯淡！

    人类最近200年里科技进步迅猛，人们早就不再迷信什么神明了。

    在许多国家高层看来，所谓圣域只不过是纠集了一些超能者，来兴风作浪，利用神权压迫人权的古老宗教组织。

    世界不需要什么女神雅典娜来守护。

    如今作为世界第一大国的美国，使用核弹击杀了圣域一名圣斗士，那无疑会激怒圣域。

    要知道，美国可是世界上唯一的超级大国，同时也是核武器大国，军力也是世界第一。

    圣域拥有许多圣斗士，这些人犹如超能力者似得。

    这回可以看戏了，而他们欧洲诸国则会保持中立，顺便看看圣域会有什么反应。

    。

    被核弹轰击的军事基地已经化爲乌有，四周浓烟滚滚，尽是焦土与碎石。

    一个浑身金色的男子屹立在凸起的山石上，他身上穿着件金色铠甲。

    此外，男子全身上下还有一层厚厚的犹如金色玻璃般的防御，全身散发出冉冉的金色光芒，这些犹如玻璃般的防御虽然充斥着裂痕，却没有完全破碎。

    在他四周土地成了一个巨大无比的深坑，散发着惊人的热量和焦土，四周的一切都变成了漆黑，甚至还有相当部分的结晶，这就是核弹所造成的破坏。

    男子身上金色铠甲上流淌着金色火焰与雷光，这些电芒与火焰组成了一个个虚幻的图案，图案是不停变幻，黄道十二宫的星座是变化不停。

    他原本一动不动，紧闭双目，好像一尊金色石像，突然，男子的手指动了动……

    (本章完)

