    田思恩被拉得跟着快步走了起来。

    两个保镖也跟在身后。

    “怎么回事？”田思恩问道。

    她在外面听得也不清楚，只是顾念在发飙的时候，隐约听到一些内容。

    顾念转过头，这些日子训练的演技终于派上了用场。

    她一下子两眼泛红，泪珠子轻轻流了下来，当真是梨花带雨，我见犹怜。

    “思恩姐，你能不能先送送我，我之后再和你说。”

    田思恩一下子也就心软了，“好，那我和琛哥先说一下。”

    但是看着顾念的样子，又改口道，“算了，我们先走吧，我用手机和他说。”

    坐着田思恩的车自然感觉要安全点。

    顾念忍不住还是在打着冷颤，她也不明白刚才是哪来的勇气，当着两个人的面发火的。

    可能是实在压抑太久了，又或者是潜意识里急着想拿积分吧。

    不过可能也正因为同时当着是两个人的面，导致他们互相制衡，反而没能对自己做什么。

    顾念叹了口气，傅琛现在有田思恩在身边，应该不至于做什么出格的事情，就不知道陆明之后会有什么动作了。

    田思恩看着顾念，心下倒是多了份担忧。

    她确实不知道顾念和陆明还有那么多的纠葛，当然更料不到陆明会突然过来。

    田思恩主要还是想看看傅琛和顾念之间的互动状态。

    但从她在场的互动来看，却是没有什么异样，只是之后发生的事情她就不清楚了。

    但是就顾念表现出来的态度来看，不管对陆明或是傅琛，她应该都没有兴趣吧？

    不多时，她们就到达了顾念的公寓。

    “要不要我陪你一会儿？”田思恩问道，“本来还想请你一起吃饭的，现在怕你也是没心情了。”

    顾念脑瓜子一转，“为什么不吃饭，何必为了两个渣男苦了自己。”

    田思恩心下一喜，“这样也好，我还没穿这样去吃过饭。听说市东天豪大酒店顶上的景观餐厅不错，我回国后还没来得及去吃，要不一起去尝尝？”

    顾念点点头，“你等我收拾一下。”

    她拿了个旅行箱，简单收拾了点衣服和化妆品。

    “怎么了？”

    顾念叹了口气，“没什么，但总觉得这里不太安全，我去酒店住几天，顺便看看有什么合适的公寓，还是搬走比较好。”

    田思恩赞同地点点头，“没错，我也觉得你这公寓地方确实不错，但安保还是差了点，如果陆明什么的要来找麻烦，确实比较容易。”

    天豪大酒店也算是A市顶尖的五星级酒店之一。

    顾念和田思恩美美地饱餐了一顿，两姑娘胃口小，但想吃的东西又多，就让两保镖陪着一起吃了。

    四人吃了一阵，五星级酒店的菜色确实不错。

    刚开始两个保镖还有些拘谨，到后来也就放开了。

    毕竟有机会和两位美女一起共进晚餐，换谁都乐意啊。

    吃完晚饭，顾念就近就在天豪大酒店开了一间房，是关照田思恩不要说出去。

    顾念原本就想弄个标间凑活几天才好，田思恩非要给她升级成总统套间，顾念直接被那九万一晚的房费给劝退了。

    和田思恩商量一下，毕竟这可能要住个一两周，不能总让田思恩买单。

    最后订了一间商务景观套间，五千一晚的价格以顾念现在的经济实力勉强能接受。

    反正她在这个世界的时间有限，并没有存款的打算。

    田思恩依旧是抢着替顾念支付了押金和第一晚的房费。

    两人在房里聊到了深夜。

    田思恩的性格还是相当不错的，当她完全对顾念没有戒心之后，也算是逐渐敞开了心扉。

    她听顾念说了不少以前的事情，也分享了不少自己的事情。

    两人身份地位经历虽然相异，但是性格上却有很多相似之处，竟然是十分合得来。

    最后还是经不住思恩父亲的连环夺命call，两个保镖硬把田思恩给架了回去。

    顾念终于有了独自思考一会儿的时间，虽然挺喜欢田思恩的，但是一直黏着终究是有点不方便，毕竟她是傅琛的未婚妻。

    她先卸了妆，舒舒服服地洗了个热水澡，贵还是有贵的道理，酒店的配置和设施还是非常不错的。

    顾念整理了一下思绪。

    好在仙侠剧也快拍完了，最近并没有什么着急要处理的事，之后在参赛前的空白期正好可以去陆拾的邮轮上兼职，经济也算有了保障。

    陆明和傅琛那儿不知道怎么样了，不过既然虎爷出面了，他们和解是必然的了，至少表面上应该不会再出什么问题。

    只是不知道他们对自己会做什么举动么。

    当前情况下，她怕的自然是陆明更多一点。

    现在田思恩在A市，即使没有陆明今天这一出，傅琛应该也会适当和自己保持距离。

    而现在，傅琛虽然嘴上不服，但对自己可能更加不会庇护了。

    至于虎爷什么的，只是不希望事情闹大，对于自己这种小人物的命运怕是不会放在心上。

    只怕多半还是觉得自己是红颜祸水什么的，没有自己就没有陆明和傅琛的纷争。

    胡思乱想了一会儿，顾念又上网查询了一下合适的房源，还是打算尽快找到新住所。

    陆拾所给的邮轮宣传费和一个月工资预支还是相当可观的，足够顾念这几天的挥霍。

    她还是在持续更新社交平台的状态，今天没有做饭，就更新一些邮轮上的照片。

    之前特地问了田思恩，把两人的合影也发到了社交平台上。

    虽然不少人并不认识田思恩，但是谁能就拒绝两位美女的合照呢，马上引来了不少的热度。

    当然也有不少眼尖地指出这就是豪门田家千金田思恩。

    田思恩的名字不少人知道，但是见过她真容的却不多，她也只是偶尔在新闻里露过脸，社交平台上却是很少有动态。

    这样一来反倒是引来了一波关注，八卦群众总有一种窥探别人隐私的欲望，尤其是富人的。当然这样子也无形给邮轮行增添了热度。

    也有些好事群众一本正经分析起了顾念的背景，认为作为一个素人，即便是突然窜火，也不该那么快就认识这些大佬，肯定背后还有金主。

    当然也有些恶意诋毁顾念的，对其进行最大恶意的揣度。

    不过无论是善意和恶意的言论，在没有证据实锤的情况下，只不过是平添了大家茶余饭后的一点谈资罢了，给顾念带来的反而是更大的热度。

    接下去的两周，顾念一边寻找房子，一边继续提升自己的表演能力。

    田思恩偶尔来找她吃过两顿饭，带了点傅琛的消息。

    虽然不是很清楚原因，但田思恩自然也看出傅琛和陆明关系有些紧张，不过自那日之后，似乎就此和好了，至少表面上是这样。

    陆明也没有来找过顾念，也不知道是就此罢手了，还是找不到顾念的位置。

    但顾念心里总觉得，以陆明的性格，怕是不会简单放过自己。

    房源寻找得也很不顺利，不是太偏僻就是太过热闹。

    顾念现在也算是小有名气，不想太招摇。

    邮轮的正式宣传片播出之后，不仅邮轮热度大幅度上升，梦幻般的剪辑更是将顾念推向了素人女神的地位。

    陆拾倒是找过她几次，不过主要也是谈些工作上的事情，约过顾念几次吃饭，但是都被顾念婉拒了。

    不知道为什么，顾念还是觉得这阶段不要和任何人走得太近比较好。

    这一日，又是周末，也是顾念在新剧中的最后一场戏。

    在完美完成最后一个场景之后，顾念的第一部戏也算是正式杀青了。

    卸完妆，换回自己的衣服，顾念一个人走出了片场。

    准备叫车回酒店。

    她默默地在酒店住了两周了，当然房间也从商务套房换成了普通标间，这样价格省一点。

    突然一个声音从背后响起。

    “怎么了？自己一个人回家，都没人来接么？”

    顾念惊了一下，回过头，见陆拾不知道什么时候在了身后。

    “你怎么在这？”

    陆拾笑笑，“好久没见你了，约你吃饭又不出来，去你公寓发现人不在那儿，只好来片场看看咯，怎么了？”

    顾念翻了个白眼,"尾随痴汉吗？"

    陆拾哈哈一笑，并不介意，“我们认识也那么久了，我像这样的人么？”

    “像！”

    陆拾尴尬一笑，“我送你回酒店吧。”

    顾念想了想，倒也没有拒绝。

    车上，陆拾似笑非笑地问，“怎么还在住酒店，还没找到新房么？”

    顾念想想就头大，“唉，哪有那么好找？”

    陆拾笑了笑，“你是在害怕陆明么？”

    顾念皱了下眉头，“你听谁说的？你也认识陆明？”

    “思恩啊？实在找不到你，就去问她了。不过她口风还算紧，只是说了点大概，也没透露你在哪个酒店。”

    顾念撅了下嘴，“不过凭陆少手段，怕是立马知道了我在哪家酒店了吧。”

    “这个倒是不难，不过直接去酒店找你还是太唐突了，所以还是在这等你拍完戏出来。”

    “好吧。”顾念有点无奈。

    “至于陆明，黑道上的大人物啊，就算不认识，多少也听过。我们在娱乐圈的，哪条道上的人都要认识认识。”陆拾嘴角微微扬起，“没想到你还挺厉害，连这样的人也能得罪。”

    顾念翻了个白眼，心道，也不是自己要得罪的，根本没选择的余地啊，一来这世界就直接被囚禁了。

    陆拾歪着脑袋看了顾念一眼，“怎么样，要不要到我那儿去住，房租算你便宜点。保证陆明也没办法找你麻烦。你总不能一直住酒店吧。”

    顾念狐疑地看了他一眼，陆拾相比陆明，只怕也没好到哪里去，她回忆起当初陆拾疯狂的样子。

    只是最近合作久了，再加上陆拾毕竟救过她的命，所以身上的滤镜多了起来，看起来也就顺眼了不少。

    但是两人单独接触的时候，顾念还是隐隐有些不安，似乎是敏锐的渣男第六感察觉到了什么。

    搬到陆拾那儿去住，只怕是刚出狼窝，又入虎穴。

    她尴尬而又不失礼貌地笑了一下，“不必了吧，我还是自己找房子比较方便。”

    陆拾微微一笑，似乎是早料到了这个答案，“开玩笑的，实际上我倒是知道个地方，环境位置都不错。价格也合理，绝对安全，你有兴趣看看么”

    “你是要推荐我公寓？你又有什么好处？不会是你开发的公寓楼吧?”顾念总觉得陆拾不怀什么好意。

    “哈哈，我像这种人么？”陆拾尴尬笑笑，不等顾念回答，接着说道，“这次纯粹是从朋友角度帮你，不是开玩笑。毕竟你这次为了宣传邮轮，贡献挺大的，算是我对你的一个回馈吧。员工福利，怎么样？”

    顾念看了他一眼，“什么公寓，你说说吧。”

    陆拾笑笑，“严格来说呢，不是出租公寓，而是新开盘的一个酒店式公寓，拎包入住。”

    顾念吃了一惊，“我可没那么多钱买房子。”

    “可早晚要买房子吧，你不会打算一辈子租房子住吧？”

    顾念脸抽了一下，说实话，她知道自己在这个世界不会待太久，确实有打算一直租房子的打算。

    要买房的话，只怕自己要赚够首付，都不知道要花多久了。

    顾念摇摇头，“陆少还是别开这玩笑了，我就算真要买房子，也不是现在。”

    陆拾不以为意，“那如果我送你一套呢？”

    顾念连连摆手，“无功不受禄，现在这房子，随便一套都得千万级别了。即便酒店式公寓房间的面积小店，均价低点，但怕也是要五百万起步。”

    陆拾又是哈哈一笑，“看把你吓的，这是我朋友新开盘的一个项目。我能拿到内部价，而且以你现在的人气，只要做一下宣传，率先入住的话，价格还可以优惠很多。”

    顾念有点怀疑，“这不是天上掉馅饼吧？那么好事情？”

    陆拾笑笑，“现在很多房子都有这些套路，本来价格就是虚高的，所以都有些内部处理的。以此来吸引外面的买家。”

    “能有多便宜呢？”顾念有点心动。

    “你自己去看看吧，这个不是我说了算。”陆拾想了想，“不过呢，应该是远超你预期的。我们现在就去看看咋样。”

