    “诸位乡亲父老，我再说一遍，我来鹅城还是为那三件事，公平，公平，还是他妈的公平。”

    张麻子先没有搭理武举人，他朝着众多围观的人说道：“这一次的事情很清楚了，六子吃了一碗的粉，那么自然就给一碗的钱，可是孙守义竟然诬陷六子吃了两碗的粉，不仅仅如此，蒋飞、李海、邹平三人竟然做了伪证，那么现在本县长宣判如下。”

    说完这翻话，张麻子猛得一敲醒木开始宣判了起来。

    孙守义诬陷他人，念未造成重大影响，打30大板，关押七天。

    蒋飞、李海、邹平三人做伪证但念在悬崖勒马，知错就改，打10大板，关押三天。

    胡万念腿上已经中了三枪，所以罪罚相抵，只打50大板。

    六子伤害胡万与他人，本应该判刑一年的，可念在六子是受害者属于正当防卫，所以免于处罚。”

    宣判结束之后，张麻子朝着围观的百姓问道：“我这全部依据当下法律判的，大家认为公平不公平？？？”

    “公平，当然公平了，县老爷果然是青天大老爷。”

    “这哪里是县长公子以身试法？这是孙守义竟然不知好歹，真是关他三天都是轻的了。”

    “我认为判的轻了，青天大老爷果然爱民如子啊。”

    ……

    一时之间，外边在带动之下很多人都是噼里啪啦的鼓掌了起来。

    “县长大老爷，我知道错了，可是你不要关我啊，我还要挣钱养家呢，你关我七天我怎么挣钱啊？？”

    孙守义听得自己判了之后就慌了，他要养一家老少呢，这如果被关七天，那么这七天收入可就没有了，甚至不提七天的收入，他的房租可要照交的。

    “做错了事情，就要承担责任。”

    张麻子朝着孙守义和其它人说道：“你们记住了，从来没有什么青天大老爷，也从来没有什么救世主，你们怎么选择，那么你们就注定要过什么样的生活。”

    另一边，林振东却是暗暗点头。

    张麻子当初跟着松坡将军去过日本，而且在松坡将军身边读书识字，可以说张麻子的思想也罢，他的学识也罢，都远远吊打一些官员。

    他是真的有抱负的。

    但军阀混战下，他不得不落草为寇。

    可哪怕如此，他想的还是把六子送去留学，因为张麻子知道多读书才能改变见识，才能改变愚昧的观念。

    可惜的是电影里他终究晚一步。

    他还未送六子出国留学呢，六子就在讲茶大堂被胡万与武智冲联手逼着剖腹了。

    和其它兄弟不一样，其它兄弟觉得既然已经赚来了钱了，那么就回山里得了，可张麻子却要为六子报仇，他要把黄四郎连根拔起。

    可惜的是代价却依旧惨烈。

    呼天盖地的掌声打断了林振东的思考。

    对于鹅城的百姓来说，他们早就被黄四郎欺压的麻木了，甚至他们因为这么多年一来的被欺压，早忘记反抗了。

    不对。

    不能说忘记反抗了，因为所有勇于敢反抗的全部被剥皮抽筋了。

    只剩下这么一些逆来顺受的人。

    毕竟脊梁骨被打断了，再想立起来可就难了。

    “大家放心，我当县长，一不收大家的税，二不会巧立名目让大家再交钱，我知道你们的税已经被收到了2010年了，不过你们放心，等回头我会想办法给你们发银子的。”

    张麻子大声的说道：“我会让大家都过上好日子的，然后接下来我就要做另一件事了。”

    砰！

    话音一落，张麻子一拍醒木朝着武智冲说道：“武智冲，你可知罪？？？”

    “老子有什么罪？？？”

    武智冲朝着张麻子说道：“县长，这根本不管我的事，你凭什么不让我走？？？”

    “我记得你昨天说过你是举人是不是？？”

    张麻子朝着武智冲说道。

    “没错，老子是光绪三十一年，皇上钦点的武举人，可是大清都亡了，所以这个官职就算了。”

    武智冲毫不犹豫的说道。

    “放屁，光绪二十七年，武举制度早就宣布废止了，你他妈的当什么武举人？？？”

    张麻子猛得一拍醒木说道：“你这个骗子。”

    “我……”

    听着张麻子的话武智冲的脸色一变。

    至于其它围观的百姓一个个的全都是呆住了。

    “什么？？武举老爷是假的？？？”

    “我天，他是冒牌货？？？”

    “真的假的？？？他竟然是冒牌货？？？”

    ……

    其它人都是不可置信。

    至于张麻子却朝着武智冲说道：“怎么样？？？你现在认不认罪？？？”

    “我……”

    武智冲本来还要硬挺一下，可看得张麻子拿着枪的样子直接跪了下来：“我认罪，我是假的。”

    “把你怎么行骗的给我一五一十的全部招出来。”

    张麻子让师爷开始记录。

    于是武智冲开始说自己几年前就是在外边招摇撞骗，可是都是混的不怎么样，他空有一身武力，正好来到鹅城后听得黄四郎在招团练教头，于是借着武举人的名头去应聘。

    本来武智冲的身手就不错，于是黄四郎就相信了。

    大家根本没有想过这个武举人是个冒泡货。

    至于武智冲说的多了自己都相信了。

    整个鹅城的人看见他都要叫一声武举老爷。

    供词全部说完了，武举人自然是被收押了。

    “行了，其它人都散去吧。”

    大堂审完了，张麻子朝着围观百姓说道：“大家只需要记住一件事，以后有什么冤，想要告谁，都要来县衙大堂就行了。”

    ……

    黄四郎家里。

    “他把你放回来了？？？”

    黄四郎朝着胡万问道。

    “没错，老爷，我拿您的名头吓唬了他。”

    胡万说道。

    “那么他们被吓唬住了吗？？？”

    黄四郎朝着胡万语带寒意的问道。

    “我……”

    “你个废物，废物，废物，他们要是被吓到了，那个六子还会打你三枪？那马邦德还会打你50大板？？？”

    黄四郎一脚把胡万踹翻在地怒气冲冲的说道。

    “那老爷，我们怎么办？？”

    一旁的胡千小心翼翼的问道。

    ……

    ……

