    整理了一下午的心情，苏柒柒努力让自己开心起来。

    本以为见到父母能让她安心写，可没想到自己到沈家大宅的时候，母亲和吴冰芝都没在家，家中只有他父亲和沈清秋，两人正在举杯对饮酒。

    最近他们四个老人住在一起，关系倒是越发的融洽。

    以前总是一副高高在上驾驶的沈清秋也放低了姿态和自己的父亲喝起酒来，而且两人还喝得特别高兴。

    “爸，你怎么你怎么又喝酒？怎么就不听劝呢？你现在年纪大了，血压又有些不正常，我不是跟你说过不允许再喝酒吗？要是出了事儿谁负责？”

    沈默的父亲自己竟然是不敢数落的，但自己的父亲她还是可以说几句的。

    现在父亲年纪大了，又总是有血压高的毛病，这喝酒这也是有风险的，万一一个不注意血压真崩溃了，到时候怕是追悔莫及！

    苏柒柒不知哪来的这么大的火，看到两人手中举着的杯子和旁边扔着的酒瓶，心态一下子就炸裂了，直接对着苏元强劈头盖脸的就是一顿指责，甚至丝毫都没顾忌沈清秋还在旁边坐着。

    苏柒柒这么说也不免让他脸上有些挂不住，毕竟是自己叫苏元强和他一起喝酒的。

    “这是怎么跟你爸爸说话呢？还当着别人的面，你，你也太过分了！”突然间被自己的女儿这般说话，苏元强面子上自然是有些挂不住的，手上的酒杯直接扔在一边，不悦的回了一句。

    “我们也只不过是相谈甚欢，小酌上两杯，柒柒，你也不至于生那么大的气吧？”沈清秋也在旁边跟着帮腔。

    看着苏柒柒这般的着急，他多少还有些不好意思。

    “难道你不记得上次看大夫的时候，大夫是怎么叮嘱的了吗？大夫一直说不让你抽烟喝酒，一定要好好保护好自己的身体，这才过了多长时间，好了伤疤忘了疼吗？你难道还是小孩子吗？”

    苏柒柒一时之间压不住自己心头的这股邪火，也不管父亲和沈清秋对自己说什么，不管不顾的与他们争吵起来。

    她并没觉得自己有什么错，总觉得这是在为父亲着想。

    虽然苏柒柒的态度不好，不过她这字字句句却都说到了点子上。

    距离自己上次不舒服去医院才过去了没多长时间，现在他又忘了大夫的嘱咐，喝起酒来，说起来也倒是自己不对。

    这么一想，苏元强还真的有些尴尬，脸颊一红，没再回话。

    这不禁搞得他对面坐着的沈清秋也跟着面子上有点挂不住，也将手上的杯子放到一边，不好意思再喝了。

    “我妈呢，她怎么也不知道看着你点儿看？”他们这是在向自己无声的认错了，苏柒柒的态度稍稍缓和了一些，想到自己的母亲也没去管着父亲，倒想要质问质问她。

    “你妈她和你阿姨去逛街了。”一时情急，苏元强直接把自己妻子的底牌交代了出来。

    苏柒柒之前告诫过他们，没有什么非必要的事情尽量留在家里，不要外出，这两个女人凑到一起多半还是谈到了沈默与苏柒柒的婚事，这两人结婚之前需要置办的东西可是不少呢，尤其细枝末节也是很多的，作为母亲的自然是希望儿女的婚礼面面俱到，所以两人一直都在盘算这些细节。

    本来前两天苏柒柒一直勒令他们不要外出，两人还在家里忍着，不过好几天过去了，一点儿什么事儿都没有，索性他们在家里也实在憋得心烦，便相约出去逛街，而且还准备都替沈默和苏柒柒的婚礼置办些东西。

    两人有着共同的目标，在逛起街来自然也是格外的高兴。

    “什么？逛街去了”苏柒柒的刚刚平复的心情，又一下子被父亲的话点燃了。

    她就像是座活火山，随时准备着喷发。

    就在这时，苏柒柒听到了大门口处车子停下的声音，紧接着，林月如和吴冰芝两人有说有笑的提着许多东西进了门。

    虽然离的远，苏柒柒听不清他们在说什么，不过看着两人的高高兴兴的样子，她真是生气极了！

    两人他们推门进来，见到苏柒柒也在，还有些诧异。

