    看见韩非的时候，苏阳整个人都惊呆了。他的身体直接就僵住了！

    他在想：现在这种情况下，韩非怎么还敢来？

    对面，赵家的探索者微微皱眉，面色不善地看向韩非道：“你是何人？潜钓者境界，也想多管闲事？”

    韩非一路走来，并没有用全部实力，只是他之前伪装成了一个普通人而已。

    “啊~”

    赵宝宝这回惊恐了：这个人，怎么会出现在纯阳岛？这不可能啊！

    在赵宝宝被休了以后，可没少闹腾过。

    但是，她也知道韩非是谁。这人强势霸道，乃是传闻中，已经覆灭的暴徒学院的学生。

    后来，各种事情也证明：韩非此人，可怕无比！当着尊者面，击杀世家大族的天骄强者，屠戮探索者，疯狂到她根本不敢相信。

    赵宝宝连忙道：“叔……三舅……他他他……他就是那个韩非。”

    那赵家探索者一听，当时眼皮子就是一挑，露出诧异之色。

    他不禁看向赵宝宝：“你确定？”

    这赵家三叔再次打量了韩非一遍，确定韩非实力只有中级潜钓者。就这实力，怎么可能是韩非呢？

    苏家的数百人，也都看懵了。

    只是，他们的表情就很怪了。目光中有仇恨，也有期望。恨的是，苏家的落寞和暴徒学院，和这个人有着直接的关系。希望的是，韩非能够救他们脱离苦海。

    赵家三叔看向韩非，试探性地问道：“韩非？”

    韩非浅浅一笑：“吾！是我。”

    赵家三叔当时就是精神一震，目光扫向虚空，不知道是在看什么？

    韩非笑道：“不用看了，就我一个人。”

    赵家三叔心说：韩非，那可是如今碎星岛的最高统帅，为何会以中级潜钓者的实力示人？如果是韩非，世家大族会没反应？

    顿时间，赵家三叔冷笑：“装神弄鬼，以为自己会点儿伪装之术，就能恫吓老夫？说，谁让你来的？”

    顿时，一股威压降临在韩非身上。

    这赵家三叔一手抓向韩非，欲先拿下此人。在他看来，这事儿根本不可能，不合逻辑，也不合常理。他定然是人伪装的。

    然而，只看见韩非单手伸向身前，随意地在虚空一抓，只听“嗤啦”一声，就像是一柄长刀被抽出刀鞘的声音。

    包括这赵家三叔在内，只听见了声音，并未看见真的有刀。但是，自己的一只手臂，凭空地就飞了出去。

    紧跟着，一股可怕的威压突然降临，这赵家三叔顿时往地上一跪。

    包括那赵宝宝，还有她身后的一些随从，纷纷趴在了地上。

    只听韩非轻轻一笑：“听了我的名，还敢对我出手？你很有种。”

    赵家三叔惊恐万分：这尼玛，不合逻辑啊！

    但是，他随即惊恐哀求：“小人有眼不识泰山，寒帅饶命。”

    “咻咻咻！”

    虚无之线，直接扣住此人。

    只看见这人的生机逝去，眼神涣散。区区三五个呼吸，就躺在地上，再也无法动弹了。

    “三叔！”

    赵宝宝惊恐的看着这一幕：自己三叔，堂堂中级探索者，怎么可能就这么死了？一定是自己的幻觉……

    韩非随意一挥手，赵宝宝几人，纷纷被重力倾轧，七窍流血，鲜血狂喷。只听她的丹田碎裂，一身修为荡然无存。

    韩非看向苏阳，悠悠说道：“这几个人，你们要杀要剐，便先处置了。收拾起东西，跟我来。”

    苏阳等人全都骇然：这就是韩非？中级探索者，连让韩非挪一下脚的资格，都没有吗？韩非到底强到了什么程度？

    苏阳豁然回神，回神**，当即道：“大……大人，我们没有什么可收拾的。”

    那病恹恹的苏城，此刻满脸涨红，提刀走向赵宝宝那边。

    赵宝宝这会儿完全就傻了：三叔没了，修为没了，什么都没了。

    一看苏城提刀前来，惊呼乱搅：“不要杀我，阿城，不要啊……”

    苏城咬牙：“夺我家财，害我族人，死不足惜……”

    “噗嗤~”

    苏城那是一刀一个，没留活口。

    “呼呼呼……哈哈哈……”

    苏城几个深呼吸后，忽然笑了，然后拱手：“谢先生。”

    韩非微微点头。苏三千是这货的儿子，自己的确得照看一下。

    就看见一道圣光锁链降临，顷刻间，苏家所有人身体暖洋洋，身体仿佛干涸已久的江河，迎来了一场洪峰。

    韩非淡淡道：“苏家的事，甚是抱歉。往后，应该就好了。”

    说完，韩非伸手一卷，将苏阳等数百人尽数卷走。下一刻，这群人就出现在了曾经的苏府门口。

    如今，这里竟然变成了赵府别院。

    感知一扫，府中有人300余。其余，还有300来人，竟然在暴徒学院那边修炼。

    苏阳等人，惊骇自己一下子越过了好几百里的距离？竟然直接出现在了曾经的家门口？

    在震撼的同时，他们全都看向韩非，想看看韩非会怎么做？

    只看见连手都没抬，身边一滴水柱飞起。

    顷刻间，万刀在府中游走了一圈，两息工夫，无尽水归来。

    “啊~”

    各种惨叫声从府中传出。

    一时间，血气升空，看得苏阳等人惊骇不已。

    苏阳感知不弱，当然知道府中发生了什么。这会儿，只能疯狂地吞咽着口水。

    却见韩非伸手一抓，赵府别院的招牌化作齑粉。

    而韩非随手一抛，一块木宝出现，灵火焚烧。

    顷刻间，门牌形成，上面写着“苏府”二字。

    在门牌右下角，还有三字——韩非书。

    韩非满意地点了点头，伸手丢出一个吞海贝给苏阳道：“小小弥补，不成敬意。”

    这时，韩非抬头看了眼虚空，不屑一笑。来了，也不敢露面？那些无能尊者，能耐自己如何？

    苏阳等人，不知道该说什么去表达的时候，韩非道：“以后，这里就是你苏府的宅子。谁敢抢？就算你们全死了，我韩非帮你们报仇，灭他全族。”

    苏阳终究泪流满面。

    只见他当场抱拳，俯身长揖，声音坚定道：“我苏家，谢韩非先生。从八年前，直至今日，我苏家一直站在暴徒学院这边。以前是，现在是，将来也是。”

    韩非微微点头：“可有兴趣，陪我去杀点人？”

    苏阳抱拳，满面红光：“义不容辞。”

    只听苏阳喝道：“苏城，你带着大家去宅子，清扫一下。我随韩非先生走一趟。”

    苏城看了那些青年子弟一眼，使了个眼色。然后，数百人纷纷对韩非作揖：“谢恩公为我苏家平怨。”

    韩非微微一笑，一挥手，千斤灵泉浮于半空：“应该的。”

    说完，韩非抓住苏阳的胳膊，身前虚空裂开，一步走了进去。

    暴徒学院。

    这里又成了一片废墟，杂草丛生，从前的那条小河又变成了曾经的模样。里面，小鱼三两只。

    不过，这里却有青藤密布，各色花草无数。有些人，还在院中和食人花在战斗。

    韩非嘴角微微勾起。

    看样子，洛小白应该护过暴徒学院。

    但是，洛小白一个人在千星城，面对那么多世家大族，是保不住暴徒学院的面子的。所以，暴徒学院，又变成了众人随意践踏和修炼的地方。

    这不怪洛小白，只能说：有人希望暴徒学院变成这样。他们想把暴徒学院的惨样，展示给世间众人。

    韩非记得，自己曾经说过，暴徒学院不容践踏。

    苏阳：“先生，赵家把持了纯阳岛，将暴徒学院原址据为己有。我苏家两尊老祖已陨，着实……无能为力。”

    “嗯！”

    韩非淡淡地嗯了一声。

    这一刻，韩非一步临空，高呼一声，兽吼暗运，声音笼罩周围数千里：“千星城，世家大族，各大尊者，以及所有人，都给我听着。”

    “擅闯暴徒学院者死。”

    暴徒学院中，无数人抬头，看向天空。

    有人无语：“那谁啊？够嚣张的啊！”

    有人骇然：“此人实力很强，诸位赶紧走。”

    “哗啦啦~”

    那一刻，天降刀雨，倾泻而下。

    暴徒学院之上，赵家子弟，眨眼间，就被斩杀的七零八落。短短三息时间，无一生还。

    韩非的声音，在纯阳岛，甚至更远的地方飘荡。

    虚无之中，韩非咧嘴一笑，声音淡淡道：“世家大族，有人觉得不满吗？不满的话，我韩非现在就在这里，可以过来跟我掰扯掰扯。”

    那一刻，韩非知道有很多人在看着自己。有楚门的，各个世家大族的，七大宗门的，这些地方尊者不少。纯阳岛发生这么大动静，他们不可能不知道。

    当然了，寒月岛的事情，他们也不可能不知道。

    很显然，楚门没能拿下自己。

    现在，自己已经走出来，谁还敢来？

    他们很清楚：一旦杀不死自己，那后果不可估量。

