    陌刀，长度七尺有余，使用的方式是陌刀兵依靠腰部的力量将刀甩起来。

    二十多斤的东西，借着腰部力量甩起来之后，再加上战马的速度，对于血肉之躯来说，那就是致命的武器。

    所以当高句丽骑兵费尽千辛万苦冲近陌刀阵的时候，他们自亲用自己的血肉之躯来证明了什么叫人马皆碎。

    雪亮的刀光闪过之后，马头、人头齐飞，因为过度兴奋或紧张造成的心脏剧烈收缩让鲜血从人与马伤口的断口处直直窜起数尺之高，在阳光的照耀下，闪动着妖异的光芒。

    凶残，太凶残了，一千陌刀兵对高句丽的靠成了震慑远远超过了刚刚冲阵时弩箭对他们造成的震慑。

    那种刀光闪过，血光四溅的凄厉景象让无数高句丽骑兵不自觉的放慢了马速，虽然他们一直在心里告诉自己不要怕，像这样的陌刀兵大唐并没有多少，但是他们的身体却如实的表现出他们潜意识中的那份恐惧。

    “大唐！杀……”几乎用尽全身的力气，一声愤怒的咆哮在大唐的骑阵中爆发，瞬间形成排山倒海之势，数千个声音汇聚到一起：“大唐！杀……”

    “大唐！杀……”原本有些颓势的大唐军阵在一瞬间重新爆发出重重杀机，无数闪着寒光的横刀高高举起，斩向前面的敌人。

    一千陌刀兵用他们的行动再一次证明了什么叫陌刀无敌，什么叫人马皆碎！同时他们也用敌人的鲜血唤醒了几乎快要绝望的战友们战斗的意志！

    “大唐，万胜！杀光他们……”大部分纨绔们也在鲜血的洗礼下记起了他们曾经言下的誓言，虽然当时言誓的地方有些诡异，但是为大唐崛起而战的信念却并不受环境的影响。

    热血、豪情，大丈夫立于天地间，生当为人杰，死亦为鬼雄！说什么将军不离阵前亡，说什么瓦罐不离井边破，等到亡了、破了再说！只要人没死，那就必须战斗下去，用敌人的鲜血与人头来证明自己男人的阳刚与雄壮！

    战场之上就是这样，你弱敌强，你强敌弱，决心、意志、士气往往才是决定一场战斗胜利与否的标志，至于人数的多少或许对战果有一定的影响，但是大多数时间，这种影响并不大。

    重新爆发出强烈战斗意志的唐军很快便稳住了阵脚，隐隐的甚至有了反击的趋势，平时训练中积累下来的经验一点点被发掘出来，彼此间的配合越来越默契，十余万高句丽步卒带给他们的压力越来越小。

    而另一方骑兵的战斗则更是微妙，四千大唐骑兵此时正带着好几万人在兜圈子，时不时对着高句丽那边的中军发动一次冲击，吓的高延寿、高惠真连忙将正在进攻的骑兵调回来一部分，用来保护自己的安全。

    乱，整个战场此时就是一团混乱，高句步军在努力与唐军步卒作战，而大唐的骑兵则是围着高句丽的中军不断试探，总想找机会把高延寿和高惠真给灭掉。

    如果没有长孙无忌的那支伏兵，或许战况一直这样焦灼到了最后，高句丽真的可以把唐军这一万余人彻底剿灭。但是这个世界上没有如果，长孙无忌最终还是带着两万的骑兵出现在了高句丽人的身后，在战斗的关键时刻，在背后给了高延寿、高惠真致命一击。

    “快，快把前面的部队叫回来，防御，防御！”

    “完了，这次全完了。”

    “出击，让骑兵出击，杀出一条血路！”

    高句丽中军之中，众人七嘴八舌的争论着，连区区四千骑兵他们都对付不对，更不要说此时又来了两万，望着那些武装武牙齿的骑兵，无边的恐惧自他们的心底开始蔓延。

    “陛下，长孙仆射已经发动，我们……”正在山顶充当观察手的段志玄从望远镜中看到高句丽中军后面扬起的漫天烟尘，狠的把望远镜一收，看着李二激动的说道。

    “全军上马，随朕出征！”早就等的不耐烦的李二根本就让段志玄把话说完，听到长孙仆射四个字的时候，就猛的站了起来。

    “啊？陛下……”段志玄和程咬金等人没想到李二竟然打算亲自出征，正在上马的动作猛的一顿，诧异的向他看了过去。

    “看什么？朕便打不得仗么？”李二瞪了那些想要阻止他的人一眼：“今日咱们君臣便比上一比，看看到底谁手底下的功夫好些。”

    话说到这个份上，众人还有什么好说的，反正是当年天策府的老人儿了，全都知道李二在战场上说一不二的脾气，索性也就不在劝阻，大不了一会儿到了战场上小心护着点也就是了。

    话分两头，李二君臣在准备着出征，而下面战场之上却全都乱套了，面对着身后大批的骑兵，不知是谁敲响了收兵的铜钲。

    正在厮杀的高丽句军卒几乎瞬间就懵逼了，本来打的好好的，怎么就收兵了？疑惑着往回撤，结果却发现中军后面杀声震天，分明就是中了埋伏的表现。

    完犊子了，这是所有高句丽士兵的第一个念头！

    这些当兵的一般都没什么文化，在没有明确的指令的情况下，意识到中埋伏之后，第一个想到的自然就是逃跑。所以高句丽人鸣钲求援的行为并没有取得应有的效果，反而促使了败亡进程的加速。

    “大唐，万胜！杀光他们！”长孙无忌率领的两万骑兵可是为歼灭高句丽十五万大军准备的，他们并不负责诱饵工作，气势上自然与李绩的部下有着很大的不同。

    几乎在看到高句丽人的第一眼，便已经燃起无边斗志，横刀出鞘，带着死亡的气息就像着自己的敌人扑了过去。

    高延寿和高惠真此时已经彻底懵圈，看着那些刀箭不入的铁皮筒子，除了逃命心中再无任何杂念。

    到底还是中埋伏了啊，难道这就是人心不足蛇吞象？不过大唐皇帝胆子的确是不小，竟然真的敢用十分之一的兵力来阻挡十五万大军，若是这里有任何一点差池，估计结局将会完全改写吧。

    