
　　（说明，今天加更一章，凌晨零点十分再一章）

　　“哈哈哈！”马如龙看见效果不错，八仙桌没有被子弹打穿，立即高声喊道：“好，就这样冲进来，给老子干掉那些日本人！”

　　八仙桌已经推进到门口，大堂内无数子弹打在上面发出一声声闷响，进入大门之后，躲在后面的军统特工立即开火，几个躲避不及的日本杀手立即被打死，大堂里的墙壁和散乱了一地的桌椅板凳被打得碎屑到处乱飞。

　　带头的日本杀手头领见势不妙立即大声命令道：“撤退，右边的人撤到楼上去，左边的跟我撤到后院去！”

　　在撤退的过程中，又有三个日本特务被打死，剩下的两个逃到二楼，还有四个逃进了后院。ŴŴŴ.23sk.com

　　源源不断的军统特工冲进了大堂内，在二楼阻击的两个日本特务很快就被打死，马如龙立即派八个人去后院干掉剩下的四个日本特务。

　　带头的日本特务安排两个人守住后院的门口，来到秘道的入口处问道：“情况怎么样？”

　　守在地道入口的一个日本特工说：“队长，下面有四个g党守在大约十几米的位置，我们的根本下不去，下去就会被打成筛子！”

　　特务头子哼哼两声道：“大作阁下早就料到会出现了这样的情况，已经做了准备！”说着从背后拿下包裹，从包裹里面拿出一个黑乎乎的东西，再掏出火柴将这黑乎乎的东西点燃后扔进了地道入口内然后迅速盖了入口的盖子，那东西被点燃后发出一阵阵巨大的烟雾在地道里滚出很远停在牛德贵等人面前。

　　什么东西？牛德贵大惊，他还以为是手榴弹，可那东西却不爆炸只冒烟，而且很快就烧完了，这时地道内烟雾弥漫，他闻道了刺鼻的气味，马上就感觉头脑发晕，他还不及说有毒就晕了过去，剩下的三个人也全部晕了。

　　后院门口还在打得火热，有好几支冲锋枪守住后院的门口，军统的人却是冲不进来，连续死了好几个人几乎将后院的们堵住。

　　“怎么回事，怎么回事？为什么还没有干掉他们？”马如龙大声叫喊着走过来。

　　躲在旁边的一个手下解释道：“站长，冲不进去啊，他们有五六支冲锋枪堵住了门口，冲出就是死！”

　　马如龙大怒道：“不能再等了，耽搁时间太长巡捕房的人都会赶来，必须加大攻击力度，刚才的办法不是很管用吗？把这桌子抬过来试试！”

　　他的话刚说完，前院那边就响起了剧烈的枪声，他脸色大变，立即跑到大门一看，完了，院子门口到处都是日本人的特务，还在院子里的军统特工没过几秒钟就被打死了七八个人，剩下的全部躲在掩体后面跟日本人对射。

　　怎么会这样，怎么会这样？马如龙有如遭了雷击一般，但他知道现在不是想到底出了什么事情的时候，而是加紧组织防御，他马上命令：“院子里的人给我顶住，大堂里的人将能用的桌椅板凳都拿过来堵住门口，快，把那个柜台推过来把门口堵死！”

　　西村班坐在汽车里一边扣着鼻毛，一边微笑着，他对此次的计划非常满意，现在前后被堵，军统和g党的人就是有天大的本事也逃不出去，要么被消灭，要么投降，只有这两条路可以走。

　　西村班的意思是如果能够抓住一些活口最好是抓住一些，这样能够策反一些人，然后让这些被策反的人打入军统和g党的内部刺探情报，因为此次行动参加的人数很多，事后谁也不会知道到底谁死了，谁没有死！

　　可西村班不知道的是他这条毒蛇早就被天上一只苍鹰给盯住了，毒蛇在捕食猎物的时候，苍鹰突然在背后发动了猛烈的攻击。

　　“砰！”趴在河源会馆的东方霸见西村班亲自带着大批特务包围了河源会馆，并且对马如龙进行了攻击的时候，率先一枪打死了卡车上那名机枪手。

　　看见东方霸已经动了手，同他一起趴在房顶上的其他兄弟也同时开火，二十多支冲锋枪同时开火的火力无疑是极其强大的，仅仅几秒钟的时间，西村班带来的特务们就被打死了二十多人，而且伤亡还在继续升高。

　　西村班手下的特务们面向河源会馆，背对着东方霸和他的手下兄弟，一瞬间就被打懵了，根本来不及反应，都的特务刚刚反应过来就被打死。

　　这根本不是枪战，而是纯粹的屠杀！残余的二十多个日本特务死死地躲在汽车的后面，开始对房顶上的东方霸和他的兄弟们还击，但却又受到马如龙的军统特工在背后攻击，伤亡逐渐加大。

　　“巴嘎，巴嘎！怎么是怎么回事？哪里又冒出来的人袭击我们？”西村班死死地趴在汽车后座上大声叫唤着。

　　好在他这辆汽车是经过特殊改装的，加装了简单的防弹钢板，要不然他坐的汽车肯定会被打成筛子。

　　副手趴在副驾驶室里大声喊：“大佐阁下，我们肯定是上了马如龙的当了，他这是计中计！”

　　他的话刚说完，这时从街道的两头分别又冲过来大批的人马，人人都拿着冲锋枪、盒子炮、有的还拿着步枪，开始对西村班的手下特工进行侧面攻击，这种情况让西村班手下的形势雪上加霜！

　　乔乐带领的巡捕房巡捕们开着车在大街上快速行驶，没过多久就赶到了马斯丁路附近，然而乔乐却在这个时候命令车队停了下来等待。

　　巡捕大勇不解地问道：“探长，怎么停下来了？那边正打得欢实呢！”

　　乔乐撇了他一眼，解释道：“你没听着枪声吗？正式因为他们打得欢实我们才不能现在就过去，现在过去加入枪战会让我们的人损失很大，只有等他们分出来胜负，我们才能过去将所有人全部抓起来！最后的赢家才是我们，懂不懂啊，以后学着点”。

　　“是是是！”大勇急忙点头答应，又感叹道：“您听听这枪声，这哪是火拼啊，根本就是在打战，除了没有大炮、飞机之外，什么枪声都有！这帮家伙真是太猖狂了！”

　　乔乐冷笑道：“所以才要让那些牛鬼蛇声拼个你死我活，都死绝了才好！让大伙都下车集合检查武器，等我的命令！”

　　“是，探长！”大勇答应一声打开车门就下车向后面车上的人挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百一十六章 计中计免费阅读。https://xs.23sk.com 