    叶辰正要离去，圣修学院中的强大底蕴苏醒了，声音很苍老，但是气势却很恐怖，一喝之下天穹都炸开了一个大窟窿。

    圣修学院深处爆发璀璨的神光，浩海般的圣力在涌动，淹没了那一片天地，一道身体如同电光一般冲了出来，圣息弥漫，笼罩天地。

    “轰！！”

    一大片空间直接爆开，圣修学院的深处冲出一道身影，他化出道身，高达万丈，瞬息之间临近了这里，一只大脚从天而落，强势而霸道，直接踩了下来，覆盖下方，要将叶辰一脚踩成肉泥。

    来人出手速度之快，让叶辰有些心惊。他欲离开这里，但是一名强势的圣者杀到了，那只脚像是一颗陨星砸来，那种力量十分强大。脚还在高空中，透出的力量就将下方的大地给震得不断塌陷。

    叶辰飞退，空洞的双目突然爆发璀璨的圣光，像是两轮发光的太阳。他看清楚了这个圣者，是一个非常老迈之人，乍看之下老朽不堪，脸上尽是岁月刻下的痕迹，几乎都要入土了，可是威势惊人。

    叶辰的速度也很快，瞬息退开，抬腿横扫。那圣者伸手格挡，与叶辰的腿对碰在一起，发出惊天动地的巨响，余波滚滚，道痕涌动，整个圣修学院都在摇晃。

    一股股恐怖的波纹席卷八方，那些先前不曾崩塌的山峰难以承受这一击的余波，其上的守护大阵寸寸崩开，一座座山峰相继爆炸开来。

    惨叫声不绝于耳，山峰上的那些修者遭受到殃及，在这种恐怖的余波之下化为飞灰。

    一些相距够远的修者吓得心胆俱裂，亡命飞退，退到更远的山峰上。

    “孽障！不管你是谁，今日必要付出血的代价！”

    老圣者厉吼，一头白发炸开，根根倒竖，皱褶密布的老脸上抽搐，额头上青筋直冒，眼中的杀意凝聚成了实质，化为两把犀利的剑光洞穿而来。

    叶辰抬手相击，将两道剑光崩碎，脚踩太虚步欺身而上，不想与这样的圣者对碰道则，要以肉身近身压制。

    这个老圣者非常强大，叶辰以元神窥视，看不透其修为，从其散发出的气息来判断，此人很有可能是一名上位圣者，这种存在真的是很强。

    “轰！！”

    叶辰脚踏太虚步，速度非常之快，几乎是无形无踪，瞬息起身到老圣者的身边，拳脚并用，展开凌厉的攻击。

    两人大战在一起，神月王的肉身非常强大，若非以往在九州禁地内被抽离了血气，就算是叶辰这般的实力入主之后也能发挥出超强的战斗力。

    只是，血气被抽取了很多，战斗力自然下降了不少。所幸，这个老圣者血气枯败，道力虽然精纯，肉身却早已跌落下巅峰，凭借丰富的近身战斗经验，叶辰倒也不至于落入下风。

    这种级别的战斗是恐怖的，让圣修学院的弟子们感到绝望，那圣威波动太过强烈，以叶辰他们为中心的方圆六七千里全都成了末日之地。

    许多的修者被殃及，横死当场，连渣都不剩下。圣修学院的弟子们不断后退，最后退到了深处远远观望。

    叶辰与老圣者大战到白热化，他们冲上了天穹，打得天崩地裂。

    老圣者故意将战场转移，飞上天穹，叶辰也如了他的愿，毕竟战斗的余波太过恐怖，圣修学院的弟子死了太多，有些人是无辜的，尤其是那些实力底下的弟子，叶辰虽然与圣修学院有大仇，但是也不会真的滥杀无辜。

    “轰！！”

    两人硬撼一击，拳头相击，交接处爆开一股恐怖的血气，让四方空间全都炸开了。如山的力量将他们两人各自震得倒退。

    叶辰与老圣者都退了数步方才稳住身形，彼此之间眼中都有惊色，尤其是那老圣者。

    “你一个小小初位神尊，入主一具圣尸竟然能发挥如此威力！”

    老圣者很吃惊，他不敢相信，但是很快就想到了什么，眼中杀意更加的炽烈了。

    “难道你的元神已经进入圣境，可以驾驭这具尸体中的大部分力量！”

    他脱口而出，即便是活到了这般年纪，也忍不住惊呼起来，这太过逆天了。一个初位神尊，其元神境界竟然达到了圣境，这简直就是神话一般。

    叶辰不答，身体突然冲向前去，拉起一连串的虚影，掌指击杀而去。

    “看来真是如此，今日更是不能留你！”

    老圣者杀意炽烈，他也冲了上来，身法快得让人眼花，同样起来一串残影。

    九天之上，两人大战，残影弥漫虚空，不断交碰，接连发生大爆炸，那溃散的血气淹没了天与地，恐怖无边。

    圣修学院所有人都看着天穹之上，那里血气闭月，道痕乱射，如天剑般犀利，洞穿一切，空间完全化为了黑洞。

    这个极数的战斗是那些弟子们从来不曾见到的，太过恐怖，让他们颤栗到灵魂都要碎裂了，威压铺盖十方。

    叶辰浑身上下都散发出浓烈的金光，像是一尊金色的战神，神月王的身躯穿着王袍，头戴王冠，神武不凡。

    老圣者一身红光冲霄，枯败的血气在如同火焰般燃烧，与叶辰大战到难分难解。

    在这个过程中，叶辰明显感觉到老圣者的血液枯败得厉害，他本就老迈不堪，血气早已不复盛况，这般剧烈的肉身战斗之下更是消耗得厉害。

    “噗！”

    就在老圣者露出一个破绽的时候，叶辰的拳头砸了上去，狠狠击中他的身体，当场将其砸飞了出去，一口老血喷洒，染红了长空。

    “蹬蹬蹬！”

    老圣者连连退步，稳住身形，精气神瞬间下降了一截，他的眸子很慑人，冷光绽放。虽然肉身受此一击，内腹都被震出裂痕，但是他的眸子中没有半分惧色。

    “好一具强大的肉身，神月王果真不凡，当初便名动天下，只可惜那时候他为前辈，我等修为不及，不能与之一战，想不到数万年之后却与他的尸体对战！”

    老圣者的声音冰寒无比。

    叶辰微惊，此人竟然与神月王是同一个时代的人，想不到那个时代的人竟然被封印到了这一世。

    “神月王已逝，我还活着。就算留下强大的躯体又何如。你驾驭他的身体不过只能发挥出肉身战斗力，无法触及到道则的运用，今日让你血溅此处！”

    老圣者满头白发飞动，体表浮现出无数的道痕，一缕缕在他的身周交织成了一张道网，其中有道则圣链凝聚而成，铮鸣不已，杀伐惊世。

    叶辰感受到了威胁，正如老圣者所说，他虽然入主了神月王的躯体，但是只能动用其肉身力量。神月王死后，一身的道力都散于身体各部，那些道则碎片全都沉寂了，别人是无法催动的。

    而今，老圣者知道神月王的肉身强大，不能硬撼，要以道则修为击杀他，不会再近身对战。

    叶辰有太虚步，可以欺身，可是对方身周道痕密布，那种杀伐之力太过犀利，就算靠近了也难以伤害到他。

    “嗡！”

    虚空颤鸣，数条道则神链穿杀过来，每一根都璀璨得刺目，圣光闪烁间像是能洞穿天与地，这是道的手段。

    叶辰挥拳出击，不敢有丝毫的大意，他将一身的血气全部灌注于拳头之上，要硬撼那些道则圣链。

    一根根道则圣链如同箭矢般射杀而来，叶辰连连挥出数拳。

    “锵、锵、锵！”

    每一拳击出，如同铁匠在打铁，铿锵声刺破天地，叶辰的手臂抖动，拳头上血肉翻飞，血液不断滴落。

    神月王的肉身都溅血了，可见那道则圣链何等犀利。如今的神月王躯体早已不是曾经的那具躯体了，在九州禁地内被抽取了很多的血气，不再那般坚不可摧。

    老圣者不断催动道则圣链杀来，四面八方杀向叶辰。

    叶辰挥拳相击，将一根又一根的道则圣链打碎，但是他的那只拳头近乎全碎，抵挡不住。

    “今日你必死，留下性命与神月王的躯体！”

    老圣者声音冷冽，他双手不断划动，四方的道痕颤鸣，道则圣链凝聚，不断杀向叶辰。

    “我想走，就凭你拦得住吗？”

    叶辰冷笑，他不再与之缠斗，既然无法击杀对方，倒不如就此退走，免得关键时刻又出现一名圣者，到时候就真的危险了。

    “老夫的道法早已将你围困，你想走？”

    老圣者显然不相信叶辰的话，脸上浮现出嘲讽之色，一只道则凝聚的手掌抓落过去，要将叶辰镇压。

    就在这时，叶辰的身体突然就消失了，就这般凭空消失在那里，有一道虚空裂缝出现，然后瞬间愈合，让老圣者发呆。

    “驾驭时空之力的东西！想不到他竟然有这等宝物！”

    老圣者终于反应了过来，咬牙切齿，拳头捏得啪啪作响，他的脸色很难看，目光更是像要吃人一样。

    圣修学院今夜被这么一闹腾，弟子与主事者死伤无数，可谓损失惨重，而罪魁祸首却安然逃走了，让他有种想要暴走的冲动。

