    黄发男一听苑薇这话，一脸的不悦。

    他抬起手，指着苑薇，指了好一会儿，才咬咬牙道：“行啊，小妞儿，算你狠……算你狠啊，老子为了小命，老子妥协了！”

    不知为何，这话从黄发男嘴里说出来，我觉得有些哭笑不得。

    苑薇有些得意地道：“这就好……算你识相！”

    我不是很同意，苑薇在沙滩上这么多人面前，态度如此招摇，可这样却有个好处，那就是……在团队还没有组成之前，苑薇就已经帮我们确定了地位。

    这样一来，等进入丛林，就不怕有人跟我们产生什么意见的分歧。

    苑薇俨然一副大姐头的派头。

    “还有没有？”

    船长这个时候又问了一句。

    沙滩上的人群中有小声的议论声，还有不少人在考虑该不该跟咱们进去。

    不过这一次过了很久，却始终没人站出来。

    苑薇有些不耐烦了：“行了……既然没人，那咱们可就真的走了啊，沙滩上的各位，丑话我说在前头啊……咱们同困在一个荒岛上，说不定以后抬头不见低头见，不要觉得咱们离开了，就是跟你们对立的啊……”

    她清了清嗓子，又道：“俗话说大路朝天，各走半天，咱们到时候井水不犯河水，谁也不要得罪谁，当然了……如果有什么需要帮助的，说不定我们会发发善心……”

    苑薇临走时还说了一番敞亮的“江湖话”让我觉得，苑薇以前是不是混社会的啊，这妞儿今天的表现完全压过了船长了。

    我觉得我站在苑薇身边都没有说话的份儿啊。

    没人回应苑薇，我能看到他们有些人眼中都是把苑薇当成小丑一样来看待，不过……每个人的选择不同，站的角度不同，也没有绝对的对错。

    船长意味深长地看了我们一眼：“那就……祝各位珍重，这个荒岛上，看起来物资也不是很多，希望你们能活下去吧……”

    船长最后这个眼神，是在暗示我和苑薇的。

    因为之前咱们的小团队，现在只剩下他和母绪强了。

    那物资只有当时的小团队才知道，船长现在也不敢直接明白地说出来，只能暗示咱们，可以拿走我们该拿走的那份。

    我也是回应了船长一个只有咱们才能看得懂的眼神，道：“船长，放心，你对我们挺不错的，如果……我们能找到自给自足的物资，一定会分给船长一份的，船长……保重！”

    说完这话，我转身快步朝着丛林走进去。

    苑薇和小初也是急忙跟上。

    我听到身后，苏婉蓉和李国强也在跟船长道别。

    只是隔着一片丛林而已，大家的选择不同，可苏婉蓉她们跟船长说话的时候搞得跟生离死别一样。

    黄发男和眼镜青年也跟着咱们。

    我特意回头给苑薇使了一个眼色，苑薇也明白我的意思，松开了小初，快步追上我。

    我们一边走，我一边压低声音说道：“一会儿你带着他们朝椰子林那边走，我去把属于我们那部分物资取出来，给船长留一些……”

    苑薇点点头。

    现在既然有人跟着咱们组成团队进入丛林，那我们的那些物资肯定要无私奉献出来，这点我不会吝啬。

    但是……谁知道这些人心里都是怎么想的，我肯定不敢直接带着众人过去搬物资，万一有人动了贪念，想把船长和母绪强那一份都一起分了……那就要产生分歧了。

    我朝着小溪那边走去，听到后面小初问苑薇我要去哪里，苑薇只是让小初别多问，让小初跟着她走。

    快要完全进入丛林的时候，我还特意回头看了看白康团队那边，我看到林思纯和夏青坐在沙滩上，林思纯眼神有些复杂地盯着我看。

    我的目光没有在她身上多做停留，虽然现在我已经开始讨厌这个女人，但好歹夫妻一场，我希望她在沙滩上安好。

    我一路小跑着，来到咱们藏物资的那个山洞。

    可是……

    现在我要做的第一件事儿，就是先把这些物资分好，把属于船长和母绪强那份留下，把我们的那几份搬出来。

    当然，我一个人是有些困难，我想的是，先分出来，搬到附近，然后再找其他人过来搬，只要不让他们知道这个山洞的位置就行。

    可当我掀开掩盖的杂草的时候……

    我顿时傻了眼。

    这是什么情况？

    只见山洞里早已经是空空如也，哪儿有什么物资？

    这一刻大脑一片空白，感觉有些懵了！

    卧槽，物资呢？

    不知为何，脑海中第一时间就想到了船长。

    等一下……

    该不会咱们都让船长摆了一道吧？

    可是……

    咱们要离开，是昨晚才做的决定啊，难不成船长连夜就赶过来把咱们的物资给提前搬走了？

    可这真的能行么？要知道大晚上的，在丛林里想找到路都很困难，而且这些物资是六个人的，一个人想要完全搬走，绝对要花费不少时间啊！

    可除了船长和母绪强之外，还有人知道咱们藏甘蔗和椰子的位置么？

    我有些不甘心，在附近找了起来。

    可是搜寻了一大圈，都没能找到物资的踪迹。

    这一下我几乎确定，是被人连夜转移了！

    而且船长的嫌疑是最大的！

    可是，这也有些说不通啊。

    以船长昨天的态度来看，他也是很害怕别人知道咱们私藏了椰子和甘蔗，如果这事儿是船长所为，难道船长不害怕我们回去找他闹么？

    到时候闹起来事情败露，船长在沙滩上的地位，在幸存者们心中的威信也就不保了，船长是个人精……他会这么做么？

    一晚上没吃东西，此时大清早的，居然有些疲惫，而且饥肠辘辘的，再想到所有的物资都不见了，心情有些颓丧起来。

    妈的，到底是什么人干的？

    没想到我们居然经历了白康所经历的。

    我摇摇头，叹了口气，现在我总算能体会白康那种绝望的心情了，那么多物资失去之后，那种心痛，绝对不是三言两语就能形容的！

    在山洞口坐了很久，我才深吸一口气，朝着和苑薇约定好的椰子林的方向走去。

