    第11章为什么跟着我

    原来是被叫去厕所那边了啊。

    唐婉慢条斯理地嚼着面包，垂眸听着她说话。

    前世她并不知道这些细节，等她请假半个月回来后，一切已成定局。后来她对他自杀的事情存疑，去找了很多同学打听，才从他们的话里行间拼凑出真相。

    她回头，隔着一排座位看向后面的邵舟辞，乌黑的瞳孔盈着清浅的碎光。

    光里有他的身影。

    下午。

    唐婉听班上同学讨论起体育课上发生的事。

    听说，李诗文中午向老师请了假，她的家长把她接回家了。至于刘勇，受到政教处处分之后就不知道去了哪里，下午没来上课。

    众人有意无意地朝邵舟辞投去复杂的目光。

    他像是全然不觉。

    在班上，他是最格格不入的存在。

    他长得很帅气，这种帅气甚至可以用漂亮来形容。刚分班的时候，有不少女生春心萌动，主动找他说话，想吸引他的注意，可他的脾气阴晴不定，也不理人，完全不顾及女孩的面子。

    想和他交朋友的同学悻悻而返。

    后来，大家听说了他家里的事，便慢慢疏远他了……

    下午的放学铃声一响，后排便开始骚动。

    台上的物理老师推了下眼镜，眼神一扫，“还有一道大题，讲完再下课，坐回去。”

    晚上又不用上晚自习，放学拖一会儿堂也不要紧。

    听到老师的话，班上瞬间响起一片哀嚎声。

    顾佳佳有气无力地趴在桌面上，脑门上写着“怨念”二字，“怎么又拖堂啊……”

    唐婉默默收拾自己的桌面，将各科作业放进书包里。

    物理老师花了十分钟讲解一道大题，最后问大家：“会了吗？”

    同学们大声敷衍：“会了会了！”

    “好，那这堂课就上到这里，大家下课，别忘了作业。”

    得到解放的学生们一股脑地涌出了教室，教室一下子空了许多。

    唐婉站起来，磨磨蹭蹭地假装在收拾东西，直到瞥见那抹颀长的身影离开座位，她才背上书包跟在他身后。

    跟着他出了教室。

    再跟着他出了教学楼。

    然后跟着他出了学校。

    他的家与她家是反方向，但唐婉却依然跟着他。

    两人一前一后，隔着五米的距离。

    她握着背包的肩带，走路时马尾微晃，气质温婉。小学时她曾学过一段时间的古典舞，虽然后面因为一些原因放弃了，但至那之后她走路时都带有几分古典的秀气姿态。

    爸爸曾经调侃她像是古时候的大家闺秀。

    不过他可能不会想到，“大家闺秀”后面去学了散打……

    盯着落在前路的影子，唐婉微微抿唇，轻舒了口气。

    就在她晃神的时候，前面的少年忽然停驻。

    下意识地，她也跟着停下。

    他转身，脑袋微歪，目光直直地落在她身上，额前的碎发拂过漂亮的眉，眼神冷峭：“为什么跟着我？”

    唐婉眨巴了下眼，“没跟，我们顺路。”

    邵舟辞薄唇微动，吐出两个字：“撒谎。”

    “……”

    “好吧”，她摊牌了，老老实实交代：“我怕你想不开。”

    (本章完)

