    两个人一共要了三菜一汤，反正不管人家能不能吃完，至少人家点了就得上。

    虽然这方总是大老板，但陈年也没有搞特殊化。

    这钱该收还得收。

    人家也不差这几个钱。

    当然过了一会儿陈年做好菜，老妈将这些菜端出去之后，他们两个人又要了一瓶二十年的泸州老窖。

    这在四川也算是比较有名的酒的牌子了，而且这一瓶酒的价钱就远远超过了菜的价格。

    “小陈，不对现在应该叫陈总了，说起来你这也够不容易的，当初开公司开的好好的倒闭了，后来居然跑去做招商经理，简直就是屈才，早知道我就把你拉我们公司去了，在怎么也得给你个总经理当。”

    而陈铭宇也笑了笑：“方总客气了，不过咱俩这关系我去你那儿当员工肯定不太合适。”

    “说的也是，你是有雄心壮志的，不过你现在开了个工作室，规模也不是很大，要不我入股给你再开一家公司算了，以你的能力想做起来还是不难的，当然还是你占大头，让老哥我跟在后面吃点油水就行。”

    陈铭宇一听这话，连忙为方总倒了一杯酒：“方总这事儿我觉得可以，回头咱们好好聊一聊。”

    “行，来来来吃菜，我早就馋这家饭店好久，虽然地方不大，但早就声名远播出去了，还好你有经验告诉我要早点来，说不定来晚了还真没咱俩位置坐。”

    陈年就在厨房里听着他们二人的对话，很快也得知这方总也是个有能耐的人。

    最开始的时候他也是做销售，后来连续做了两年的销冠，婉拒了当初那个公司让他做副总的邀请，直接带着自己的积蓄跑到成都来创业，现在是他自己创业的第10年，公司也有了上千员工。

    当然，在成都的就这么几百人，剩下的人则是在其他城市。

    就在他们聊着聊着李卫道和吴秋舫也来到了红红饭店。

    一进门就点了一份锅包肉和一份文思豆腐汤以及一份麻婆豆腐。

    当然菜都是李卫道点的，陈年估计他之所以点一份麻婆豆腐，应该也是吴秋舫的建议。

    毕竟吴秋舫在川菜这方面可以说是老饕了。

    这些石材提前都有准备好，所以点菜之后，基本上十分钟之内也就都上齐了。

    李卫道看着面前的这一份锅包肉。

    色泽金黄，该上色的地方一点儿都不含糊，但又没有像其他地方不正宗的锅包肉一样炸的火候太过。

    上面的葱丝还有萝卜丝都点缀的恰到好处。

    糖醋汁挂着的颜色也十分漂亮，仅仅是一看就让人不禁食指大动。

    夹起一块锅包肉，触感清脆，但稍稍用力又能听到上面发出细微咔嚓的声音。

    在东北，东北人对于锅包肉的喜爱已经达到了完全不亚于酸菜的程度，甚至每一家餐厅做菜好坏的标准，就取决于能不能把锅包肉做好。

    做不好锅包肉，都不敢在东北自称做饭好吃。

    如果锅包肉做的好吃，那这一家饭店一定每天都宾客爆满。

    光是在卖相上。

    李卫道心中就对这锅包肉产生了高度的认可。

    随后将这一大块肉放入口中。

    醇厚的口感让他迫不及待的一口咬下，酥脆的质地软硬相宜，一瞬间酸、甜、焦香、肉香充盈于口中。

    虽说在东北之地还有这么一个说法是，只有女人才喜欢吃锅包肉，就因为其酸甜的口感，但对于大多数人来说，锅包肉在他们心中那可是排在第一位的存在。

    相比于外地人认为的小鸡炖蘑菇、地三鲜、猪肉炖粉条等的菜肴是东北人的最爱，实际上这一道好吃的锅包肉才是他们心中的白月光。

    正如陈年第一次吃到正宗的锅包肉一样，这锅包肉给人的感觉就像是一个豪迈的东北汉子，带着毛毡帽穿着厚厚的毛大褂在雪地中深一脚浅一脚地走着。

    可只有他自己才知道，就算是置身于这冰天雪地当中，他的身体依然是热的。

    酸甜的味道并不是小家子气，而是他们对于这片土地的热爱。

    而其中那淡淡的焦香正说明他们对于这片土地爱的深沉。

    “可以可以，，这小子绝对去过东北，要不然绝对做不出这么地道的锅包肉。”

    而吴秋舫见状也忍不住夹了一筷子。

    其实他的牙口并不是特别好，如果放在其他地方的话，基本上对于这锅包肉是敬而远之的。

    但看到李卫道吃的这么香。

    而且评价这么高。

    他也有些忍不住。

    当他也夹了一块锅包肉放入口中的时候，一咬之下才知道那锅包肉外表的坚强只是一层伪装色，实际上在这坚强的外表之下是柔软的内心。

    而且一向吃惯了重口味的他对于这锅包肉出奇的愿意接受。

    上面调了酸酸甜甜的糖醋汁，可吃在口中一点都不觉得腻，反而恰到好处。

    尤其是那肉里面的肉汁，虽然不多，可有些菜并不是肉汁水越多越好，只有恰到好处方为真谛。

    于是在咽下这一口锅包肉之后，也开始不住的“要得要得”了起来。

    李卫道在尝过第一口锅包肉之后，便对此有了深深的兴趣。

    开始专注于对付这一盘锅包肉。

    而吴秋舫则是又看向了那一小盆红烧肉。

    按理来说，到了他们这个年纪就应该少吃一些肉了，尤其是红烧肉这种热量高脂肪高的食物。

    但毕竟今天过来是老李点菜，所以他也没有说什么。

    毕竟老李是公认的爱吃肉。

    刚开始的时候他打算只是尝一尝锅包肉。

    红烧肉顶多吃一两块儿就专心去对付麻婆豆腐。

    但当他看到红烧肉的成色之后不知为什么口中开始疯狂的分泌唾液。

    于是他做出了一个违背内心的决定。

    夹了一块红烧肉先放入碗中沾了沾，把上面的汤汁占掉一些之后，又混合着几粒米饭将红烧肉放入口中。

    和锅包肉不一样的是，红烧肉那可是实打实的从汤里炖出来的，所有调料的味道充分进入了其中。

    而且在汤汁的浸润之下色泽鲜亮。

    浓稠的赤色汤汁宛若红烧肉的外衣。

    在刚才还没有放进嘴里的时候，他似乎就已经感觉到了红烧肉的味道。

    当他的舌尖再触碰到红烧肉的一刹那，心中忽然生起的一种果然如此的感觉。

    一般来说在一道菜的第一印象中，心里所想的关于这道菜的感觉，往往要比真正吃到嘴里的感觉还要要求更高一些。

    尤其是他们这种基本上已经吃遍了天南海北美食的老饕。

    如果味道没有达到想象中的标准，自然就会觉得这菜做的差点意思。

    但现在吴秋舫觉得这红烧肉的味道就是自己脑海之中想的那个味。

    甚至要比自己想象中的还要更加好吃！

