
　　“门主有所不知，江南陆大人凭借一己之力，能截杀四位宗师，绝非浪得虚名。”沈山直言道：“此事恐怕非同小可！”

　　“纵然他名声在外，霸刀门岂是好惹！”霸刀门主冷言：“我在中州也有好友，这件事情绝不会罢休！”

　　同一时间，吃完烧烤后，陆凡众人在凤凰阁转了几圈，看起来颇为悠闲，似乎来到中州并非前来参加武道大会，而是来这里度假。

　　“中洲气息越来越浓，如果猜的不错，应该有大批高手入城。”陆凡出言说道：“武道大会，果然非同凡响！”

　　“这是自然！”韩云海点头：“每年武道大会人山人海，更会引起无尽轰动。”

　　“不错！”古文点头道：“每一年武道大会，中州都会发生不少事情，不过有着龙国秘密组织维护，就算有再强大的高手，中洲也能固若金汤。”

　　“你的意思是说，中州武道大会，龙国之中也有人暗中观察？”陆凡诧异道。

　　“师尊有所不知，每年的武道大会，都是有龙组维持秩序。”古文直言说道：“但凡是违反规则，或者危机中洲，龙组之人必会出现。”

　　“原来真正的幕后大佬竟是龙组。”陆凡眯着双眼，龙组实力他可非常清楚，就算他全力应对，也未必能胜过一位龙组成员。

　　如此恐怖的实力，在武道界之中恐怕便能称王。

　　“若是能够成为武道天榜前三，便有资格进入龙组。”古文一脸向往：“这也是我大哥一直以来的梦想，可惜想要成为天榜前三，那可是颇有难度。”

　　“天榜前三？”陆凡眯着双眼：“往年之间，能够进入天榜前三，到底是何许人也？”

　　“这我倒是不清楚！”古文摇了摇头：“这等强者，我也无从拷问。”

　　陆凡微微点头，也没有在多问什么。

　　回到古家之后，韩云海得到消息，才来到陆凡房间：“据青云门人来报，杜千秋之子杜海生就在中州姜家。”

　　“中洲姜家？”陆凡眉头微挑：“姜家也是武道世家吗？”

　　“不错，姜家主年事已高，却也是天榜人物。”韩云海点头：“若是想对付杜海生，怕是没那么容易。”

　　“天榜人物？”陆凡眯着双眼，但凡能够排进一百名，便能够进入天榜，对这一规则他倒是颇为清楚。

　　“而且具体消息传闻，姜家老爷子乃是天榜前十。”韩云海抱拳：“恐怕实力深不可测。”

　　“既然如此，明日我们便前去姜家。”陆凡冷声道：“亲自去会一会，那杜海生。”

　　“可是如此一来，必定会牵连古家。”韩云海出言：“我们住在古家庭院，怕是多有不便。”

　　“今夜便走！”陆凡直言：“我亲自去向老爷子辞行！”

　　不久之后陆凡才来到大厅，古家老爷子也赶忙笑道：“大人莫不是有什么事？”

　　“前来中州多有打扰，我等也不便久留。”陆凡抱拳道：“今夜特意实行。”

　　“莫非古家招待不周，惹得陆大人不快？”古老爷子紧张道：“若真是如此，老朽失礼了。”

　　“不关古家之事。”陆凡微笑道：“我来到中州还有一些事情要处理，不便牵连古家。”

　　古家主皱眉，想要极力挽留陆凡，陆凡却无比的坚决，让他也有些无奈。

　　“师尊，你们这是为何？”古文出言道：“在我家中住的好好的，为何要离开呢？”

　　“根据消息来报，杜千秋之子杜海生就在中洲姜家。”陆凡眯着双眼：“你们都是武道世家，我有岂能让古家因我而得罪姜家。”

　　“中洲姜家？”古老爷子猛地一颤，他可是非常清楚，中州姜家是何等存在，姜老爷子更是一位天榜前十的存在。

　　“哪怕是中州姜家，我古家也不惧怕。”

　　古龙踏步而来：“我乃是龙国之人，掌控着龙国暗影卫队！就算姜家也不敢将我古家如何，陆大人放心便是。”

　　“多谢几位的好意！”陆凡感激道：“这是我的私事，所以并不想让各位为难。”

　　见陆凡执意如此，他们也颇为无奈，也只能任由陆凡离去。

　　等陆凡离开之后，古龙才出言道：“小文，你果然没有跟错人，陆大人为人不错！”

　　“我岂会跟错人！”

　　古文无奈道：“这一次师尊前去姜家，恐怕会异常凶险。”

　　“陆大人实力精湛，可惜姜家老怪物乃是天榜前十的存在，若是要与姜家硬来，必会鱼死网破。”古家主出言道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不如我明日亲自陪陆大人去一趟姜家？”古龙出言说道：“我已是龙国之人，也有一些身份，姜家也会卖我面子。”

　　“此事关系重大，在姜家的可是杜千秋独子，若是与杜千秋为敌，就算是你恐怕也不够格。”古家主直言：“顺其自然吧！”

　　古文微微点头，也知这其中凶险，不好多说什么。

　　古文却有些担忧，陆凡几人前去姜家，恐怕是危险重重。

　　“小文，你周身气息。”古家主忽然诧异：“为何如此古怪？”

　　“恐怕是要突破宗师了！”古文兴奋道：“若真是如此，也能成为师尊一大战力！”

　　“你小子越来越厉害了，都马上追赶上大哥。”古龙露出喜色。

　　陆凡找了一家酒店，便直接住了下来，韩云海也感觉到了契机，在酒店之内盘膝而坐，似乎有一股内劲由内向外奔涌。

　　“看来是要突破了！”陆凡轻笑。

　　“突破成为宗师吗？”林小佳嘀咕道：“看来我终究还是慢了一步！”

　　说者无心，听者有意，陆凡看了一眼林小佳，却发现他已经是武道巅峰，离宗师也不过是一步之遥。

　　这让陆凡心中诧异，林小佳修炼速度太快了，甚至远超于他，难道这便是血脉之力。

　　“玄武，你身上有伤，如今也是半步宗师，将这枚丹药吞下去，看是否能助你成功突破。”陆凡直言道：“上次在牛头山，一珠灵药只练就了十枚丹药，这丹药可是昂贵的很！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第259章 接连突破免费阅读。https://xs.23sk.com 