
　　这个倒是真的，只要给了中国人机会，这种爆发出来的气势确实够惊人的，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

　　李和想了想问道，“这些采购员一般都是哪里来的？”

　　“北方的居多，东北，内蒙、陕甘的都有，剩下都是京城周边的。那帮人真能吃苦，一顿饭就吃几个窝窝头、困了就睡天桥，可谁能想到有的人身上还揣几万块现金，胆子也不是一般的大。”瘦猴说出这话都是一副钦佩的表情。

　　“你有认识的比较信得过的合作社吗？只要是集体单位都行。”

　　瘦猴道，“就猪大肠啊，他用他们街道的名义也开了一个服装店，货都是咱的。”

　　李和一拍大腿，饿死胆小的，撑死胆大的，这时候这么好的机会不抓住，真没地哭去，直接对瘦猴道，“拍电报给苏明和于德华，让他俩找火车皮拉，靠那么三两人来回用编织袋往返能运多少。咱就干票大的。让猪大肠以他集体商店的名义去接货，你不要出面。给他算抽成，什么价位你去谈。而且货到直接让采购员拉走，不要放仓库。”

　　于德华现在也算是是有名的港商，外汇大户，如果他连搞个火车皮的本事都没，那就真不用混了。

　　”哥，你说真的？“依照李和谨慎的性格，瘦猴好像觉得听错了话，见李和肯定的点了点头，急忙说，”哎，我先去联系好猪大肠，就去发电报。“

　　说完就慌里慌张的走了。

　　瘦猴早上4点多就起来了，天刚蒙蒙放亮，上下市街的大马路就响起大竹扫帚拖地的刷刷声，夹带着小摊贩的汉子清亮的咳嗽或吐痰的声音。他媳妇黄佳佳说，“起来这么早干嘛，多睡会吧。”

　　瘦猴说，“我去趟火车站，有一批货发过来了，你继续睡你的。”

　　黄佳佳见是自己男人有事，挺个大肚子要起床，“那我给你做点早饭。”

　　瘦猴慌忙把自己媳妇按下，“睡你的觉，挺个大肚子，干嘛呢，你个娘们不让人省心。”

　　看见冷清清光下她的脸庞如刚刚升起的红月亮。毛茸茸的一层，更显得柔嫩可亲。

　　他觉得有媳妇真好，马上又有了孩子，不管闺女儿子都一样疼。

　　出了屋子，关好灯，关好门。看到厨房的灯也亮了，他老娘起得早正在熬稀饭。

　　自从买了宅子，住的宽敞，他索性就把老爹、老娘一起接过来。他大哥那边，本来就是厂里的职工宿舍，家里两个孩子快大了，根本就住不宽裕。

　　初中毕业好以后一直吊儿郎当的没工作，他大哥早早的就工作了，而他就苦熬着等父母退休，自己顶上去，可是老娘正是工作热情旺盛的时候，他哪里忍心就这样让他老俩口闲在家里。

　　本来以为就这样混着了，想不到会突然发迹起来，只能叹人生无常。

　　就算现在厂里有招工的名额，他也懒得去了，一个月挣得三瓜两枣都不够自己烟钱。

　　“喝点稀饭不？”他老娘从厨房探出脑袋问。

　　“不喝了，平松在外面等着呢，你们自己吃吧。”

　　平松和另外一个小伙子果然蹲在门口抽烟，看见打开门出来的瘦猴，“潘哥，给你带点油条，你趁热吃。”

　　自从苏明把二彪几个人带走之后，以往的四大金刚走了三，只剩下瘦猴一个了。

　　慢慢接手京城的生意，又是一号字大哥，只要是混的，逢人都要给他三分面子。

　　但是确从来不惹事，也没二彪那样的脾气，狐朋狗友的聚会也极少去，平常要不就是呆在店里，要不就是在家里。

　　瘦猴顺手接了，然后问道，“猪大肠去了？”

　　这是第一次用火车皮发货，虽然是让猪大肠出面，但是自己还是必须出面盯着，不然无论如何他都不会放心。

　　一个车箱，宽约2.7米，长约12.5米，100多立方，那可是近三十万的货，比以前几个月的量都多，容不得一点闪失。

　　这种拉货的黑皮车，偶尔也用来拉客，没有厕所，小便直接解决在里面的便桶解决，大便到站才能搞定。

　　如果真的拉肚子没办法，只能把大门拉开，一边一个人拉着手，火车边开边拉。

　　所以不是只有三哥才开挂。

　　“都在那等着火车到站呢，”然后又看了一下手表，“还有半小时到站，咱现在去刚刚好。”

　　三个人直接骑上自行车朝火车站去。

　　天终于大亮。附近的农民就挑了自家种的菜、捞的河溪鱼、鸡婆鸭蛋等，粗声大气喧闹着簇拥在各个菜场门口，基本快把国营菜场挤兑的没生意了。

　　至于要不要票？不收票都快活不下去了，更别说收票了，所以有些菜场被挤兑的没办法了，开始搞窗口承包。

　　包子铺开始冒出团团香气，湿湿的，从窗户当口推出来，似乎把这群默不作声的胃挨顺序搓揉了一遍。他们起大早来，是要卖出钱来换几包劣质香烟、婆娘要的精盐、肥皂、洗衣粉、草纸之类。他们回家还得务田里的正业。

　　那些耷头耷脑，不会喊嗓子的农民就太不灵泛了。自顾自的蹲摊子边，闷头抽烟，至于想啥呢，谁知道。

　　也有会做生意的的主，大多是巧舌如簧的，见过市面的能干媳妇。她们总是看人说话，那话儿一经薄片的嘴巴弹出来，就能黏住买家的脚跟子，走不了几步就被那话儿感动回来。饶上钱杀过称，你还觉得吃了蜜。天籁小说网

　　而且一把把紧扎，洗得水灵灵地，像个扎大辫子的姑娘家，虽然那草箍有些厚实，但绝对好看。

　　到了火车站，依然是熙熙攘攘，来来往往，许多人都背着一个大编织袋，那些都是去南方找货回来的。

　　火车已经到站，瘦猴几个人就远远的看着猪大肠一帮人把成包的货往板车上堆。

　　待货出了了火车站，十几张板车分不同方向送进猪大肠他们的街道服务社的空房子里，一直远远的跟在后面的瘦猴，才算松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，6、采购员免费阅读。https://xs.23sk.com 