    孟章望了魏无暇一眼，眼神很是和蔼。

    魏无暇受到鼓励，才过来拜见孟章。

    原来，她是过来请孟章去看一下御兽堂驯养云兽的最新成果。

    魏无暇是门中最为年轻的长老之一，同时也是御兽堂的堂主，负责掌管门中驯化灵兽的一应事宜。

    在很多年之前，孟章进入九天之上，见识到了各种各样奇异的云兽。

    当时孟章就突发奇想，试图让门中御兽堂试着驯化云兽。

    云兽生活在九天之上，因为生存环境的特殊，成长过程特异，和大地之上的妖兽，有着本质上的不同。

    要想驯化云兽，和驯化妖兽完全是两回事。

    胡静作为门中御兽之术最为高明的一人，对驯化云兽表现出了很大的兴趣。

    尤其是她在身负重伤，修为根基被毁之后，在驯化云兽上面，投入了无数的心血和精力，将其当做了某种寄托。

    云兽能力特异，用途极大。如果能够将其驯化，对于整个太乙门，都有很大的意义。

    因为云兽的特殊性，驯化云兽是一件非常非常困难的事情。

    在修真界之中，有许多门派都打过驯化云兽的主意。其中不乏以御兽之术闻名，驯兽实力远在太乙门之上的宗门。

    这些年里面，孟章从来没有听说过，哪家宗门成功驯化过云兽。

    当然，也有可能孟章见识不够，孤陋寡闻，或者有人成功驯化了云兽，只是秘而不宣。

    反正不管怎么说，在许多人眼里，驯化云兽是一件几乎不可能成功的事情。

    孟章当初和兽王山的兽怒长老交好，两人也有过交流。

    兽怒长老有心交好孟章，只要不是门中太过机密的事情，都不会刻意的保密。

    兽怒长老曾经自豪的说过，若是说到御兽之术，九曲盟、横绝山脉乃至大横修真界那边，没有任何一家宗门可以和兽王山相提并论。

    大离皇朝吞并了那么多的宗门，收集了无数的传承典籍，收拢了各方面的人才。

    在别的方面可能足以称雄一时，但是单单说到御兽之术，可未必比得上兽王山。

    可就是御兽之术如此之强的兽王山，都没有大规模驯化云兽的先例。

    据兽怒长老所说，兽王山历史上，最多有人能够少量驯化几头云兽，大规模驯化和培养云兽，从来没有人能够做到。

    孟章当时觉得，兽怒长老的话还是可信的。

    驯化云兽的难度之高，太乙门在之前的多次失败，就足以说明了。

    就算是全盛时期的太乙门，也不是以御兽之术称雄的门派。门派之中传承的御兽之术，只是比大路货色强一点，勉强称得上可用。

    而现在的太乙门，接受的传承，还并不全面，遗失了许多。

    胡静本人除了接受太乙门传承之外，在外面也有一些奇遇，获得过一些传承。

    另外，太乙门在对外征服过程之中，强取豪夺，夺取了许多典籍，其中不乏御兽之术方面的内容。

    胡静本人在御兽之术上面天赋很高，又能博采众家之长。

    经过多年的实践和总结，也算是自成一派。

    因为孟章的首肯，太乙门在驯养云兽一事上面，投入了许多的资源。

    一来，如果驯养成功，确实是有利可图，对门派意义重大。

    二来，孟章相信胡静的能力。尤其是胡静负伤之后，孟章更是有几分补偿之意。

    反正以太乙门的家大业大，也出得起这些资源，有能力进行投资。

    这么多年来，孟章都没有关注过驯养云兽的具体情况。只是偶尔听说，驯养过程好像很不顺利。

    孟章本来对驯养成功就没有抱太大的希望，就当是给胡静找点事做，让她放松一下心情。

    孟章算是利用掌门的权力，照顾一下对门派劳苦功高的老臣子。

    胡静在坐化之前，才专门告诉他，自己在驯养云兽方面，已经取得了不错的成果。

    之前孟章心情不好，还沉浸在故人坐化的悲伤情绪之中，没有顾得上这件事情。

    魏无暇早就得到过胡静的吩咐，一定要让孟章见识一下这些年里面她们取得的成果。

    孟章在以前探望胡静的时候，胡静都对魏无暇这个关门弟子赞不绝口。

    在刚才，胡静更是将驯养云兽成功，主要的功劳都归到了魏无暇身上。

    孟章也有心见识一下她们这些年里面的成果，看看魏无暇是否有胡静说的那么优秀。

    魏无暇带着孟章来到了百草坡一个偏僻的角落之中。

    这里原本是一座小小的山谷，后来被胡静投入不少资源，改建成了一个专门驯化云兽的驯兽场。

    驯兽场周围布置有防御法阵，主要作用是防止云兽逃走。

    孟章刚来到这里，就被驯兽场吸引了目光。

    驯兽场占地面积很大，四周有着一层层光膜作为屏障。

    在驯兽场之内，一道道水波一样的光幕竖起，将里面分割成了一块块独立空间。

    在许多独立空间之中，弥漫着浓厚的云气，一头头形态不同，体型迥异的云兽在云层之中游弋。

    当年得到胡静的嘱托之后，孟章进入九天之上的时候，只要有空，都会捕获一批云兽，带回门中，供她驯养之用。

    孟章捕捉云兽的时候，都是刻意选择那些云兽幼崽，还有一些脾气较为温驯的云兽下手。

    云兽种类繁多，各有特长。许多云兽拥有的特异能力，连孟章都有几分眼热。

    实际上，太乙门一直都有驯养妖兽的传统。

    门中御兽堂的主要工作，就是驯养各种妖兽。

    在广袤的妖风戈壁之上，还保留有不少的妖兽族群，那是太乙门特意放养的。

    妖兽被修真者驯化之后，就成了灵兽，就要为修真者服务。

    太乙门的妖兽驯养就是胡静当初打下的底子，开创的局面。

    即便是后来胡静将主要精力放到了驯养云兽之上，门中其他大部分御兽师的主要精力，还是放在驯养妖兽上面。

    胡静见识过云兽之后，敏锐的意识到驯养云兽比妖兽更有前途，作用更大。

    加上这是一项之前从来没有人成功过的挑战，极大的激发了她的雄心壮志。

    现在，展现在孟章面前的，就是胡静这么多年来的驯养成果。

