
　　在阿姆洛特丹待了几天，杨宇静静等候伊亚丝完成修行。

　　洛可可早就完成了修行，但看在杨宇的面子上，她还是留下来，教导了伊亚丝一些掌握圣光的诀窍。

　　直到塞卡门斯做好攻略哥布林迷宫的准备，洛可可才停下继续教导伊亚丝，让伊亚丝跟着曾经教导过她的修女，完成了剩下的修行。

　　只是......

　　“我已经完全理解并且掌握了圣光之道，现在总该出发找我的弟弟了吧？”

　　来到大教堂的第五天，伊亚丝兴冲冲的跑来找杨宇，将自己这一久的成果展现给杨宇看。

　　伊亚丝抬起了右手，浓郁的光芒在伊亚丝的手上绽放开来，显得无比圣洁，根本不是其他人的圣光能够比较的，就连教导伊亚丝的修女，都感叹，伊亚丝的圣光之力恐怕和历届圣女的圣光不相上下。

　　见到伊亚丝的圣光，教堂里的主教甚至主动跑出来，要求伊亚丝留下来，他会写推荐信，交给大主教，让她当作圣女候补来培养。那，

　　伊亚丝毫不犹豫地拒绝了。

　　她对这些东西完全就不感兴趣，她现在就只想赶紧救出她的弟弟，把哈克送到安全的地方去。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然主教都认可了自己，伊亚丝理所当然的认为自己能够出师了，于是理直气壮的找到了杨宇，让他赶紧出发。

　　杨宇看了看伊亚丝手中跃动着的圣光，又打开面板，看了看伊亚丝的技能列，伊亚丝天赋惊人，在五天内就学会了三个技能。

　　圣光之矢将圣光铸造成锋利的箭矢，破除黑暗，有一定几率直接破除攻击对象的护盾。

　　神圣惩击将手中的圣光，当作武器抛出去，对敌人造成忽视80魔抗的伤害。

　　神圣新星以自身为中心，让圣光泛起涟漪，造成伤害的同时，击退敌方。

　　我的老天爷，这段时间她究竟学了些什么东西？

　　怎么都是一些攻击技能，我心心念念的buff和治疗，怎么一个都没有？

　　杨宇感觉到一阵头晕目眩，

　　“伊亚丝。”

　　“干嘛？我可是按照你所说的，掌握了圣光之道，你可别想耍赖，现在轮到你兑现诺言，去找我的弟弟的！”

　　熄灭了手中的圣光，伊亚丝展示起自己所学到的技能。

　　要不是伊亚丝是女孩子，现在还有这么多人看着，杨宇早就把伊亚丝拖出去打一顿了。

　　“伊亚丝，你一个治疗技能都没有学？当初我让你跟着洛可可，掌握牧师之道，你一点都没有听进去吗？”

　　“哈？我这不是已经按你所说的做了吗？”

　　伊亚丝怒气冲冲，理直气壮，

　　“就连大主教也说我天赋异禀，这么快就掌握了圣光的使用方法，踏入了牧师之道，你说不行就不行啊？

　　而且当初你也没说，要我学治疗技能，就只让我赶紧掌握牧师之道。牧师也分很多种的，我只是学了，能够让我变得更强的种类而已。

　　走攻击路线的牧师，还有一个好听的名字，名字叫做惩戒牧师，剔除黑暗，给人们带来光明，一听就很强，很符合我战士的身份。

　　学会了这三个技能，我感觉，我的实力已经有了质的飞跃。”

　　杨宇长长叹了一口气，怨念地看着伊亚丝。

　　你就这么想打输出吗？

　　既然如此，你干脆完全抛弃圣光，拥抱暗影算了。

　　暗牧攻击面还是挺强的，那样我也能干脆的把你踢出队伍了。

　　杨宇都快被伊亚丝气得说不出话来了。

　　许久他安慰自己说，游戏中会出现一两个气人的游戏角色，是很正常的，一定要沉住气，认真你就输了。

　　嗯......

　　也不知道这个世界上有没有能够改变人性别的道具。

　　如果真的有，那就不用担心会出现暴揍美女，被别人英雄救美的场景了，也不用担心揍了伊亚丝受到社会的谴责。

　　大不了，到时候还可以说，“我怎么知道有这样的道具？我还以为有帅哥馋我的身子，假扮我的同伴，我只是把骗子拖出去打了一顿而已，谁知道真相是这么一回事呢？

　　敢问如果你们遇到这种情况，难道就不会像我这样做吗？”

　　在脑海里面想了一些乱七八糟的事，杨宇总算又重新冷静下来，望向了“无辜”的伊亚丝，

　　“一般来说，人们口中所说的牧师，指的是会奶又会提供提供团队增益的牧师，才不是什么惩戒牧师。就算牧师分为了好几种派系，你在决定之前，就不能问问我的意见？问清楚究竟要走哪条路，才能为团队作出贡献。”

　　伊亚丝嘟起了嘴巴，“又不是什么事情都要问你的意见。我有自己的判断能力，我觉得这个最好，这个就最好。”

　　“你这个家伙。”

　　果然应该拖出去打一顿。

　　看着一脸怨念的杨宇，伊亚丝说道：

　　“反正当初是你没有说清楚的，我已经完全按你所说的掌握了牧师之道，学会使用了圣光，现在轮到你兑现诺言了，我们已经在这里整整耗了将近一个星期，你就不能再拖下去了。

　　我已经完全掌握了圣光的用法，如果你还想让我在这里继续跟着这些修女学习的话，我拒绝，我就算一个人也要把哈克给救出来！”

　　杨宇又长长叹了一口气。

　　原本她以为伊亚丝能够按照他的话，多少学会一些治疗系的技能，顿悟牧师之道，理解“只要我还活着，就不会有人遭受痛苦”这几句话的真谛。

　　却没有想到伊亚丝因为赌气，来了这么一出。

　　这家伙多少也知道他们队伍需要怎样的牧师，可还是义无反顾违背了他的指令，撇弃了治疗技能的学习，专门强化了攻击方面。

　　更可惜的是，事到如今也不可能再让伊亚丝回去再学一遍。

　　她这个态度，就算让她重新再学一遍，估计也是现在这种结果。

　　叛逆期的孩子，还真是不好带。

　　“我知道了，就这样起航去找你的弟弟吧！我只希望，途中无论发生什么事，你都不要永远为今天的决定感到后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百二十八章 叛逆期免费阅读。https://xs.23sk.com 