    “老板，您别误会。”

    柳平看到苏平略带玩味的表情，脸色微变，连忙道：“我的确是柳家的，但我们柳家有很多的宗室分支，我们这一脉跟那柳渊隔了好几代，关系很浅，我来这里，绝没有恶意，我保证！”

    苏平深深看了他一眼，淡然道：“关系深也没什么，只要交了钱，就是我的客人，只要不破坏我的规矩，一切好说。”

    柳平松了口气，笑道：“老板直爽！”

    苏平没再说什么，叫了一声小唐，让唐如烟将那暗影兽牵走。

    唐如烟早就竖起耳朵听到了他们的对话，等听到这青年说什么柳家和宗室时，立刻猜测他有可能是个大家族的子弟，她顿时喜笑颜开地凑近过来，心想这好歹是一个宗室子弟，没吃过猪肉，总见过猪跑吧，多多少少应该听说过一些自己的事情吧？

    她自问在亚陆区的众多大家族年轻一辈子中，还算是排得上名号的。

    “你好，请把你的宠**给我。”

    唐如烟心中美滋滋，脸上却故作冷淡起来，这是她常年在外的一贯表情，方便识别。

    柳平闻声望去，顿时惊愕。

    唐如烟看到他的表情，心中一喜。

    “老板，你这服务员是哪找的，太漂亮了吧！”柳平转头跟苏平说道，有些惊叹。

    先前他的心思被门口的炼狱烛龙兽震慑到，都没仔细地好好观察过这家店，没想到这店里除了有极品宠兽外，连服务员都这么极品！

    这颜值，杠杠的，完全可以出道了啊！

    苏平瞥了一眼唐如烟，道：“路边捡来的，凑合用用。”

    柳平错愕，对苏平竖起一个大拇指，“老板大气！”

    唐如烟在旁边听这二人的话，头顶积蓄了一片电闪雷鸣的乌云，险些狂暴。

    看到苏平斜来的目光，她微微咬唇，感觉自己的意图似乎被苏平看穿了，那随意的一瞥，带着几分警告的意味，她心中又气又怒。

    看什么看啊！

    老娘都已经站这么久了，你这破店招揽的都是什么顾客，特么没一个识货的！

    她跺着脚，转身重重地拽着暗影兽离开。

    暗影兽对主人有些恋恋不舍，但感觉拉扯自己的生物似乎颇为恐怖，只好两眼含泪地望着主人，含情道别。

    传念安抚好自己的暗影兽，柳平挥了挥手，也跟它暂时道别。

    等目送暗影兽离开后，柳平转头对苏平道：“老板，暗影兽您就多多费心了，有什么需要我配合的，尽管找我，这是我的通讯号。”

    苏平点头，让他将通讯号登记在顾客记录上就行。

    柳平略微犹豫，但还是写了上去，别看他年轻，他身上也有诸多头衔，除了是战宠师外，还在家族自己这一脉的企业下挂了经理的职位，联系方式通常是不外泄的。

    苏平看了两眼，收起顾客记录本，道：“在培育过程中，我会根据情况，给你这暗影兽投喂一些宠粮，这些宠粮的开支，都是明码标价的，在投喂时，也会有视频记录，明天你先过来一趟，看看初次第一期的培育成效。”

    柳平对这‘前十套餐’的众多流程还是知晓的，也看过苏平店里的宠粮表格。

    虽然这些宠粮售价极其昂贵，但算在套餐内，他也只能承受了，毕竟再怎么样，总的来说，上限是三千万保底，哪怕是花三千万换一个名额，他也是赚的。

    这样能让他在家族里的地位，上升一个新的台阶，得到的资源分配将会大大提升，好处远远超过这三千万。

    “没问题，我明天就过来？”

    柳平有些惊讶，今天到明天，才隔多久，这么短的时间，就能看出培育效果？

    “没错，明天。”苏平点头。

    柳平看了苏平两眼，确认他不像开玩笑，才只好点头，“那好，我明天等你。”

    “好。”

    ……

    送走柳平，苏平继续招待后面的顾客。

    “哥，那人是柳家的？他说的柳渊是谁啊？”

    苏凌玥凑了过来，好奇问道。

    苏平一边给顾客登记，一边说道：“就是非凡宠兽店的老板。”

    “非凡宠兽店的老板？”苏凌玥惊讶，对这家大型连锁宠兽店，她可是如雷贯耳，而且刚刚还跟他们店竞争，用优惠压了他们店。

    “你咋知道的？”苏凌玥奇怪地看着苏平，他们跟非凡宠兽店以前又没交集，苏平怎么会关注到非凡宠兽店的事情，就算是刚刚竞争过，可是苏平一直忙着给顾客登记，哪有时间去查询？

    “网上搜的呗，还能咋知道。”

    苏平没好气道。

    “你啥时候查的？”

    “昨天。”

    “昨天？”

    苏凌玥惊讶。

    昨天牧霜婉的代言广告还没出，店铺还没有正式全面宣传，苏平怎么会想到调查非凡宠兽店的事？

    难道苏平昨天就料到，今天会跟这家店起冲突？！

    她狐疑地看着苏平，什么时候，这家伙的脑袋瓜变得这么聪明了，还能未卜先知？

    苏平没再理会苏凌玥，呼喝让她一边儿玩去，别影响自己。

    苏凌玥撇嘴，气哼哼地转身回到了休息区，继续上网关注网上的动态，万一再有什么变故，好及时提醒苏平。

    ……

    ……

    柳家宅院。

    这是柳家的总部，说是宅院，实则是一个大园林区。

    在里面开跑车环绕，都需要十几分钟，才能跑完全程，而这柳家宅的位置，还是坐落在寸土寸金的上城区中，最奢华的龙首区里。

    此刻，一辆加长豪车驰入柳家宅里面。

    顺着蜿蜒的园林风景，绕过瀑布假山，水池广场，花园风景，来到一处精致的别墅前。

    这别墅外面绿茵匆匆，别墅像是古老的木屋构造，门口站着几个身穿碧绿战甲的守卫，这是柳家最精锐的碧龙卫，战力极强，每个都是高等战宠师！

    豪车被拦下。

    车停，柳渊的身影从车里走出。

    “我要见族长，劳烦通传。”

    “稍等。”

    门卫转身而去，进入木屋别墅中。

    片刻后，门卫出来，给柳渊做出请的手势，“族长在里面等候您。”

    柳渊略微整理衣冠，进入别墅中，顺着木制楼梯上了二楼，便看见一个白发老头坐在楼上阁亭中，品着茶水，正在下棋。

    与这白发老头下棋的是一个紫衫老者，身材矮小，但面色红润，一双狭长的眼眸中不时闪露出几分锋芒。

    看到这位紫衫老者，柳渊脸色微变，连忙道：“见过族长，见过紫龙前辈。”

    紫衫老者闻声略微转头看了他一眼，脸色略微温和，道：“是柳渊啊。”

    “前辈贵体安康。”柳渊连道。

    族长正在凝神看着棋盘，他眉头越皱越紧，过了片刻，忽地松下手里的棋子，轻咳一声，转头对柳渊道：“这么晚了，你来这做什么？”

    柳渊看了一眼旁边的紫衫老者，略微犹豫，道：“回禀族长，柳渊想借您的宠兽一用。”

    “哦？”

    族长微微扬眉，道：“借我宠兽？你要与人争斗么，是牧家还是秦家？”

    柳渊脸色略显尴尬，道：“不是与人争斗，是借族长您的宠兽到店里，帮忙镇镇场子，近来精英联赛快要开启了，基地市内的各个店铺都卯足了劲儿发威，竞争颇大，所以我……”

