    苏青笑眯眯地点开了萧季冰的手机，他们两个人的手机不管用他们两个人谁的指纹都可以解锁。

    萧季冰非常平静地目视前方，黑色的悍马车缓缓地驶出了市公安局大院。

    不过萧季冰眼角的余光却是一直没有离开苏青的，准确地说是没有离开苏青手里的他的手机。

    苏青轻车熟路的点开了萧季冰的微信，然后又飞快地戳开了他和祁震庭的聊天记录，聊天记录乍一看还是挺正常的。

    苏青好看的眉头微微拧了拧，这个太过正常的聊天，真的好诡异啊。

    心里想着，苏青不禁挑眉抬头看向萧季冰，却见自家男人眼不斜视，只是一门心思地专注着开自己的车。

    就算感觉到了自家女人的目光，依就是该干嘛干嘛。

    苏青的一双俏眼微微眯了眯，这样的反应，更不对了。

    于是苏青的目光再次落在了萧季冰与祁震庭的聊天记录上，她就不信了，自己还看不出来这当中的猫腻来。

    苏青看着看着，终于眼睛一亮，于是女人不禁愉快地吹了一声口哨，当然了这声口哨是冲着萧季冰吹的。

    萧季冰扭头看了自家媳妇一眼，然后嘴角抽了微。

    还好，老包现在不在这里，否则让老包看到此时此刻的自家女人，指定又会跳脚骂人了。

    这丫头现在这副模样，看起来就像是坐在马路牙子上，一边看着路上肤白腿长的大美女，一边吹着口哨调戏人家的街边小混混。

    特别此时此刻这个丫头脸上的表情，还是满满的痞里痞气。

    萧季冰有些无奈：“我说青青，你这样会让人觉得我们两个人的角色搞混了。”

    苏青一抬下巴：“没混啊，咱们两个从认识的那天起，就是我调戏你啊。”

    看吧，她这个人一向都是光明正大的那种，既然她做了，她就敢承认。

    萧季冰：……

    这样的话，也就是这个女人，才能一脸自豪地说出来。

    不过苏青却又忽地凑近了几分，然后伸出爪子在萧季冰白净的俊脸上扯了扯，一脸笑嘿嘿：“嘿嘿，小冰冰，你以为自己做的天衣无缝吗，嘿嘿，别忘记了我是干嘛的！”

    先不管以前她是干嘛的，至少现在她干的可是刑警这摊儿好不好。

    萧季冰也挑了挑眉，一副很好说话的模样：“你说我听。”

    苏青撇了撇嘴：“你让我说我就说，那我多没有面子。”

    萧季冰不再说话了，继续专注开自己的车，这个女人摆明了没安好心，他才不要上当呢。

    不过萧季冰就算是再怎么不给苏青搭梯子，苏青自己也是可以往下跳滴：“亲爱的小冰冰啊，要不咱们两个打个赌怎么样？”

    萧季冰继续不理她。

    以他对自家女人的了解来说，但凡由她主动说出打赌的时候，那就是她有把握稳赢的时候。

    所以，他才不要上当呢。

    哪次吃大亏的不是他？

    苏青脸上的笑容坏了起来，又痞又坏又色迷迷的那种，她直接微倾着身子，唇凑到了萧季冰的耳边，呵了一口热气这去。

    萧季冰的手一抖，黑色的悍马车，直接在路上画出了一个大大的“S”，不过还好，此时他们前后的车，都还有一段距离，而萧季冰反应也挺快的，立刻稳住了车，然后不赞同地瞪了一眼自家媳妇：“青青，我在开车。”

    所以，你这样真的好吗？

    苏青一脸的不在意，素白的纤手有一下没一下地晃着手里萧季冰的手机：“我相信你的车技。”

    萧季冰：……

    他自己都不相信自己的车技。

    “嘿嘿，亲爱的小冰冰，那个……”身边女子的声音，却是立刻娇了起来，那娇滴滴的声音，让萧季冰冷不防打了一个寒战，掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “你到底想要说什么？”萧季冰一脸防备。

    “就是我从网上买了些东西，今天晚上咱们一起试试啊，肯定很过瘾！”

    萧季冰的面上一僵，然后果断摇头：“不要！”

    就算是用大脚趾头想，他也想得明白，自家女人到底在网上买的是什么。

    “哦，要啊，那咱们就这么愉快的决定了！”苏青一锤定音。

    萧季冰面上的无奈简直都要溢出来：“青青……”

    苏青的脸上依就是笑眯眯的，声音满是诱惑：“你要这么想，万一输的那个人是我呢？”

    萧季冰白了苏青一眼：“你会输吗？”

    苏青凑过来在萧季冰的脸上亲了一口：“不怕一万还有万一呢。”

    萧季冰：……我信了你的邪。

    苏青却已经自顾自地往下说去：“我查了你微信的曾用头像，亲爱的，为什么你之前的头像和我的微信头像是一样的呢？”

    萧季冰：……

    苏青继续道：“如果我没有猜错的话，你的微信名和我的也是一样的吧！”

    这句话是用肯定句说的。

    萧季冰依就一句话也不说。

    但是，这，一点儿也不影响苏青继续发挥：“所以祁震庭是以为你是我，所以才会和你联系，而且他打招呼的话是被你删除掉了吧，以祁震庭的风格来说，他的招呼应该是，苏组长最后怎么样，忙不忙？”

    萧季冰叹气：“好吧，你赢了！”

    没错，他就是这么干的，不过也就是那天，换着玩玩罢了，可是却万万没有想到，他才刚刚换了和苏青一样的头像，和微信名后，祁震庭就来聊系他了。

    所以，这种事儿真的怪他吗？

    这种事儿哪里就怪得了他？

    而且他也真的挺好奇祁震庭那个远在外地的家伙，巴巴地想要和自家媳妇说什么，所以他一直没有说话，只是看着祁震庭一句一句地往下说。

    不过却还是非常精明地将祁震庭打招呼的那句给删除掉了。

    其实这事儿，他本来也没有想过要瞒自家青青，毕竟自家女人，从来就没有糊涂过，或者准确地说，自家女人一向都是非常精明的那种。

    苏青一看自家男人承认了，当下更是乐不可吱了：“哈哈，所以今天晚上我能吃上大餐了！”

    得意地笑，苏青她在得意地笑。

    萧季冰的嘴角抽了抽，想了想，还是忍不住问了一句：“所以，你到底从网上买了什么？”

    反正肯定不是什么正经的好东西。

    苏青这一次摸出的是自己的手机，随手戳开，然后把自己的那个订单找出来，往萧季冰的眼前一放：“你看看，都是好东西吧。”

    萧季冰只是扫了一眼，然后一张白生生的俊脸立刻就爆红了，手下的方向盘立刻又不听使唤地左右晃了两下，于是黑色的悍马车再次画了一个大大的“S”。

    萧季冰看着自家女人，简直都不知道自己还能再说些什么了。

    这些东西，他一个男人看到了，都觉得脸红，可是再看看面前的女人，居然是一脸的兴奋与期待，完全没有一星半点的害羞。

    好吧，他家女人，从来就不能用正常女人思维来衡量。

    再说了，东西既然已经到了，自己就算是想让这个女人退回去，这个女人也不会答应的，于是想了又想，萧季冰终于从牙缝里挤出了几个字：“东西快递到局里了？”

    如果真的快到局里，他们特案组的那些家伙们……真的不怎么靠谱啊。

    万一被谁爪子一欠，给打开了，以后他这个法医也不用再好好做人了。

    苏青摇头，特别肯定地道：“没有，我怎么会发到局里呢。”

    萧季冰闻言，松了一口气。

    不过，这口气才松到一半，便听到自家媳妇又继续往下道：“哦，我发到苏小白那里了，他不是天天回家吗。”

    萧季冰：……

    他有些无奈看着苏青。

    这带着几分幽怨的小眼神，苏青秒懂，于是苏青立刻道：“你放心，苏小白那货，就算是再借给他十个胆子，他也不敢随便开我的快递。”

    萧季冰这才微微松了一口气。

    只是苏青和萧季冰两个人却不知道，此时此刻在苏小白的办公室里，苏小白正一脸的奸笑地看着自己刚刚打开的快递箱。

    嘿嘿哒！

    他就说嘛，这个快递箱上，居然没有这与明这里面到底是什么东西。

    这打开一看，还真是……豁，豁，豁……所以他家老姐和姐夫果然有够恩爱呢，嘿嘿嘿嘿……

    这小子一边笑着，一边还伸手一样一样地拿出来，在手里摆弄来摆弄去的。

    他家姐夫看起来一向都是一个温温润润的谦谦公子，倒是没有想到，原来自家姐夫到了晚上，这完全就是准时化身为狼的节奏呢。

    不过姐夫也太客气了，买这东西，往自己这里递，他直接和自己说就行了，居然还让自家老姐和自己说。

    将手里的东西放回到了箱子里，然后苏白立刻摸出手机，点开微信，给自家姐夫发了一条语音过去。

    然后这货便又继续低头研究。

    这个时候办公室的门被人敲响了，苏小白立刻将手里的东西，还有放在办公桌上的东西全都重新收回到快递箱子里，然后把箱子往桌子底下一放，再拍拍自己的脸，让自己脸上的表情，恢复到正常，然后这才轻咳一声：“咳咳咳，进来！”

    于是秘书抱着几份文件推门而入。

    ……

    而黑色的悍马车里，萧季冰听到自己的微信提示音：“谁的？”

    苏青点开看了看，然后一边道：“苏小白找你。”

    一边直接点了一下语音。

    然后苏小白带着几分坏笑的声音便清楚地响了起来：“嘿嘿，姐夫，你从网上买的东西到了，嘿嘿，姐夫，你想给我姐一个惊喜，你直接和我说就行了，不用让我姐转达的，大家都是男人，理解，嘿嘿，理解，不过开箱，我可不是故意的，这上面写的收货人可是我的名字，我还真以为是我的东西呢，嘿嘿嘿嘿，姐夫今天晚上要加油哟！”

    苏青：……

    混小子，你竟然敢坑你姐我！

    萧季冰放慢了车速，扭头看向苏青，一脸的似笑非笑：“我买的东西，快递到小白的公司，还让你特意告诉了小白一声，这是我给你买的惊喜，而且快递的收货人还写的是苏小白的名字……”

    苏青：……

    心里已经给苏小白画了无数个圈圈儿了，这个小混蛋，看就看了呗，你看了你别说出来啊。

    萧季冰磨了磨牙：“所以，青青你不觉得你应该给我一个解释吗？”

    苏青在心底里已经暗搓搓地决定了，接下来，但凡自己有空的时候，一定要好好地和苏小白这个小混蛋，练练散打，搏击，拳击什么的。

    那个死小子，果然平时自己打他还是打得太轻了，或者他觉得他自己挨揍的次数太少了。

    嗯哼，一定是这样的。

    至于身边萧季冰的声音，苏青直接给当成过耳的清风给无视掉了。

    听不到，听不到，听不到……

    这种事儿，要她怎么解释？

    简而言之，解释个屁啊。

    虽然苏青自认为自己的口才绝对不差，可是每每这种时候，她都不是自己家男人的对手，这种时候，于她来说最简单有效的办法，就是把自家男人推倒，按在床上，直接办了就妥了。

    但是……

    现在条件有限，地点不对，时间不对，她有这个心，也做不成。

    萧季冰的声音幽幽的，眼神也是幽幽的：“青青，我在等着你给我一个解释呢？”

    苏青戳着手机，直接拨了一个电话出去，然后手机里传来一阵盲音，然后苏青一脸疑惑地看向萧季冰：“我最爱的小冰冰，你说祁蓝钰那个家伙到底是怎么想的，居然一直关机，你说等一会儿到了他家，我要不要先揍他一顿？”

    苏青的声音这一次阴测测的：“青青，不要顾左右而言他，今天这事儿咱们过不了了。”

    苏青直了直身子，抚额，叹气：“那个，那个，这个事儿啊，其实我觉得咱们两个可以等晚上回去再说，你放心，我保证今天晚上到家了，我一定给你一个解释，不信你看我真诚的大眼睛！”

    萧季冰：……

