
　　“衣服卖得怎么样？”

　　布莱德庄园，邦辰女士下班问道。

　　李察拿着文件笑道，“你可以猜猜第一个月的销售额，猜对了有奖。”

　　邦辰女士挑了下唇角，坐到了沙发上，“有5000万吗？”

　　“5000万？”

　　李察不满地看了她一眼，“你未免也太小看你老公我了。”

　　“哈哈，5000万还小看了你？你知道去年香奈儿春季新品第一季度销量多少吗？”邦辰女士比了比手指，

　　“也刚5000万，我估计五千万已经很高看你了。”

　　“是吗？这么说我的衣服卖得还不错。”

　　李察摸着下巴笑道。

　　“快说，多少！”

　　邦辰女士推着他催促道。

　　李察一笑，“不多，3.5亿。”

　　“...多少？”

　　邦辰女士愣了下问道，“别告诉我你的衣服一个月卖了3.5亿。”

　　“这是事实。”

　　李察把文件交给了她。

　　邦辰女士拿着翻了翻，“同系列运动卫衣卖了210万件？帽子卖了80万顶？运动套装卖了23万套？这数据是真的吗？”23sK.com

　　“当然是真的，米歇尔送来的，她还会用这个开玩笑不成。”

　　李察揽着邦辰女士笑道。

　　同系列运动卫衣就是那天他参加WWE的衣服，平时也经常穿这套，这个系列的运动卫衣共18种样式，设计新颖独到，卖得也很好。

　　“210万件，这个数据太夸张了，我的衣服卖了三年，也没买出100万件，你这一个月的熟练就抵得上我三年，还有这销售额，我一年总销售额刚突破1个亿，你一个月卖了3.5亿...”

　　邦辰女士有点酸了，跟这家伙比起来真是太打击人了。

　　李察笑了笑，“NIKE专卖店多，全球铺货，我们在宣传上的投资接近8000万，这还不算上我的广告代言费，如果真算上我的代言费用，品牌方在推广上的投资至少两个亿，再加上渠道分成、材料费、人工费用等等，说起来还赔本了。”

　　邦辰女士白了他一眼，“账是这样算的吗，这才一个月就卖了3.5亿，第一季度基本上收回成本，剩下三个季度稳赚，按照这样的数据，今年在服装上的收入，至少1个亿，明年赚的更多。”

　　邦辰女士看了看他，“传闻说你跟财富女神有一腿，是不是真的？”

　　“是的，我和财富女神同床共枕快八年了，所以我越来越富有。”

　　李察抱着她放在了腿上。

　　“别闹！”

　　邦辰女士用肩膀撞了他一下，“小心被财富女神听到了，让你变穷光蛋。”

　　李察笑了笑，“第一个月卖得不错，市场部方面希望多拍几支广告，加大宣传力度，还有两款服装卖得不错，需要个女性代言人，你有没有时间？”

　　“你的个人品牌服装还有女装？”

　　“运动服装不分男女，可以当情侣装。”

　　“我要先看到设计，太难看我就不答应。”

　　邦辰女士笑道。

　　“行！”

　　之后几天李察和邦辰女士一起上阵，拍摄了几支广告片，以及平面广告。

　　同时在李察运动品牌旗舰店里做了两场活动。

　　目前全世界只有两家李察专卖店，分别在洛杉矶比弗利和纽约曼哈顿两家，其他的铺货渠道依靠Nike店。

　　忙了几天衣服的事情，李察继续进组拍戏，虽然他是男主角，但皮特的戏份不比他少多少。

　　在拍摄的时候，剧组分成了三组，分别在纽约、洛杉矶、波士顿拍摄，有时一场戏要跨越三个城市，来回奔波。

　　在剧组里拍摄了一个多月，奥斯卡颁奖典礼来了，剧组放了两天假。

　　《无间行者》导演马丁·斯科塞斯凭借着《飞行者》拿到了最佳导演提名。

　　《特洛伊》拿到三项提名，作为制片人的皮特也要参加。

　　丽芙泰勒在《飞行者》里的表演很不错，被邀请去当颁奖嘉宾。

　　李察也要去看看有没有机会拿到最佳男配角。

　　“机会有多大？”

　　在颁奖典礼前，李察问了下安东尼。

　　“99%”

　　安东尼说道。

　　“这么高，你是不是太小看摩根弗里曼先生了？”

　　李察惊讶道。

　　安东尼一笑，“你太小看你自己了，区区一个奥斯卡小配角，你愿意来领这个奖都是给奥斯卡学院面子。”

　　李察摇了摇头，“希望你没说大话，不然明天我要请你练拳。”

　　“呃，这个...我说的是99%。”

　　安东尼迟疑道。

　　李察撇了下嘴角，“莎莉的女主角有多大可能？”

　　“em~，女主角不比男配角，这个项目上竞争力很大，我们准备了半年，也不到50%。”

　　谷</span>安东尼说道。

　　“有一半就行了，剩下一半交给运气。”

　　等服装师整理好衣服，李察坐着一辆低调的劳斯莱斯轿车来到了杜比剧院，几乎同时间布拉德皮特和奥兰多布鲁姆的车子也到了。

　　“嘿，李察，你今天真酷。”

　　布莱德皮特笑道。

　　“你也是！”

　　李察跟他碰了下拳头。

　　“嘿，李察！”

　　奥兰多走下车子，挥了挥手。

　　“走吧！”

　　“等等！”

　　奥兰多拉开了后车门，伸手从后座牵出一个留着齐刘海的女生。

　　“嗨，姐夫！”

　　女生微微抬起头，脸颊红扑扑的。

　　“帕翠亚？！”

　　李察眉头一皱，“你们准备公开？”

　　“是的李察，你觉得怎么样？”

　　奥兰多笑道。

　　李察想了下，“希望你们不是一时冲动。”

　　“哈哈，不是的，这件事我经过深思熟虑，也跟经纪公司交代过，所以没关系的。”

　　奥兰多说道。

　　“好吧，随你们了。”

　　“姐夫，一会儿我跟你一起走吧，我有点紧张。”

　　帕翠亚说道。

　　“也可以。”

　　以前他的电影首映也带过几次帕翠亚，媒体上基本都知道两人关系，凭着他和邦辰的关系，帕翠亚很容易就出圈了，在圈里的名气不比四线演员差。

　　“等等！”

　　布拉德皮特看了看奥兰多和帕翠亚，“所以你们在交往？”

　　“哈哈，是的，我和帕翠亚是在《特洛伊》剧组认识的。”

　　奥兰多简单地介绍了下。

　　“好吧，帕翠亚是个很好的女孩子，希望你们能一直走下去。”

　　皮特笑道。

　　“谢谢，我们会的。”

　　一行四人走上了红地毯，原本李察准备拉着帕翠亚，可奥兰多坚持要拉她，要直面媒体，李察也没有阻拦。

　　果然等四人到了红毯时，摄影记者们嘁哩喀嚓拍个不停，原本80%的镜头都在他身上，只是有眼尖的记者看到了奥兰多拉着帕翠亚，顿时把一半的注意力放到了两人身上。

　　精灵王子恋爱的，对象是邦辰女士妹妹，这可是个大新闻。

　　“奥兰多，你和帕翠亚小姐是在交往吗？”

　　“奥兰多、帕翠亚小姐，能谈谈你们的事情吗？”

　　几十个记者大喊道。

　　李察没有搭理，把问题交给了奥兰多和帕翠亚。

　　奥兰多看了看帕翠亚，拉着她主动走到了媒体前面，

　　“是的，我们是在交往，谢谢大家关心。”

　　奥兰多笑道。

　　“能说说你们是怎么认识的吗？”

　　记者问道。

　　“哦，这可是个很长的故事，简单来说，我第一次看到帕翠亚的时候就喜欢上了她，我主动追求她，然后我们相恋了。”

　　奥兰多幸福地笑道。

　　“哈，年轻真好。”

　　皮特笑道。

　　“是的！”

　　李察笑了笑。

　　“布莱德先生，对于奥兰多和帕翠亚小姐交往，你有什么看法？”

　　有记者大喊道。

　　“我祝福他们！”

　　回答了几个问题，四人继续前行，一起走进了杜比剧院。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，358、拿奖机会有多大免费阅读。https://xs.23sk.com 