    骆小冰转头看向宋灵灵，眼底满是询问。

    宋灵灵见状，却是有些忸怩，却还是道，“我……我还不能走，我得留在这。”

    不等骆小冰反应，一旁的春芽就不干了，“我们东家已经请你吃这一顿了，你难不成还想在这儿过年不成？”

    春芽这明显是赶人的话，却不曾想宋灵灵却是很坚定的点了点头。

    春芽：“……”

    宋灵灵不理会春芽，而是看向骆小冰。

    “姐姐，我跟我小叔走散了，小叔说叫我到西河镇的美食城找他和婶婶，我还没有见到叔叔和婶婶，不能走的。”

    “娘亲——”

    这个时候，乐乐响亮的声音传来。

    骆小冰一转身，便见乐乐扑向自己，见此骆小冰赶紧将乐乐个抱住。

    而乐乐身后跟着安安和白芍，天星不知道去了哪儿。

    瞧两个孩子的样子，应该是吃的很满足。

    “姐姐，你就收留收留我吧，我真的要找我叔叔和婶婶，你看我身无分文，这要离开了会饿死的。”

    “姐姐，我吃的不多的，管饱就行。”

    春芽、淳望：“……”两人不约而同看了堆了一桌的空盘子，眼里只透露一个讯息：这还叫吃的不多?

    似乎醒悟过来自己撒谎太离谱，宋灵灵指向一旁的悟真，“我是说他，他吃的真不多，他还只吃素。”

    春芽和淳望：“……”所以，这跟东家收留你有什么必然的关联么？

    宋灵灵只顾着装可怜，并没有看到白芍在看到她的时候神色微微有变。

    而宋灵灵这一番话，让安安和乐乐两个人都用好奇的目光看向宋灵灵。

    乐乐：“娘亲，这位姨姨好可怜的样子。”

    安安：“笨，她装的。”

    宋灵灵：“……”忽然被小孩子拆穿，她貌似有点尴尬。

    其实她目的就是留下来。

    至于会饿死，那绝不可能的。

    只是她是真没钱了，要是找不到皇叔，她为了不挨饿只能去找官府，可那样行踪会暴露，万一又被抓去西戎联姻怎么办？

    想到联姻，宋灵灵赶紧抖了个激灵，然后可怜巴巴的看着骆小冰。

    骆小冰虽然对宋灵灵这么个不谙世事的大小姐有点心软，但是却并没有要收留她的想法。

    谁知道收留了这么一个人会不会给自己惹来麻烦？

    她虽不怕麻烦，但也不喜欢好么？

    这样想着，骆小冰便准备拒绝，这时一直没有说话的白芍开口了，“夫人，奴婢有话说。”

    骆小冰转头看向白芍，见白芍真的一副有重要事的模样，便微微点头，朝一边走去。

    等出了几人视线，白芍便轻声的在骆小冰耳边说了句话。

    骆小冰：“……”

    “真的？”消化了一下事实，骆小冰才向白芍确认。

    白芍：“千真万确。”

    骆小冰扶额，看来麻烦是避不开的了。

    骆小冰又回到包厢，此时包厢里宋灵灵却才开始打量着安安乐乐这两个长得好看的小孩子。

    只是，越看安安，宋灵灵的神情就越是古怪。

    为什么，她觉得从安安身上看到了皇叔的影子？

    不可能！

    皇叔是个万年老光棍……额，好像据说前不久成亲了，可怎么样也不可能蹦出这么大的儿子。

    可是，真的好像耶。

    这样想着，宋灵灵还是频频去看安安。

    乐乐看了看安安，然后又看了看宋灵灵，最后还是挡在了安安跟前。

    这一挡，乐乐和宋灵灵四目相对。

    宋灵灵：“你挡着我做什么？”

    乐乐：“你跟我哥哥不合适。”

    乐乐小脸严肃。

    宋灵灵一脸问号：“什么不合适？”

    乐乐：“你年龄太大了，跟我哥哥不合适。”

    顿了顿，乐乐指了指一旁的悟真，“咯，我觉得你跟他挺合适的。”

    接着，乐乐歪着脑袋，一脸好奇的看着悟真，“只是为什么他没有头发？”

    宋灵灵：“……”

    安安：“……”

    刚进来的骆小冰：“……”

    骆小冰看了一眼乐乐，有气又觉好笑的使劲揉了揉乐乐的头发。

    这孩子什么脑洞？

    这么小就知道给人配对了？

    骆小冰这一番操作自然受到了乐乐一阵抗议，而宋灵灵这个时候则是有些微的晃神。

    她跟悟真挺合适的？

    宋灵灵忍不住看向悟真，却见悟真仍旧端坐在那儿，一副佛海无边的模样，虽然悟真说他还俗了，可却依旧让人无法不将他跟佛绑在一起，叫她觉得如果她对他有什么非分之想的话，那必然就是一种亵渎。

    “我们家住在乡下，你若是不怕吃苦，我倒是可以收留你一段时间。”

    正这时，骆小冰开口，拉回了宋灵灵的思绪。

    宋灵灵一听骆小冰愿意收留自己，顿时一脸兴奋，“我不怕吃苦的，谢谢姐姐……”

    “你还是叫我夫人吧……”骆小冰神色微变的纠正宋灵灵的称呼。

    虽然在齐天昊回来之前她不准备挑破身份，但是毕竟差辈了，再让宋灵灵叫姐姐显然不合适。

    宋灵灵撇撇嘴，随即想到什么，又问，“那我要是去乡下了，我叔叔婶婶来了没看到我怎么办？”

    宋灵灵她婶：“……你叔叔来了，我会跟你说。”

    齐天昊回来了，她自然就知道真相了。

    宋灵灵闻言就放心了，完全没有考虑骆小冰认不认识她叔叔的问题，倒是悟真抬头看了一眼骆小冰，随即又微微垂首，依旧静静坐在那儿。

    悟真的动作骆小冰瞧见了，便问宋灵灵，“这位大师……”

    宋灵灵连忙道，“我们是一伙的……还有他不是什么大师，他叫悟真，已经还俗了。”

    骆小冰看着已经还俗的悟真，觉得除了没有穿僧袍，真就一点不像还俗了的人。

    不过骆小冰倒也没有多想，只当习惯使然，这才没叫悟真甩开他的和尚包袱吧。

    来的时候五个人，回去的时候七个人。

    等到家时，原本在院子里扫雪的卫扬停下手里扫雪的动作，打量着悟真。

    悟真依旧双手合十，脸上带着慈悲的笑容，温和的回视着打量自己的卫扬。

    卫扬放下扫帚，走到悟真面前，“你是云德寺的悟真大师？”

