    敖绝和鬼圣至宝，包括蓝海乾三人，当然不会有任何的违背。

    尤其是蓝海乾，得到苏辰镇压敖绝的消息后，也是震惊不已，不管苏辰是如何做到的，如今的位面牢笼，苏辰才是真正的最强者，谁敢随意招惹。

    三大至尊同时发出位面通告。

    意思很简单，就是任何人都可以跟着苏皇前往天荒大陆，相助苏昊驱逐入侵的异位面，作为报仇，苏皇可以带着他们离开位面牢笼，然后飞升仙域。

    整个位面牢笼彻底沸腾起来。

    因为众所周知的事情，不管是被关押和放逐的人，还是原本就是位面的土著居民，都没有任何的机会离开位面牢笼。

    哪怕是强大无比的五大位面至尊，都没有资格离开，这便是位面牢笼的限制，任谁都无法打破。

    要是苏辰独自发出通告，相信没有人会选择相信，唯独现在发出通告的人，却是三大位面至尊。

    谁会不相信？

    全部都选择相信的情况下，但凡想要离开位面牢笼的人，一个个快速地朝着鬼圣宗而来。

    苏辰还是低估了想要离开位面牢笼的人，按照三位至尊所说，这次前来鬼圣宗的人，恐怕超过位面一半以上的武者。

    很是满意，人越多越好，不过苏辰也清楚，这么多武者同时踏足天荒大陆，谁都不知道会发生什么事情。

    毕竟这些人不是自己的奴仆，一旦前往天荒大陆，到时候选择离开，或者是不愿意听话，到时候会有很大的麻烦。

    “苏皇，弑神至尊和天霸至尊来了。”

    “让他们进来吧。”

    听到两位至尊来了，苏辰没有丝毫的惊讶，如今大势所趋，自己能够镇压敖绝，那么肯定能够镇压其他两人。

    要是全力反扑，肯定会给自己造成很大的麻烦，但是苏辰可以赌，赌两人不敢，不要说两人都是至尊境，有些时候，这种顶级强者甚至比普通武者都要怕死得多。

    弑神至尊和天霸至尊两人进来，朝着苏辰躬身行礼，也是无奈不已。

    他们已经得到三大至尊发出的通告，看来苏辰要尽快的离开位面牢笼，他们可不想继续留在这个位面。

    就算能够继续称霸位面牢笼又能如何，因为位面的限制，再无法提升半步，并且苏辰在临走的时候，相信肯定会想尽办法对付他们。

    不敢冒险，也不愿意和苏辰继续为敌，想来想去的两人，最终还是选择前来，看看苏辰是否愿意接受他们。

    “苏皇，之前的事情，我们愿意道歉，并且愿意随你前往天荒大陆，帮你驱逐入侵的异位面。”

    “希望苏皇能给我们一个机会。”

    苏辰点点头，说道：“可以，你们的族人，还有附属势力。”

    “已经全部带来。”

    “你们五人召集所有，我有话要说。”

    “是。”

    鬼圣山脉，到处都是武者和妖兽，吵闹声此起彼伏，不断地从无数的方向响起，很乱很乱。

    鬼圣宗的山峰之巅。

    所有的半步虚圣境，虚圣境和凝圣境，全部齐聚于此。

    五大至尊则是站在最前面，所有人都在等待着苏辰，也就是苏皇，他们即将离开位面牢笼，虽然到现在都不知道，苏辰要如何做，不过他们选择相信苏辰。

    原因很简单，苏辰是自己选择进入的位面牢笼，这种情况下，没有十足把握离开，苏辰肯定不会轻易尝试，毕竟被镇压在位面牢笼，真的是很悲剧的一件事。

    “苏皇来了。”

    苏辰的身影出现在宫殿之外。

    五大至尊同时发声，不管是山峰之巅，还是整个山脉的所有人，瞬间变得鸦雀无声，所有人全部看向苏辰，想要看看苏辰要如何做。

    至于蓝雨嬛，则是站在蓝海乾的身边，到现在她都处于懵逼状态，因为自从无情仙帝消失后，再也没有出现过，但是她有清楚的知道，无情仙帝的元神就在她的体内。

    自己体内无缘无故多出一个仙帝元神，怎么可能无视，毕竟这是仙帝元神，到现在她都不知道，这个仙帝元神到底是怎么回事，万一要是对她不利的话，她连还手的机会都没有。

    很是无奈，却没有丝毫的办法，只能希望无情仙帝不要对她有任何的杀戮之心。

    苏辰很是满意的看着面前密密麻麻的身影，他这次前来位面牢笼，前后不到两个月，已经得到很满意的效果。

    他的修为也已经突破到劫后位面境，要是继续留在位面牢笼，苏辰有着十足的信心，修炼时间肯定要比天荒大陆短得多，不过却不愿意继续留在。

    准备立刻回到天荒大陆。

    毕竟天荒大陆还有着很多事情等着他，然后便是前往异位面，借助异位面通道来飞升仙域。

    “所有人都听好了。”

    鸦雀无声。

    “我现在说两点，首先，所有人跟随我前往天荒大陆，不可以随意屠杀大陆上的任何人，要是被我发现者，无论是谁，杀！”

    “其次，任何人在没有驱逐异位面前，敢离开前往异位面，无论你跑到哪里，我都会锁定你，杀！”

    五大至尊都是深深叹息一声，立刻齐声道：“我等誓死跟随苏皇。”

    我等誓死跟随苏皇！

    百分之八十的人，根本不知道苏皇是谁，不过他们却很清楚一件事，那就是连五大至尊对苏辰都如此毕恭毕敬，那么本身已经说明苏辰有多牛逼，外加苏辰可以带着他们离开位面牢笼，这本身已经足够了，其他的事情，他们根本管不了。

    只要能够离开位面牢笼，便是对他们最大的诱惑，无论是五大至尊还是其他武者。

    其中最郁闷的还是敖绝，五大至尊之中，唯有他被降服，成为了苏辰的奴仆，越想越是苦闷，自己千不该万不该，不该招惹苏辰，看着其他四位至尊，稍后可以飞升仙域，心里的那个羡慕。

    不管是否愿意相信，他都很清楚，他是没有机会飞升仙域了，最大的可能就是被苏辰禁锢在天荒大陆，成为苏族的守护圣兽。

