    司空杨彪、太尉张温、司徒王允、尚书令士孙端、光禄大夫淳于嘉、侍中周毖、督军校尉伍琼……每一个名字后面都是一个家族，短短五天时间里，消亡的大家族比往年上百年都多。董卓如疯狗一般，将朝堂的高级官员换了好几茬，其中不少还是他之前颇为重用信任的官员。

    比如说周毖、伍琼，在之前董卓对这二人几乎言听计从，现在杀起来却又毫不手软。

    这种喜怒无常的日子可把雒阳的一众官员坑苦了，有官当自然是好，可那也得有命来享受才行啊，在董卓手下当官，这死亡率也太高了！

    然而截止目前为止没有一位辞官的，不是他们贪恋权势，而是所有主动提出辞官的都被董卓给干掉了！

    如此****，更是令大小官员胆颤心惊，深恐啥时候灾祸就降临到自己头上。

    然而，让人费解的是，董卓麾下的武将、军队并没有因为他的恐怖做法而出现叛乱、逃亡等情况，相反，他麾下的军队反而越发的忠诚，对董卓的命令执行的非常的坚决彻底，且各个将领的战斗力与日俱增！

    当然，与之相对的还有军队、将领越发的嗜血癫狂。

    随着雒阳城血光滔天，宣布誓师讨逆的诸侯越来越多，卢植、二袁、刘备、曹操、孙坚、公孙瓒、韩馥、孔融……

    历史上的十八路诸侯正随着董卓的疯狂杀戮而快速形成！

    “好消息！好消息！！卢公，又有好消息传来，徐州刺史陶谦宣布誓师讨逆，我讨逆大军再添一员虎将，诛灭董贼匡扶汉室指日可待啊！”

    宗员欣喜的舞动着手中的露布，向卢植汇报着这个好消息。

    卢植闻言放下了笔，只见他桌上已经写了好几封信，看信封分别是给商戢、刘焉、刘繇、刘表、刘虞等还未表明态度的诸侯。

    “老朽果然没有看错人，恭祖(陶谦字)心中还是明晓大义的！”连忙接过宗员手中的露布，快速看了几眼，卢植欣慰的说道。

    宗员刚要说话，却看到卢植那刺目的满头白发，顿时鼻尖一酸。

    为了维持住局势，这几年卢植可谓是殚精竭虑夙夜为公，苍老的非常快。前几天这一连串的噩耗更是将卢植打击的体无完肤，昏迷醒来之后直接一夜白头。

    宗员作为卢植的副将，看卢植衰老成这样心头很不是滋味，只恨自己才能浅薄，无法更多的协助卢植。

    “卢公，如此一来天下大半诸侯都已经响应讨逆，这董贼已经时日无多了，将来还需要卢公带领群臣整顿朝纲，还天下一个朗朗乾坤。卢公千万要保重身体，不可操劳过度啊！”

    “只要能斩除奸佞，我又何稀此残躯呢？”

    卢植有些虚弱的摆了摆手，不等宗员说话，就继续道：“我亲自休书一封，派专人送与左将军、并州牧商戢，他麾下兵多将广，战功赫赫威名远播。有他加入，我们的讨逆之战才真正万无一失！”

    宗员闻言也附和道：“是啊是啊，商将军麾下六龙八虎末将也早有耳闻，而且商将军对卢公素来崇敬，前不久还送来大批的钱粮资助卢公，有卢公亲自劝说，想必商将军也很快就会宣布举义了。”

    宗员刚说完，有一小校快步走来，望着卢植抱拳道：“启禀卢公，左将军、并州牧、宁侯商公麾下振威将军赵云奉左将军之命前来拜会卢公！”

    “哦？”

    卢植闻言有些惊讶，紧接着卡了宗员一眼。

    宗员一愣，紧接着大喜道：“卢公，这定是商将军派遣赵云将军与您商讨举义之事来了！”

    卢植闻言也是含笑点了点头，挥手对宗员道：“可卿（宗员字），你代我去迎接一下，赵将军远道而来，万万不可失礼！”

    “是，末将遵命！”

    宗员闻言一抱拳，满脸喜色的前去迎接赵云去了。

    没过多久，宗员就领着一位白衣将领入内，卢植一眼就认了出来，这正是一年前曾来过并州，代表商戢给他送钱送粮的平州名将赵云赵子龙！

    “哈哈哈，子龙一路辛苦了，快坐快坐！”

    见到赵云，卢植心情大好，指着座位连连说道。

    “谢卢公赐座！”

    赵云表现一如既往的有涵养，一言一行都是给人亲切温和之感。

    “子龙啊，你这次来可是为了讨逆之事？”简单的客套了两句，卢植就开门见山，直接问出了最为关心的问题。

    旁边的宗员闻言也是精神一震，连忙竖直了耳朵。

    “卢公英明！”

    赵云先是抱了抱拳，然后朗声道：“董贼****，天下无不恨不得食其肉，我家主公身为大汉左将军、平州牧、宁侯，讨贼扶汉自然责无旁贷，今日云前来就是代表主公与卢公商议起兵具体细节的！”

    “哈哈哈哈哈，好好好，老朽果然没有看错人，越武果真乃是忠义之辈！”

    卢植闻言哈哈大笑，胡子都一颤一颤的。

    笑过之后，卢植平复了一下心情，略微期待的问道：“不知越武打算出多少兵力参加讨逆？”

    “卢公容禀，辰州新定，我平州大半兵力被牵制在此地，无法出动太多兵力。但主公与军中袍泽正争分夺秒的训练士卒，预计届时可出动精兵四百万参加讨逆，另外还可为讨逆联军提供二百万匹健马，三千万石粮草。

    另外主公说了，只要卢公需要，平州必将竭尽全力支援讨逆军，而且主公愿意亲率大军担任讨逆军先锋，破贼匡汉！”

    卢植听的连连点头，听到最后脸上更是浮现出一抹不正常的潮红，激动地连连称赞道：“忠若越武！忠若越武啊！天下之忠莫过商戢商越武啊！！！”

    赵云谦逊的笑了笑，然后抱拳道：“卢公，来时主公托末将给卢公送上一件神物，有此神物，破贼更加如虎添翼矣！”

    “哦？是何物？子龙将军快快呈来！”

    卢植一听来了兴致，期待的看着赵云。

    赵云含笑起身，从袖口中取出一支木匣，木匣不大，长约一尺，宽约两寸，做工精美，上面有各种山川草木浮雕。

    赵云上前两步，将木匣放在卢植的桌前，笑着道：“还是请卢公亲自查看吧！”

    卢植笑了笑，略微有些期待的打开木匣，然而，木匣之中空空如也。

    只见他面露疑惑之色，刚准备抬头询问赵云，却见寒光一闪，咽喉一凉，紧接着力量与生机迅速的流逝。

    卢植人生中看到的最后一幕是宗员满脸的错愕，然后错愕转化为狰狞，举剑向赵云杀去！

    “可惜了，董贼未除，汉室未幸！”

    带着深深的遗憾与眷恋，卢植不甘的闭上了双目。

