    赵旭在钱圩面前一步步走远，但走出宫门时，丝丝风雨一激，腿一软，差点跪在地上。

    “老爷！”车夫忙上前扶住了赵旭。

    其实赵旭的年纪不小了，两鬓斑白，只是平时身是首辅，自然有大权把精气神撑着，庄重从容。

    现在一松弛，却顿时老了几岁，唬的车夫忙扶他上车，赵旭怅然长叹一声，上车坐了，说：“我没有事，回去吧，车内也有薛先生照顾我！”

    “是！”车夫一声吆喝，牛车动了，骡蹄踏在泥水劈啪而行，里面的薛先生是个中年人，忙将一个捂在银瓶上的湿毛巾递上。

    赵旭拿过擦脸，捂着脸重重吐了口气。

    赵旭在钱圩面前说得轻松，但跟随皇上这样多年，深受皇恩以及信任，能坐到首辅的位置，光靠自身才能是不够的。

    自己今日之举, 的确是伤了皇上的心。

    可不谈因此种下的祸根，单是心, 自己难道就好受么？

    赵旭神情苦涩, 却只能将这苦果吞下, 放下毛巾，才仿佛卸下全部伪装, 整个人向后靠去，叹了口气。

    “东家，情况如何？”薛先生拿回毛巾, 坐在对面，他乃是赵旭的幕僚之一，曾经受赵旭恩惠，因天生缺了小手指, 没法参加科举，但论起才干，却不输参加春闱的举子。

    赵旭对他很信任，听问, 就将殿中发生的事简单说了一下。

    “罗裴拿出证据, 证实的确有人泄露了考题，得到考题的举子竟然有二三百人, 贿银十数万两！”

    “举报者是太孙当年同县同窗好友, 这二人也到了大殿, 证实了这件事。”

    “副考官参与作弊，背后还牵扯了宫内。”

    赵旭叹着：“皇上想让太孙审问此案, 太孙以自己也是当事人为由推辞。。”

    薛先生凝神听着, 并不说话。

    “我站出来支持清查舞弊……余人除了钱圩，都站了出来。”回想着当时的情形, 赵旭的脸上带着颓然之色，却并不后悔。

    这事其实明眼人都能看出，才短暂一二个月, 太孙和皇帝之间, 祖慈孙孝的局面就出现了裂痕。

    “七步为诗。”

    “舞弊大案。”

    到底是哪一处出了漏子，导致情况急转而下？

    皇上年轻时何等儒雅, 登基后也英明神武, 功业赫赫, 受人敬仰, 可惜现在却一下变了。

    若是任由皇上针对太孙，不仅皇上会落一个恶名，朝廷怕也要动荡，现在天下，看起来花团锦秀，可实际上不如前几年太平了。”

    “我不愿皇上白玉有暇，令名有损，百年之后反倒落下一個恶名，而且，大局上看，民间淫祀屡禁不止，周围列国各怀异心，这都是神灵复苏导致，朝廷若是再闹出了大事，这有乱世的恶兆！”

    “兴衰何其仓促，断断不能运不满百。”

    赵旭作为首辅，寻思着这些，却不能说出，只是长叹：“舞弊乃是大事，我身为首辅，怎么能在这事上含糊？”

    薛先生还是听着，并不说话，良久才微微摇头：“东家一片忠贞之心，只怕皇上不会领情。”

    迟疑了一下，又说：“皇上或春秋鼎盛，或有时会糊涂，有点是老小孩了，这事情，民间多的是，必须顺着，不然别扭起来, 可就麻烦了。”

    “我何尝不知呢，可是国家大事，要是任凭老小孩有时糊涂, 怕会出大乱子呀！”

    赵旭苦笑。

    “首辅者，协理阴阳调和万方是我的本职，皇帝一生英明，唯太子之事少有缺陷，现在又到了太孙，如果不立代王还罢了，立了难道还要再废么？”

    “要知首昌者，为万世法。”

    “废立太子太孙易，成后世典范就难。”

    “一旦酿成苦果，怕数十上百年都刀兵不断，前朝是有这样例子在，还不够引以为戒？本朝不能开这先例！”

    谷戌

    “我年纪大了，没几年了，怎么能为一时祸福而退缩？”

    薛先生听着，明白这些看似是套话，其实赵旭字字皆发自真心。

    但也正因为是出自真心，才更让薛先生忍不住心生无奈。

    东家作首辅，一直记得责任，愿意为了天下而做出这样的事，不怕被皇上记恨。

    身为一国之君，受万民供养，怎能为一己之私，就将国事当做儿戏？

    自己虽没有确凿证据，但跟着赵旭，能知道很多事。

    通过分析就能得知，皇上应是立了太孙后就立刻后悔，这才会在宫宴上令太孙做七步诗。

    皇上想要废太孙的心，都已掩饰不住了，但既然不想立这位皇孙为太孙，之前又为何非要坚持册立？

    册立之后又立刻反悔，这样大事，便国君也不能当游戏，想怎么样就怎么样，这几乎是倒行逆施了。

    自己身是白丁，也不是这样的人。

    可这样的人，偏偏是皇帝，这是何等无奈的事。

    着二人默默无语，牛车内无人出声，外面车轮碾过地面的声音隐隐传来。

    “老爷，前面的路被堵住了，要不要换一条路走？”就在这时，一直行着的牛车忽然速度慢下来，车夫开口询问。

    前面的路堵住了？

    这里可不是闹市区，更不是集市，距离宫门也不超过一二里之遥，怎么会被一群人给堵住了路？

    何人敢在此地闹事？

    “怎么回事？”赵旭开口问着，就算养气甚深，也不由带出一丝情绪。

    车夫迟疑着说：“好像有几百、不，至少有上千人，似乎都是读书人，正朝着这里而来，老爷，我们的牛车是不是先靠到路边，免得被他们冲撞了？”

    其实车夫方才下意识问出是不是要绕路，但这附近是官道，也没有小路，最多是往旁行去，暂时避开面前这群人，等人群过去了再绕回来。

    虽然看这情况像出了什么大事，但上千人阵势，是真有些吓人，而自己这里就只有一辆牛车，车里车外三个人，三个人与数千人对上？

    车夫下意识就有些退让，他退让，赵旭可不是，一听说外面有上千读书人聚集，心里就咯噔一下，意识到了不妙。

    这次的事怕是与泄露考题的事有关，闹不好，真要出大事了！

    “停车！停下！”赵旭连忙喝着。

    车夫本来就有些惴惴不安，听到命令，立刻将牛车停下，想停靠到一侧，却再次被赵旭喝止了。

    几乎在牛车车轮停下的下一刻，赵旭就有些踉跄从牛车里下来，车夫被吓了一跳，忙将人扶住，免得这位老大人摔在地上。

    首辅挥开仆从的手，站稳朝着前看去，嘈杂的声音、闹哄哄的人群，只一眼扫过去，就能看出大概有着上千人，并且还在不断汇集。

    “我们恭请朝廷查清舞弊，还我清白！”

    “我等十年苦读，几番寒暑几番生死，岂容舞弊夺榜，让我等寒窗心血，坏于一旦？”

    “查清舞弊，以正乾坤。”

    走在前面的这些穿的都是举子服饰，还真是举子在闹事，并且一眼看去，人数还在增加。

    更有数千百姓，不敢应和，却挤满了两侧，指指点点。

    赵旭一看，就顿时变色，头立刻“嗡”了一下。

    没看到前，还抱着一点侥幸，现在看到了，侥幸已无，这里距离宫门只有一二里，说是一二里，宫墙高大，站在这里去看，皇宫已近在咫尺！

    若从这里跑向宫门，用不了多久就能抵达，这可真是要出大事啊！

    “这是逼宫啊，要是早十年，皇上必是怀柔，可现在皇上脾气无常，要是听闻大怒，喝令杖杀，岂不是本朝三十年养士之风，一日破坏旦尽？”

