    范承杰到死都不清楚，为何眼前这么一个看似年轻无比的毛头小子，竟有如此实力，这让他忍不住响起几十年前江湖上出现的那个拜入仙门的人物，同样的年轻，同样的实力非凡，思绪还未想明白，就彻底沉入了黑暗之中。

    苏破满见到范承杰身死，左手轻轻一挥，金环刀就被他甩飞出去。

    呜呜呜……

    似乎是在为主人悲泣，金环刀在空中旋转了几圈后重重落下，斜插在地板上。

    万青躲在角落里，面色吓得更加苍白，嘴唇都有些发抖，“这特么到底是个什么怪物啊！”

    他身子往后躲了躲，生怕被苏破满注意到。

    关山海收起拳架，径直走了过来，脸上带着一丝不自然，语气怪怪的询问道：“苏兄弟啊，你现在的实力已经可以轻松击杀六品后期的武者了么？”

    苏破满想了一下，缓缓出声道：“如果六品武者就是这般实力的话，那肯定是打不过我的！”

    关山海一愣，然后脸上露出复杂之色，没想到自己现在的实力已经不如刚入帮没多久的年轻人。

    藤厉此时已经要吓尿了，原本潮红色的皮肤都一阵青一阵白的，看着范承杰那死相，不禁咽了口唾沫，心里已经将他恨死了。

    这家伙，不打听清楚别人的实力就动手，真是害死人那！

    藤厉轻咳一声，脸上堆起笑容，走过来弯下腰深深的行了一礼，恭声道：“苏少侠，之前是我莽撞了，不该去插手你们之间的恩怨，还请您大人有大量，能放过老朽，我愿意送出两县之地作为补偿，您要有什么其他条件，还可以再提！”

    语气卑微至极，完全没了横行一地的一帮之主的风范。

    苏破满看着藤厉身上挂着的一些小布袋，眉头皱了皱，淡淡道：“放过你不是不行，听说你是药草出身，你可有上了年份的药草？若能让我满意，放过你自无不可！”

    关山海闻言，此时他不好说话，站在一旁静静的看着。

    藤厉听到苏破满提出来的要求后，脸上露出劫后余生的神色，急忙道：“我们的贡品箱子里有一株五百年份的灵芝，本来是要上贡给巨鲸帮换取一些修炼资源的，既然苏少侠需要，就献给您吧！”

    说着，藤厉对躲在人群后面的万青喝道：“青儿，还不快去给苏少侠将那株灵芝取来？”

    “哎！义父，孩儿马上去取！”万青有些慌乱的跑了出去，一阵翻箱倒柜之后，取出来一个带着机关锁的铜盒。

    藤厉从怀中取出一枚铜钥匙，将其伸入机括中轻轻一拧，“啪嗒”一声，机关锁就打开了。

    翻开铜盒，里面包裹着一个由上品玉石雕刻而成的玉盒，透过半透明的玉盒可以看到里面躺着一根通体乌黑的灵芝，在玉石的衬托下，它似乎在散发着淡淡的白光。

    “嗯，看起来品相不错！”苏破满一把抓了过来，翻开玉盒后，手指轻轻摸了一下灵芝，顿时脑海中传来了“叮”的一声。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    这里人多眼杂，苏破满并没有将其转化，而是轻轻的将玉盒盖上。

    “看来之前自己尝试的药草年份太低，这种上了年份的药材，还是具备一些能量的！”苏破满心中想着，面上露出了笑容，对着藤厉道：“这药材我很满意，这次就饶过你们了，不过刚才答应送出的地盘可不能反悔，而且以后再有这种药材可以联系我，我可以用银钱购买，也可以帮你们出手对付仇人，也可以兑换我手上有的东西，至于怎么选，你们自己选择！”

    “是是是，滕某答应的事定会兑现，虽然这种灵药极其稀少，但我们派出的采药人在某些危险的地方会偶有发现，一旦寻找到药材，我会亲自送到少侠手上的！”藤厉嘶哑着嗓子，满脸堆笑着道。

    “嗯，既然这样，那你们就走吧！关大哥，如今五江帮群龙无首，你可以趁此机会夺了他们的贡品，回去后再夺走他们的地盘！”

    苏破满听到动静，扭头看了一眼在门口正欲逃走的两名五江帮长老，冷喝道：“乖乖束手就擒，饶你们不死！两个七品武者还能逃到哪里去？”

    那两名五江帮长老闻言双腿一颤，顿时都瘫坐在地上。

    是啊，六品武者境界的帮主都被人一剑斩了，他们两个七品武者还能逃到哪里去呢？

    索性坐等海河帮的人来收编是最好的选择，他们都一把年纪了，家中也有儿孙，不可能去亡命天涯了。

    两人面朝苏破满与关山海的方向跪下，似乎是认命了。

    他们一跪下，旁边跟来的五江帮的帮众也齐刷刷的跪下了。

    “关大哥，小弟有些乏了，先去休息了，剩下的事就都交给你处理吧！”苏破满收起长剑，笑道。

    关山海此时思绪还有些混乱，不过身居高位多年，很快就镇定下来，用力的点点头道：“苏兄弟，你先去休息吧，剩下的交给我就行了！”

    苏破满背负着长剑，一步一步走上了二楼，众人默然目送。

    楼下接下来发生了什么，苏破满并不关心了，他相信关山海一定能妥善的处理好，回到房间后，他先是取出了铜盒，在确认周围无人窥探的情况下，再次翻开，将手指点在了那株灵芝之上。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “是！”

    “转化完毕，您获得了2能量点！”

    灵芝转瞬间就化作飞灰，苏破满脸上露出笑意，发现一条新的获取能量点的途径后，他十分高兴，因为这代表他有机会再次抽取能力了。

    对于超人的能力，他可是眼馋的很啊！

    合上铜盒，将其放在床边，苏破满躺到床上，脑海中思索着有关紫源轮盘的事情，慢慢的进入了梦乡。

    第二天一大早，苏破满起床后就发现，那群五江帮的弟子和几个堂主，在两位长老的胁迫下已经改换门庭，成为了海河帮的人手。

    至于那些不听话的弟子，昨晚就已经被扔到荒野上喂狼了。

    江湖路，就是这般的残酷，头铁的人也活不久！

    苏破满下楼后，发现所有人看向他的目光都带着敬畏，就连关山海与其说话的语气都变了，有些客套。

    苏破满与往常一样，骑着墨鳞马走在最前面，本来在前面的毒蛇帮远远的跟随在海河帮的后面，再次上路了。

    关山海此时一见到苏破满，就忍不住想起几十年前江湖上那个传说。

