    第10213章知难而退！

    “先去探探那姑娘的底细，你到现在连帝君的面都没有见过，未必就没有希望了。”

    北冥雪看着眼前的苛察，觉得这丫头对她的威胁比百里红妆要小多了。

    这个女人，当初就已经在帝君的身边了，这么久了，帝君还是如此照顾维护她，这心中的分量真的是不简单啊！

    听言，苛察仔细想了想的确是这么一回事。

    帝君如今不喜欢她，是应该的，因为帝君根本就没有见过她，说不定这见过之后，一切也就都不一样了。

    “今日百里红妆带了几位朋友一同来魔宫，看样子是打算在这里住几天。”北冥雪道。

    “还有其他的朋友？”

    苛察微怔，这个女人不光是自己来了，竟然还将朋友什么的都给带来了？

    “不错，这些人全都来了。”北冥雪点头，“你要想清楚了，这些人既然现在可以住在魔宫，到时候百里红妆在这里的人多了，你我可就都没有位置了。”

    苛察心中一紧，之前一直没有将百里红妆太放在心上，因为这个女人孤身一人并没有什么背景，唯一能依靠的不过是帝君的宠爱罢了。

    但是，等她意识到她和魔宫格格不入，处处都配不上帝君的时候，她相信这个女人自己也会明白的。

    知难而退。

    之前帝君并没有恢复身份，只是一个普通人，他们二人在一起自然没什么问题，但是现在帝君的身份已经非比寻常，他们之间也就不再是之前那么简单了。

    “之前百里红妆身体虚弱，所以大公主没有机会见她。

    既然她今天都已经能出去报仇了，想必这身体已经好了不少，不如你就趁着这个机会带大公主去见见她。”

    北冥雪眼中漾着思索之色，不能让百里红妆这般畅通无阻地留在魔宫。

    大公主向来看重门第，即便帝君护着慕芷晴，但也同样是很敬重大公主的。

    只要趁着帝君不在的时候，让大公主撞见百里红妆，这件事情也就有趣了。

    苛察仔细地想了想，大公主之前也的确说还没有机会见过这位的姑娘，如今既然她已经醒过来，自然是要找个机会见一见。

    “你去查探消息，等帝君和百里红妆分开的时候来通知我。”苛察道。

    “成交。”

    ……

    百里红妆和上官盈盈等人正在魔宫四处游览者，其实她也只是去过魔宫的花园罢了，别的地方都没有去过。

    正巧借着这个机会四处转转，也能对这魔宫多一些了解。

    “这魔宫可真是够大的，以前真是没想到有朝一日能来这样的地方。”

    上官盈盈忍不住感叹，笑看着百里红妆，“红妆，你以后就是帝后了啊，这可太威风了。”

    即便是如今想起来，还是觉得这一切就像是在做梦一样。

    百里红妆微微一笑，“事情恐怕没有那么简单。”

    听言，上官盈盈疑惑地道：“这是何意？”

    “总归是有些问题需要面对的，不过我相信只是时间问题。”百里红妆拍了拍她的手，并未在此事上多言。

    (本章完)

