    第298章 云韵怀孕

    对新家颇为期待的蛇人族精英都很满意。

    “姑爷真是太厉害了！”

    “多谢姑爷！”

    “女王陛下万岁！”

    “姑爷万岁！”

    众多蛇人扭动蛇尾，欢呼感激萧鼎和女王。

    “夫君，你辛苦了。”

    美杜莎开心地走过来抱住萧鼎胳膊。

    “你看空间够不够，不够的话我再给你扩张一些。”

    “完全够了，我们第一批过来的都是族内的一些精英，数量不多，暂时在这里开辟新家，适应这里以后，再慢慢将其余族人迁移过来。”

    美杜莎笑着点头，继续说道：“我们商量过，两边地方都要保持，可以多一条后路，另外，以后我们会将塔戈尔沙漠作为我们族人历练以及惩罚的地方。”

    “嗯，这些你们自己安排，我就不多管了。”

    萧鼎看向蛇人族几位长老：“来两个长老帮忙筹备一下你们女王婚礼吧，你们懂得蛇人族一些传统，也是女方代表，希望你们能为彩儿准备一场完美的婚礼。”

    美杜莎听得眼睛都像水一样温柔，开心地靠在萧鼎怀中。

    “姑爷放心，老身几人一定让女王陛下开开心心嫁过去。”

    蛇人族大长老保证。

    萧鼎低头看向妖精似的美人儿：“彩儿，你看将婚礼定在三个月之后怎么样？”

    “听夫君你的。”

    美杜莎对时间没有意见，只要有婚礼就行。

    “那就这么定了。”

    萧鼎挥出一道混沌气，变成一个化身，道：“这里虽说在外围，但还是有一些比较厉害的凶兽，我留下一道化身，帮你们镇守一段时间，你在探索莽荒古域时还是要小心一点，别白白丢了性命。”

    “多谢姑爷！”

    蛇人族的长老们衷心感谢，笑得乐开花。

    如果女王陛下不在，他们中最强者也不过是刚靠丹药突破到斗宗的几位长老，

    而这莽荒古域可不比贫瘠的塔戈尔沙漠。

    这里随便一头凶兽都可能是斗宗级别，甚至深入一些，斗尊级别凶兽也是经常看到，探索时危险性还是很大的。

    他们都有危险，其余族人又怎么可能安全？

    甚至没有这位姑爷化身镇守，随便来一头凶兽作乱，他们都可能死伤惨重。

    “我们回去吧，你现在有身孕，还是要多多养胎。”

    萧鼎抱着美杜莎的水蛇腰，“回去给你炼制一些安胎的丹药。”

    “嗯。”

    美杜莎靠着萧鼎，温柔地就像猫咪。

    “你们蛇人族不是有专门的安胎药吗？给我一下，我专门为你体质来配置。”

    萧鼎想到蛇人族的天魂融血丹和蛇髓蜕骨丹，这两种丹方对现在的他来说自然不算什么，但作为蛇人族多年以来传承下来的丹方，必然是对蛇人族是有特定好处的，值得研究一下。

    “姑爷，这是药方。”

    蛇人族大长老急忙拿出丹方来。

    收下丹方，他看着众多蛇人：“你们安排谁跟我过去布置一下婚房？”

    “就老身和二长老吧，其他族人这里建立新家，到时候婚礼前再过来。”

    美杜莎做出安排。

    “族长能带上我吗？”

    一个娇媚的蛇人主动请缨。

    萧鼎意外看去，居然是有过纠缠的魅蛇部落的月媚，如今已经斗王巅峰，成了魅蛇部落的长老。

    被萧鼎目光看着，月媚脸色一红，想起了当年被这个男人提着跑路时的场景，当初她可是衣服都没有。

    如今再次面对这个男人，想到他惊动整个大陆的事迹，心中没有爱慕是不可能的。

    美杜莎冷冷看了月媚一眼，对萧鼎道：“夫君，你觉得还需要一个年轻族人帮忙吗？”

    “这……”

    萧鼎感觉到美杜莎居然有醋意，顿时觉得有点好笑，他和这女人只不过是有一点接触罢了，根本没有什么想法。

    “你决定就行，我没什么意见。”

    他淡淡一笑，对月媚没什么态度。

    这让美杜莎很满意。

    其实，不管萧鼎是同意还是拒绝，她都怀疑萧鼎是不是在意月媚。

    同意的话，就是想接触月媚，说不定会给月媚上萧鼎床的机会。

    若拒绝，很可能是害怕她针对月媚……

    但这种淡漠的态度让她就明白，萧鼎对月媚没有什么想法。

    “月媚长老，你就代表族内年轻一辈，帮我布置一下婚房吧！”

    美杜莎大方道。

    “多谢女王陛下！”

    月媚恭敬道，心中却有点失落。

    萧鼎释放一圈空间之力，带着两位长老和月媚返回萧界。

    回来以后，他丢出一具化身，专门研究丹方，炼制丹药。

    如今，他的修为提升许多，功法更强大，即便是混沌气凝聚的化身，也能堪比之前有实体的傀儡分身。

    炼制九品金丹之下的丹药，绝对没有任何问题。

    而原本的傀儡分身，被他丢给父亲和雅妃他们去用了，负责萧家在中州开辟各种产业。

    让分身炼制安胎的丹药，他则准备和众女亲热一波，完成繁衍的重任，随后就继续修炼。

    “走吧，带你们去要布置的地方。”

    萧鼎对正震惊菩提古树的三个蛇人说了一句，转身向宫殿飞去。

    提前念头一扫，云韵带着紫研正在布置美杜莎的宫殿。

    他对两位长老道：“这宫殿就是你们女王的行宫，婚礼将在这里进行，你们等下和彩儿考虑一下风格吧。”

    布置婚房这种事情，萧鼎并不擅长，自然交给有想法的女人们。

    跨越虚空，他们来到已经被美杜莎的宫殿，

    这里已经布置过，有不少蛇人族风格，看得出美杜莎还是挺怀念族里的各种东西。

    “好高大的宫殿！”

    月媚称赞，啧啧称奇地转头观赏。

    这宫殿高大无比，仅次于萧鼎的行宫，上面写着一个彩字，旁边镌刻着蛇人族的一些文字。

    蛇人族大长老和二长老一看到这宫殿，就知道女王在萧家是很有地位的，心中颇为开心。

    女王地位越高，他们蛇人族以后也能得到更多好好处。

    “夫君。”

    “彩儿姐姐。”

    云韵和紫研飞出来，如今在萧界的中布置婚房就她们两个。

    而萧鼎的其他女人，像薰儿、雅妃和小医仙等，要不因为修为低，还在外历练，要不就在经历菩提幻境修炼。

    当外面历练的人达到足够修为，也会进入幻境之中打下结实基础，为突破到斗圣做准备。

    这些就是萧鼎的安排，尽可能让他的女人以最快速度提升，但又不至于根基不稳。

    “韵姐姐。”

    美杜莎还是对云韵行礼，谁让云韵进门比她早，虽说她年龄大，却还是要喊姐姐的。

    这算是家中默认的规矩，不然以萧鼎女人数量，以后还不乱套？

    她只能寄希望于自己能够第一个生孩子，到时候应该能和云韵分庭抗礼。

    “嗯，彩儿妹妹你跑一趟肯定累了，你又有身孕，接下来交给我们吧。”

    云韵微笑，很有大姐头的风范。

    实际上，她在面对美杜莎的时候，还是很有压力的。

    还好自己的修为已经登上了美杜莎，本身也是一宗之主，倒也不至于落了下风。

    萧鼎看到云韵，灵魂力强大的他感觉到了一些特殊。

    露出惊讶之色，他一闪出现在身边，一把将其纤纤玉手抓住，探查了片刻，随即笑了出来。

    “韵儿，看来你也得好好休息了。”

    云韵惊讶：“我？我没事啊，干嘛要休息？”

    和美杜莎当初差不多，她也没有第一时间察觉到自己有了身孕。

    美杜莎侧目，愕然道：“难不成韵姐姐也有了？”

    “嗯。”

    萧鼎点头，笑呵呵，将云韵抱住：“你这两天忙着婚礼，都没有注意到自己肚子里多了一个小生命吗？”

    云韵身体一颤，绝美的脸蛋露出不敢置信的神色，她瞪大自己的美眸，看到萧鼎笑吟吟的，又低头看了下自己肚子。

    “我有了……”

    她闭上眼睛，静静感应自己体内的波动，很快她身体一颤，在自己的肚子里，感觉到了一个渺小但很顽强的生命。

    “恭喜韵姐姐。”

    紫研在一边开心地挥手祝贺，手舞足蹈一会儿，抓住萧鼎的手，迫切道：“夫君，我有没有，我有没有孩子？”

    萧鼎还是感应了一下，摇头：“暂时还没有动静，可能你我的种族毕竟有差异，所以没有轻易中奖吧。”

    “你和彩儿姐姐还不是一样，应该是我们次数少了。”

    紫研义正言辞，说的萧鼎有点无语，这丫头说话也不注意点，旁边还有几个蛇人族的长老呢。

    “韵姐姐既然怀孕了，只需要十月怀胎，孩子就会比我的孩子早许多出来，唉，我还得等几年呢。”

    美杜莎有点郁闷。

    她本来以为自己先一步怀孕，能够先一步生下孩子，到时候不管是长子还是长女，都还是挺有优势的。

    结果现在云韵怀孕了，只需要十个月左右就能够生下孩子，她的孩子怎么比啊？

    “彩儿妹妹不要多想，你的孩子孕育得越久，想来到时候的天赋也会比我的孩子更高。”

    云韵安慰。

    美杜莎苦笑，现在也只能这么安慰一下自己了。

    “这有什么好说的，孕育久就孕育久嘛，以后都是兄弟姐妹。”

    萧鼎不在乎一笑，“现在你们两个都得养胎了，看来我得多炼制一些丹药。”

    “对对，说不定我什么时候也怀上了呢。”

    紫研很认同。

    她抓着萧鼎：“既然两位姐姐有身孕了，那就不适合服饰夫君了，接下来让我来吧。”

    “你都成人妻了，要庄重一点。”

    萧鼎白了一眼紫研，看向蛇人族的长老：“宫殿面积有点大，得麻烦你们精心布置了。”

    “姑爷放心，我们一定好生布置。”

    蛇人族大长老保证。

    “那就这样了，你们两个以后指挥就行，不用亲自动手。”

    萧鼎盯住了云韵和美杜莎一句，随后带着紫研离开了。

    就像紫研说的，现在他和大老婆和二老婆都不适合同房了，如今适合跟他生孩子的，暂时就紫研。

    薰儿修为已经斗尊，还是可以的，不过如今还在修炼，他不可能将之打断。

    而雅妃、萧玉的修为太低，而他修为高，一旦孕育孩子，完全承受不起，很可能有生命微笑。

    “夫君，你说我和你的孩子，究竟是人还是龙，或者是龙人？”

    紫研好奇询问。

    “肯定是人，不过有你们太虚古龙血脉。”

    萧鼎自信道，他的血脉还是足够强大的，不至于生出什么怪胎。

    “哦，那就好，刚才看到蛇人，我都害怕生出一个有尾巴的孩子，或者盯着龙头的人。”

    紫研安心下来。

    “你放心，绝对是人。”

    萧鼎安慰，这世界的人和魔兽结合，就没有非人的。

    像青儿这种，也就身上有鳞片，整体依旧是人类，可见人类的血脉很强大。

    “那我们来吧，这段时间你独属于我，就不信留不下种。”

    紫研抱住萧鼎的脖子，哼哼说着，格外生猛。

    “急什么，就算怀孕，你也会和才彩儿一样，没个三五年，生不下来。”

    萧鼎撇撇嘴，这算是魔兽孕育后代的一个特点，时间很长。

    “那更要早点怀上，别你和几个姐姐都生孩子，我的都还没有出来呢。”

    紫研直接开始扒拉的衣服，主动得不行。

    萧鼎看着紫研丰满充满弹性的身体，也没有客气。

    时间流逝，两个多月时间过去。

    美杜莎和萧鼎的婚礼场所被布置得差不多，而萧鼎也将各种请柬打了出去，邀请各大势力的人前来参加婚礼。

    距离婚礼还有一天，萧界打开空间之门，将外面的客人迎接进来，这次数量更多，其中还有大量蛇人族。

    宫殿内，美杜莎已经换上蛇人族出嫁时的盛装，云韵在旁边夸赞道：“彩儿妹妹，今天你是最美的。”

    “多谢姐姐夸奖。”

    美杜莎微笑。

    不知道是有喜事还是怎么，她此刻看起来确实比平时更加娇艳。

    “紫研，明天就是喜事，你怎么垂头丧气的？”

    云韵意外看向一边的紫研。

    “哎，我怎么还没有怀上，韵姐姐你的肚子都开始鼓起来了。”

    紫研说出自己的忧虑：“我不会不孕不育吧。”

    “想什么呢，你们古龙一族本来孕育后代就困难。”

    美杜莎无语道：“生孩子是迟早事，而且这事也不轻松，等你怀上就知道了，孕育夫君的孩子，还是挺有压力的。”

    ……

    ps：最近因为防盗影响了正版的读者，在此说一声抱歉，就暂时不弄了，不过还是希望大家支持一下正版，其实正版也有免费的，在q浏上。

    (本章完)

