    第九百七十六章 转性了？

    

    双方的这第1波交手虽然说最后并没有产生任何的一个人头也好，但实际上也是让大家看得十分的过瘾。

    

    毕竟无论是杨凡的近的飞雷神也好还是王野的露娜月下无限连也罢，可都是达到了完美的地步。

    

    就单单是观赏性来说，也绝对是拉满了的。

    

    而且这个时候也是随着比赛进入到了精彩的时间段了之后大家的声音也是渐渐的小了许多。

    

    如果说在这之前还有不少人都认为郁金香高中走到这一步完全就是靠运气的而已的话，那么现在随着这一波团战打完了之后，也是让这些人闭上了嘴巴。

    

    因为就单单是凭借着江海大学队伍的实力就算是放在大学队伍里面那也绝对都算得上是其中最为强大的存在，所以说现在郁金香高中能够和他们打的有来有回，实际上就已经相当于是在证明自己了。

    

    当然了，哪怕就算是拿下了这第1条暴君也好，其实杨凡对于这个结果也还根本就并不是很满意。

    

    毕竟暴君的加成实在是太少了，对于高端局而言必须要时刻掌控着才行，而且但凡是队员稍微有一些失误的话，其实是十分容易被对方给扳回来的。

    

    所以最理想的情况应该是不仅拿下了暴君，而且至少也要击杀掉对面的一两人才，行，而现在也就仅仅只是达到了前者而已，所以他不满意是十分正常的一件事。

    

    不过时间倒是也不允许他去在意这么多，再怎么样也好，总比这一条暴君被对方给抢到了要好。

    

    而且这一波虽然说或许收益并不是很大也好，当然并不是说代表没有。

    

    至少也是已经成功地将时七的上官婉儿闪现给打了出来，所以说在接下来的两分钟之内，他只需要再次去从中路找节奏点就可以了。

    

    没有闪现的上官婉儿是十分容易被抓死的，虽然说这个玩的人是时七这么一个国服级别的高手也好，但是杨凡对此也还是很有把握的，毕竟有谁让他们这边中单是一个张良呢？

    

    没有蓝buff的露娜虽然说借助着蹭队友兵线的这一个方式到达了4级也好，但是没有回蓝的支撑刚刚的那一波月下无限连实际上也是已经到达极限了。

    

    所以在打完架了之后，王野也是十分干脆的直接就先选择回城去回复了一波状态，毕竟他不健康的其实也并不仅仅只有自身的蓝量而已，他的血量在刚刚的龙坑团战当中也是已经被消耗掉了不少。

    

    露娜真正最为强势的时机是在吸血书做出来之后，那样一来借助着月下无限连的机制，可以达到一个无限续航的效果，而眼前显然还并没有到达那个地步。

    

    第1个蓝buff虽然说或许的确是因为露娜在4级之前弱势所以说不得不放出去也好，但是时七至少也是已经给到了蓝区视野的，所以当蓝buff刷新的时候，他们这边也仍然还是能够第一时间去掌握到这么一个消息的。

    

    第1个蓝buff或许可以让，但是露娜到达了4级之后，野区就相当于是自己的主战场了，自然是不可能再继续让杨凡的镜控着他的野区。

    

    而且现在随着兵线的到来以及时间的推移，到达自己的也并不仅仅只有打野而已了，中路以及对抗路也都是分别发育到了4级，到了这个时候他们家的阵容也是已经开始慢慢的有了战斗力。

    

    也正是十分清楚这一点，所以杨凡并没有选择再去碰对方的蓝buff，而是直接运用逆向思维去反了对面的红……   

    江海大学的第1个蓝buff放出去了，但是不代表第2个蓝buff还会继续放，就算是时七的上官婉儿刚刚交出了闪现也好，但是团战结束之后回去补给的也并不仅仅只有露娜一个人而已。

    

    时七同样也回去回复了一波状态，在满状态起飞的情况之下，时七的上官婉儿配合露娜，其实也是十分容易将他给强行留下来的，他真要强行去控制一个蓝buff风险实在是太大了。

    

    现在所面对的对手平均实力基本上都是随便碾压着他们这边的，再考虑到队友水平的情况之下杨凡自然是要选择最为稳健的方式才行。

    

    时七是比较清楚杨凡的打法风格的，毕竟在他回归的时候，可是没有少拉杨凡一起陪他打，他都已经准备要和露娜一起去守这个蓝buff了，可是却怎么也没有想到直到露娜成功的将整片蓝区都收下来了之后，却始终都没有看到杨凡的身影，这就多多少少有点奇怪了。

    

    难不成那个家伙转性了吗？

    

    居然没有过来反第2波野区？

    

    还是说因为知道有自己存在，所以说或许不太好再按照他的正常打法去打，然后改变策略了？

    

    上一波被杨凡给猜到了他的位置，虽然说并没有被杨凡给成功的击杀也好，但是却也还是被打出了一个闪现，这就让他感觉到十分的丢脸了……   

    毕竟两个人虽然说关系的确是很好也好，但现在既然站在对立面那么就是竞争对手，被杨凡给猜透了他的心思，并且还在两个人的对碰当中落入了下风，那时七的心头肯定也同样是会不爽的。

    

    所以说这也才是为什么他会选择和露娜一起过来想要去蹲杨凡的原因，上一波都已经被打出了闪现，那么这一波他不把杨凡给击杀了的话，那么是肯定无法让他感觉到舒服的。

    

    可是到头来杨凡就好像是看透了他们这边的想法一样，最终是落得了一个竹篮打水一场空的下场，这就很无奈了。

    

    杨凡的镜是选择对面的蓝buff开局的，而露娜是选择红buff开局，虽然说或许两者在前期的刷野速度的确是有所差异也好，但是野怪的刷新时间都是一样的，所以说既然蓝buff这边都准备要刷新了的话，那么也就意味着其实另外一边红区的野怪肯定也都是会刷新的。

    

    对于露娜而言，蓝buff肯定是要比红buff要更加的重要的多，第1波被他给反那是因为阵容原因所以说只能够让。

    

    但是第2波既然已经有了战斗资本，那么江海大学的人肯定都不会选择放弃的，与其还要去蓝区冒险和对方打一架的话，倒还不如去没有任何人防守的红区偷一波野怪要更加的舒服的多。

    

    也正是因为红区没有任何的防守，所以说杨凡没有任何压力的直接把露娜的红区给反了个遍……   

    当王野进入到了红区，看到空空如也的野区的时候也是直接就愣住了……   

    

