    “有什么心理负担？”张余一愣，随意的开口道：“对方肯定是坏人，杀坏人，能有什么心理负担。”

    听到张余这么一说，一时间，何晨光等人都是一阵沉默，他们对张余，也是充满了敬佩，这个家伙……还真不是个人。

    很快，便是有着二十个人左右全部都被带了过来，这次行刑的人不仅仅是有毒枭，也有一些其他犯了重大犯罪的人，那些人基本上都是十恶不赦的人呢。

    这些人被铐着手铐，他们被带到了张余等人的面前，这些人被按在了地上，这些人的脸色面如死灰，这其中有一个人看起来微胖，而且这眼睛里还带着些许凶狠的神色，很显然，这个人一看就不是什么好人。

    而这个人赫然是在张余的前边，也就是说，这个人将会被张余给枪决。

    这时候这个人看了一眼身后的张余，淡淡的开口道：“小子，一会儿，你晚开五秒钟的枪，我给你一百万，怎么样？”

    张余闻言，微微一愣，有些诧异的朝着这个人看了一眼，显然没想到，这个人竟然愿意花费100万买五秒钟的命，张余呵呵一笑，淡淡的开口道：“你的五秒钟挺值钱，但是……不好意思，100万，就是个穷逼，看不上。”

    张余的一句话，则是令这个毒枭微微一呆，显然没想到，张余竟然他妈的说出了这么一句话？马蛋的？现在的警察都这么牛逼了？一百万都看不上了？还穷逼？

    毒枭再次忍不住道：“我给你一千万。”

    “一千万？你们当毒枭的，都这么穷吗？一千万也叫钱？”张余一愣，诧异的问道，他家很有钱，也不知道有多少钱，但是一年花费肯定超过一千万了，单单是他之前买的那辆车就花了两千多万……

    反正他对钱没啥概念，低于一亿，是一点概念都没有，这倒不是张余装逼，而实在是他家里现在真的是太有钱了。

    “穷？”

    这毒枭听到了这话后，一时间傻了眼。

    卧槽，这可是一千万？一些人终其一生，也挣不出一千万来，你丫的一千万竟然还说穷？当毒枭的哪儿个不是身价千万，但是这不代表着他们就能破亿啊，这破亿也是需要很大资本的。

    他的加入倒是能破亿，可是你丫的还说穷……

    一时间，饶是这毒枭也都是有些懵逼了，不是说仙子的公安工资都是只有这么几千块么？怎么这小子好像很有钱似的？

    这毒枭做梦恐怕都想不到，张余家里会非常的有钱，而且张家的钱，以后百分百都是张余的……

    一个这么大财力的家族，能看得上这一千万呢？而且收了这一千万，这可是违背纪律的，这自然不能要啊。

    这可是属于赃款……

    毒枭忍不住道：“你家是干嘛的？”

    张余随口道：“我也不知道干嘛的，反正有个国家天然气需要我家提供，还有一些房地产，商场，网络等等，几乎涵盖了各个方面。”

    毒枭：“……”

    当听到这里的时候，毒枭甚至都有抽死张余的冲动，麻痹的，这人与人之间的差距咋就这么大呢。

    你丫的到底是干啥的？怎么产业涵盖这么多？也从没听过有哪儿个大家族这么牛逼啊？想到自己还用一千万来诱惑张余，一时间，毒枭也是有些欲哭无泪。

    简直瞎搞。

    张余不再理会毒枭，而是将目光落在了这四周，张余的眸光闪烁，他还没有学习过狙击战术，但这并不妨碍他观察四周。

    这四周公安跟武警的部署，是非常严密的，看起来就仿佛是一只苍蝇都飞不进来一样，但张余却是知道……

    当时他看过这一段，在这里，曾经就有一个人混进了这里，并且就隐藏在暗处，伺机而动，这个人，便是大明鼎鼎的蝎子。

    而且……

    蝎子也是何晨光以及范天雷的敌人，当年，何卫东就是被蝎子干掉的，这些年来，范天雷一直都在寻找蝎子的下落，就是为了干掉蝎子。

    他将何晨光带到军队里，接受特种部队的训练，其中一个目的，也是希望何晨光可以干掉蝎子，也算是为他的父亲报仇，在一个就是，他也希望何晨光可以接替他的父亲，成为一名狙击手，完成他父亲的一个梦想。

    张余神色肃穆，他的眸光闪烁了起来，一时间，他的目光从这山上一一掠过，这用眼睛观察，对于其他人来说，或许会有些麻烦，但，对于他来说，却是非常的简单。

    因为，他的视力隐形眼镜，非常的好用，三千米的范围之内，都可以看得一清二楚，哪儿怕是地上有一只蚂蚁，都可以看得清清楚楚。

    所以，张余才会四处观察，寻找蝎子的下落。

    他穿越到这个世界，他也不敢保证会不会产生蝴蝶效应，也不知道蝎子会不会来这里，如果蝎子来了这里，他必须要注意一下。

    按到道理来说，这一次他们本应该是观摩的才对，可因为他的个人原因，这导致了这边开始发生了变化，他们直接成为了刽子手，让他们亲子行刑。

    这对他们来说，也是一次心理上的挑战。

    但蝎子在不在他不是非常的清楚，所以他必须要寻找一下，如果真的存在，他们也可以提前做好准备，因为他们系统的学习过狙击战书，所以张余也不是非常的清楚这狙击战书到底怎么应用，因此他只能在这里使用一个本方法，那就是一点点的观察，只要敌人有什么轻微的动作，绝对逃不过他的这双眼睛。

    “没有？”

    待到张余察觉到这一幕的时候，这令张余眉头一皱：“没道理啊？难道是因为我的到来，导致了这里发生了蝴蝶效应？”

    张余进入了狼牙后，的确有很多事儿都发生了变化，所以他才会有所想法。

    “还是说，这个家伙隐藏的非常隐蔽，我没发现？”

    张余也不知道现在是什么情况，而且现在他肯定不适合将这件事儿告诉范天雷，因为他无凭无据，全凭猜测，这要是上报上去，那就有些扯淡了，搞不好还会被狠狠地批评一顿……

    所以张余也并未将这件事儿上报。

