    第12章 毁灭洞口

    “柯南，我们现在是不是可以去试着找一找妖魔洞口啊，如果能摧毁的话说不定这场灾难也是可以避免的？”

    “说的对，刚刚电脑上巨眼腥鼠最密集的地方是铭文区，之前那个黑衣教士也是在铭文区，这样就更加证实了我的猜测，我觉得最大的妖魔洞口就在那附近，黑衣教士就是怕洞口被发现才想着杀人灭口。”柯南也这么觉得，说完又陷入了思考，小声说道，“可是到底在什么位置呢，铭文区那么大总不能一处处找，得把范围再缩小一些。”

    这时徐大荒站了出来说道，“如果是铭文区的话我们最近在铭文女子中学发现了巨眼腥鼠的踪迹，就在哪里的食堂还有一个洞穴，我想没有意外的话应该就是那附近了。”

    “这样的话，最大的妖魔洞口已经可以确定了，我们去把他毁了吧。”这句是曹炎说的。

    “好。”

    “队长，究竟什么事啊，怎么炎帝先生和柯南小先生也来了。”坐在车子后排的黎文杰问道。

    “博城可能要有大危机了，现在我们就是去尝试结束这次危机。”徐大荒又把其他的事情跟其他队员也说了一声，除了小可，还有那个梵墨没到，剩下的队员都在。

    “不是吧，如果真是这样的话，博城就要完了啊。”黎文杰惊道，他已经有些害怕了，“只要摧毁妖魔洞口就可以避免这次灾难了吗？”

    还没等到人回答他，驾驶车子的彩棠说道，“到了，队长。”

    “好，去大干一场吧，为了博城。”

    “是。”猎妖队成员齐道。

    “大家两人一组，分头寻找，找到了先不要轻举妄动，等人到齐再说。”柯南发号施令道。

    “柯南，我们去哪找啊。”曹炎和柯南本就是搭档自然是一组的。

    “先去操场上找找吧，那里比较空旷，如果洞口在那的话比较好找，而且视野也很好。”柯南想了想道。

    “嗯。”

    操场旁的一栋楼顶站着两个穿着灰色袍子的男子，有一人带着面具。

    猥琐男说道“喂，宇昂，你看那边，有两个人靠近妖魔洞口了，怎么办？”

    “能怎么办，只能怪他们倒霉了，走到了他们不该走的地方。”面具男笑着回道。

    “曹炎，你怎么了？”柯南看着停下不动的曹炎问道。

    “柯南，有两个人往我们这来了，不是猎妖队的人。”曹炎的精神力已经突然到了第六境，对方不过初阶法师当然躲不过曹炎的探查。

    “嗯？这个时候到这，不会是黑教廷的人吧，难道妖魔入口真的在这？”柯南也是迅速反应了过来，给出了自己的推断。

    “嗯，我觉得很有可能，不过对方不过是初阶法师，倒是没什么威胁。”

    没过多久，突然一道猥琐的声音传来，“小朋友，你来这里干什么啊！”他无视了曹炎对着柯南说话，手在背后已经拿起了斩魔具。

    “嗯？你......啊！”他见柯南不理他正想再说话时，一道黑色雷霆落在了他的身上，直接将他的上半身劈了个粉碎，一旁的面具男惊恐的说道“你，你是中阶法...？”在他的印象中初阶法师不可能有这样的威力，所以认为曹炎是中阶。可是还没说完就和猥琐男一样归西了。

    猎妖队的人也被刚刚的动静给吸引了过来。“他们难道是黑教廷的吗？”最聪明冷静的彩棠看到两具残缺的尸体先说道。

    “嗯，我们刚到这里，他们就出现想杀了我们，看来这洞口就在操场附近了，分头找吧。”柯南说道。

    大概找了几分钟，黎文杰先发出声音，“喂，大家快来，洞口在这。”

    “嗯，大家一起把他毁了吧。”曹炎说道。

    “火滋爆裂”

    “风轨飘影”

    “冰蔓覆盖”

    “地波陷落”

    “黑雷，雷印怒击”

    “再加把劲，大家。”

    只听到轰～的一声，原本直径20米的洞口就消失不见了。

    “成功了，我们成功了。”黎文杰抱着肥石笑道。

    “嗯，我们成功了。”肥石也是很兴奋。

    (本章完)

