    当季老爷子走过来的时候，所有人都把目光放了过去。

    一个个都有些惊讶。

    毕竟，季老爷子的出现，让他们此时紧张的关系，都有些缓和。

    就连叶临和墨白都动了动手。

    季老爷子只是一介凡人，并且身体虚弱。

    要是受到叶临和墨白的这种压迫，恐怕会撑不住。

    于是，叶临很快便收了自己的天地法则。

    墨白也立刻将自己的大道威压消除。

    顿时，在地上匍匐着的所有那座大厦中来的人，全都松了口气。

    那一张张脸，惨白如纸，纷纷看向季老爷子，目光中带着感激。

    他们非常清楚，要是继续下去，恐怕都会被压出内伤了。

    现在，他们对于这两位圣人的实力，都感受到了一种强大的恐惧。

    季老爷子走了进来，所有人的目光，都变得非常恭敬。

    “季老爷子。”

    众人纷纷行礼，低头示意。

    季老爷子来到了那五位秘书的面前。

    “滚！”

    他声音冷漠，带着一股怒气。

    这些人，都是来自那座大厦里的人。

    也正是那座大厦，将于枫当做了叛国贼，当成了逃犯！    现在自己的孙子，身上还背着悬赏令。

    他看到这些人，怎么能不来气！    简短的一句呵斥声，令这些人浑身一颤。

    那五位秘书纷纷对视一眼，眼神低沉，只能纷纷转身离开了。

    他们非常清楚，自己绝对不能再呆下去了。

    否则，要是季老爷子发怒，绝对没有任何好处。

    “季老爷子，那我们就先告退了。”

    有人低头道，转身走了出去。

    不管是这些人，其他的人也都纷纷转身离开了。

    来自那座大厦的人，一个个都狼狈不堪，甚至是从门口挤了出去。

    很快，整个房间里变得有些安静下来。

    季老爷子又将目光看向了国派的那些人。

    “各位，请你们……先离开这间病房吧。”

    “我有些话，想要和这两位圣人说。”

    国派众人互相对视一眼。

    他们都清楚，于枫是季老爷子的爷爷，双圣是于枫的师父。

    这层关系，他们之间有些话想要说，也无可厚非。

    周立齐点了点头，道：“好。”

    他转身准备走，其他的人也纷纷离开了。

    便在周立齐路过季老爷子的时候，他微微顿步，小声开口。

    “希望老太爷，能好好劝劝他们二位。”

    “不要做傻事，毕竟，国派和那座大厦之间，还不能闹掰。”

    说完，他转身便走了。

    甚至没有等到季老爷子的回复。

    他很清楚，季老爷子不管是答不答应，他们都管不着。

    若是能答应，便是最好的事情。

    若是不答应，恐怕又会徒增一场灾难。

    并且，那座大厦不会再安宁。

    这会让整个华夏都陷入一番动荡中。

    季老爷子忍心看到这种情况发生？

    应该不会……    周立齐只能这样安慰自己。

    很快，国派的那些人，全都离开了房间。

    在这个房间里，重新变得安静下来，一片死寂。

    季老爷子凝视着双圣，目光中却带着些愉悦的神情。

    似乎，是很开心。

    叶临眉头一动。

    他似乎感觉到，季老爷子要说的事情，恐怕……    也会让自己开心。

    于是，他伸出手指，有一道天地法则，瞬间笼罩在了这座房间中。

    “我已经把房间屏蔽，和外界完全隔开了。”

    闻言，季老爷子的脸上顿时露出了笑容。

    “两位，可算是醒了，小枫，恐怕也能松口气了。”

    季老爷子欣然道。

    当听到这句话的时候，叶临和墨白顿时一愣，双眼有些波动。

    他们互相对视一眼，神情有些激动起来。

    叶临急忙问道：“那臭小子现在什么情况？”

    季老爷子微微一笑，道：“放心吧，小枫被刘某带走后，在极南观海养伤，现在已经无大碍了。”

    叶临和墨白悬着的心，稍稍落了一下。

    叶临却还是有些怒气，道：“老子就睡了几天，那帮老家伙竟然给我徒弟，安了个叛国，逃犯的罪名，这事儿你放心，我马上去那座大厦，去和他们好好掰扯掰扯！”

    季老爷子向前走去，伸了伸手，示意他们坐下。

    随后，季老爷子也坐在了一张椅子上。

    叶临和墨白看到季老爷子一点也不着急，也都有些疑惑，纷纷坐下来，等待着季老爷子的解释。

    “这事儿……不急！”

    季老爷子缓缓开口，叹了口气，道：“现在小枫的离开，也是一个机会，具体的事情，我不方便说。”

    “不过，小枫从极南观海已经离开了，并且在这段时间，还去了趟立坚，帮季家解决了点事情。”

    “现在……已经回国了。”

    闻言。

    叶临和墨白忽然就坐不住了，同时站了起来，面色凝重。

    “回国了！”

    墨白赶忙道：“这太危险了，要是枫儿被华夏这边发现了，那可就一辈子都翻不了身了！”

    季老爷子摇了摇头，再次笑着安慰道：“别急，等我说完。”

    “他能回来，并且不被发现，甚至还见到了上官谦。”

    “连一个那么痛恨小枫的人，都没有发现他，说明他现在非常安全。”

    听到这个消息，墨白也终于舒了口气。

    “没发现……”    墨白忽然看向叶临，问道：“莫非是……刘某那家伙，把易容术教给了枫儿？”

    叶临沉思片刻，道：“应该是，刘某那家伙的易容术，就算是我见到了，都认不出来的！”

    墨白叹了口气。

    “如此，也只能暂时解决他的回国问题，但是这名声，可不好说了！”

    他现在也非常担心于枫的心情，一个英雄变成了一个叛国者，这谁能安心！    季老爷子对两个人继续说道：“小枫这一次回国，是有自己的想法。”

    “他还有一些计划要实行，而且，还必须避开于枫的这层身份。”

    叶临和墨白都有些好奇，纷纷看向季老爷子。

    “什么计划？”

    季老爷子便将于枫的那些想法说了一遍。

    他在说这些的时候，脸上带着些自豪。

    就好像，是在炫耀一样。

    毕竟，这些事情太令人惊叹。

    季老爷子也只能和双圣诉说了。

    “他想要建立自己的势力，自己的商会，自己的会所。”

    “招贤纳士，储备自己的人才力量。”

    “为了以后对抗在暗中隐藏的那些势力！”

    “并且，他还打算开办一个武馆。”

    “打算让全民尚武，彻底打破武界和世俗之间的隔阂！”

    

