 “这个蛋怎么卖？”

姜空轻轻地将这个青皮的妖兽蛋托在手中询问道。

铺主是一个壮硕的中年男子，男子见到姜空托起那个青皮蛋有些惊疑的问道：“小哥看你像个外来人吧。”

“今日刚刚来此玄灵兽城。”

“也难怪。”

老板淡淡道：“这个青皮蛋是我们这边处理品。

这一箩筐里面的妖兽蛋都是变异的蛋，九成以上是孵不出妖兽的。

不过你如果想要赌一赌的话，一万下品灵石卖你一颗。”

“就这个了。”

姜空摸索出一个乾坤袋扔给了他，丝毫不犹豫，一万下品灵石对于现在的他来说不过是一个小数目。

老板接过乾坤袋眼神有些讶异的看了一眼姜空。

“真是一个怪人。”

这些蛋他已经准备出售给一些酒楼，让酒楼将之制作成灵食。

没想到还会有人看上其中一个。

路上。

西门孤鸿看着姜空手中的妖兽蛋，淡淡道：“这颗蛋有什么特别的吗？”

“嗯，这一颗变异的妖兽蛋和其他蛋不一样。

它里面的生命精华很浓郁。

其他蛋基本上是死蛋，这一颗应该可以孵化出东西来。

而且里面孵化出来的妖兽应该带着风属性。”

“真是期待。”

西门孤鸿竟是有些羡慕的看了姜空手中的妖兽蛋一眼。

不过想要与之契约，还需要一枚兽灵戒与契约石。

契约石乃是驭兽师将阵法道纹刻录在一种赤红色的石头之中而形成的。

兽灵戒则是容纳契约妖兽的地方。

灵戒自成空间只能够容纳死物。

而兽灵戒里面可以将活物也蕴纳在其中。

两人徒步走入了一家专门售卖两物的地方。

“两位客官需要兽灵戒与契约石吗？”

掌柜看着姜空手中的青皮蛋一眼洞穿了端倪。

像姜空这样提着一个蛋前来的人可太多了，基本上都是一些赌蛋的人。

“嗯，我想要最好的契约石与兽灵戒，多少钱。”

掌柜闻言一喜，还来了一个阔绰少爷。

里面的人此时也是有些奇怪的看着姜空。

赌蛋的人基本上不会要很好的契约石与兽灵戒，要不然孵出来的妖兽很低阶的话，这钱就白浪费了。

“是一个有钱的主。”

很多人目光瞥向姜空，露出一丝好奇与不善。

掌柜将三枚不同颜色的兽灵戒摆放在姜空面前，还有几颗赤红色的契约石。

契约石倒是大同小异。

兽灵戒反而有所不同。

“这白色的兽灵戒乃是无属性的兽灵戒。

青色的则是风属性的兽灵戒。

红色的是火属性的。

蓝色的是水属性的。

……价格都是一样，十万下品灵石。”

“就这枚青色的吧。”

姜空抛下一个乾坤袋装满十万下品灵石扔过去。

契约石都是一千多一块，倒是没有什么差距。

西门孤鸿也是买了一个无属性的兽灵戒与一块契约石。

有属性的兽灵戒与无属性的兽灵戒之间还是有一点差距的。

有属性的兽灵戒能够让契约妖兽进入其中修炼更加容易。

甚至是有事半功倍的效果。

两人走出铺子之后，后面带上了两个尾巴。

“好像被人跟踪了。”

西门孤鸿说道。

“要不去左边吧。”

姜空淡淡道。

他一路上阔绰的手笔自然会引起很多人的注意。

十万下品灵石对于他来说不是什么珍贵的东西，但是对于这些散修来说随随便便出手十万，绝对是一只肥羊。

拦路打劫的人太多了，何况他们来自异国他乡更是会成为这些人的目标之一。

熙熙攘攘的人流很快两人的人影一抹而过。

后面的尾巴露出原形。

三人站在原地惊骇的看着四周。

“狗日的，人哪去了，怎么会跟丢了！”

“好好两只肥羊没了，真是扫兴！”

其中一人突然感觉到脚边锋芒一动，低下头顿时浑身起了一身的鸡皮疙瘩。

“大……大哥你看！”

“怎么了？”

三人同时看向地面。

地面上用石屑纷飞，一道剑气在不断刻下一行字迹：“往前一步者，杀！”

……摆脱那个跟随他们的尾巴之后，姜空陪着西门孤鸿去挑选了一只三阶九纹的妖兽。

西门孤鸿花费了五百万下品灵石将之买下，乃是一只苍白色的雪鹰。

这一只雪鹰通体雪白，倒是很符合西门孤鸿的气质。

他对于这雪鹰也是极为的喜爱。

这一只雪鹰乃是能够进阶的妖兽，最强能够进阶到四阶七纹的地步。

不过想要到那种地步必须花费大量的资源去培养。

契约妖兽全部买定之后，两个人也往回赶。

夜幕来临，窦仲与林凡很有可能要布置任务归属。

金宇客栈位于玄灵兽城的西边角。

姜空与西门孤鸿寻到金宇客栈的时候已经是很晚了。

金宇客栈不大，与其他客栈相比起来更是显得有些破旧，不过这样子反而更能够掩人耳目。

正当他们欲要跨入金宇客栈时，一把大剑砰的一声插在了两人面前的石阶里面。

姜空抬头望去，只见到同行之中一个下巴留着长胡的瘦削男子双目正在冷冷的盯着两人。

他表情很是不屑，脸上写满了对于姜空的嘲讽之色。

“小子，你迟到了知道吗？”

姜空看向里面一桌子的人此时全都是看向外面，个个面带不善。

那一桌子的饭菜却还没有动筷子。

很显而易见，这群人是想要刁难他。

“迟到？

好像没有确切规定什么时候到吧。”

姜空抬脚欲要进入其中。

刷拉！此人直接抬剑横在姜空要走的方向。

大剑上剑锋光芒闪动，古朴的剑身很是厚重，极具威慑力。

“给你两息时间让开。”

姜空眼中杀光一现，不过很快敛去。

西门孤鸿站在一边逗着肩头上的雪鹰似乎在边上看戏一般。

“我要是不让呢？”

此人轻哼一声。

后方桌子上一个个人站起来，全都对着姜空虎视眈眈。

林凡与窦仲还没有来，他们于是想要联手起来给姜空一个教训。

姜空看着这群人，最强的也不过二重天的武宗，这等层次实在是太次了。

“你们是想要一个个上，还是一起上。

到时候是个男人，就不要和窦仲林凡哭诉我伤了你们。”

姜空风云不动的道，同时眼睛打量着这些人体内的真元回路，将他们实力全数收在眼底。

 