    

    现在张涛的心情真的非常的好，这悠闲的感觉，这大仇得报的快感。

    而且现在还可以直接回家，真的太舒适了。

    “小呀吗小二郎呀，背着书包上学堂，不怕风雨吹，不怕雨儿淋……嗯哼嗯哼哼哼哼，没有学问，无脸见……”

    “张涛，莫凡，我不管你们现在藏到什么地方去了，现在马上给我出来，不然的话，你们的这些朋友，可就要命丧于此了。”

    张涛本来还在非常开心的哼着小曲，心情极其舒适呢，结果说被一道声音给打断。

    他不敢怠慢，赶紧顺着声音传来的方向看去。

    只见，此时位于金陵市最中心位置的世贸大厦之前，有一只体型比普通白色天鹰大将近两倍的鹰类妖魔正在空中盘旋。

    而在它的脚下，正有一个巨大的笼子，其中就有穆宁雪，白婷婷，闻风绪，赵满廷之类，将近七八个人。

    此时的他们双目有些呆滞，身体好是没有任何力量一般，被那个看似毫不起眼的铁笼禁锢住，没有任何的反抗能力。

    他们的身体看上去极为狼狈，应该是已经经过了一场苦战，或多或少的身上都留有一些伤痕。

    其中，穆宁雪的强势可以说是最为严重，此时已经昏迷了过去，不知道到底发生了什么。

    而那个已经毫无底线的陆年，正站在大楼顶尖猖狂的笑着。

    “妈的！”

    张涛没有犹豫，几发爆破释放而出，他的身体化作一道流光，向着陆年那边猛冲过去。

    他没有想到陆年作为一名曾经的军官，会做出这样的事。

    之前陆年那些事确实是罪不可赦，但是张涛始终认为陆年曾经毕竟是一名军人，他也许被利益，被权力，被力量冲昏了头脑。

    但是能够有这么多的手下追随于他，张涛认为他至少曾经是一名优秀的军法师。

    事实证明，张涛错了。

    此时的陆年并不是被冲昏了头脑，那是早已经变了。

    说不定，那些现在在追随着他的手下们，最后都有可能为了这件事不被暴露出去而直接被他灭口。

    但是尽管张涛的反应已经很快，但是他目前所在的位置，几乎是金林市的最边缘。

    想要在最短的时间内到达金林市的最中心，真的非常的难。

    但是陆年却不会给他时间了。

    “张涛，莫凡，有些事我只说一遍，我不论你们是否听到了。

    现在，立刻，马上，出现在我的面前，否则，我就将他们几个全部从这里丢下去。

    你们放心，我早就已经将他们的心魂封印，他们在下坠的时候一定不会施展出任何一个魔法，绝对会结结实实的落在地面之上。

    经过我多年的战斗经验，我可以很负责任的告诉你们，以他们现在的状态，只要他们落在地上，必然会摔成一滩肉泥，绝对连是谁都认不出的那种。

    这几个男的倒也就算了，你们应该也不会太在意，可惜了这几个女孩子呀，以你们两个为了这几个人特意往反方向跑到情况来看，这几个女孩子之中，应该有两个是你们的红颜知己吧。

    如果直接被摔成肉泥的话，那还真是可惜呀！”

    “就这种傻逼也配在军队中呆着，简直对不起那些真正的烈士。”

    由于陆年在说话的时候，在自己的声音之中施加了魔能，所以张涛现在即使离的非常的远，也依旧可以听清楚他的话语。

    现在的张涛真的非常的急躁，他之前在逃跑的时候就已经用了非常多的空间系魔能，以现在的距离来看，他的魔能根本不足以支撑他到达金林市的最中心。

    而且就算是勉强足够，他自身修为最高的空间系如果没有了魔能的话，他就算是到了那里，恐怕也没有什么救人的机会了。

    “张涛，这个傻逼东西根本就没有想过要放过我们，从我们被抓了的时候，就已经注定了我们没有救了。”

    “对，莫凡，你现在来已经没有用了，你现在只需要赶紧离开，然后把这里的事情告诉审判会和魔法协会。

    张涛手上不是有录像吗？这就是铁证，要不然的话，我们就白死了。”

    闻风绪和赵满廷作为张涛和莫凡两个人的好…友，自然是不希望他们两个做无谓的牺牲，真的毫无意义。

    但是由于他们两个人现在所处的高度，我能现在又无法使用，所以两个人说了也等于白说。

    “呼呼呼呼…”

    随着一阵空气被快速扇动的声音传出，一个身穿军装，身后有两对风之翼的身影出现在了商贸大厦的最上空。

    “陆年，你知道你现在究竟在做些什么吗？你现在还不赶紧收手！”

    一道极其熟悉的声音从来人的口中传出。

    正是斩空。

    他们两个具体说了些什么，张，由于离得太远，所以并没有听清。

    只知道在对喷了几句之后，陆年命令那个驾驶着战将级巨鹰的手下带着装着闻风绪等人的铁笼向着张涛之前如果都知道废墟飞去。

    那里张涛还特意观察过，有着一只非常厉害的巨蜥伪龙。

    据张涛估测，它的实力最少是统领级别的。

    从他们的动作来看他们想要干什么，已经非常的明了了。

    “槽了。”

    见此情景，张涛想要加速，可是此时的他，魔能已经几乎见底了。

    维持正常的飞行都已经非常不易，更别说加速了。

    而他的南离和小白龙，虽然因为是守护灵的原因，所以并没有死，但是他们的身体想要重塑，依旧需要整整一天的时间。

    而现在距离它们被石化，也就只有8个小时左右。

    而白银又还在沉睡，其他的魔法系又没有加速类的魔法。

    张涛从穿越过来之后，第一次感受到了那种无能为力的感觉。

    之前的他，虽然遇到过险境，但是总有解决的方案，万不得已之下，还有小白龙和南离作为自己的底牌。

    但是现在，他是真的已经山穷水尽了。

    用自己的两条腿跑，等他到达时，恐怕闻风绪等人已经变成巨蜥伪龙的粪便了。        

