    陆寒霆一僵，再也靠近不了她半分了。

    他当即起身下床，捡起地毯上的睡衣就快速的套在了身上，然后他摔门而去。

    轰一声，他将她的房门摔的震耳欲聋的。

    夏夕绾搞不懂，他又在发什么脾气？

    算了，现在她完全没有精力和力气去思考他，她巴掌大的绝色小脸苍白的像一张白纸，毫无血色，她觉得身上好痛，身体完全被撕裂开了。

    她蜷缩着自己，都不敢动一下，每动一下她就抽吸一声，冷汗涔涔的。

    这种感觉太难受了。

    ……

    夏夕绾不知道什么时候迷迷糊糊的睡着了，直到耳畔传来了“咚咚咚”的敲门声她才睁开了眼。

    现在已经是清晨了，窗外璀璨的阳光透过层层窗幔洒了进来，小陆宸奕在外面敲门，赵婶在哄着，“小少爷，你看夏老师这些天都陪着你，所以有点累了，现在夏老师还没有起床，我们就不要打扰了，你先下楼自己玩一会儿，待会儿夏老师起床了跟你一起去幼儿园。”

    很快外面就传来了渐行渐远的脚步声，应该是小陆宸奕听话的跑下楼，自己去玩了。

    这么乖的小奕奕让夏夕绾心里一暖，她好像满血复活了，当即起身下了床，去沐浴间里冲澡。

    她身上还很痛，应该是撕裂了，虽然她给自己用了针，不过今天还需要去医院缝一下伤口。

    三年前奕奕皮皮星星这三胞胎是她顺产生下的，当时她被侧切了一刀，那种撕裂般的疼痛感至今历历在目。

    昨晚他又将她弄伤了，现在只要想到他那如野兽般的疯狂掠夺，夏夕绾就想逃。

    洗过澡出来，夏夕绾就看到赵婶进来收拾房间了，她苍白的小脸迅速一红，因为房间里很凌乱，床单也皱巴巴的，过来人一看就知道怎么回事的。

    “赵婶，你放下吧，我自己来。”夏夕绾上前道。

    赵婶笑道，“夏小姐，你不用害羞，让我收拾吧，就是…床单上这血是怎么回事啊，先生下手太重，不会疼人。”

    夏夕绾脸皮薄，跟陆寒霆这种事情自然是不会告诉别人的，她没有答话，而是快速走了出去。

    ……

    夏夕绾下楼的时候没有看到陆寒霆，他应该是去公司了，夏夕绾将小陆宸奕送到了幼儿园里，然后她自己去了医院。

    医院里，一个女医生给夏夕绾缝合伤口，“你跟你老公的夫妻生活很激烈啊，你老公是禽.兽吧，怎么能只顾自己快活却将你伤的这么重，这要缝合十几针呢。”

    夏夕绾小脸通红，她随便扯了一个谎，“我跟我老公分开很久了，这是…第一次在一起，他平时不是这样的…”

    女医生了然的点头，“原来是小别胜新婚，那以后也要克制一点，伤口缝合好了，这两天都不可以过夫妻生活，让你老公忍住。”

    女医生交代道。

    夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，她缝了针，这两天都不能让陆寒霆近身了，那怎么办，让陆寒霆忍住几乎是不可能的。

    如果惹怒了他，他又不会让她见小奕奕了。

    小奕奕这几天在口肌恢复的关键期，应该很快就会发声了，治疗一定不能中断的。

    ……

    夏夕绾从医院回到了幼儿园，一天都跟小陆宸奕在一起，放学时分，夏夕绾将小朋友们送了出去。

    这时路边缓缓停下了一辆劳斯莱斯幻影豪车，陆寒霆来了，来接小陆宸奕。

    陆寒霆并没有立刻下车，他坐在驾驶座上，透过蹭亮的玻璃车窗一眼就看到了人群里的夏夕绾。

