    将军府。

    谢瑶抵达祖父房间的时候，莫离正在焦急的来回踱步，带着不安和急切。

    “离伯，祖父怎么了？”她关切的问了一句，直接来到祖父的床前，开始一系列的检查。

    “寒王妃，快！救老将军！”莫离看见谢瑶就好像看见救星一般，急切的开口。

    谢瑶眯起眼睛，仔细的留意检查结果中的任何细节。

    随着检查的越来越详细，眉头也逐渐皱起，越皱越深。

    上次来时，祖父的脸色已经不佳，又拒绝诊脉检查。

    她已经看出祖父的内腑有些问题。只是问题看上去比较浅显，她打算再来时给祖父确诊。

    没想到，再来时祖父已经病倒，毫无征兆。

    “离伯，最近祖父受到过什么大的刺激吗？”谢瑶一边给祖父治疗，一边问道。

    祖父的身体已经乱成了一锅粥，却找不到深层次的病因，只是确定祖父因为年事已高，内腑才会受到轻微创伤，但不足以让祖父昏迷。

    这样的情况，大多是在受到很大刺激之后才会发生。

    莫离沉吟了一下，目光闪了闪，没有回答，“老将军的情况如何？”

    “幸好你们派人通知的及时，祖父能够救回来。不过即便如此，祖父也要静养些日子，切记不可有剧烈的情绪波动，更不可动怒。”谢瑶的目光都在祖父身上，没注意到莫离的异常。

    祖父属于突然爆发急症，如果她没来，或者来得晚，祖父就真的醒不过来了。

    只是这急症爆发的太突然，一定是有原因的，而且还是很严重的原因。

    又治疗了一阵子，老将军呼出一口浊气，悠悠转醒了。

    “祖父，你感觉如何？”谢瑶立刻出声问道。

    “老将军？”莫离也上前，满脸关切。

    “嗯。”老将军应了一声，缓缓睁开了眼睛。

    当他看见面前站着的谢瑶时，虚弱的目光直接冷了下来，气势冷冽的瞪了一眼，“你来干什么？走！回你的寒王府去，我不想见到你！”

    谢瑶顿时愣住了。

    “祖父，是我，谢瑶啊！”她解释了一句。祖父怎么看起来很生她的气？她没有惹到祖父啊！

    “我知道是你！”老将军板着脸，神情冷漠的看了谢瑶一眼，跟平日里判若两人，朝着莫离道：“扶我起来。”

    “是。”莫离上前，扶着老将军坐起来，垫了一个靠垫在后面。

    谢瑶眉头紧锁，祖父知道是她，还那么说？

    “祖父，是我做错了什么事情，惹你生气了吗？”她试探着问道。

    “你听不懂吗？我让你走！你出现在将军府，就已经让我生气了！我不想再看见你！从此以后，将军府与你再无任何瓜葛！”老将军寒声怒斥，脸色冰冷的能拒人于千里之外。

    谢瑶整个人一僵，难以置信的看着祖父，感觉心都被刺痛了，眼眶微红，“为什么啊？就算祖父要撵我走，也要告诉我原因，我究竟犯了什么错？”

    “自从你嫁入寒王府，成为寒王妃的那一刻起，你就已经不是我将军府的人！嫁出去的人，泼出去的水，你从那时起，就与将军府没有丝毫关系！”老将军寒声说着，很是绝情。

    “因为顾及情面，才没有一次次的把你往外撵，你却变本加厉，经常往将军府跑！把将军府当成是你的靠山吗？将军府从来都不是！”

    “祖父，到底发生什么事了？”谢瑶微红着双眸，盯着祖父追问。

    她双眸直直的看过去，“祖父，我不信！你说的每一个字我都不信！这里面一定有隐情！祖父，告诉我！祖父究竟为什么要这么做？”

    老将军把头转向一边，眼角有一滴老泪滴下，声音仍旧冰冷无情，“莫离，把她给我拉出去！不准她再踏足将军府一步！”

    莫离身子僵硬了一瞬，迟迟的转身，看向谢瑶的目光有些闪躲，“寒王妃，请吧。”

    谢瑶被莫离隔开，不甘心的挪了一步，泪眼看着祖父，声音哽咽，“祖父，今日若不告诉我原因，我绝不会离开半步！”

    “你是要逼死我吗？”老将军忽然声色凄厉，怒瞪着谢瑶，一双老眸却也满含泪水，“若你真要逼死我才肯离开，那我便死在你的面前！”

    谢瑶愕然，祖父竟然以死相逼？

    看见祖父决然的目光，她的心中顿时无比酸楚。

    她知道一定是发生了什么事情，否则祖父不会突然变成这样。

    咬牙含泪的看了祖父一眼，她强忍心中的悲伤，转身离开。

    转身的一刻，眼泪再也忍不住，如流水般倾泻而下！

    莫离见状，看了老将军一眼，“您这么做，怕是要伤透了她的心了。”

    老将军含泪，怒瞪了一眼过去，“你懂什么！”

    谢瑶此时已经出了祖父的院子，并没有听到祖父和莫离的对话。

    离开了将军府，她的情绪久久无法平静，眼前全都是祖父毅然决然的表情，和冰冷的目光。

    到底发生了什么事情？

    她强迫自己冷静下来，仔细思考着刚刚祖父的反常。

    一定是出了大事，祖父才会忽然变成这样！

    也许就是因为那件大事，祖父才被刺激的昏迷，险些身死。

    但那件大事究竟是什么？

    谢瑶皱眉沉思，忽然眼前闪过了父亲和哥哥的身影，神色一变！

    不好，难道是父亲或者哥哥在前线出事了？

    想到这一点，她的心顿时一揪，不可抑制的痛了起来。

    虽然她只是异世的一缕幽魂，但父亲的严厉，哥哥的宠爱，祖父的提点，每一幕她都看在眼中，记在心里。

    不知不觉间，她已经把将军府当成了她另外的一个家，把他们当成了她的亲人。

    不知道从何时起，她已经跟这里融为一体了，密不可分。

    所以，刚刚祖父说她跟将军府再无任何关系的时候，她的心会是撕心裂肺般的疼痛。

    如果真是这样的话，祖父的反应倒也说的通。

    因为曾经祖父就说过，如果将军府落难，便让她撇清跟将军府的关系。

    刚刚情况紧急，她一时没有想起。现在想起来，越发觉得是这种可能。

    不行！这样的情况，她又如何能独善其身？

