    宋明镇。

    弘历在不断的了解这神土的一切。

    越是随着深入的了解，他的脸色也就越发的难看。

    尤其是了解到神土内的大明的实力，他心里想的已经不再是报仇，也不是赶超大明这些国家，此刻他想的是如何逃命。

    “神土内最强的帝国是大明，曾经跨世界战斗，五日平定一方世界！”

    此刻，弘历满脑子都是这句话。

    五天平定一界！

    这是什么概念？

    这样的兵力，就算是绑上三个大清，都不是对手，他大清什么兵力他心里还是很清楚的。

    欺负欺负周边小国还行，真要他平定世界，绝对不可能！

    但是人家大明却是五天时间完成了平定世界的壮举！

    “……这样的实力，如果要跟朕进行国战，那，那朕的大清，岂不是要亡？！”弘历脑门上冷汗直流。

    “不行，我要离开这里！”

    突然，弘历身体猛的一个激灵，起身就要离开，他已经知道了从神土离开的方法，之前之所以迟迟不走，就是为了等上神召见。

    但是现在，他不敢再待下去了。

    一旦大明找上门来，他根本招架不住。

    “阁下可是大秦皇帝，弘历？”就在弘历准备起身跑路的时候，身后突然响起一个温和的声音。

    “谁？！”

    此刻的弘历，宛若惊弓之鸟。

    听到身后的声音，几乎是下意识的认为是大明来人。

    看到来人都穿着龙袍，弘历眼神狐疑，然后道：“二位是？”

    闻言，赵老大微微一笑，道：

    “朕，赵匡胤！”

    一旁的李二也微微一笑，道：

    “……朕，李世民！”

    “唐太宗、宋太祖，唐宗宋祖？！”

    听到二人的自我介绍，弘历猛的瞪大双眼，同时不由自主的倒吸一口凉气。

    他虽然经常跟人吹嘘自己，就算是唐宗宋祖都不如自己。

    可事实如何，只有他自己知道。

    他跟这二位比起来，根本不是个，整个大清，恐怕也就他爷爷康熙能有资格比肩这二位。

    “二位，二位找朕何事？”

    已经得罪了一个大明，他不想再得罪大唐跟大宋，况且他已经了解到。

    在这神土中唯一能与大明一争长短的只有大宋，甚至就连大唐，也比他要强的多。

    所以此刻他的姿态放的很低！

    李二跟赵老大对视一眼，道：“清帝的事情我们都已经听说，不知可否借一步说话？”

    “莫敢不从！”

    从李二的话中，弘历似乎听出了弦外之音。

    心中大喜，立刻同意。

    ……

    宋明镇。

    一间隶属与大宋的茶馆内。

    李二、赵老大、弘历三人围坐，每个人面前，都摆着一杯酒，桌上有几碟小菜。

    “实不相瞒，清帝的事情我们都听说了，大明实属霸道了一点！”李二喝了一口酒，放下酒杯，气愤道。

    “是啊，朕就是问个路，那女人就一脚把朕给踹飞了，你们看她把朕给踢得！”弘历愤恨道。

    “……弘历，大明虽然过分，但是真的强，如今只有我跟李兄合作，才能稳压其一头，如果……”

    说到这里，赵老大语气微微一顿，道：“朕说一句可能会让弘历你不开心的话，你千万不要介意。”

    闻言，弘历则是大度的摆手，道：“赵兄请说！”

    赵老大点点头，道：“那我就说了！

    一旦国战开启，大清根本不会是大明的对手，而我二人来找你，就是为了帮助你。”

    说着，赵老大微微一顿，道：

    “我们目的也很简单，那就是阻止大清灭国，让大明再得一个世界的资源，我不妨跟你明说了吧……”

    “……我跟李兄跟大明已经处于敌对立场。

    而大明这个时候又要对大清出手，我们自然不能坐视不理，让它继续壮大下去，所谓敌人的敌人就是朋友。

    ……我们这个时候就应该团结起来，共同对付大明！”

    一开始，听到赵老大的话，弘历还不开心，毕竟在赵老大嘴里，几乎是把大清说的一文不值。

    即便这双方实力悬殊他很清楚，可被人当面说不行，他还是不满的。

    但听到后面，弘历也不得不承认，他大清的确没有资格面对大明，他需要帮助。

    而大宋的情况，他也在小镇里打探过，大宋跟大明之间几乎就差把彼此的脑子打出来了。

    见面互掐，碰上了不是你死就是我亡。

    他也明白，大宋帮助他肯定不是为了正义，一旦大清被大明灭了，那大清所在的世界，无疑会成为大明的。

    如此，大宋自然不会任由大明得到一个世界。

    想明白这些，弘历心中一喜，道：

    “能得二位相助，是我大清之福，二位，感激之情无法言喻，朕敬你们一杯！”

    说完，弘历端起酒杯一饮而尽，而后像是想到了什么，道：“若是二位能帮助大清度过此关，大清日后必有厚报！”

    然而听完他的话，赵老大跟李二却是一笑，摇头，道：

    “清帝如今大清情况危急，刻不容缓，我们也就长话短说，我们可以帮助你大清，但我们什么一国之主。

    必须要给朝臣一个合理的解释，所以……”

    “但说无妨！”

    见二人的状态，弘历心里一沉，不过面上却是一片真诚大度。

    “那我就直说了，大明跟大唐合力助你逼退大明，但你清帝需要答应我等在大清的世界开采资源！”

    “这……”

    弘历犹豫了。

    “这样，开采的资源，我们可以给大清一成，如果清帝答应，我们立刻回去准备，如果清帝不答应，那……”

    说着，赵老大跟李二对视一眼，就要起身。

    “果然如此！

    ……这世上怎么可能有无缘无故的爱呢！终于图穷匕见了吗，不过他们要是真的什么都不要，反而帮助大清。

    那朕倒是要考虑是不是要接受了，不怕你们图谋，就怕你们什么都不图……”

    弘历面上为难，但心里却是一片平静。

    见赵老大跟李二要走，当即表现的很急躁的样子，起身道：“好，朕答应了！不过也请二位说话算话，助大清度过难关！”

    “一言为定！”

    轰！

    就在此时。

    茶棚突然涌入一群东厂厂卫。

    “来了！”

    赵老大看了一眼弘历，示意他稍安勿躁。

    踏——

    踏踏——

    一袭龙袍的老朱，面无表情的走了进来。

