    第930章

    “太后并无实证，董纾已经死了，也不会再有证词，他们即便是伪造证据，也需要时间。”

    “毕竟摄政王位高权重，身份不一般，他们伪造出的证据，必须要合理且没有丝毫破绽，才能骗得过朝中那么多的大臣。”

    “才能置傅尘寰于死地。”

    “所以他们应该会花些时间伪造证据，傅尘寰在大牢里应该暂时安全。”

    “就是可能，免不了受些皮肉之苦，这就得让皇上那边给道旨意，不准天牢动刑了。”

    傅景离听着洛清渊的分析，也冷静了下来。

    点了点头，“天牢那边，我去找皇上。”

    洛清渊思索着，继续说：“只要在他们伪造出证据之前，找到他们的把柄和证据，就能逼他们放了傅尘寰。”

    傅景离不禁问道：“可是三哥进去了，如今他们更是完全掌控皇宫，还能找得到他们的证据和把柄吗？”

    洛清渊皱眉沉思，缓缓开口：“我还要进寿喜宫一趟，你和皇上想办法把太后从寿喜宫引出去。”

    傅景离点头应下，“没问题。”

    随后傅景离便去找皇上商量了。

    洛清渊在床边坐下。

    太上皇原本还有些担心，但是看到洛清渊这么沉着冷静又聪明，心里踏实了大半。

    洛清渊忍不住问起：“太上皇，离宫之乱，真的是黎妃所为吗？”

    太上皇的脸色微微一变。

    这种禁.忌，洛清渊竟然还敢拿到他面前问起，胆子可不是一般的大。

    洛清渊也立刻解释：“是因为今天抓到了那个背后暗害太上皇的人，她叫董纾，明明是太后的人，可她却说自己是在为黎妃报仇。”

    “若她真是黎妃的人，太后怎么会留她性命这么多年，还将她留在自己身边？”

    “除非这个人早就已经归顺太后，于太后有用。”

    “所以我才猜测，离宫之乱会不会也跟太后有关？”

    太上皇听完之后，眼里尽是震惊。

    似乎开始回忆起当年的事情，什么话都没说。

    但他即便想到什么，也没办法告诉洛清渊，所以洛清渊也只能放弃了。

    能让太上皇怀疑此事也不错，将来傅尘寰或许能有机会为他娘沉冤昭雪。

    -

    深夜。

    幽暗的大牢深处，传来凌厉的鞭笞声。

    严太师静静的站在一旁，看着狱卒拿着沾水的长鞭狠狠往傅尘寰身上打去，打的满身鲜血淋漓，他愣是一声没吭。

    “摄政王不愧是摄政王，重刑之下，一声都不吭。”

    傅尘寰强忍着疼痛，面色平静，眼神依旧冰如寒霜。

    这些痛比起头疼欲裂的感觉可轻松多了。

    起码此刻他是清醒的，承受的疼痛只是皮肉之痛。

    “看来我来早了，还得等摄政王轮番受过大刑滋味再来，才问得出有用的东西。”

    严太师双手背在身后慢悠悠的说着。

    傅尘寰不说话。

    牢房里只剩下凌厉的长鞭声，每一鞭子下去，都是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    不多时，傅尘寰已是脸色苍白，脸上的鲜血更是增添几分嗜血。

    严太师心中微怒，微眯起眼眸打量着傅尘寰。

    人都有弱点，他就不信，傅尘寰没有！

    他缓缓的走上前。

    “其实这次摄政王完全可以把一切都推到洛清渊身上，现在代替王爷在这儿受刑的，就是洛清渊，而非王爷你了。”

