    风焱没有看完比赛，其实他在看到叶渡将比分扳平至3-3的时候，就已经起身离开了，对于风焱来说，该做的他已经都做了，结果怎么样不是他所需要关心的，也不是他能改变的，一切只能交给叶渡自己了。

    在他离开足球场，下楼梯的时候，一个身穿风衣的男人与他擦肩而过，那人的余光瞟到风焱后，眼部的成像立刻反馈到大脑，大脑给他反馈过来一段非常有价值的信息，他顿了顿，立刻转身说道：“焱兄，幸会啊，没想到在这里可以偶遇到你，你是这里的学生吗？看的你年龄，不像啊。”

    风焱的脚步停了下来，男人的声音不大，一发出很快就被四周的呐喊声淹没，但风焱依旧听到了他说的所有话。

    停下脚步仅两三秒，风焱没说话，也没回头，继续朝前离开。

    那男人笑了笑喊道：“我的游戏ID是‘鬼火’，在下不才，列于‘二次元’战力排行榜第一名，接下来的大型团体对抗模式，期待与焱兄碰面，一较高下。”

    风焱脚步没停，仿佛没听见一般，消失在转角。

    鬼火是个记忆强人，号称过目不忘，纵然是游戏中对脸部和身形有着微调的玩家，在现实中他也可以一眼认出，就更别说风焱仅仅是改变了发型。

    是以刚刚他仅仅是与风焱偶遇，余光瞥见他，大脑立刻就给予了一个指令，这人是近期风头正劲的玩家，ID：焱风的真人，没想到能在这里见到这名疯狂空间的第一人，着实让鬼火有些惊讶。

    见风焱没有理会自己，鬼火也没有再纠缠，上到看台上之后找到一个女学生身边坐了下来。

    “哎呀，哥你怎么才来啊，刚刚你没有看见，叶渡又进了一球，比分被扳平了。”

    说话的姑娘眼中闪闪发光的盯着场上的叶渡，见叶渡坐在场上看脚的时候，又露出了担心状。

    这个姑娘叫郑茜，模样七八分，属于邻家女孩的那种文静类型，喜欢扎马尾，笑起来有深深的酒窝，她也是理工大的学生，在玩狼人杀的时候认识了叶渡。

    说实话，理工大的学生之中，高智商的太多了，整个学校的狼人杀水平都非常顶尖，但叶渡却在这些顶尖实力的学生之中脱颖而出，他不仅水中高，演技还好，有异于常人的冷静和智慧，是以郑茜很快就对他生出好感，但却从没有表露过爱慕之情。

    而叶渡这个傻小子，一点儿都不知道这事儿，作为一个偏向于传说中理科男类型的男生，他完全注意不到一起玩狼人杀时，郑茜眼中那火热的光芒，不，也不是完全没注意到，每次偶然看见这种光芒时，他总会心中突的一下，暗道：我演的应该不错啊，她不会发现我的身份了吧？

    而今天，理工大的足球比赛，叶渡可能会上场踢，郑茜当然要过来观看了，她还叫上了自己的哥哥，非要让他也看看叶渡怎么样。

    郑宇笑了笑说道：“我倒要看看，是哪个小子把我们家小公主迷成这样。”

    郑茜立刻撒娇道：“哥，你说什么呢，我这是在观察他，这不也叫你来帮我看看了嘛，我找男朋友很慎重的。”

    郑宇点点头说道：“是的是的，我的小祖宗，那个家伙是几号？”

    郑茜有些担心的说道：“坐在地上的那个3号，他好像受伤了，不知道要不要紧。”

    郑宇凝神一看，由于叶渡在游戏中也没有大幅调整外观，是以他立刻就看出，这个妹妹心中爱慕的对象，居然特么是疯子焱的徒弟，人称‘憨厚魔鬼’的家伙，游戏ID：一叶渡江。

    一叶渡江与风焱一起配合坑太二真人和小茉莉那段，被传为了佳话，两人合称‘丧尽天良贼师徒’，‘长清灵宫’又称一叶渡江和风焱狼狈为奸，坑杀忠良，就知道搞些陷阱和骚操作来害人，欺骗性格纯良的小茉莉。

    一叶渡江干的那事儿对小茉莉产生了不可磨灭的心理阴影，使得后来她对人际关系的处理方面，开始出现了问题，有了一叶渡江那副憨厚表情背后的算计先入为主，她对人的戒备心提到了一个非常高的程度，这就导致很多没有恶意的本队玩家，她也不是很相信，搞出了许多麻烦。

    所以久而久之，知道小茉莉的情况后，又翻看了一叶渡江的一些游戏录像，很多人都开始对一叶渡江不寒而栗，给他取了个外号，就叫‘憨厚魔鬼’，只有魔鬼才能让一个人产生长时间的心理阴影。

    郑宇有些惊讶的看了看场中，又偏头看了看自己的妹妹，心道怪不得能在这里碰见焱风，原来他徒弟在场上踢球，看来他是来看徒弟比赛的。

    这下敢情好，自己的妹妹喜欢上了敌对阵营的玩家，郑茜也玩《心跳领域》，她也是‘二次元’阵营的玩家。

    想了想郑宇就释然了，毕竟那只是游戏嘛，不妨碍他们现实中交往。

    而接下来听妹妹讲解了一下之前比赛进行的情况，又看见一叶渡江踢进的第三球，他开始对一叶渡江刮目相看起来。

    没想到这个小子不仅游戏玩的好，狼人杀厉害，踢足球也这么溜，简直是德智体美劳全面发展的人才啊。

    郑宇摸了摸下巴开心的想到，要是自己的妹妹能和一叶渡江好上，到时候让他在风焱身边做个卧底，可就太刺激啦，哈哈。

    ……

    傍晚时分，风焱吹着口哨，愉快的回到了医院门口，和张大爷打了个招呼，而大牛早已在门口和张大爷聊天多时，就是在等风焱。

    与风焱并肩朝医院走去，大牛依旧是沉默寡言，风焱则吹嘘今天这个假日过的简直太充实了，先是看了一场特工拯救美女的大片，然后又观看了一场精彩的足球赛，有个射手居然会猛虎式射门。

    大牛压根儿一句没答话，将风焱送到病房后就离开了，而风焱在一级戒备区是可以自由活动的，到刘铮办公室看了看，发现他已经下班了，正准备走，刘铮桌上的电话响了。

    “喂，中情局，请问你找谁？”

    刘铮在电话那头说道：“少废话，今天没惹乱子吧？”

    风焱信口开河：“我能惹什么乱子，我就看看电影，还看了一场足球赛，没干别的。”

    刘铮：“你干没干别的，得看最近几天有没有警察找上门来，最好是不要出现这样的事情，否则你以后的这种假期，立即取消。”

    风焱满口答应，接着说道：“怎么样，系统更新好了吗，我刚回来，还没看电脑呢。”

    刘铮：“我在电脑边上呢，8点准时开服，晚上要不要排个新模式的副本？”

    风焱：“不，新模式最低参战人数是10个人，如果找不到配合比较默契的队友，碰见比较坑的，再遇上对面是帮会组队进来的，基本上胜算渺茫，你明白我的意思吧？”

    刘铮：“我明白，两三个菜鸟或者不听指挥的，你还能应付过来，人数一旦超过这个数字，就怎么带也带不动了，还是得和熟悉的人组队排，否则很难赢。”

    顿了顿刘铮说道：“这也是我给你打这个电话的另一个目的，你有没有想过建一个帮会？”

    没想到风焱立刻答道：“想过，帮会名字我都想好了，就叫社会。”