
        第739章  闯祸了

    “好大的胆子！”常玉琳又怒又惊，他竟然斩断了常贺一条手臂？他是怎么做到的！常昊呢？难道……败了？

    “输不起？”秦命嗤笑，无所谓的拍着身上的尘土。

    常洪拿着那条断臂回到常贺身边，忽然惊醒：“常昊呢？”

    “好像是飞到那边了。”秦命指着左前方。

    “如果常昊有个三长两短，我把你碎尸万段！”常洪急急忙忙冲过去，寻找常昊。

    秦命忽然笑了：“升龙榜还没开始，金灵族就出局了两个。”

    “你还笑？你知道你闯多大的祸？”童言回头低声训斥，不是说好的，你负责挑事，我负责跟常玉琳切磋吗？

    “一时手痒，没忍住。”

    “没忍住？你就用这话去应付金灵族？他们能接受？”

    “你好像有个特点。”

    “都什么时候了还谈特点。”

    “你喜欢窝里横。在家里，没比你更牛的了，碰到外族的人怎么就一副怂样？”

    “我抽你！”童言气恼，反了你了，还敢戏弄我？

    “童言！给我个解释！”常玉琳给常贺服下宝药，先把血止住，她脸色阴沉如水：“今天这事，是不是你指使的？”

    本以为切磋几招就算了，谁想到短短几分钟里战斗持续升级，越打越激烈，这还算了，关键败得是他们金灵族，还是被一个外姓供奉。

    “不怪他，算我的。”秦命走到童言前面，直视着常玉琳的眼睛：“上了这霸王岛，就等于上了升龙榜的擂台，输赢看实力，生死皆由命。很抱歉，你们金灵族败了两场了。”

    “这话是童言教你的？”常玉琳不相信一个外族的人，竟敢对海族的人下狠手，更敢大言不惭的挑衅她这个金灵族的大小姐。

    秦命哼笑。“认，还是不认？”

    童言看着秦命的背影，忽然有种怪异的感觉。平常的时候，这小子又低调又冷漠，可一旦打起来，就像是变了个人，无论是气势，还是姿态，都让他感觉不认识了。

    常玉琳气笑了。“你算个什么东西，也配跟我对话？”

    “那我呢，就问你认还是不认？”童言拦到秦命面前，朝他挤个眼，小弟靠后，让大哥来谈。

    “你承认这是你指使的？”

    “先别问谁指使的，就问你认不认输！”

    “他……偷袭我……”常贺晃晃悠悠的站起来，披头散发，脸色苍白。

    “偷袭？你堂堂金灵族天才，有脸说被偷袭？你有没有在海域闯荡过，灵妖吃你的时候，还得跟你打个招呼，问你准备好了没？”

    “童言！少逞口舌了，你闯祸了，你要付出代价。”

    “跟我说说，什么代价？是要废了我，还是要杀了我？我就问问你，谁敢！”童言最后一声，爆喝如雷，紫炎翼猛地展开，洒落漫天紫芒，气势炸裂般的暴涨，强盛的威压向着常贺奔腾而去。

    常玉琳立刻拦到常贺面前，稳稳抗住童言的气场：“看来你今天就是来闹事的，我陪你打个彻底。”

    “你们请我们来，不就是要闹事吗？别特么说些废话！”童言握拳，双拳燃烧着熊熊紫炎，弥漫着惊人高温。

    “二姐，先回去救人。”这时候常洪扛着雄壮的常昊回来了，常昊浑身是血，一条条的伤口触目惊心，像是被施了残酷的鞭刑，被雷电抽的血肉模糊，已经活生生的疼晕过去了。

    常玉琳一惊，怎么会这样？

    童言微微错愕，回头看着秦命：“你干的？”

    “不经打！”秦命耸肩，我都等于半个七重天了，你们非要跟我打，怨得了谁？

    守护霸王岛秩序的守卫们从四面八方赶过来，外面的嘈杂声也越来越响。

    “守卫来了，今天的事，咱们当面讲清楚。”常玉琳动了杀心了。

    “谁跟你讲清楚，走！”童言抓住秦命，冲天而起。守卫们来自七族联盟，如果‘陆尧’落在他们手里，指不定会怎么处理，到时候想要保他就难了，先把‘陆尧’带回他们紫炎族那里，到时候死活不交人，看他们怎么处置。

    “天杀的童言，欺人太甚。”常洪恨得咬牙启齿。

    常焕到这时候才鼓起勇气跑进来，可看到里面的情景，直接傻眼了。这都是谁干的？

    紫炎族的高山上，童欣、童戈等人都惊动了，纷纷从自己的院落里出来，聚到一起张望。

    “刚刚那是灭世天龙刀？”

    “是谁把金灵族激怒了，连天龙刀都用出来了，这是要置人于死地啊。”

    “升龙榜还没开始呢，就闹这么大？”

    “金灵族够胆啊，不怕惹怒了联盟守卫队？”

    “惹怒又怎样，还能禁赛？”

    他们正说着话呢，童言带着秦冲向山顶。

    “哈，大家都在啊。”童言收了紫炎翼，笑呵呵的打着招呼。

    “你们去哪了？”童欣看他们好像从战场那里过来的。

    “看戏去了，金灵族跟人打起来了，哎呀，老惨了。”童言打着哈哈，拽着秦命往里面跑。

    童玳朝童言高喊：“谁敢金灵族打起来了？”

    “太乱了，没看清，爱谁谁。”童言远远的回了句，拖着秦命跑他院子里，一把推进房间，低喝：“藏好了，别出来。”

    “怎么怪怪的。”童戈嘀咕。

    童玳低语：“他哪天正常过？”

    他们继续张望着，议论着。

    童璇等紫炎族的长辈也都出来了，望着嘈杂热闹的方向，这应该是这一届升龙榜开始前的第一次‘闹事’吧，竟然是金灵族。

    童璇跟几位族老低声议论着，想办法插手联盟守卫队，干涉他们的调查，务必让金灵族难堪，让他们付出点代价，最好是没心情比赛了。这种落井下石的机会，当然要利用起来。

    可没过多久，七族联盟守卫队的人调查完事情经过，带着常玉琳和常洪，直奔紫炎族过去。

    紫炎族的人还聚在山顶，张望着，也在好奇着。

    “怎么好像是往我们这里来了？”

    “不会吧，应该是去金灵族那里。”

    他们正议论着呢，联盟守卫队上百人，骑着猛禽走兽，气势汹汹的来到紫炎族的山前，先是毕恭毕敬的对着高山行了一礼，以示敬重，然后蜂拥而上。

    “站住！谁让你们上来的！”童璇站在山顶，高声厉喝。懂不懂规矩了，这里是紫炎族的圣山，谁敢擅闯？

    “我们来捉拿紫炎族外姓供奉，陆尧！”

    “谁？？”

    “陆尧！”常洪在人群里爆喝。

    “陆尧？”后面的童欣等人面面相觑，陆尧怎么了？

    “敢问出什么事了？”童璇身后一位族老出面询问，看着架势，事情闹得不小啊，而且有确凿证据了，不然联盟守卫队不敢直接降临他们紫炎族的圣山。他看到了联盟守卫里紫炎族的那部分人，得到的是苦笑和摇头。

    联盟守卫队里金灵族的队长高喝：“陆尧无视升龙榜赛前规约，重伤金灵族常昊、常贺。常昊昏迷，正在抢救，常贺被斩断一臂，也在抢救。请紫炎族各位交出陆尧，接受调查！”

    “什么？？”高山上一片惊呼，陆尧重伤了常贺和常昊，一个昏迷，一个断臂？他们面面相觑，还以为自己听错了。

    “童言！陆尧！”童欣回头娇叱，又气又恼。刚刚就觉着不对劲儿，这两人一会儿没看紧，又闯祸了。
  