    莱西再次挥手，然后从灰雾中拿出了事先献祭进来的泊片和水银；

    这些是教会公认的作为符咒最好的载体；

    不在多想，莱西再次狠下心，开始了对神的窥探；

    在莱西的控制下，灰雾在他和那枚古朴的金币间流转，构建着两者沟通的桥梁；

    很快，莱西看到了那名倒下的‘辉耀骑士’，很快，画面破碎，莱西再次看到了那有光和欲望组成的地狱一样的场景；

    纯粹的烈阳与欲望之树彼此的对峙着；

    将整个世界划分为了两部分；

    由辉光照耀着的光之国，由欲望之树覆盖着的恶念之地；

    无论是那个，都只是存在于传说中泡影，真正的神国；

    莱西这次表现的相当小心；

    他将自己处在两者的交界处，小心翼翼的牵动着那纯粹的光和欲望；

    很快，那纯粹的光愈加强烈，那无尽的欲望愈发身后；

    如潮水般的向着莱西涌来；

    在事情逐渐超出控制，在两位传说中的神灵还没来得及注意到他的时候，莱西瞬间退了出去；

    回到了‘幻想之塔’里，紧接着，自金币上，纯粹的光与无尽的欲望喷涌而处；

    来自传说中的幻影，似是从远古中走出，蔓延着，覆盖着，像是要降下毁灭一切的神罚；

    在力量喷涌的瞬间，莱西拿出泊片和水银，控制着‘幻想之塔’里的灰雾，强制的压制着那来自奇迹的力量；

    在‘幻想之塔’的压制下，那来自神明的力量逐渐的和水银融在了一起；

    然后，在莱西的掌控下；

    水银涌起，分别在两张泊片上刻下属于远古的奇迹！

    繁复的花纹，在水银的刻画下成型；

    普通的泊片在花纹成型后，便散发出来自奇迹的光晕，然后再次归于平静落在了莱西面前的青铜长桌上；

    莱西呼出了一口浊气，终于是送了一口气；

    即使那样的小心，但还是引起了两位神明的注意；

    虽然这次没有被发现；

    但谁又能保证，每次都能不被注意到呢？

    况且，有了上一次的试探，这一次，太阳神和欲望之神明显在这神血的联系中加强了神性的关联；

    可以想象的是，每一次的尝试，都会让两位神灵加深对自己的戒备，想要窃取力量也绝对会变的越来越困难；

    这还是有着‘幻想之塔’的庇佑；

    莱西相信，这要是在外面，不说两位神灵的注视，就是窃取出的这份奇迹，也足够让仅仅处于非凡体系阶段‘捌’的莱西死八百回了；

    但好在这次的结果是好的；

    莱西拿起青铜长桌上的两枚符咒仔细的端详着；

    然后，通过灰雾构建的桥梁，莱西了解到了两枚符咒的用处；

    其实莱西开始是想要一枚一枚符咒来制作的，但奈何，从这这两滴神血中窃取的力量，超出了莱西的控制；

    也就只能同过‘幻想之塔’强行制作了；

    好在是没出什么意外，这也让莱西再一次认识到了自己的不足；

    将两枚符咒拿在手里；

    莱西将两枚符咒分别称为‘炎阳符咒’和‘欲望符咒’；

    两枚符咒的效果，莱西还是很满意的；

    ‘炎阳符咒’所具有的效果，是强大的杀伤力，而‘欲望符咒’是对精神上的影响；

    不管哪一个，所具有的效果，绝对是莱西现在所拥有的最强的两个底牌！

    做完这一切后，莱西挥手，将两枚符咒融入进了灰雾中；

    然后，莱西便控制这意识上浮，回到了现实；

    又看了会儿书，然后，莱西在洗了个澡后，就休息了；

    周一早晨！

    莱西给自己做了早餐，看了今日份的《实时日报》；

    然后，莱西便去月眠花事务所了；

    在打完招呼后，莱西就和泽斯塔一起拿着关于周六那次晚宴事件的资料出门了；

    没有穿守夜人的制服，莱西两人穿着便装，来到了斯伦戴中学；

    资料上显示，这位名叫西斯德·哈蒙的教习，在事件发生之后就失踪了；

    这也就坐视了他嫌疑人的身份了；

    莱西和泽斯塔今天的任务就是走访了解，尽量找到关于这位教习更多的信息；

    两人在亮出证件后，就进入了中学；

    经过一上午的走访，莱西两人基本摸清了这位教习的情况；

    这位教习在三个月前通过招聘进来，在走访得到的信息中，这位叫西斯德·哈蒙的教习，平时里比较不爱说话，也不爱与人交往，这就导致了即使三个月过去了，也没有人对这位嫌疑人有更多的了解；

    在教会提供的资料中，宴会事件里的那柄银镜并不是一件禁忌物，而是一件媒介，连通深渊的媒介！

    宴会事件里的那场仪式，被教会认为是一场另一种方式的献祭仪式；

    通过连通深渊与现世，以此以宴会所有人为祭品来向深渊献祭；

    但所幸的是，这场仪式是粗糙的，不稳定的，所连通的也只是深渊的表层，所以才有机会让莱西破坏掉；

    这样一来就很清晰了；

    与深渊有关系的，就只有‘黑山羊之心’这些以深渊之徒自称的疯子了；

    不管这位西斯德所扮演的角色是什么，这件事情会是一个突破口，一个找出科恩藏在暗处的那些疯子的突破口；

    如果能找到这位嫌疑人，不仅能解决宴会事件，也更能让教会在禁忌物‘卡扎的手记’中获取主动权；

    但令人沮丧的是，西斯德表现的很谨慎，莱西他们没能找到一件他的贴身物品；

    这让莱西的能力也难以排上用场；

    在学校中，莱西两人找到了他的住址；

    但可惜的是，当莱西他俩到的时候就已经空了；

    无奈，两人只能先暂时回去。

    下午，两人回到了事务所。

    然后，两人来到教会的阅读室开始整理线索。

    关于宴会现场的线索，莱西已经清楚了，后续教会也以隐秘的手段，对提西姆小姐进行了询问。

    具体的过程，在教会提供的资料里也有。

    所欠缺的也就是莱西和泽斯塔两人上午走访的那些。

    但即使加上莱西和泽斯塔两人上午了解到的信息，他们所掌握的信息这只不过是最基础的信息。

    想要找到西斯德的踪迹，还是需要更进一步的线索的。

