    远处的战场上的雷亚，刚刚斩杀一个长弓手，身后的圣殿骑士便冲锋上前，矛头精准的插了过来。

    雷亚几招就展示了一个骑士总长该有的强大，仅仅几招就解决掉了圣殿骑士，不过左手也受伤无法再用矛头。

    那圣殿骑士死之前，叫了一声同伴。

    这时，已然有十几个圣殿骑士同时朝雷亚这边看了过来。

    雷亚内心顿感大为不妙，这个罗斯居然远比他想象的强大，可是他的马匹已经被长弓手射杀了，现在只有回到军队中才能重整旗鼓反败为胜。

    雷亚这样想着，朝两百米外的大军冲了进去。

    瞭望塔上看着的罗斯，也注意到了敌军的指挥官雷亚，正急匆匆的被追逐着。

    罗斯没有让长弓手射杀他，因为罗斯觉得这个人，还是有一定的战斗攻略能力的，能够清晰的断定自己要分散包抄的打法，看来是个人才。

    罗斯挥了挥手，说道：“让一队扈从骑士去抓他，抓到活的奖励一把敌军将领的佩剑。”

    罗斯此话一出，一名骑士的眼中闪过一丝向往。

    拿下敌军将领的佩剑，对于骑士们而言是志高的荣誉，代表着战功和能力。

    这个奖赏，甚至要超过奖励一套房子来的好。

    罗斯露出一丝微笑，只见十几个骑士骑着马便朝雷亚扑了过去，而雷亚刚刚回到军队中便感受到领子后面有一个人在拉扯，随即便被抓回了罗斯的领地。

    大军撕扯之中，罗斯下令让圣殿骑士暂时分两路包围，最后再让城内最后的两千多名士兵和五百个骑士全部发动最后的冲锋。

    罗斯的五千士兵和两千骑士，已经完全出动了。

    这五千士兵远不如雷亚的士兵，要知道雷亚的大军有很大一部分都是冲锋士兵，而这些冲锋士兵乃比普通士兵强大好几倍。

    罗斯的冲锋士兵仅仅只有一千来个，战损消耗了接近一半。

    雷亚的冲锋士兵有足足三千五百，被罗斯的策略杀掉了足足两千。

    差距一目了然。

    罗斯看着一脸羞耻加狼狈模样的雷亚，只说了淡淡的一句话：“生存，或者毁灭。”

    罗斯说完这句话，就晾着一脸震撼的雷亚不管了，自己一个人站在瞭望塔上看着这两支大军的厮杀。

    现在两军的差距已经被罗斯消耗到最低了，最终能不能取胜，就要看结果了，罗斯能做的已经全部做到了最好，甚至以几波冲突打出了绝佳的优势。

    这时，圣殿骑士团的战损已经差不多超过了三分之二，罗斯却并没有让他们撤下。

    “这么多圣殿骑士，你就不怕死光了？”

    雷亚被几个骑士压在地上趴着，咬牙切齿的看着罗斯说道。

    罗斯露出一抹微笑，从容道：“一旦圣殿骑士撤退下来，只会死更多的普通将士。”

    罗斯当然知道，圣殿骑士团会消亡，但是为了保证大局，只能忍痛割爱舍弃一部分了。

    不过，结果也正如罗斯所想，圣殿骑士足足消耗了不少的敌军，五百圣殿骑士甚至围杀了一千多个敌军，而且还是人数处于绝对劣势的情况下。

    就因为圣殿骑士和重骑士在军队最强发担当肉盾，罗斯的长弓手才能不断的消耗敌军，以及投石车精准投入了圣殿骑士前方被聚集围困起来的敌军。

    不一会儿，罗斯的此战的军功便加到了四千，而对方一共有七千大军，冲锋士兵几乎全部被绞杀。

    而罗斯的冲锋士兵也几乎全部被绞杀，骑士和士兵的人数还剩下两千多一些。

    这下子，双方人数彻底没有了差距。

    不过，雷亚的兵种还是比罗斯强大，但和罗斯的主场优势比起来，只能覆灭一个结果！

    罗斯下令：“让所有将士撤回城内，投石器发动进攻！”

    此声一出，装载好了弹药的投石器很快就发射，几百个巨石将敌军残留的一群军队消灭了一大半，因为他们还没打的及分开便被罗斯果断射杀。

    至于剩下的一千多敌军，罗斯交给了两侧的英格兰长弓手追击。

    雷亚很快就发现，罗斯的英格兰长弓手和他的有所不同。

    虽然这些长弓手的数量很少，但是却异常的团结，精准度也要高一些。

    雷亚想不通，为什么罗斯能够凭借这一点兵力将他击败。

    而罗斯好像知道他在想什么一样，转过头来看着雷亚，问道：“是不是很后怕？”

    雷亚问道：“不过是蜷缩在城内，利用主场优势削弱我的军队，然后又突发几招才勉强打赢我而已，现在你的兵力还不足一成，而我们雷塞尔侯爵很快就会知道消息，派人来继续攻打你。”

    罗斯笑了，伸出一根指头：“打败雷塞尔，我只需要用一根指头。”

    雷亚大怒，认为这家伙在亵渎雷塞尔侯爵，怒气冲冲道：“呸，你个只会口出狂言的家伙，凭什么这么说？！”

    而罗斯只是微笑着说道：“如果你不相信，认为我是口出狂言，我狂言亲自带你去看。”

    罗斯的语气中透露着深深地自信，这让雷亚甚至内心产生一丝怀疑，是不是真的像他说的那样，一根手指就能不费吹灰之力的击败雷塞尔侯爵。

    但下一秒，就被理智占领了恐惧。

    “不可能，绝不可能！”

    一根手指打败侯爵大人？

    雷亚不顾一切的发出冷笑，这简直是无稽之谈！

    罗斯没有搭理雷亚挑衅的冷笑，只是吩咐人准备了一系列东西，罗斯露出一个空城带着几百个骑士轻装出行。

    路途中，被捆绑起来的雷亚大惊失色。

    因为罗斯没有往他的领地后方移动，舍弃希望之眼。

    而是，带着区区几百人就不断靠近雷塞尔侯爵的领地！

    这简直是在找死！

    雷亚真搞不明白，自己怎么会输给一个疯子，还被一个疯子捉了。

    罗斯这时问道：“你觉得，就算雷塞尔侯爵赢了，那又会放过你么。”

    此话一出，雷亚陷入深沉的沉默……

    即使雷亚功勋颇多，可雷塞尔的性格本就无比暴虐……

    这时，雷塞尔侯爵开始出兵。

