    第1046章 苏辰的大宝小宝

    现在他身边的天骄也不比之前了如果真的要是能够拉拢到苏辰这位天赋异禀的妖孽，那以后自己的位置也能够上升！

    不过这苏辰死了也好，他得不到的，别人也休想得到！

    苏辰啊苏辰，我们盛家待你并不薄，但你偏偏与我们盛家作对，现在落得这个下场。

    所以盛振威心里也痛快, 他们盛家终于可以将苏辰这个隐患给除去了，他终于不需要再担心苏辰对他们盛家造成威胁了。

    想到这里，盛振威的脸上浮现出一丝笑意，心里面暗道，我倒要看看，你这一次, 还怎么从深渊城堡中活着离开！

    想到这里, 他的心中也是更加期待起来。

    苏辰, 我看这一次你还怎么嚣张，我倒要看看你这一次，还能不能像以前那样从深渊城堡里面活着出来！

    不过自己现在急需要人才培养，盛振威便想到了苏辰的七个儿女。

    也不知道他这七个儿女继承了苏辰的逆天血脉没有，要是继承了，那就是再好不过了。

    如果继承了，那么她们的天赋和潜力，绝对是顶尖级别的，这样的人物，可是难得的人材。

    盛振威想着那天看见的苏辰的五个女儿，然后摇了摇头，那五个女儿虽然漂亮，但是和同龄的天骄相比还是有些差距的，而且年纪太大，思想已经有了，不好改变。

    这让盛振威的心里面是有些遗憾。

    随即，盛振威突然又想到了苏辰除了那五个女儿以外还有两个不到一岁的小宝宝。

    盛振威顿时眼前一亮, 那两个小家伙年纪小, 还没到一岁，不记事，抢过来后也好栽培。

    而且正因为他们年纪小，那就容易控制，不容易发生什么变故。

    盛振威想到这里，嘴角不由得浮现出一抹邪魅的笑容。

    盛振威打定了注意后，他立马动身去找了自己的父亲盛元雄，要与他一同商量此事。

    此时的盛元雄正在书房里面处理公务，他看到盛振威来到了书房，他抬头看向盛振威，脸上露出淡淡的笑容。

    盛元雄放下了手中的资料，看着盛振威询问道：“振威你来了，怎么了？“

    “父亲，我有事要跟您商量。“盛振威开口说道。

    “哦？什么事情？“盛元雄问道。

    “是这样的父亲，我刚刚收到苏辰进入到深渊城堡的消息了，据说他进入到了深渊城堡中，但是我猜测十有八九那苏辰已经丧命了。“盛振威开口说道。

    “哦？深渊城堡，你说苏辰那小子进去深渊城堡了？“盛元雄的脸色变得严肃起来。

    “是的，刚才那消息，确实是从我的手下传递过来的。“盛振威开口说道。

    盛元雄听到这也叹了一口气。

    这个苏辰虽然与他们盛家不对付，但是不得不承认他是一位强者。

    如果真就这样丧命了，那有些可惜了。

    不过，也好，这样一来啊他们盛家又少了一位敌对了。

    想到这里，盛元雄的脸上露出淡淡的笑容。

    盛振威又看着盛元雄说道：“父亲，我还有一件事情要与你商量。”

    “哦？还有什么事情？“盛元雄开口问道。

    “是这样的，父亲，您看那个小子的实力那么高，我觉得他的子女应该也是会继承他的一点能力的，我们到时候可不可以把他的年纪小的儿女抢过来，我们来培养，这样以后我们的地位也会高一些。“盛振威开口说道。

    听到这话，盛元雄愣了一下，他开口说道：“这倒是个办法，我觉得可行。“

    盛振威听到这话，也是松了一口气，只要父亲答应了，那么一切就都好办了。

    盛振威又看着盛元雄开口说道：“不过现在苏辰的家人全部都在姜家那边，由姜家人保护着，我们怎么把人给弄出来？”

    盛元雄想了想然后开口说道：“姜家八长老后天过生日，我们到时候一起去贺寿。那天苏辰的子女大宝小宝肯定会在场，到时候我们再从中想办法抢走大宝小宝。”

    听到自己的父亲这么说，盛振威点了点头，他知道这其中的利弊关系。

    “嗯，我也觉得这个办法不错，到时候我们再去想办法吧！“盛振威开口说道。

    “可以，我们先去挑选贺礼，然后出发去姜家。”盛元雄点了点头看着盛振威说道。

    随后盛振威和盛元雄两人准备好贺礼，出发去姜家。

    ——

    苏辰进入深渊城堡这件事情，不过一会儿就传入到了霍家，白家和凯达家这边。

    霍家长老听见下人传来的消息，他心里面一沉，震惊的看着来传消息的人询问道：“你确定这个消息准确吗？”

    “准确的！”那人看着霍家长老确定的说道。

    “好，我知道了。“霍家长老点了点头，然后便吩咐下人退下去了。

    下人离开以后，霍家长老看向了远处。

    他的心里面非常的欣赏苏辰，他没想到苏辰竟然敢进入到深渊城堡，这让他非常惊讶。

    而且之前他还说要带着他们霍家一起进入那仙墓之中，现在恐怕是不行了。

    霍家长老想到这里，看向远方又叹了一口气。

    白家这边，白韵和白家太祖长老得到这个消息以后，也非常的震撼。

    “太祖长老，没想到这个苏辰居然胆大包天，竟然敢进入到深渊城堡中！“白韵惊呼说道。

    “是啊，真是没想到这个苏辰，胆子也太大了。“白家太祖长老叹了口气说道。

    “这次他进入到深渊城堡，恐怕凶多吉少了，我估计他这一行…“白韵开口说道。

    “唉，希望他能平安归来。“白家太祖长老也叹了口气。

    白家长老知道苏辰的实力很强，虽然他和苏辰的交集也不算多。

    白韵知道苏辰也是希望渺茫，心里面也有一些遗憾，毕竟苏辰要是死了的话，那后面可就没有人带她们白家进入仙墓里面去了。

    想到这里，白韵又忧愁了起来。

    相比于霍家和白家的遗憾，凯达家这边可是非常高兴的。

    这些日子，苏辰将凯达家搞得乌烟瘴气，而且苏辰还将他们凯达家的天骄给斩杀了。

    (本章完)

