    胡锦月絮絮叨叨说了一堆，核心思想就一个，他是个娇生惯养的大少爷，他什么苦都不能吃，我必须保他安然无恙。

    被他这样一打岔，我的注意力也回到了打黄表这件事上。

    我问胡锦月，他最近是不是得罪过人？

    胡锦月眼睛一瞪，“我人缘是出了名的好。咱堂口里，最能得罪人的就是三爷了。搞不好是三爷得罪的，然后对方惹不起三爷，就报复到了我身上。小弟马，我怎么这么可怜……”

    见他又要哭，我忙道，“胡锦月，我们还是先想想解决办法。”

    胡锦月点了点头，他坐进沙发里，抽出纸巾，一边擦鼻涕，一边说，“堂口的仙家，说白了都是妖，谁手上没有几条人命。我这算害人吗？我这顶多是学艺不精，救人没救成……”

    胡锦月说自己学艺不精，说的这叫一个理直气壮。

    看到他哭，我本想安慰他，可听到他说这些，我一下子就不知道该安慰他些什么了。

    又叨叨了一堆，胡锦月才终于说到了正事，“小弟马，这件事因李思丽而起，咱现在又没有别的线索，只能从李思丽的死下手。你把楚渊叫出来吧，他是鬼王，李思丽死了，变成了鬼，就归他管了。”

    我一想也是，而且现在煜宸还没在家。

    我走进香堂，点上香，把楚渊叫了出来。

    随着我帮兵决唱完，一阵黑色鬼烟从楚渊的牌位中飘出。接着，鬼烟散开，一个看上去只有十七八岁，长相小奶狗，跟个新生代偶像似的大男孩，从鬼烟里走了出来。

    男孩留着一头及耳的短发，头发染成了时尚的奶奶灰。他长得很白，这个发色衬显的他皮肤就更白了，戴着一副银框的眼镜，看上去又奶又撩。

    他穿着蓝色的带帽T恤，下身水洗白的牛仔裤。一笑，露出两颗小虎牙。

    我愣了愣，有些不敢认，“楚……楚渊？”

    谁敢相信，百鬼之王，长这个样子？这反差也太大了！

    古装的他，因为衣服衬托的，还显得他成熟一点。换成现代装扮后，他看上去完全就是个阳光大男孩。

    楚渊对着我笑笑，“小娘子，我这个样子帅不帅？”

    你这不是帅，你这是甜，奶甜奶甜的！

    但这话，我没敢说。

    我稳了稳神，道，“楚渊，我叫你出来，是有事想找你帮忙。”

    我把李思丽的事说了一遍，然后又告诉了楚渊，李思丽死的时候，煜宸说她的魂魄消失了。

    “人死之后，魂魄会在尸体附近逗留，等着被阴差带上黄泉路，李思丽的魂魄突然消失，这说明她的魂魄在她死之前，就被人动了手脚，”楚渊道，“我就是现在去地府，也肯定找不到李思丽，李思丽被人给藏起来了。”

    “那怎么办？”一听这话，胡锦月有些急了。

    楚渊看胡锦月一眼，笑着道，“你有一个厉害的大哥，再加上这件事不严重，你最多被上头抓去打几板子，要不了你的命。”

    胡锦月气呼呼的说，打几板子，他也不愿意。

    我让楚渊想想办法，看能不能找到李思丽的魂魄。这件事摆明是有其他堂口在算计我们，这次的亏如果我们吃了，那难保不会有下次！

    楚渊笑了下，“小娘子开口了，那我自然要尽全力。本尊现在就去打探她的下落。”

    说完，楚渊身形化作一阵黑烟就消失不见了。

    胡锦月坐立不安的等了一会儿，最后起身对我说，“小弟马，我去找我大哥一趟。我非得把对方是哪个堂口的，问出来不可！”

    我点头。能搞清楚对方是谁，当然最好不过。

    我本想等煜宸回来，可结果等到后半夜，也没等到他的人，最后我实在太困了，就迷迷糊糊睡了过去。

    也不知睡了多久，我猛地睁开眼。

    天已经亮了，煜宸躺在我身旁，睡的安稳。

    “做噩梦了？”我的动作把煜宸惊醒，他睁开眼，一双黑眸映着清晨的光，漂亮的醉人。

    我心狂跳了几下，才逐渐平稳下来。

    是我的错觉吗？我怎么感觉今天的煜宸，格外的帅气！

    见我一直盯着他，煜宸捏了下我的脸，“我就那么好看？”

    我扑进他怀里，苦恼的说，“煜宸，我发现我好像更爱你了。”

    情人眼里出西施，因为更爱他，所以才觉得他又帅了。除此之外，我也找不到其他的理由了，毕竟他五官长相又没变，但我就是觉得他比昨天帅了许多，到底帅在哪，我又说不上来。

    煜宸挑了下眉，“我看你是不想起床了。”

    说着话，他的唇吻过来。

    我当然知道他要干嘛，赶忙躲开，“昨天我又旷课了，今天我肯定得去学校。”

    煜宸拍了下我的屁股，“那还不快点起床。”

    我在他脸上亲了一口，然后在他反应过来前，麻溜的跑下床。

    收拾好自己，走出卧室，我就看到楚渊和胡锦月坐在餐厅里，桌子上放着油条豆浆，两人一边吃，一边说着什么。

    听到开门声，两人转头看向我。

    当看到我身后的煜宸时，胡锦月惊得一下子站起来，“三爷，你昨晚是去喝仙露了吗？”

    楚渊看着煜宸，一双黑眸，如一团化不开的墨，看不出他在想什么。

    煜宸凉凉的瞥胡锦月一眼，“你不回堂口，在这做什么？”

    “我当然是在等小弟马，”胡锦月跑到我身旁，低声问我，“小弟马，昨晚三爷干什么了？你快告诉我，我也跟三爷学学，一晚上修为精进如此多，等我学会了，我也可以修为大涨了。”

    我觉得煜宸变帅，是因为他修为进步了？

    我问胡锦月，修为跟变帅有没有关系？

    “女人就是肤浅，就知道看那张脸！”胡锦月白我一眼，但还是告诉我，修为提升后，身体受到更多灵力的滋养，肯定会发生一些变化。如果现在煜宸化身成龙，那我肯定会发现，煜宸身上的龙鳞都是在发光的，这就是灵力滋养的结果。

    我还以为只是我的错觉，没想到，是煜宸真的又变帅了。

    “回堂口去。”这时，煜宸道。

    “三爷，我找小弟马有正事，”胡锦月像是担心煜宸再赶他走，赶忙道，“小弟马，我问到对方堂口的信息了，对方堂口还跟咱打过交道。”

