    说来你们不信，我写书已经写了三年了。

    第一次的书，文笔比现在好上一万倍。

    可最后连签约都签不上。

    后来，又试过好几个题材，也开了很多小号。

    成绩不太理想。

    当然，包括这一本，也是不太理想。

    所以，就不太在文笔上纠结，使用白描的方式写书。

    你们就别说作者我没有文笔了，文笔在网络小说中，看重的比例并不是太大。

    并且，这本书上，也没有太差的文笔吧？

    反正，推荐已经断了，该到上架的时候了。

    多想有一个猛1，能看穿我的逞强，说出那句：

    【宝，别写小说了，我偷电瓶养你。】

    好了，不搞杂耍了。

    原本只是一个点子，想一路爽文下去。

    原本就是反套路的套路文，可写着写着，突然不太想写完全爽文的文字了。

    我知道，写完全的爽文，能拥有更好的成绩。

    毕竟大伙生活都很累了，何必在看书时费劲呢？

    但我还是想写点带东西的，不是大伙爽完之后，连主角名都忘记了。

    如今看来，还不如写完全爽文呢。

    成绩真的不好，目前为止收藏才快六千的样子。

    这条上架感言一发布，估计又要掉个几千收藏。

    没办法，技不如人呗。

    写的没能入大家法眼。

    收藏不高，订阅自然也就不高，更何况今年经济条件确实不好。

    大伙都在紧巴巴的过日子。

    所以，不奢求有多少的收订比了。

    20:1? 30:1? 50:1?都不现实。

    大伙有能力的，贡献一下首订，我在此谢过了。

    至于更新的话，我想着的是日万更的，只是不知道我的脑子和手能不能支持我想。

    当然，日更四千是最基础的，毕竟我也是要吃全勤的。

    这点钱，对我来说还是挺重要的，毕竟年纪不小了，总要补贴家用，更何况我还是倒贴着写书的。

    好了，差不多了，继续码字去。

    希望大家，能对自己好一点，吃点好的喝点好的，行有余力倒是可以支持我，订阅一下这本拙劣的各书低配减配仿作。

    PS：这句话只能由我来说，是谦虚的说法，你们说我可能真的要封人的！！！

