    “爹爹，如今这灵石矿内的局面已经失控了，恐怕赵家也没想到！”

    苏瑾涩声说道。

    “赵家谋算了这么久，千防万防，却还是被这些妖兽给占了先机，真是报应啊！”

    苏山冷笑着说道。

    虽然他没获得灵石，但赵家获得的也并不多，在这么多强大妖兽涌入的情况下，这些妖兽才是真正获利的一方。

    这真是人算不如天算。

    “苏族长，若是再不动手的话，这些灵石快要挖没了……”

    望着深处一片繁忙的火热景象，叶云忽然笑着说道。

    “啊，灵石矿快被挖没了？”

    苏山顿时反应过来，毫不犹豫，立刻快速飞了过去。

    由于隧道的分支此刻众多，苏山也只挑了一条隧道，一直飞到最深处。

    这时。

    前方有一只数十只妖兽组成的妖族队伍，正在那里疯狂的挖掘着灵石。

    眼前的这一片灵石矿，横截面依然很大。

    这些妖族，也不可能全部挖完。

    苏山深呼吸一口气，一马当先，宛如一只离弦之箭冲了过去，在一片无人的矿石区，动用大手抓了过去。

    生死境的修士，肉身都极为强悍，挖起灵石来也是非常轻松的。

    在苍南大路上，挖灵石只能算是普通的苦力工作，是由一些修行低微的修士来做，如今换成了生死境的大修士，效率自然翻倍增强。

    苏瑾绷着一张小脸，也加入了挖掘灵石的行动中。

    看到这一对父女争分夺秒的挖掘着灵石，叶云摇头苦笑。

    他并没有干预，只是静静的站在两个人的身后。

    几十丈开外。

    黝黑的空间中，还有大概几十只妖兽，正在疯狂的挖掘着灵石。

    一只黑色大蛇，盘曲半个身子，用坚硬的尾巴不断的挖掘灵石，上半身忽然化作人形，望着苏山的方向，大笑了起来：“哈哈，这不是苏家的族长吗？竟然都亲自来挖灵石了？’”

    “那又能如何？”

    苏山闷着头，根本不理会。

    因为他知道这灵石挖的人太多了，若是不加快点速度，最后连“汤”都没有了。

    “苏族长，你可真是个糊涂虫，这么一片品质极佳的灵石矿，不早点挖，结果便宜了我们这么多人！”

    黑色大蛇哈哈大笑起来。

    它的笑声，引得其它的那些妖兽也跟着笑了起来。

    “闭嘴！”

    叶云冷哼了一声。

    这一声仿佛带有天威般的无上威严，击中了黑色大蛇的灵魂，刹那间让它感受到一种冰冷的杀意。

    “好强，我怎么感觉到了一种强大的血脉压制？”

    黑色大蛇心惊肉跳，吓得面如土色，立刻趴在了地上。

    “前辈，饶命啊！”

    它连忙开口求饶。

    而其它的那些妖兽，也都感受到了一种无形的压力，纷纷趴在了地上开口求饶。

    “想活命的话，就把开采的灵石都交给苏族长吧！”

    叶云淡淡的说道。

    “好的，前辈！”

    黑色大蛇立刻答应了下来。

    接下来，仿佛为了表现自己，它竟然摇身一变，唤出了两个分身出来，同时开采灵石。

    其它妖兽也都拼了命的开采灵石。

    生怕被人给杀掉。

    嘶！

    看到这一幕，苏山和苏瑾倒吸了一口冷气。

    苏山心中，越发的觉得这位白衣公子在妖族中的地位深不可测。

    见有了这群妖兽帮忙，灵石开采的速度和效率大幅增加。

    叶云满意的点了点头。

    这些小妖没什么血脉，他只要释放出一点点的神龙气息，就能够死死的压制它们。

    远古时代，龙族制霸整个苍南大陆，许多水中的鳞甲一族，都把龙族奉为神明。

    这种骨子里的记忆，沿着血脉传承了下来。

    神情恍惚了几秒，苏山就回过神来，开始闷着头继续开采。

    这一条隧道，随着挖掘进度的提升，快速的朝着地底深处不断的扩展。

    一个时辰之后。

    几乎所有挖掘灵石的人和妖兽，不约而同的都汇聚到了一起。

    此刻的灵石，已经全都挖掘没了。

    众多的妖兽和人族修士都聚集在一个空旷的大型隧道中，而众人的面前，还有一条细细狭长的灵石柱，延伸进了一片不断沸腾的虚空之中。

    那沸腾的虚空，宛如煮开了的沸水，发出咕噜咕噜的声音，给人一种极其诡异的感觉。

    “这是一个空间封印啊，想必破开之后，里面还有大量的灵石……”

    赵九功背着手，一脸激动的望着沸腾的虚空，忍不住大声说道。

    这空间封印，他一眼就看出，仅仅凭着赵家之人，绝对破不开。

    恐怕要把那些妖族的力量全部都聚集在一起。

    “这个小人！”

    苏瑾站在众多妖兽高大身影的后面，望着高高在上的赵九功，小声的骂了一句。

    “不用骂他了，这一次他也是失算了，而且我想他以后的下场也不会太好……”

    叶云在旁边小声的笑道。

    苏瑾妩媚一笑，单手摸着蓝色小猫，悄悄说道：“大哥，你看我怀里的小猫很安静，一直都在睡觉……”

    “是啊，它很乖的！”

    叶云轻轻一笑，大有深意的说了一句。

    碧海通天龙心中也是很郁闷，闭着眼睛也不敢说话。

    毕竟之前被老爷警告了一句，它现在也变老实了。

    苏山一直都在望着前方沸腾的虚空，目光也在不断的闪动，仿佛猜测里面到底是什么。

    “这封印的空间之后，一定是更好的灵石矿！”

    “兄弟们，这一次我们要发达了！”

    “还等什么？赶紧破开这片封印，去里面挖掘灵石……”

    隧道中的妖兽众多，喧哗不停，让这里面的空间，变得如非常的喧闹。

    “各位妖族的朋友，这封印空间之后，必然有大量高品质的灵石，不如我们联手破除如何？”

    赵九功忽然大声说道。

    “也好！”

    一名生死境三层的妖族男子，立刻就答应了下来。

    这一表态，立刻获得了所有妖族的赞同。

    接下来。

    众人集中火力，开始朝着这沸腾的虚空封印，展开猛烈的攻击。

    轰轰！

    一道道的强大攻击，落入到那沸腾的虚空中，发出一阵阵的轰然巨响。

    一炷香的功夫过去了。

    虚空封印还是没有任何变化，依然传出沸水般咕噜咕噜的响声。

    叶云微微一笑。

    这虚空封印中，竟然缓缓的释放出一丝淡淡的神性。

    这让他产生了非常浓厚的兴趣。

    看来这封印后面，一定是一个非常有趣的地方。

    “封印的……莫不是某个神土的神灵？”

    叶云浮想联翩。

    “姓苏的，你怎么不参加？”

    赵九功忽然发现了苏山，硬着头皮大声喊道。

    “哼！”

    苏山随即冷哼一声。

    虽然他心中无比痛恨赵家之人，但还是加入到了轰击空间封印的行列之中。

    毕竟他也想知道，这封印空间后面到底是什么……

    所有人都出手了。

    包括苏瑾这样的天命境的修士。

    唯独没有出手的，就是叶云一个人了。

    轰轰……

    又攻击了一阵子，那空间封印依然没有破开。

    “那位妖族的兄弟，你也赶紧出手吧？”

    一名妖族大汉，忽然对叶云喝道。

    “好！”

    叶云轻轻一笑，也加入了这大队的人马之中。

    这空间的封印，不到永恒境，根本破不开。

    若是他不出手的话，这些小家伙没有个一年半载也打不破这个封印。

    轰！

    所有的光芒攻击到了空间封印上，伴随着一声轰然巨响，那沸腾的空间消失，一个巨大的黑色洞口，非常突兀的出现在了众人面前。

    一种远古而荒凉的气息，扑面而来。

    众人面面相觑，难以置信。

    “冲啊！”

    “挖灵石去！”

    不知道谁喊一声，所有人汇集成了一股浩瀚的洪流，浩浩荡荡的冲进了黑色的洞口里面。

    叶云跟在后面，也进到了这黑色洞口里。

    他环顾四周，目光深邃的打量着远处种种神异的一切，脸上不由得露出了震惊之色。

    “这……不是须弥暗界吗？”

    叶云心中惊讶的说道。

