    造化玉牒上一朵绽放爽白灵光的冰莲盛开，按着造化玉牒的指引，杨弘远两人来到一处山洞前。

        两人小心翼翼的进入其中，只见一座冰台之上一颗冰莲花开七品，在风霜寒潮中绽放。

        “千年冰莲，这可算是道阶的灵物了！”

        紫苑欣喜的道，毕竟道境修士寿元极限也不过千年，可想而知千年灵物的珍贵。

        尤其是冰莲这等珍贵的灵药，其虽属灵植可也算是一种另类的天才地宝。

        凭着这朵七品冰莲，简单炼制就能得一件品质极佳的宝器。

        杨弘远阻止了上前查看的紫苑，对其点头示意，冰莲上竟然卧了一只三寸的冰蚕。

        而能躺在在千年冰莲上会是简单的么，一道元磁灵光发出把还在沉睡中的冰蚕拉到身前。

        在风霞真人处得到的玄玉寒冰髓被杨弘远取出把还在沉睡的冰蚕放了上去。

        感受着精纯的寒冰之力，冰蚕只是翻了个身就继续呼呼大睡。

        “这是千年冰蚕，吐出的冰蚕丝也是宝阶的灵材。”

        杨弘远欣喜的说道，况且这小东西可不简单。

        在这凉州的地界，尤其是北极的无垠冰原，其可以说是一只寻宝蚕。

        杨弘远以自身精血打出一道繁杂的印法打在冰蚕身上。

        这是杨弘远结合自己的阵法造诣，多年研究义结金兰印的成就，算是一种御兽秘术。

        此术能对异兽形成简单的控制，冰蚕虽然没有灵智，可气千年的灵性本能却在。

        通过这道秘术能让其感受到杨弘远的善意，再有这玄冰寒玉髓与眼前的造化冰莲在，不怕这小东西逃了。

        安置好了这千年冰蚕，也该好好看看这千年冰莲，既然是莲那必得有藕才对，后世只是提了一句，如今可能好好看看。

        在杨弘远的灵识查看下冰莲下方一个人形的雪藕在冰莲下方静静躺着。

        若不是此方世界压制怕是早已化为了人形，这怕不是万年雪藕，这等灵物就是仙人见了也动心啊。

        后世没有提及无非就是两种结果，在被发现前诞生灵智提前遁走，此方世界解.体之后彻底逍遥。

        二来么开启灵智失败，为人所得秘而不宣，成为了修士进阶的资粮。

        不过遇到杨弘远其也算是得了机缘，包括冰蚕也是。

        回去放在西山得妖源珠点化，说不得就能早早开启灵智，成仙做祖也不是不可能。

        为了避免对其造成伤害，杨弘远连同下面三尺的千年寒冰石连同雪藕雪莲一起收入玄冰寒玉髓之中。

        看着杨弘远妥妥当当的收起了两件千年灵物，紫苑不由得狐疑其是不是早有准备，被杨弘远打了个哈哈过去了。

        冰晶玉泉、千年冰莲、千年冰蚕收入囊中，还获得了万年雪藕、中型冰脉、疑似凉州本源珠。

        哦，对了还有一个弟媳妇，此行可谓圆满，不过眼下寒霜雪域还未完全退去，能多搜刮一点就搜刮一点。

        毕竟杨家崛起日短，不说宝阶丹药，就是灵阶灵丹也是稀少无比，可要多做点准备。

        日薄西山，寒霜雪域缓缓退去，一行六人汇合在一起，看着面现喜色的几人想来一个个收获不小。

        而这其中最为珍贵的当属寒冰元气石，类似于戊土元石，里面蕴含了不少的本源之气，虽然对冰属性修士来说更契合。

        不过这种本源灵物，对所有修士都是有用的，除此之外就是一些冰属性的灵草。

        寒霜绝域说来起源于冰晶玉泉，此次现世先是被五人消耗了一些，后来杨怀仁夫妇进阶聚罡境、杨弘轩进阶化罡境更是消耗了大量的寒冰本源。

        击杀寒剑真人后，六人又借助冰晶玉泉恢复伤势，随后又被杨弘远釜底抽薪直接摄取了冰脉珠。

        天遁镜更绝，有样学样直接从凉州本源海中摄取了本源珠，所以此次寒霜绝域持续时长以及孕育的灵物都大大缩减。

        这次寒霜雪域、冰晶玉泉爆发可谓让杨弘远一家收获独占了大部分的收获。

        虽然中间有些波澜，可最后结果是好的，此刻六人人人带伤，已是不宜多留。

        虽然还有些灵物遗留，不过顶天也是些武人境资源，就留待有缘吧。

        此处已经没有什么留恋的，当即决定离去，以免节外生枝。

        “裘姑娘可有去处，眼下有伤在身，不如跟我们一起离去，也好有个照应。”

        看着自家儿子急得抓耳挠腮，又不知如何开口，作为老婆婆的王清凌当即开口。

        “是极，是极，裘妹妹伤势未复，不如暂时跟我们一起。”

        紫苑也是帮腔道。

        “多谢杨伯母与紫苑姐姐，救命之恩，无以为报，如此可麻烦了。”

        裘霖怡略显羞涩的道。

        “二弟，麻不麻烦啊？你倒是吱个声，点个头啊！”

        想起当初杨弘轩在玉璜镇嫖自己，此仇不报更待何时。

        “不麻烦，不麻烦！”

        杨弘轩脸色通红，手足无措的连连道。

        “既是受了我家的恩，何不给我家做个媳妇，咱两做个妯娌岂不美哉！”

        紫苑继续开口调笑道，一句话把裘霖怡也闹了个大红脸，引得几人哈哈直笑。

        在两人的劝说下，裘霖怡也顺势应下，一行人此刻不再寻幽探险。

        不过两天的时间就飞出了凉玉山脉，到达了凉州净郡最南端的南望县。

        几人不知道的是，就在几人离开不过片刻，在凉玉山脉逡巡多日的展域真人来到此处。

        观其修为已是真人境四重天罡境巅峰，来到此地查看一番顿时惋惜的顿足捶胸。

        从现场遗留的情况来看，寒霜雪域，玉晶寒泉出现无疑。

        若是能借助这番机缘，怕是立马就能突破到真人境五重太罡境，可惜机缘已失，为之奈何。

        随着几人到达南望县，凉玉山脉中冰晶玉泉现世的消息不胫而走，引得玉州各派真人前去查看。

        尤其是风雪剑宗竟然派了一位天罡真人前去查看，不过皆是一无所获，反倒是一些幸运的武人境修士获得了一些灵阶灵物。

        杨弘远一行六人如此就低调的隐居在南望县中，一边打探凉州的消息，一边养伤修炼。

