

　　    穆广瞅了关莲一眼，说：“也没有了，只是你一个女孩子出去喝那么多酒，有那么晚回来，是会让人担心的。”
　　
　　    关莲说：“我昨晚是心里烦，你又不在我身边，我就出去解解闷的。下次不会这个样子了。”
　　
　　    穆广说：“你烦什么啊，我想要的什么东西我没给你弄到？”
　　
　　    关莲叹了口气，说：“不是那些了，昨天我爸爸打来了电话，问我在外面有没有找过男朋友，还说我岁数不少了，应该早点结婚了。我也不知道该如何跟他解释我们的关系，就烦了。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“烦这个干什么，下次你父亲再问，就说你在外面有了男朋友了。”
　　
　　    关莲实际上是把父亲作为昨晚去酒吧的借口随口提出来的，没想到穆广还当真了，她只能敷衍下去，便苦笑了一下，说：“可不能那么说的，那么说了，我爸爸肯定会让把男朋友带回去见见的，到时候我领谁回去啊？”
　　
　　    穆广笑笑说：“我不能跟你回去吗，我不是那么见不得人的吧？”
　　
　　    关莲这下子真的愣住了，她看了看穆广，笑笑说：“你开玩笑的吧，你真的愿意跟我回家见我的父母？”
　　
　　    穆广笑笑说：“这有什么不可以的吗？我是没问题的。”
　　
　　    穆广昨晚在睡不着的时候想了很多，尤其是对关莲，他知道关联正是青春躁动的时期，这个时候要把她绑在身边，是一件很不容易的事情，但是他跟关莲很多事情都是牵涉在一起的，要放手让关莲离开他也是不放心的，因此他心中还是决定要尽量笼络主关联，有些事情也要顺着关莲一点。此刻他愿意跟关莲去见关莲的父母，也是想跟关莲建立更深的联系，还尽量拴住关莲的心。
　　
　　    关莲说：“那我怎么跟我父母介绍啊？说你是海川市的常务副市长？”
　　
　　    穆广摇了摇头说：“这就不必要了，你就说我是一个做生意的大老板。怎么样，我像一个大老板吧？”
　　
　　    关莲笑了起来，说：“像，你的气势就跟一个大老板一样的。”
　　
　　    穆广说：“那不就没问题了？”
　　
　　    关莲看穆广一眼，她不知道穆广在想些什么，只是感觉穆广这个样子有些怪怪的，心中便有些怀疑自己昨晚是不是说了什么不该说的话了，便说：“哥，你无须这个样子的，是不是昨晚我说什么了？”
　　
　　    穆广说：“你昨晚是说了一些话，不过我能理解你的心情，让你这样一个漂亮女人没什么名分的跟着我，确实有些委屈，去见见你父母，也算是我给你的一种补偿吧。再是，我昨天确实是事情提前结束了，才会赶回来的，并没有什么怀疑你的意思。”
　　
　　    随着穆广的谈话，关莲影影绰绰记起了一些昨晚自己说的话，她有些不好意思了起来，说：“哥，你别怪我，我说的那些都是醉话，口不应心的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“没事的，我没怪你。”
　　
　　    关莲这时弄好了早餐，摆到了餐桌上，两人相对而坐，开始吃早餐。吃了一会儿，穆广说：“你可以想一想你家里需要些什么，到时候跟我说一声，我买给你们。”
　　
　　    关莲这个时候真的是有点感动了，她说：“哥，我家里很穷的，你真的要去啊？”
　　
　　    穆广笑笑说：“再穷也是养育了你的父母，他们生育了你这个千娇百媚的宝贝给我，我去见见他们也是应该的。你也可以适当的给他们一些钱，你跟了我这个大老板，他们也应该跟着沾沾光的。”
　　
　　    关莲虽然跟穆广在一起之后搞了不少的钱，可是并不敢私下给她父母很多钱，她怕会引起家里周边邻居的怀疑，现在穆广肯出面见她的父母，就给了她一个合理的理由，她跟了一个大老板，自然就有钱了，虽然这个大老板年纪大了一些，可是现在都是笑贫不笑娼的，人们只会注意她的男朋友有没有钱，不会在意他们年龄差距大不大，般不般配的。
　　
　　    关莲心中真正的对穆广的体贴产生了感激，她点了点头，说：“谢谢你了哥，我会做好安排的。”
　　
　　    穆广可以看得出来关联的感激是真心的，他知道这个女人算是被收服了，笑了笑说：“跟我就不用客气了。”
　　
　　    13、北京，振东集团，傅华来找苏南，结婚日子日益临近，他是来给苏南送请帖的。虽然郑老的意思是说不要太招摇，可是有些很好的朋友还是要请一下的。
　　
　　    苏南接到了请帖，愣了一下，说：“傅华，你这就不对了吧，都要结婚了也没领你女朋友让我见一下？这个郑莉是谁啊？不是方苏才是你的女朋友吗？什么时间换的郑莉啊？”
　　
　　    傅华笑了，这才意识到自己好长时间没见过苏南，彼此之间好多新的情况都不了解。
　　
　　    傅华说：“南哥，您先别着急，我一个一个问题回答您。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我倒没着急，只是觉得你有点不够意思了，都要结婚了，才想起我来。”
　　
　　    傅华笑笑说：“最近这样那样的事情太多了，一直也没腾出时间来跟您好好坐一坐。我记得以前都跟您说过了，方苏不是我的女朋友，我跟她只是好朋友，后来因为被晓菲闹了一下，我和方苏就演了一场假凤虚凰的把戏。其实我们真的没什么的。”
　　
　　    苏南摇了摇头说：“我倒是觉得方苏很拿你当回事情的，你这个样子可就有点对不起她啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“方苏知道我和郑莉的事情了，诶，南哥，方苏在你这里工作的还好吧？”
　　
　　    苏南笑笑说：“很好，小女孩很能干的。”
　　
　　    傅华说：“至于郑莉是谁，我说去一个人您就知道了，她是郑老的孙女。”
　　
　　    苏南笑了，说：“郑老的孙女啊，她父亲是郑老的哪个儿子？”
　　
　　    傅华说：“郑莉的父亲叫郑坚。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“傅华，你倒是又找了一个有钱的人家啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“南哥应该知道我不会是冲着她家的钱去的，再说，小莉很独立的，基本上跟她父亲的财富没什么关系的。”
　　
　　    苏南笑了笑，说：“你的为人我还是很清楚的。诶安排个时间我请请你们吧，算是让我先见见美丽的新娘好不好？”
　　
　　    傅华笑笑说：“南哥安排就是了，我会带郑莉赴约的。”
　　
　　    苏南看了看自己的日程安排，就笑笑说：“择日不如撞日，正好今晚我也没什么活动安排，就今晚吧。地点就安排在晓菲的四合院，行吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，他没想到苏南会把地点定在晓菲那里，不知道晓菲见到他带着郑莉前去会是一个什么态度，再是郑莉会不会在他和晓菲的举动中窥探出一点蛛丝马迹来。
　　
　　    傅华犹豫了一下，说：“南哥，去晓菲那里好吗？”
　　
　　    苏南笑了，说：“怎么不好，正好也让晓菲知道一下你的新娘是什么样子的。晓菲对你的情况是很关心的，上一次听说你有女朋友了，不就很热心的把你们约去见了见吗？”
　　
　　    傅华暗自叫苦，他跟晓菲的暧昧一直是瞒着苏南的，他笑了笑说：“还是算了吧，晓菲是很愿意起哄的，我怕郑莉会受不了。”
　　
　　    苏南笑笑，说：“这还没结婚你就开始护着老婆了？怕什么呢，我和晓菲都是你的好朋友，就算现在不见面，将来也是会见面的。你不要怕了，晓菲是知道分寸的人，她不会太闹你们了。诶，傅华你这么不愿意去四合院，不是你跟晓菲之间有什么事情怕让郑莉知道吧？”
　　
　　    苏南本来是跟傅华开玩笑的，没想到确证说中了傅华的心事，他不由自主的脸红了一下，不过他自然是不肯承认的，便说：“不是了，南哥你说什么呢，好了，你定四合院就四合院吧。”
　　
　　    苏南笑笑说：“那要不要我叫上方苏呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，您是想看我的笑话是吧？”
　　
　　    苏南笑笑说：“跟你开个玩笑罢了，看你吓的。”
　　
　　    晚上，傅华带着郑莉去了四合院，郑莉对这个四合院的环境很喜欢，笑着说：“傅华，南哥真是会找地方，想不到北京竟然还有这么雅致的地方。”
　　
　　    傅华迈进四合院的门槛心里是很忐忑不安的，他不知道晓菲会是一个什么样的态度来对待他和郑莉，这不同于上次带方苏来，方苏那只不过是一场闹剧而已，现在他是带着准新娘来的。
　　
　　    傅华很长一段时间没过来了，这里的一切仍然跟以往一样，透着一股老北京的慵懒淡定。
　　
　　    傅华往里面看了一下，只看到服务员在忙着，并没有见到晓菲的身影，这让他多少松了一口气，起码现在还不用直接去面对晓菲。
　　
　　    傅华就和郑莉走了进去，跟服务员说苏南订了位子，苏南还没到，服务员把两人领进了房间，给两人泡上了茶。
　　
　　    郑莉环顾了一下周围的环境，笑笑说：“傅华，你知道吗，我从小住四合院，是很希望自己能有一座像这样子的四合院的，种种石榴，养养鱼，夏天可以放张躺椅在院子之中乘乘凉，。这家主人的品味跟我真是很相似，我很喜欢他的布局。傅华，你说南哥认识这里的得主人吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

