    枪和盾牌，全部扔在了客厅，周萧去隔壁叫了闫依依过来。

    看到地上那个黑黢黢的盾牌。

    闫依依道：“这就是你说的那个东西？”

    “嗯。”

    “什么材质？”她问。

    “别管什么材质，你先试试，看看能不能变成你想要的样子。”周萧道。

    “好！”

    闫依依上前。

    拿住盾牌。

    只一秒，盾牌突然就变成了一把匕首，只是……还是黑黢黢的，就连刀刃都是黑色的。

    看起来倒是挺锋利的。

    “有没有练枪的地方，让你看看效果。”周萧放心了，他一直担心，这种金属不在闫依依的控制范围内。

    还好，还好。

    有了这件宝贝，就算是更多了一份安全了。

    闫依依拿起了狙击枪，看了一眼弹夹，道：“你用枪了？”

    “嗯。”

    “不能去你试枪的那个地方？”闫依依问。

    “挺远的。”周萧随口忽悠。

    “好吧，那我们随便找个地方试试吧，去山里，最好是没人的地方，免得伤到人。”她也挺好奇，听周萧的意思，这金属似乎能扛得住子弹的冲击力。

    她当然相信，周萧肯定不会骗她，但还是想看看最真实的情况。

    二人坐上车。

    离开市区。

    去到了青霞村。

    要说什么地方最适合看看这枪的厉害，那肯定得是青霞村后面的山上，那山上平时都没人了，又处于保护区，轻易更不会有人上去，十足算是个好地方。

    开车进了村，没在村里停留，直接往后山去了。

    上山就得徒步上山了。

    枪比较重。

    幸好，那盾牌可以变成匕首。

    要不然，带这么两个东西上山，累都得累死了。

    没有上到山顶，就在半山腰上，匕首变成了盾牌，放在远处，闫依依拿着狙击枪，已经安置好了。

    “这样就可以了吧？！”闫依依问。

    “嗯。”

    “那你躲远点儿。”

    周萧到了闫依依的身后。

    见他躲好。

    闫依依扣下扳机。

    枪很重，后坐力更强，幸好闫依依有防护，而且她也是练过的。

    “砰！”

    子弹重重打在了盾牌上。

    闫依依立刻起身，往那边跑了过去，看着地上的弹壳，还有光洁如新的盾牌。

    她懵住了！

    又……懵住了。

    为什么要说又？

    闫依依哭笑不得，问周萧：“这是什么金属？”

    周萧耸了耸肩，微笑道：“好用吧？”

    “嗯。”

    “这玩意儿不仅耐抗，还削铁如泥，不仅锋利，还耐高温，耐寒，上千度的高温都奈何不了它。”

    “这么说，想要把它打造成枪械，很难？”

    她果然想到了这一点。

    周萧道：“不应该说很难，应该说，几乎是不可能的。”

    “那你是怎么把它打造成这个样子的？”

    “……”

    周萧摸了摸鼻子，“商业机密。”

    “好吧……”闫依依又将盾牌变成了匕首，拿在手里用了用，道：“看到这东西，最起码可以确定一件事情了。”

    “什么事情？”

    “你要我跟你去国外，我以为你只是出去谈生意，现在看来，你要谈的这个生意，应该挺危险的，对吗？”闫依依看向了周萧。

    “……”

    “看来，我猜对了。”

    “好吧，确实猜对了，这次出去也会带上芙兰达。”周萧说。

    “那我有一个请求。”闫依依道。

    “请讲。”周萧道。

    “这东西，能不能制作成一件合适的内甲，类似于防弹衣的那种，你也知道，我的异能只是变东西，真正要战斗的话，必须要冲上去。现在有了武器了，却没有甲，是不是，挺不妥的。”闫依依真诚的看向了他

    “好吧，挺合理的，我可以答应你，我想想办法。”

    “谢谢。”

    周萧想了想，道：“如果按照防弹衣那样的话，应该会挺重的。”

    “反正是内甲，样式无所谓，看你发挥。”

    “……”

    周萧听出来了。

    这姑娘多半是已经看出来了，看出来自己是可以炼化这种金属的。

    好吧。

    毕竟是为了安全。

    ——

    江城街道上。

    现在近乎一半的车，全部都是新能源汽车，这种车又便宜，燃料也不贵，备受好评。

    随着官方媒体的传播。

    现在来江城专门试用新能源汽车的人也有不少。

    最近一段时间，沈薇也扔下了安漾那边的工作，将那边的事情交给了手底下的人管理，她全身心的扑在了新能源的推广和开发上。

    陈荔作为精英秘书。

    最近，沈薇也将很多事情全部都交给了她来处理，就算是这样，两个秘书加两个助理，每天也依旧是有处理不完的事情。

    中午，沈薇没回家。

    食堂吃饭。

    打了饭，就在食堂吃，陈荔和她坐在一起。

    沈薇道：“陈荔，最近你奶奶，不在家吧？”

    “嗯，她喜欢在收容中心那边待着，一般两三天才回来一次，她说不能老是在家待着，耽误我工作，要自己找点事情做。”陈荔随口说着。

    “那这几天，我能不能去你家里住。”沈薇用尽量平静的语气说着。

    陈荔却愣了。

    “……”

    这是，和周萧吵架了？

    她思索了一下，道：“可以是可以，就是……”

    “可以就行。”她立刻道。“行李，我都已经搬来了，在周萧去国外前，尽量和他不见面了，等他回来再说。”

    “你们，吵架啦？”陈荔还是问了。

    周萧看起来，不像是会惹人生气的那种人，更何况他把沈薇一直都捧在手心里。

    “为了工作。”沈薇认真道。

    “……好吧。”

    这也算个理由。

    但在陈荔看来，她就是和周萧吵架了，或者有什么地方是他做的不合适了，惹沈薇生气了。

    要不，偷偷去问问周萧好了。

    陈荔正想着。

    沈薇道：“你可别偷偷去问他啊，我们俩没吵架，真的单纯是因为工作。”

    都这么说了。

    陈荔也没办法了，只能妥协。

    “那好吧，那等会儿下了班直接去我那里？”

    “嗯。”

    沈薇吃着东西，轻轻按了按自己的肚子。

    是肚子疼吗？

    陈荔想着。

    最近，可能是工作太忙了吧，她的食欲也不大好，吃得很少，也更暴躁易怒了。

    唉。

