
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶笑了笑，道：“夫人说的很对，在这世界上，当我们自身有危险，或者需要帮助时，只有我们自己的自己人会不论对错，不论生死站在我们身旁帮助我们。所以，我与夫人一样，我帮亲不帮理，因为你帮‘理’，而‘理’却是不会帮你！毕竟，这是一个谁拳头大谁就有理的世界！”

    女子笑着点了点头，道：“杨公子所言极是，杨公子这样想，那接下来我们要谈的事，肯定就会顺利的多了！”

    “我很好奇！”杨叶道。

    女子笑了笑，然后屈指一弹，一卷卷轴出现在了杨叶的面前，杨叶不解，女子道：“先看看！”

    闻言，杨叶压住心中的疑惑，打开了卷轴：追魂剑决，天阶中品，以身为媒介，以玄气为引，引天地能量化剑，剑锁灵魂，魂不灭，剑不消！注：此剑诀极为消耗玄气，灵者五品以下的玄者切不可修炼，一旦引剑，而玄气不够，将被天地能量反噬，切记！”

    杨叶合上卷轴，抬头看着女子，神色平静道：“夫人何意？”虽然表面平静无比，但是此时杨叶心中可是已经犹如惊涛骇浪！如果单纯的是这追魂剑诀，他心中自然还不至于如此激动，他激动的原因是因为这追魂剑决的一个功效！那就是锁定对方魂魄，魂不灭，剑不消！

    如果这追魂剑诀加上幽冥鬼火，或者九幽寒风

    想到幽冥鬼火的火丝不死不休的追着自己的敌人，杨叶便是有种想拿着手中的这剑诀跑路了！

    女子看了杨叶一眼，道：“杨公子比我想象中要镇定得多呢！”

    杨叶将卷轴放在了女子面前的木桌之上，然后道：“夫人，老实说，这剑诀对我帮助很大，但是我明白，天下没有免费的午餐，一见面，夫人就拿出这么贵重的东西，夫人难道不先说说原因吗？”

    “聪明人就是省事！”女子笑了笑，道：“我也不墨迹了，杨公子也看到了，城南安家这么大一个家业，我一介小女子，如何能够管得下来呢？所以，我希望杨公子来安家！”

    “入赘？”杨叶一愣，然后连忙摇头，道：“夫人，我不得不说，你确实很漂亮，但是可惜，我已经有心上人，所以，这入赘是万万不可能的！”开玩笑，入赘？那不就是吃软饭吗，就算在喜欢这追魂剑决，他也是不会干的！

    一旁的中年人听到杨叶的话，嘴角顿时一抽

    “什么入赘！”女子脸颊闪现一抹红晕与薄怒，狠狠瞪了杨叶一眼，道：“我的意思是希望杨公子能够加入安家的一个暗组！”

    “不是入赘？”杨叶顿时有些尴尬了，原来自己理解错了，好在他脸皮厚，讪笑了笑，然后正色道：“暗组？当护卫？”

    女子看了杨叶一眼，见杨叶模样不像是在故意调戏她，当下脸色恢复平静，道：“不是护卫，这暗组是我安家组建的一个组织，就相当供奉一般，我安家每年为你们提供一定数量的修炼资源，并且你们还可以在一定的程度上调遣我安家的一些表面势力。”

    “那我们要做些什么？”杨叶沉声道。

    “也没什么！”女子笑道：“每年答应替我安家做三件事，当然，这三件事绝对是你们力所能及的。还有就是，如果我安家出现危险，你们需要出手相助！”

    “就是这样？”杨叶道。

    女子点了点头。

    杨叶沉吟了下，然后道：“夫人，我想问问，你所说的这修炼资源，大概是些什么？”

    “一月一万能量石！”女子道：“并且会为你们提供修炼功法与各种玄技，当然，这不是免费，而是需要有贡献值。”

    “贡献值？”

    女子点了点头，道：“就是对我安家的贡献值，我安家经常有发布一些任务，或者需要做一些我们不方便出面的事，而如果你们去做了，并且完成了，就会获得相应的贡献值！稍微透露下，如果你的贡献值达到的话，就算天阶上品玄技与玄宝也可以换到！”

    杨叶看了女子一眼，摇了摇头，道：“夫人，这招真是强！”此时杨叶有些佩服眼前这女人了，因为看似这暗组的人很自由，没有被这安家限制，但是实际却根本不是那么回事，为了那所谓的贡献值，这些强者天才能不去拼了命的给这安家卖命吗？

    这就是真正的财可通神啊！

    “大家各取所需罢了！”女子笑道：“如何，杨公子愿意吗？”

    杨叶沉吟了下，然后摇了摇头，道：“抱歉，我拒绝！”

    “为何？”女子也不意外。

    “我不喜欢被束缚！”杨叶道：“这是一种无形的束缚，我不喜欢这样，虽然我很心动这追魂剑决，但我还是要决绝！”

    “原来如此！”女子点了点头，道：“我尊重杨公子的决定，不过，这追魂剑诀还是请杨公子收下吧！我安碧茹送出去的东西可没收回来过！”

    “无功不受禄！”杨叶摇了摇头，拒绝道。开玩笑，他可不傻，这东西真有那么好拿吗？打死他都不会信的，拿了这东西，到时绝对会被这女人算计。他算是看明白了，这女人就跟那秦夕月一样，满肚子的坏水！

    “看来杨公子对我戒备很深呢！”安碧茹笑了笑，道：“这样吧，杨公子如果替我做一件事，那这追魂剑决就赠给杨公子，如何？”

    果然是有阴谋啊！杨叶皮笑肉不笑，道：“安夫人，你早说嘛，何必走这些弯弯道道呢？我杨叶是个直性子，不喜欢你们那一套，所以，如果安夫人想与我合作的话，那还请安夫人什么事都直说，大家打开天窗说亮话，如何？

    “如此甚好！”安碧茹笑了笑，道：“这事其实就算我不要求杨公子去做，等潜龙塔开启了，杨公子也会去做的。因为我需要杨公子替我阻止一人去争夺那潜龙塔第一，那人名安南靖，杨公子现在或许没有听过她，但我相信，很快，杨公子，不，应该说整个大陆的人都会知道她的名字了！”

    “安南靖？”杨叶皱眉道：“她也姓安？”

    “杨公子没猜错，她与我之间确实有些渊源，不过这不关杨公子的事！杨公子所需要做的，只是在那潜龙榜开启后，在那潜龙塔之上阻止她得第一，那就可以了，如何？”安碧茹淡声道。

    “当然可以！”杨叶没有丝毫犹豫就将答应了下来，然后将那追魂剑决收入了囊中。为什么不答应？反正对方只是说阻止那安南靖，并没有说一定要成功，或者杀对方，到时，如果阻止得了就阻止，阻止不了不是还有其它人吗？

    要知道，虽然不知道那安南靖是何方神圣，但是她如果要想夺第一的话，那她就要面对中域三杰，魔轲，牧君，还有魂幽这些超级天才

    也许在他遇到安南靖时，安南靖就已经被这些人干掉了呢？

    所以，他为什么要拒绝，这一次，收那追魂剑诀他收的心安理得！

    人，无耻者无敌！

    安碧茹淡淡的看了杨叶一眼，没有说话。

    “安夫人，有笔生意想找你做！”杨叶终于想起了来拍卖会的正事。

    “说说？”

    杨叶拿了一张极品五行符递给了安碧茹，然后笑着看着安碧茹，不语。

    当见到是五行符时，安碧茹眉头一皱，这种东西她自然是看不上眼的，但是很快，她眼中有了一丝诧异，当看到那五行符箓是极品符箓时，她顿时来兴趣了！当然，她感兴趣的不是这张极品五行符箓，而是对这制作符箓的人感兴趣！

    “杨公子是符纹师？”安碧茹问道。

    “是！”杨叶没有隐瞒。

    “这符是杨公子所制作！”

    “是！”

    安碧茹脸上浮现了一抹笑容，道：“我差点看走眼了，没想到杨公子竟然还是一名天才符纹师，嗯，杨公子制作这极品的几率是几成？二成，亦或者是三成？”

    “五成！”杨叶保留了一些，他可不想被人当怪物看。

    安碧茹笑容收敛，有些不悦道：“杨公子别开玩笑了！”

    开玩笑？杨叶摇了摇头，然后手一抖，一千张极品五行符出现在了安碧茹面前。当看到那一千张极品五行符时，安碧茹顿时呆住了。

    以她的家产与见识，什么没见过？但是她还是被震惊到了，因为这一千张全部是极品，老天，全是极品啊！这是什么概念？什么概念？符纹祖师现世了吗？

    “这些，我全要了！”安碧茹顿了顿，又道：“嗯，杨公子你有多少我要多少，价钱不是问题，嗯，我们还可以与杨公子长期合作，也就是说，以后杨公子制作的符箓，我们聚宝阁都要了，价钱与条件，杨公子自己说吧！”

    杨叶也不意外，毕竟这极品符箓还是很稀有的，还别说一下出现千张！手腕一动，一张清单出现在了安碧茹的面前，当看到清单上的物品后，安碧茹眉头皱了起来。

    那清单之上的物品，自然就是杨叶修炼天魔神体所需要的物品！

    ps：努力码字，努力码字！           
            