    “哇，狗蛋，你这衣服好帅！”说话的陈羽瞳，玩家排行榜里常年和冷星并列第二的玩家，属于精灵玩家里高技巧玩家。

    原本在王狗蛋被做了龙族手术后，拉娜娅就打算选她当嫡传弟子的，结果后面狗蛋被发现能并列基因后，拉娜娅直接带着王狗蛋就跑了，于是羽瞳便和蒲云川他们一样，由足下学院的导师举函推荐参加统考。

    李狗蛋望着羽瞳，嘚瑟的挺了挺胸膛，这是师傅给她的风行者套装，作为八级的生命体，在宇宙里已经可以注册正规风行者身份了！

    羽瞳则是有些羡慕的看了看对方行头，她职业没定，作为基地里天赋最佳的玩家之一，她和冷星一样，都是多面发展的，游侠技能也在学，刺客技能也在学，甚至还在学习剑客技能。

    至于最后订什么专业，到现在都还没想好.....

    要不干脆就和狗蛋一起填风行学院？

    现在离统考没多少天了，自己得提前订好方向了.....

    根据这两天了解，羽瞳对联邦的统考有了些印象，学院考生参加统考要么由知名人士提供保函，要么则是由联邦正规公立中级学院提供考生名单。

    而在统考之前，考生得选择自己要考的专业方向，这是重点，是的，这和D球上先学基础，大学再分专业的路子不同，从很早开始，学生的目标就得订好。

    因为高等学府看重的，便是你在某专业上的天赋，专业分基本占据统考五成以上的分数，剩下则是体格、基础属性以及临场战斗的基础测试！

    而即便是后面这几样测试，参考的标准也是以专业标准来看，比方你选择刺客专业，那么在体格上就不会对你骨骼强度以及力量强度要求过高，而如果选择游侠或者弓手，对你臂力就有一定要求。

    这都是要根据你专业来精细划分标准的......

    正说话间，由比利带领的玩家队伍也到了，隔着老远李狗蛋就赶紧打着招呼，羽瞳抬眼望去便看到了以雨女无瓜为首的精神系职业玩家.....

    开发者有雨女无瓜，海妖祭司冰果，以及花灵小白菜，自己这边精灵敏捷系玩家有自己、李狗蛋，泰坦玩家则有蒲云川、冷星、肝帝，最后则是狗男女牧云姬和王成博.....

    等波顿势力那边姥爷还有冯豆豆来了，他们这第一批闯荡星际的玩家就差不多快齐了.....

    “诶？王狗蛋呢？”李狗蛋见到郭小云一伙后连忙问道。

    “听说惹她师傅生气被打得下不了床，今天来不了了......”郭小云淡淡道：“你们两狗蛋今天看样子是凑不齐了.....”

    被打得下不了床？

    众玩家面皮顿时一抽，这么暴力？

    虽然一路上他们的确看到王狗蛋经常挨打，但她确实皮......这次又是干了啥？床都下不了，难道腿被打断了？

    李狗蛋也是心有余悸的看了看身后的薇恩，不由暗自庆幸：“还是自家师傅手段温和.....”

    一旁薇恩嘴角微微一抽，则是没有回应这些小家伙心中的好奇。

    她和拉娜娅关系非凡，所以一早就知道了消息，得知情况后她也是被吓到了，那小家伙，真是能惹事，居然敢对那一位动手，要是自己徒弟这样，她一定把腿打断！

    心中庆幸自家师傅手段温和的狗蛋浑然不知，好奇拉着郭小云的手：“雨女老大，你专业和学校物色好没？”

    郭小云：“专业选的是心灵机甲系，是一门以心灵大师为主，机甲学科为辅的的专业，很对我胃口，学院自然是师傅的母校：蓝灵学院了....”

    一旁的比利微微额首，满意的笑了笑，显然对于郭小云的顺从很满意！

    郭小云是开发者，并不是蓝灵，但蓝灵学院并不是一所完全偏向蓝灵的学院，这一点和东星域星空学院以及西星域神奥学院不同，蓝灵学院虽以蓝灵为名，却是一家制度很公平的精神系综合高校！

    兮夜那边的资源在，比利也不担心自己家族的基因会后继无人，之后还可以挑选优秀的精灵玩家来继承，但第一批玩家里，她选择郭小云是有考量的。

    一是对方资质惊人，哪怕在这群小怪物里，这个丫头的资质也是数一数二，而且身上自带很多资源，比如安德鲁的传承、比如天魔甲，光这些就够她今后成长为顶尖强者，把这样一个未来潜力无限的小家伙先拉入自己阵营，绝对是笔划算的买卖。

    二是为自己母校考虑.....

    她虽然在天神领主旗下效力，但她在蓝灵学院也是挂了一个教授的名额，自己家族和蓝灵学院更是有着深厚情谊，自家家族族长正是蓝灵学院副校长之一！

    最新排名里，蓝灵学院和风行学院位列前十的末尾两名，比上一次评定又下降了一名！

    二十年的时间，连续下滑两个名次，这绝对是校史里最黑暗的时刻，要知道联邦学院排名，每一个名次之间的资源配给都差距巨大，前十和前十之后更是天与地的差距！

    一旦掉到前十之外，蓝灵学院恐怕声望会跌倒史无前例的冰点，带郭小云来，也是为了十年后星际联谊做准备！

    这小开发者在天魔甲的刺激下，精神力已经到达十级生命体的标准，完全是有资格参加联谊的，毕竟在很多高校里，七级就已经是毕业等级了。

    当然，参加联谊的也不会低于这个等级，小家伙想拿到较高的名次，这十年的培养至关重要，她来之前测试过，小家伙对于机甲的基本操控还是初级阶段。

    想到此她抬头看了一眼薇恩，薇恩注意到她目光后也望了过来，两人脸上都带着一丝苦笑。

    薇恩其实也没想到，自己母校风行学院名次下跌这么严重，原本还想让狗蛋藏拙，现在看样子是不可能了.....

    “你们那边呢？”郭小云望着狗蛋问道：“学院选定了吗？”

    “大多都没有.....”狗蛋嘿嘿笑道：“昨天大家看学院介绍都看得眼花缭乱，不过蒲云川、冷星和肝帝倒是来之前就订好目标的，是山达尔学院.....”

    郭小云皱眉，泰坦玩家进入山达尔学院是领主大人订下来的，说是约好了的，可现在看来不是什么好事，山达尔学院的排名她昨天也看了，都快跌出前一百了，资源上比起自己和狗蛋的学院差别不是一般大.....

    听说这排名越高的学院资源给得越多.....

    “你们那边呢？”狗蛋好奇的看着后面打出张望的小白菜：“她们两个选好目标没？”

    “没.....”郭小云无奈的耸了耸肩：“她们两个一个是花灵一个是祭司，能选的学校也很多，昨天资料里看了各种学院介绍，也是眼花缭乱的，估计只有在校园会里才会下决心了......”

    “校园会？”李狗蛋一伙顿时一愣.....

    “你不知道？”郭小云愕然望着对方：“你师傅没和你说吗？”

    李狗蛋回头望向薇恩，薇恩则是嘴角微微一抽：“我说了不下三遍，你自己玩太欢没当回事.....”

    众人：“.......”

    李狗蛋顿时不好意思的扣了扣脑袋，确实.....这几天来到外星的高等文明星球，好多新奇的东西都看不过来，每天光逛街的时间都不够，狗蛋哪有精力去听师傅唠叨？

    牧云姬望向郭小云：“校园会是指？”

    她和王成博职业特殊，在选择学校目标的时候一直都在犹豫当中，这不能怪她优柔寡断，作为曾经门派之人，深知一个好的学府对成长的作用，就比如自己曾经如果没有选云山派而是去了昆仑，结果可能完全不一样。

    而且她了解过的，联邦统考虽然没规定学员一定要在考试前选好目标学校，可大部分高校都是优先第一志愿的。

    也就是说你如果在考之前第一志愿填写了某个学校，那么在同分的情况下，你将优先被录取.....

    “师傅，校园会是什么？”狗蛋连忙讨好笑道：“再说一遍呗？”

    薇恩：“.......”

