    这一方六芒星祭坛乃是无尽的死气凝结成精华之后，又被那至尊存在以无上神通祭炼而成。

    这才能让这些死气通过神秘通道，然后降临在洪荒世界，形成了这一座祭坛。

    “能将浓黑的死气炼化成这般晶莹剔透，足以见到对方的手段多么逆天了！”

    鲲鹏一阵感慨，正所谓物极必反，死尽之处便是升华，蜕变！

    从那六芒星祭坛上，鲲鹏也看出了对方建造此物的不易之处。

    首先要能通过这一条神秘通道的考验，不会被这通道拒绝，然后还要能够经历住通道中的流逝，而最终还要对魔神的降临有帮助，对洪荒世界有克制。

    能同时满足如此多的苛刻条件，这已经是非常艰难的事情了。

    那通道另一端的至尊历尽千辛万苦，建造这一座祭坛可不是为了牌面，而是为了自己降临做出的准备。

    魔祖罗睺的一缕分神之所以能够降临，也是因为借助了这一座祭坛的帮助。

    从目前看来，这位至尊的计划已经成功了至少一半，只要再给他一段时间，或许他就真的可以降临洪荒世界的。

    但是很可惜，现在鲲鹏出现了，他即将破坏掉这里的一切。

    冥冥之中的因果牵扯着鲲鹏到来，然后参与到了整件事情当中。

    此时鲲鹏的疯狂炼化，很快就引起了对方的剧烈反应。

    “吼！”

    蕴含着无尽恐怖的怒吼仿佛跨越了亘古而来，那一声咆哮中携带着滔天的威压和愤怒。

    “鲲鹏！”

    对方咬牙切齿的声音传荡而来，就像是有至尊在早已逝去的混沌之中咆哮，此时才传荡到鲲鹏耳中。

    鲲鹏老祖根本不为所动，他仿佛没有听到一般，继续卖力的炼化着六芒星祭坛。

    随着鲲鹏的动作，他吸收到的死气越来越多，而对方也更加愤怒了起来。

    一道道巨大咆哮之声传来，同时间一股股强悍的震荡弥漫在地窟之中，很显然对方在愤怒的进行着破坏。

    那至尊强者肯定是从魔祖罗睺那里得到了鲲鹏的一些信息，因此在他看来这一只小小的爬虫竟然敢破坏自己的计划，这让至尊强者简直无法忍受这一切。

    但他即便是有通天的手段，却也根本无法奈何得了鲲鹏。

    反倒是他的怒火更加激励了鲲鹏，让他变得更加卖力起来。

    在鲲鹏有些担忧的眼神当中，那条神秘通道剧烈的晃动着，但最终却完好无损的保存了下来。

    通道入口处埋骨二字散发着灿灿神辉，那一股股如同金光铁索一般的虚无神链横贯虚空，封锁住了所有一切力量！

    任由那魔神至尊如何咆哮，却根本无法撼动这神碑分毫。

    鲲鹏眼看对方无法突破，他这才彻底放下心来，努力的炼化起六芒星祭坛。

    这祭坛中蕴含了海量的精纯死气，无论于公于私，鲲鹏都不可能放之不理。

    那至尊级别的魔神愤怒咆哮一番之后，他那被弱者挑衅的怒火终于稍稍退去，眼看无法震慑鲲鹏，他只能改用诱惑的方法。

    这座祭坛对于他来说太过于重要，而且这可是他耗费了大量的资源和心血才建造而成的。

    也就是说，如果这座祭坛被破坏，就连那至尊魔神也没有办法再次建造一个来。

    这可是集合了整个一界的力量才收集齐的死气啊！

    一旦被破坏，只怕万万年都无法再现。

    “鲲鹏，我乃是魔神领域的至尊，比起罗睺更加强大万倍，你若是臣服与我，助我降临洪荒世界，我将帮你悟道成真，跨入合道之境，如何？”

    魔神至尊循循善诱，她的声音此时竟然变成了女性一般，温润清丽，仿佛有无尽的诱惑。

    然而鲲鹏却丝毫不为所动，继续全力炼化着那六芒星祭坛。

    魔神至尊看到鲲鹏这般模样，他踌躇一阵之后，又开口说道：

    “只要你帮我降临洪荒世界，以后我和你共同执掌这一方世界，让你成为这里的主宰者，如何？”。

    魔神至尊不断的加大筹码，他显然是在诱惑鲲鹏，只要鲲鹏停止破坏祭坛，其他的一切都好商量。

    而且这魔神至尊所说的条件也确实是非常诱惑，根本让人无法拒绝。

    “好啊！”

    鲲鹏直接点头答应了下来。

    那魔神至尊心头一喜，他没想到鲲鹏转变的如此之快。

    “还不是利益熏心的家伙，只要你帮我降临洪荒，之后看我怎么毁灭了你！”

    “一个小小的爬虫，也敢挑衅本至尊的威严，你会求死不得！”

    魔神至尊脸上含笑，心中却已经开始幻想炮制鲲鹏的场面了。

    然而此时那魔神一愣，因为鲲鹏虽然嘴上答应了魔神至尊，但是他手上却根本没有任何停下的意思，仍然在不断的炼化着六芒星祭坛。

    到了这个时候，那魔神怎么可能还不知道鲲鹏是在戏耍他！

    魔神至尊的脸上一片阴沉，他心里的愤怒如同火山喷发一般，根本无法遏制。

    鲲鹏那毫不合作的态度，已经让魔神至尊失去了最后的耐心。

    “轰隆！”

    通道的另一端，有神山崩碎的响动传来，一座座山川崩塌，江河森林化为虚无，混沌魔神在尽情的宣泄着自己的愤怒。

    “鲲鹏！他日我降临洪荒，必将你挫骨扬灰！”

    魔神至尊的咆哮声震动十方，然而鲲鹏却一笑置之。

    这魔神至尊的实力确实很强大，甚至一根手指头就能碾死鲲鹏，但是他被阻挡在通道的另一边，即便他能毁灭世界，现在却也根本无法伤到鲲鹏一根汗毛！

    鲲鹏一边炼化那六芒星祭坛，一边调笑道：“好啊，我在这里等着你，你来杀我吧！”。

    鲲鹏故意往地上一座，显得老神在在。

    然而就在此时，那通道之中一道神光打出，顿时穿梭虚空直接到了鲲鹏跟前。

    鲲鹏心中猛地一惊，然后他迅速打出一道力之法则，却没想到那来势汹汹的一击直接崩碎，根本没伤到鲲鹏。

    这让鲲鹏虚惊一场，看来那魔神至尊真的是无计可施了！

    这也让鲲鹏更加放心起来，他不顾对方的威胁，迅速的炼化着六芒星祭坛。

