    山峰之上，风铃的声音由弱变强，带着有节奏的音律仿佛引起了整个山峰的共鸣，让这片山顶的房屋、土地或是其他事物都处于一种古怪共振之中。

    站在空地上的黑袍人也越来越多，从一开始的星零几个，到渐渐的十几，二十，三十……

    仿佛是随着风铃声越大越齐，所能够凝聚而出的黑袍人数量就会越多。

    站在最前方中心的黑袍人正是一开始就在高家家主屋中的那位，也是高漫秋口中的高语寒。

    高语寒站在所有人黑袍人的面前，独树一帜，彰显着不同寻常的地位，眼看着面前的黑袍人越来越多，高语寒身上的气势也越来越强，随着晃动风铃声响的风声而来，吹的高语寒的黑色衣袍猎猎作响，时不时的吹起一大·片，露出了其内空无一片的黑暗。

    没有肢体，没有皮肤，只有黑暗！

    但这一切都只有黑袍人在场，外人一无所知！

    随着风铃的声音越来越盛，眼看着黑袍人的数量即将到达巅峰，他们身上的气场也越发融合与强大的时候。

    忽的！

    咔！

    一道声音从地底传来，由中心处传开，落在这已经有了自有节奏的风铃音律中，好似在一曲交响乐中响起了一声猪叫。

    哗！

    大·片黑袍人的气势一滞，但很快就疏通，继续将能量持续增长。

    偶然的一道声音，并不影响太多。

    只是还不等他们继续，‘咔咔咔’‘轰轰轰’，一连串的声音忽然从地底传来，越来越大也越来越急促，噪杂无比震耳欲聋。

    这已经不是打乱节奏这么简单，而是直接覆盖了山峰上原有的风铃声！

    地震！

    竟然是地震？

    黑袍人的气场集体减弱，瞬间下降了一大截，同时‘嗖嗖嗖’几声，几个黑袍人当即支撑不住，在地上留下一件空空荡荡的黑袍便消失不见。

    高语寒心情抑郁，他对今天晚上发生的事已经彻底无语，尤其是刚聚集起高家众嫡系，就凭空冒出来一场地震？

    这座山峰是一处风水宝地，平常点的风雪都不会发生！

    这其中到底哪个环节出了错？

    不等高语寒想通，大地便开始颤动，地面开始裂开，考核石壁就这么毫无预兆的冲天而起，不仅一下子将那些黑袍人冲的四分五散，更彻底断了山峰之上的风铃共振。

    高语寒感觉自己一口老血即将吐出口，简直以为这是在做梦，怎么会有考核石壁出现在这里？

    巨大的石壁就像是一座摩天大楼，直立立的插在山峰之上，从远处看形状怪异无比。

    不仅是山峰上的黑袍人惊了，待在高家各个山峰上的其余高家人也惊了，高叔更是一脸惊异怀疑自己是否在做梦。

    就这样考核石壁的突如其来，直接让这座山峰上夜晚的黑袍人聚集落了空，也让高语寒好不容易凝聚的人影化为泡影。

    虽然消失，但一股怨恨和杀意却不散，好似阴魂般在整个山峰游荡，阴森又寒冷。

    待在地底的高漫秋和高少辉同时敏感的察觉到这股杀机，两人不约而同的朝上方看去，却是惊讶的发现在月光之下，无数道黑影正在窜来窜去，像是一道道黑烟，也像是一只只厉鬼，飘在半空中寻找着什么。

    “姐，我俩……”高少辉咽着口水，颤抖着开口：“算是在守护回炉了吗？”

    考核石壁出现的一瞬间，楚涵便已经一跃而进，回炉碎片对于现在的他来说太重要了，九阶考核石壁送上门，他没有理由再浪费时间。

    而旺财也作为守护者也直接跟了进去，留下了高少辉和高漫秋两名无法进入考核石壁的人在外。

    高少辉从未想过，如此庄重貌似只出现在书籍上的历史，会有一天降临在自己身上。

    守护回炉，制裁罪恶，这些重重似乎都是离他很遥远的历史才对，作为高家不知道多少代之后的嫡系，当回炉一脉出现在自己面前，当家族和信仰相互撕扯冲击的时候。

    高少辉忽然有了这样的明悟，他是在守护回炉吗？

    作为阴阳八门之中，回炉之下的一员！

    高漫秋凝神，语气坚定：“坚守回炉永不背叛！”

    那些黑影似乎发现了他们，开始从上至下的俯冲而来，朝着两人发出了厉鬼一般的嚎叫。

    高少辉从腰后方摸出了一柄匕首，咧嘴一笑：“我现在忽然庆幸，高家的嫡系不是以血缘关系来定的。”

    此话极有深意，高家三个嫡系都不是近亲，甚至亲生父母是谁都模糊了，当血脉被测出一定浓度的时候，三人便离开了近亲，被安排在了独立的山峰上成长，之后的一切也与亲生父母没有任何关系，将来更是直接听命于家族之中各个长老和家主的安排。

    而三人之中唯独高少辉接触过的高家嫡系长辈次数最少，因为他既不是嫡系长子，也不是神女，所以有关归属感，他甚至觉得这份感情还不如跟楚涵混吃混喝的几个月来的深。

    更何况在他看来，守护回炉，天经地义。

    高漫秋则是神女，与其余的高家人更加不同，神女的传承是独立存在的，与水族圣女的记忆轮回不同，神女的传承来自于感悟。

    所以高家对于高漫秋来说，同样也只是一处住所而已。

    于是在危机来临之时，两姐弟毫不犹豫的站在了楚涵这一方，对高家显露出来的种种诡异，选择了正面对抗！

    “族中小辈！让开！”黑影之中响起一声怒吼。

    两人不退不让，望着眼前这群黑影率先发出了攻击。

    刷刷刷！

    这是高少辉的匕首，在空中划出了道道锋芒，速度快到将空间都划断。

    高漫秋则是故技重施，一阵风起让周围的砂石都升上空中，卷起了一阵劲风呼啸而起。

    轰！

    飓风旋转，卷起一阵飞沙走石，让整个地底都呈现在恐怖的龙卷风中，不断的向上腾起，冲着那些黑影撕裂而去。

    黑影被吹散了一部分，却还有一部分继续前行，散发着凛冽的攻势。

    “找死！”依旧是那个声音，似乎就是这群黑影的领头。

    