    张遥感觉自己有一些很无能为力的感觉。如果说打不过吧，有时候还能打过。他做事还是打不过的。没有时候。都有些作用。还是很难完成的一些。特别有一些。但是的话，我们这边都去。能够有一些。长到一半儿，然后感觉又要破了，而且反正广场这些。没有评论。

    呵呵，觉得一些。反省了一下，觉得自己不能放弃，还有机会。有一些东西没有。作用的话都没有办法实现。

    下面我们谈一局这个。乱斗模式。可以看一下。有什么比较好的作用。这个这期的乱斗模式是鱼人来了。一个人霸占了酒馆，选择一个职业食用油法术和与人构成的随机套牌进行乱斗。啊，也就是说我们只要选择职业就可以了。那么就可以好好想想我们到底选择什么职业呢。班长来说，渔人的话可以选。很想念。因为女人她始终是一些法术和这个。他组成的一些法术会员组成的卡牌，如果说不是特别的晕骚扰啊。比较难以拿到好用的法术。法术不好用的话那就没有什么太大的意义。需要做一些修改就可以了。

    那么我们还不如选猎人。直接就开始这样哒哒哒，大连。又喝想到了一个原照潮涨和螃蟹歧视，我们把这个读奇缘给拿掉你前期用不着这个。恶趣味。哦，没用的是老上去。一回合弄个鱼人招潮者，前期不着车土。前几句都化了。女人找着就放上去，基本上就没事儿。你这个是什么，这个是。赤驯龙者抽出一张龙牌。没有那个什么了。螃蟹其实的话想一想。我们把它这个。志林驯龙者给换掉。他招了一个。啊，这个这个还是比较麻烦啊。把它换掉，然后再上。约木乃伊。然后能复活的一个女人，嗯，这个我们不知道算不算。啊，她上了粉底。分立的话想一想可以打气解掉了。也可以。好，我们这个约在一起，居然算了。算的话就好办了。找一个给他解掉以后找一个好。找一个三岁的三个三个狼。这个有点麻烦啊，没人歧视的话太麻烦了。我看一下吧。可以看一下我们能招出什么。完了说招了一个鱼人宝宝，然后还有一个生命分流。咳。那没关系啊，我们可以一起去找人。我们可以继续朝这个人。给他都切掉。好，我们这一个魔术师就可以上。全部都戒掉非常好。其实他这个下一课上老插嘴的话，我们也没有什么可怕的啊，因为。这老腿根本就不足为惧。我上一个碰碰博士直接叫他走人。庞博士对付他的话还是挺简单。恐怕还有继续还有其他的小食。上面有鱼人招潮者不过。根本就没必要啊，担心这个。温州超其他角色在攻击的时候就免疫。把所有的学生都给它剪掉，因为我们这个免疫，所以占了很大优势。看一下他这个。他已经没有什么办法，只能杀狗杀腿。但是我们现在也不怕他，因为我们现在有足够的这个推送可以用。呵呵，基本上就能把他打死也不不去查些什么。老上去。哎呀，我们这个我们这个有免疫啊，对我这个免疫，我怕他干什么。下一回来估计就能打死。下面也好么就。丝毫不带啊，还有这个。他上了一个浅水鱼人伺候。人全都加一然后。呃，变成突袭的，这个举动。这系统还比较烦恼，还是比较厉害。他在想办法卸掉我们的这个。免疫是戒不掉的话。啊，没有任何作用。快看它怎么。

    看看怎么结呢，基本上很难结啊，他要解决我们这个。场面啊。非常困难的。你可以看一下。然后我们上楼上去。我现在有一堆牌了。是不是不怕。瞬间就精神了。我有一堆还可用。我还得看他怎么怎么弄。选择一个难受。我还想着有个治疗术，但是。这些有用吗，对吧。没有任何作用呢，我感觉。唱一个有同学就好了。然后我们这个铺上一个上一个斯卡加尔铺满场好了。原来还算简单啊。

    有些人使用猎人的话对付他还是比较简单。然后有一个卡包，我们看一下这个卡包儿给他个什么东西。有没有什么好东西呢，打开卡包。第一张是碳素膏药，这个没什么用。一片然后还有一个啊达尔之手。先火包子。还有一张二段跳基本上就是没有什么好菜。啊，我们看一下啊。如果说这个。去做任务的话，我们这个就是九百九百似乎是有点亏，但是。依据什么呢，还想着打一局这个。大约战棋模式。我可以看一下这个战棋模式。有什么作用呢。嗯，如果说。没有什么作用。什么，我这个行业。我们是一个呃，恩托斯化身因为有机器，我们可以用一下，看一下。

    选择恩佐斯的化身，然后一回合能够拿到一个。没有没有王宇的话就剩一个伤残元素。他没有海盗没有野兽。对于这个只有机械的话，还有恶魔。反正看样子是只能走这些路了。啊这个。你可以走龙的龙的话不太好。蓝色也不好，女人的话更不行。机械和恶魔只能这样做，但相比之下还是机器好一点了。你看一下这个生态元素。一回合打这个人还是挺简单的，我能打掉他两个血。虽然说我们没有找到没有找到一个王雨啊。然后松柏看一下。加贺依旧没有王宇啊，王宇。哎，没有王宇华找1000。比较优质的有恶魔有余，但是鱼人没有。

    然后打这个西。打这个这个猫啊，这猫怎么不升百啊，就选了一个这个。他准备走员嘛，基本上就是死路一条啊，行吗。我自己就是把路走死了啊，选个鱼人。这没关系啊，我们这个。我们这个能够能够惩戒他能够给他一点颜色瞧瞧。明天领军然后放两个水仙素，然后。反正是鱼，现在虽然没有鸡血，但是又炒面还可以能够挡得住下一回合是这个皮克斯皮克斯的话打看他那个什么牌。哦，它这个牌子。他居然是这个两个机械啊，机械我们想要但是没找到没办法。

    为什么还没有还找不到极限呢，现在就纳闷啊，为什么找不到。我现在急需要机器了。找不到机械，这就很尴尬。为什么不拿一拿一个，然后，然后这个金刚是哪一个。反正就只能这样先顶着啊，我们看一下这个下面有没有什么好的，因为我们下一回，可是法律啊，这个名，然后是法力风暴。法院风暴很容易就能打出这个高伤害啊，我们这个。基本上就铺完查了我们先看一下再小心点。

    啊，果然一直已经铺完场啦，但是。他这个就有点恶心了，他这个铺场面太狠了，主要是。我们尽量来机场只截掉了四个他那不知道能力是太想打人，还挺疼的。我们现在需要找王宇。找一个王雨啊，找了一个这个宝鸡人现在。还算好一点了一点。我这暴击人的话就按有色鱼就派上用场。嗯，暂时算算是排着声道好赶紧升到这个400。我拿一些这个上盾挡场面啊，要不然别打得太狠啊，别打太狠，我们翻炒翻不过来了就。下一回合，我们面对的是这个分力魔盾局是他用的这个技能使用好投注使那个巴罗夫领主的那个技能。我们。打这个技能的话还是没有什么太大的坏处，他选择了上百，他既然收了400，那我们这个打他这个回合还是比较容易的，你看一下。

    他想他上满场面是非常惨啊，场面相当惨，应该说。我们要检查这场恋爱还是还是比较容易的。然后我们这回他打了他八格血，他强制上班在强制条件要上班的话，我们就打他还比较容易啊。太会和我们选择了什么呢，选择这个。然后用你的微信买衣来撑一下。然后有一个麦田傀儡，我们可以放下。这个选择是不错的啊，麦田傀儡。麦田傀儡，还有一个小还有一个小丑囚徒。我们打这个人还是比较有优势的啊，我看一下他这个啊，还不太好，怎么全胜，一个一格血啊。这什么什么节奏啊这是。傻逼玩意儿，操。

    我还要烧饭元素伤害元素的话。比较烦人啊，看一下有什么菜呀，所以应该怎么怎么弄。嗯，这就很尴尬，他这个前期这个爆破机器人送掉这什么东西啊。送不掉就很尴尬了。什么叫就相当恶心，我看一下。如果能够找到的话。现在找对象找不到死活找对子都找不到这什么东西啊。这两个队的都找不到。

    李辉和基本上就走远了，运气太差。没有什么好的，这个牌而且。他就是。能够用的牌太太多了太少了。哎，不好意思他妈每次都送不掉，这什么东西啊，而且上一回合一第一回合就把这个女人给弄死。干脆就直接认输就好了，没有什么可以想的。看到这个打得真是真是真是烂透了行。

    这运气就特别的差，没有办法。运气差就没有办法，这是没没救他。你运气让你怪别人吗，怪对吧。你能外边儿吗，有什么可外边儿的呀，那都是鱼有用吗。你这个机型，你用得上吗，用不上。我到高铁我到家有什么用啊。你看现在才开始来卖钱，快点有什么用啊。都到现在了。而且就像着色于到现在还没有什么太大作用，根本就没起过作用。这个游戏还能玩儿吗。你说这什么运气，运气大差不多就不能玩儿啊。来吧，来吧，这个四飞的身份都没有出现过。他玩儿手机呀。还有这个。这人打游戏不打这个鱼人多少次了，还在打。真是真是读读急了，没办法打。什么玩意儿这是。让他出来的话有什么作用。你看他都加了这个麦田机器人有什么用啊。第一回合就打人。而且这个。该死的一直不死。等着我们这个这边都死光了，然后他该死。直接认输的，没有什么可想的恶心透了，这谁打得。

    你想想，这个什么。半夜放鞭炮，是不是有病啊，亲人。半夜放鞭炮，半夜放鞭炮是是不是神经病啊，我们应该举报他你应不应该举报。既然半夜放鞭炮怎么怎么办啊，有没有什么办法整他们啊。那么恶心玩意儿。

    真是太恶心了，来看一下我们等着。晚上给他们俩一块儿举报，下次半夜放鞭炮，你就给他举报了。没办法，人太恶，太气人了啊，真是气人。不要脸啊，急求这谁不要脸。大半夜放鞭炮也不错吧。哎，来回换一下啊，把这个标亮标游客和这个原理我们灵魂互换一下，我们可以看一下这个怎么办。我们用的是这个案件收获机。然后他经常是灵魂互换能够选择两个随从交换机属性。啊，第一回合我们遇见的是可酸可酸了转随同转转进。转技能的话，我们就算是可以啊，运气还可以。该上班上班啊。然后能够。然后这么这么打一下，然后还可以。嗯。最大的是野猪人野猪人的话有点难搞啊，也不是说不行。不是特别的难，但是有点儿。你看一下这个如果互换的话。有点儿烧。不过有点伤，不过也不是特别的难。我看一下我们现在上班看一下再看下一步怎么打。没关系啊，我遇到了这个。嗯，看一下有没有什么机会呀。嗯，这个和这个换一下属性。然后呢，我们拿一张愚人。拍一张约然后卖掉卖掉之后呢，没用这个被折磨的这个。没什么。这样这样的属性就没没问题。下一回合，我们就可以拿现在有三个随从在长沙。到时候我们就可以拿一些自己想要的，也是一种。

    然后我们用这个我已经打了他三管血啊，没关系。还是可以啊，还是不错的。哎哟，这个老瞎爷也还不错哈。我们拿下吧，拿下拿下也不错。然后拿两个44，然后就可以。好像演技是不错的这个因为有一个人在查他那个加工，然后我这个。这狼土狼和这个老乡也换一下，然后他就。真不错呀。然后我们下一回合队长三座四奥克斯文科分还是打了个平手。然后我们可以看一下我们要怎么弄啊。然后这样换我继续拿一个这个土牢，然后再锁一手。找一首下面有个安卓是只是啊，我们可以看一下应该怎么把这个若思思维想办法搞一下，弄到六分。凉热两回合升吧，其实挺难补助的，但是如果能够这个很好的拿到一个六岁的车了，我们就能提前确定能不能走这个路线。快看一下这个。犯错是自私啊，还是比较好用的。那个师傅徒劳，两个师傅土狼在这个场上。对他造成压力，可以说有压力的。而且能够嗯很容易的就能打掉他们啊。容易讨教，他不饶血量，然后这个对面是这个班长还是赢了这局。

