    第120章规矩

    很快，一个中年男人领了几个人浩浩荡荡的出来，几人一副道家打扮，身穿道袍，挽着发髻，眉眼间的神色傲然冷肃，步态气势十足。

    几个年轻的弟子纷纷上去诉苦。

    “师叔，您老人家可算来了，我们都被打得好惨！”

    “就是他们两个。”

    众人指着聂瑜琛，对明珞并不放在心上，觉得明珞大概只是一个添头。

    那师叔看向聂瑜琛，他们做的是豪门的生意，关注的就是富豪，一看见聂瑜琛的脸就吓了一跳，原本高人一般的神色瞬间尴尬起来。

    “聂总？”

    他迟疑的问，不太确定真的是聂瑜琛本尊纡尊降贵的来这里。

    聂瑜琛点头，“赵大师。”

    眼前人是天师门中新一代的领袖叫做赵九命，是公认的赵天师的接班人。

    聂瑜琛知道天师门和明珞结怨后，就着手去查天师门的资料，自然查到了赵九命，他知道赵九命手中是有一些真手段的，学到了赵天师的大部分传承，很厉害。

    而跟在赵九命身后的则是他同辈的师兄弟，都是人中翘楚。

    这么多天师门年轻一辈的高手云集在这里，这事情怎么都透着怪异，他不由自主的看一眼明珞，心中的狐疑更甚。

    明珞给他一个安慰的眼神，别怕，有她在。

    聂瑜琛忍不住笑了一下，这段时日，他白天忙工作，晚上在梦里被人督促着练功，那些功法他学起来很有一种熟悉感，学得很快，可以用一日千里来形容。

    他没有与人动过手，不知道自己的功力如何，但是，应该是有自保之力的。

    可明珞这样护着他，他心里很高兴，干脆就顺势点头应下来。

    赵九命见他们两个人名眉来眼去，完全没把自己放在心上，心里已经有了几分不愉快。

    只是，从他的角度看不见明珞的脸，便沉了脸，问道：“聂总，这位是……”

    “明珞！”明珞转过身，笑盈盈的看向赵九命。

    这一瞧，便见赵九命面色大变，其余人听见这个名字也都戒备起来，一个个脸上现出来惊恐神色，只有年轻一辈的还不知道轻重，不明白师叔们为什么变了脸色。

    赵九命沉声道：“你来这里做什么？你害了我师父，打了我师叔，还囚禁了我师侄，我们天师门没找你的麻烦，你却主动跑上门来，真以为我们天师门好欺负吗？”

    众人一天就明白了。

    “就是你这个妖女害了我师父，师叔？”

    “你怎么这么不要脸，把我们赵青师弟放回来。”

    “你一个女人这么缺男人？还到处抢男人，真是不知羞耻。”

    众人你一言我一语。

    明珞笑盈盈的看着，将说话骂人的一一记住，待会儿可以好好的赏几个耳光。

    聂瑜琛面色一沉，冷声道：“这就是天师门的规矩？”

    众人气息一窒。

    有年轻弟子却梗着脖子，“对待什么样的人，我们就是什么样的规矩。”

    “那我就放心了！”明珞淡淡道。

    她手指一伸，手中灵力涌出，将赵九命逼退，将那说话的弟子一把抓在自己掌心，纤白修长的手指捏上了那人的脖子……

    (本章完)

