    第513章 闫老震惊：小苏，你们夫妻俩晋级神速啊！

    既然自己用这张卡暂时不能升级到六品，苏辰想把这张卡给婉雪老婆用。

    这样可以让婉雪老婆从五品初级，突破到五品中级。

    让婉雪老婆在后面的国家赛比赛中，更有自我保护能力。

    想到这里，苏辰便对系统说道：“我暂时不用这张卡。”

    等会儿跟老爸的电话结束后，他找个机会，把这张卡用到婉雪老婆身上。

    到时候婉雪老婆肯定会超级兴奋，然后，哈哈，今晚他有大福利。

    苏爸没想到苏辰要来湾子小区住，想了想说道：“行，我们一家人在一起更安全。”

    “还有，今天梓涵她们给我们大家都买了给你和婉雪加油助威的制服，你和婉雪来看看。”

    “大红色的，很喜庆，提前祝你们拿下冠军。”

    “大红色，好啊，行，我和婉雪过来看。”苏辰笑着说道。

    随后又和苏爸聊了几句，挂了电话。

    苏辰和苏爸打电话的时候，林婉雪就在旁边，所以听到了他们俩打电话的内容，她说道：“老公，那我现在给闫老打电话，去他那里亲自说一下我们俩去湾子小区住的事。”

    “可以。”苏辰点头，然后在房间的茶几上找到一碟水果拼盘，从里面选了一个黄金苹果。

    林婉雪那边打完电话，苏辰把黄金苹果递给林婉雪，让林婉雪吃了。

    林婉雪乖乖的开吃。

    一开吃，她立马感觉到有大量的气血之力冲入她的身体，她大惊，赶紧盘腿坐在地毯上，快速的啃完苹果，并且把苹果核也一并嚼碎吃光，然后赶紧调整体内充盈的气血之力，开始淬炼己身。

    十分钟后，林婉雪睁开双眼，兴奋的站起身，就跳到了苏辰身上，紧紧的圈住苏辰的脖子，兴奋之情，表达在行动上，用力的亲了苏辰一口，“老公，你这次是不是给我吃了很厉害的灵果？我竟然体验了一把原地突破的感觉！这简直太爽了！”

    说出去，都不会有人相信，她林婉雪，竟然在短短几天之内，连续突破到五品初级，再突破到五品中级！

    这晋级之路，就跟喝水一样简单啊！

    而且，她是实实在在的把六腑淬炼完成，而不是虚的晋级突破，而是实打实的晋级突破！

    根本没有半点的隐患！

    “被你猜对了，来，老公奖励你一下。”说着，苏辰就在林婉雪白嫩的脸颊两边各自亲了一口。

    “老公，闫老那边正在谈事情，还要等一个小时才有空，那我们俩正好趁着这个时间，做点有意义的事怎么样？”林婉雪嘿嘿的说道。

    刚说完，林婉雪都不给苏辰回答的机会，很霸气的封住了他的唇。

    --

    一个小时后，苏辰和林婉雪来到闫老的住所。

    跟闫老说明了情况，表示想住到湾子小区那边去。

    闫老凝眉，“小苏，虽然说你父亲现在是中级宗师，但是，我还是很担心你们的安危，因为这里不是龙城，是三不管的特兰斯蒂。”

    “大鹰国的人和叶家的人都已经到这里了。”

    “我担心他们会在比赛之前，对你不利。”

    “这样，我跟上级申请一下，看能不能让你们全家都住到咱们这个小区里。”

    苏辰知道闫老这是在担心他们的安全，他点头，“行。”

    闫正军去一边打电话去了，没过多久，他就笑着走了回来，对苏辰说道：“小苏，上级已经特例批准了，你可以带亲属进来住，不过需要填写一下你带进来的亲属的名字和身份证号码，这个需要你配合一下。”

    住在这个龙景小区里确实比住在外面的湾子小区安全多了。

    而且他到时候要去参加比赛，不可能时刻都保护在爸妈和老婆女儿们的身边。

    所以，全家一起住在这里，最为安全。

    这样闫老也能安心。

    所以，他对闫正军说道：“行，我让我爸妈他们把他们的身份证号码发给我。”

    说着，苏辰给苏爸打去电话，跟苏爸说明了情况。

    苏爸听了后，大喜，笑着说道：“可以啊，没问题，住在龙景小区当然是更好的。”

    “我这就让大家把身份证号码发给我，然后我统一发给你。”

    “行，我办理好后，我和婉雪来接你们。”

    “好。”

    挂了电话后没多久，苏辰就收到了苏爸发来的一份名单和身份证号码，他一一填写到闫正军准备好的资料表上。

    全部填写完毕后，闫正军问两人现在的武道级别。

    因为苏辰和林婉雪两人现在都是隐藏了武道级别的。

    林婉雪望向苏辰，苏辰很是大方的释放出了自己气血之力。

    闫正军瞳孔一缩，“五品高级！”

    林婉雪也随后释放出自己的气血之力。

    闫正军再次震惊，“五品中级！”

    “你们夫妻俩，这晋级的好猛啊！这可太好了，哈哈！我们龙国队这次进前三的希望更大了！”

    “你们俩赶紧把武道级别收敛起来，别让其他人看到了。”

    因为他很担心别人知道苏辰和林婉雪晋级突破这么快之后，提前把苏辰和林婉雪抓走去当试验品。

    苏辰和林婉雪收敛气血之力，隐藏武道等级，然后苏辰笑着对闫正军说道：“闫老，前三是肯定的，你可以想想，咱们会拿冠军。”

    闫正军听到这话，感觉自己就像是喝了两斤五粮液白酒一样，脸都因为激动充血了，他一个劲的拍着苏辰的肩膀，说道：“不想拿冠军的武者，不是好武者！冠军！我们龙国队肯定可以拿下！”

    --

    苏辰和林婉雪从闫老那里离开后，便起身离开了龙景小区，开车前往湾子小区。

    因为别墅小区挺大的，就算是从住的地方到小区门口，如果走路的话，需要走十多分钟，所以闫老给每人都配备了一辆代步车。

    在苏辰和林婉雪开车前往湾子小区的路上，原本只有十多分钟的车程，忽然，苏辰的脑海里响起系统的声音。

    “叮……检测到有强大危险正在靠近宿主。”

    听到这声音，苏辰立马就猛踩了油门，并且对林婉雪说道：“老婆，坐稳了，有危险！”

    只见，苏辰的车子刚飙车离开，他开过的地方，瞬间被打爆，震得周围的武者，一下子就死伤一片，溅起漫天的灰尘。

    (本章完)

