    这帮人都是奔着这把刀来的，生肖刀，牛刀！

        白衣男子拿出刀后，把刀扔像天空，这一下，现场所有人都动了，全部朝那个刀而去。

        陈雨，和长衫青年一起出手，主要还是陈雨，陈雨在这里边应该是战力最高的那一个，但是那两个黑袍人，是手段最多的，应该是阴行的人。

        其中一个黑袍人，身前的黑气出去，第一个接触到牛刀。

        在这个时候，长衫青年一回身，手里便出现一张黄纸，这东西周野还是认识的，不是阴行也认识，符箓！飞出去后，贴在黑影上，黑影瞬间就发出来凄惨的惨叫声，黑影快速退散。

        下一刻，陈雨就上前，一把把牛刀薅下来，随后扔出去，牛刀插在周野的脚下，发出嗡嗡嗡的声音。

        周野看了一眼脚底下的牛刀，立刻反应过来，刚要弯腰身上，纪晓蕊和于淼的夫人，立刻就到了跟前，两条大白腿袭来。

        陈雨的声音在远处传来，低喝道，“快蹲下！”

        周野本来就是要弯腰的，现在立刻顺着蹲下，纪晓蕊和于淼夫人落地，两个人动作极其一致，两个人都攥住牛刀。

        随后两个人争夺去来，阴差阳错，又把刀抛到空中。

        本来被两个黑袍人困住的陈雨，一看这个情况，回到喊道，“百里！”长衫青年名叫百里？

        百里答应了一声，随后陈雨开始大发神威，以一敌二，大战两个黑袍人。

        百里垫步凌腰，就要去周野那边，但是白发男子也不是吃素的，过去拦住百里，百里也是一个话唠。

        “你们有是什么人？怎么也卷进来了？”

        白发男子看着他，没有说话。

        百里的武力其实不好，但是显然白发男子也不好，关键白发男子有抢啊，一但人白发男子拉开距离，白发男子砰就是一枪。

        百里踉跄的趴在地下躲开，随后抬起头，“你有病啊，一会来人了！”

        男人笑了笑，“我管呢？”

        百里笑了笑，随后手印变化，下一瞬间，再次其身白发男子，两个人再次交手，“你们到底是什么人？”

        “就是一个杀手组织！不值一提！”

        “杀手组织掺和我们阴行的事情？”

        “那些黑袍人雇我们来的，我们内部还有人顺水推舟让我们抢一下黑袍人要的东西，现在看来他们要的东西就是那刀了吧！”

        “这就卖命？你看着局势，不适合卖命了吧？”

        “怎么了？我们现在起码还有一半几率呀，你们好像没有了吧！”

        百里眨了眨眼睛，“你太看不起人了吧！我们那里不是也有一个小子嘛！”

        “那个胆小鬼？他武力，道术，都没用吧！”

        “呵！”百里不在说话，继续打下去，他可不相信，周家的人，一点手段都没用？

        周野看了看两个人对打的人，随后看向天空中的牛刀，在地下挪动脚步，去接刀。

        可是还没挪两下子，不知道纪晓蕊还是于淼的夫人，谁给了他一脚，还是两个人都给了他一脚，周野捂着胸口坐在地下，随后牛刀就插在周野裤裆前面，周野瞪大这眼睛，头上一滴冷汗下来。

        随后纪晓蕊和那个女人有过来，周野站起来，破口大骂，“还有完没完了，真到老子是病猫啊？好像老子就断子绝孙了知不知道？”

        两个女人被周野骂的愣了一下，随后皱眉，“你本来就是病猫！”

        随后继续朝周野攻去，周野右手出现一把匕首，瞬间，周围无数绿油油的眼睛出现，鼠潮出现，扑向两个人女人，女人就是女人 再强也是女人，体也怕老鼠，就是不怕，心里也膈应，被鼠潮逼退的连连后退。

        周野蹲下身，大喊，“石泉！”

        瞬间，又是一道阴风卷起，一个红衣厉鬼出现，站在周野的身前，看着众人。

        周野手就放在牛刀上面，大口喘气，因为召唤鼠潮还是耗费他的体力的，也不是体力，好像是精神力。

        周野大口喘气，看着众人：“来呀，在试试呀，一个个的不牛么？继续呀！”

        周野把出牛刀，掂量掂量，随后点点头，“走雨哥，还有百里！”

        周野说完转头就走，那个白发男子反应快，并且心狠手辣，直接抬枪对准周野，还好百里也是一直防着他呢，直接一脚揣在来福上，枪口朝天，砰的巨响再次响起。

        与此同时，黑夜中，飓风袭来，噪音袭来，众人抬头看过去，顿时傻眼，天空中，一架直升机道来，直升机舱门口，两个人拿着狙击枪，红外线点在周野的胸口出现，在黑袍人的胸口出现。

        白发男子笑了笑，也不知道是因为噪音还是因为愤怒，还是单纯的装 逼大声喊道，“把刀放下放你一名！”

        周野放下牛刀，双手还是举高，有退后了三步，红点一直在周野的胸口，纪晓蕊去捡起牛刀，走到白发男子的身边，两个人抓着直升机跑下来的绳索，直升机升空，周野看着他们，天空中的纪晓蕊也在看着周野，突然纪晓蕊把手放在下巴的地方，一使劲，整个把脸掀起来，模样完全发生变化，并且身体都可以放气随后发生变化的。

        周野瞪大眼睛，她变成了一个奶茶色头发，脸庞刀削斧凿般棱角分明，她微微一笑，扔下一个东西，随后上来直升机消失在夜空里。

        那个东西好像是一个纸片，飘飘悠悠，正好掉落在周野的脚下，周野捡起来一看，是一张扑克牌，红心Q！这是什么意思？

        周野不知道。

        刀被别人拿走，黑袍人也退去，毕竟一会警察就要来了。

        周野他们也快速离开，周野边跑边开口问道，“什么情况？我们会不会被抓？”

        “不会，那里没有监控！”

        周野回过头，说话的是于淼的妻子，周野睁大眼睛，“你还跟着我们干什么？”

        周野又问陈雨和百里，“也是你们一伙的？”

        陈雨摇摇头，百里开口道，“肯定不是啊！”

        “靠，太乱了这一天，我睡一觉，到家叫我！”说完周野一用力，一下跳道陈雨身上，陈雨接住周野，背上周野继续朝黑夜中奔跑。 他们跑的地方是黑夜中，他们本身就在郊区，旁边都是野地，他们跑进去，就不会被抓到了，这里一望无际的苞米地呀。

        周野再次醒来的时候，已经身在侦探事务所，一睁开眼睛，他看见一张熟悉的脸，一头黑发盘起，大大的眼睛，柔情似水，红唇诱人，高挺的鼻梁，好看的额头，“靠，纪晓蕊！”周野吓得直接坐起来，因为纪晓蕊正在看着周野，所以周野已受到惊吓站起来，两个人直接撞在一起。

        事实证明，偶像剧都是骗人的，两个人不会亲在一起，就是亲到了，也不可能停下，因为应激反应，两个人会直接撞在一起，随后眼冒金星，周野在次躺下 捂着额头，纪晓蕊也是同样如此。

        “你有病啊！”一道好听的声音响起，就是生气都是如此的动听。

        周野睁开眼睛，“谁有病？你又来干什么？”

        纪晓蕊捂着额头，指了指地下，周野微微起身转头看过去，一张面皮在地下，看着还挺恐怖，还有头发，衣服什么的！

        周野又懵了，随即他反应过来，“你，你，你是哪个夫人？”

        纪晓蕊点点头。

        周野闭上眼睛，“我滴天啊！杀了我吧，太乱了！”

        经过一阵平静，四个人坐在客厅里，相视尴尬。

        周野打破尴尬，开口道，“现在都情况，是百里，纪晓蕊，你们是谁？”

        “我叫百里红叶！是茅山弟子，我是跟雨哥一起来的，这次有求于你！”

        周野点点头，“啊啊，锻刀？”

        百里点点头，“嗯嗯，没错没错！”

        周野转头看向纪晓蕊，“你呢？”

        纪晓蕊拿出手机，打开百度，递道面前，“纪晓蕊，你没有百度么？你不会搜索么？”

        周野翻了个白眼，现在更加确定，这个那个于淼的妻子了。

        这是当时周野跟她说的话。

        “你少废话，谁知道你是不是真的？现在我对世界都充满了不信任！”

        纪晓蕊颜面而笑，“我是真的，为了调查那个假的纪晓蕊！”

        周野眨了眨眼睛，“你骗鬼呢？她冒充你，你怎么知道的？你一个明星，她一个杀手，八竿子打不到！”

        “她是我闺蜜，最好的闺蜜，这样可以么？”纪晓蕊低下头道。

        周野皱起眉头，嗯，解释的通，并且看样子是一个俗气的很还很老套的故事，可是我还想听怎么办？周野刚要开口，纪晓蕊看过来，眼泪婆娑的，周野一下便说不出口了，扭过头。

        金庸先生诚不欺我。

        纪晓蕊立刻笑出来，看着三个人，谁也不知道她打的什么主意，所以三个人也没有说牛刀的事情，周野问道了百里，这段时间干什么去了。

        我到底时候，就是你昏迷的时候，雨哥让我去调查是怎么回事，好家伙，就是那些黑袍人，抓走了开心鬼！

        让我查到了，那些黑袍人，周野你可能不知道，但是在圈里，特别是你们家的圈子里，那可是大名鼎鼎啊，多少年没出现了啊，“暗夜将至！”

