    过了十几年的提心吊胆的日子，这些忍者要没意见也不可能。

    哪怕是知道四代水影被人用幻术控制，他们也无法原谅四代水影。

    作为影，是要守护村子，让村子里的人过得更好，而不是给村子带来麻烦。

    矢仓是三尾人柱力，村子里原本就有不少人对他有偏见。

    再加上这件事情，他已经人心尽失了。

    想要再次担任水影的职位，只怕会有一大堆人持反对意见。

    从这居酒屋的气氛就可以看出一些端倪。

    这般议论四代水影，却没有一个人出言反驳。

    要是在木叶发生这种情况，只怕已经一堆人围上来了。

    人心这一块，历代火影都把握得极好。

    雾隐与之相比，还是差得太多了。

    “绝对不能让矢仓继续担任水影的位置，我们要行动起来！”

    石田说着，看了看四周，附在酒井的耳旁轻声说着什么。

    “这……这能行吗？”

    酒井显然被石田的话惊到了。

    “有什么不行的？趁着我们还能有选择的时候，赶紧行动起来。不然的话，又是以前那种生活，你能接受吗？”

    酒井愣了一下，最后做出了决定。

    “你说得对，我们应该趁着还能做出选择的时候赶紧选择。”

    “好！那我们现在就走！”

    下一刻，整个居酒屋却陷入了诡异的寂静中。

    静之结界！

    开启！

    紧接着，在众人还没有发现异常之时，幻之库洛牌已经从君麻吕的身上飞出。

    金色的光芒落在石田身上。

    他刚刚说过的话语，再次从嘴里说出。

    “酒井，我们去加入照美冥大人的阵营吧。听说照美冥大人已经在为继任五代水影做准备了。我们现在加入她的阵营，说不定还能够为她出力。到时候一定能够让矢仓下台！”

    君麻吕闻言，眼睛一眯，随后幻之库洛牌的力量和静之结界同时散去。

    时间仅仅过去了不到二十秒，在场没有一个人觉得不对劲。

    一切如常。

    君麻吕将最后一块炸鸡吃下。

    “老板，结账。”

    离开居酒屋，君麻吕悄悄跟在两人身后。

    “石田，我们这次会不会赌的太大了？要是照美冥大人最后没成功的话，我们就倒霉了。”

    酒井还是有些摇摆不定。

    “不用怕，照美冥大人一定会成功的。我听说村子里已经有大半的忍者都投靠了照美冥大人。我们没有失败的理由。”

    “真的吗？”

    “骗你做什么？我还能拿自己的小命开玩笑？没有胜算的事情，我可不会去赌。”

    “对哦，石田你一向都很聪明。”

    酒井终于下定了决心。

    两人继续前行，但他们没注意到的是，一个人影悄悄融入了石田的影子里。

    融影术！

    跟踪利器！

    君麻吕此刻就在石田的影子里，跟着两人去往下一个地方。

    石田带路，酒井跟在一旁，两人来到了一处院子的后门。

    咚咚咚。

    三声有规律的敲门声后，门自动开了。

    “这石田明显很了解情况，看来应该是在为照美冥拉人。”

    石田这熟练的操作，让君麻吕看出了不对劲。

    他不是第一次来了。

    门开之后，两人走了进去。

    “石田，你为什么好像很熟悉这样的样子？”

    酒井疑惑道。

    “之前我打听过这里的情况，不然我也不会轻易过来。”

    石田打了个哈哈，就此揭过。

    “原来是这样。”

    就在这个时候，两道人影出现在他们身后。

    “青大人！”

    “长十郎大人！”

    看清来者，两人都吓了一跳。

    青，曾经四代水影的亲信。

    长十郎，忍刀七人众中鲆鲽的继承者。

    这两人怎么会同时出现在这里？

    石田和酒井都有些害怕，因为青的身份可是四代水影的亲信。

    他出现在这里，岂不是代表他们都已经暴露了？

    “不用紧张，我知道你们的来意，我不是来抓你们的。我和你们一样，也是来投靠照美冥大人的。”

    青的话，让石田和酒井都是一惊。

    难道连四代水影的亲信都叛变了？

    “青大人，你也要支持照美冥大人当五代水影吗？”

    石田问道。

    青点了点头。

    “现在的雾隐村已经到了不破不立的地步，我不能再指望四代大人了。”

    对于矢仓，青确实充满了尊敬和认可。

    但事情到了这个地步，在矢仓和雾隐之间选择一个的话，青会选择雾隐。

    “太好了！有了青大人的帮助，这次一定会成功的！”

    石田兴奋不已。

    “走吧，我们一起进去。”

    一行四人，继续前行。

    影子里的君麻吕见状，心中暗道：“没想到矢仓最后是众叛亲离的下场。连亲信都背叛了他。如此看来，只怕这雾隐村中的大部分力量都已经被找照美冥掌握。

    只是不知道他们打算如何行动？直接用武力夺权吗？那是有什么别的手段？”

    不等君麻吕细想，四人已经来到了一个地下室。

    室内，有不下于百名忍者。

    其中有一女子端坐于众人面前，正是照美冥。

    见青和长十郎到来，她露出了一丝笑容。

    “你们总算来了。”

    青神情惊讶，低声道：“你知道我们会来？”

    “青，我们也合作过很多次了，你的性格我知道。虽然对矢仓很忠心，但雾隐村对你来说更加重要。现在村子是什么情况，你我都很清楚。

    这已经是必须要做抉择的时候了。矢仓今晚就能够完成修行，成为完美人柱力，继续担任水影之位。但是将雾隐村带入地狱的他，不配再次成为影。

    人心已失，做再多也难挽回。村子已经耗不起了。其余四个忍村虎视眈眈，我们必须尽快强大起来。”

    照美冥缓缓说道。

    在她看来，矢仓救不了雾隐村，只有她能够改变这一切。

    为了这一天，她已经准备很久了。

    青叹了口气。

    “照美冥大人，你确实很优秀。五代火影的位置非你莫属。但我希望，今天过后，你能够放四代大人一条生路。毕竟他所做的一切，都不是出自他的本心。

    成为完美人柱力的他，也能够为村子带来安定。我相信，他不会介意退位的。现在是大长老不想让他退。”

    照美冥正想说什么，忽然轰的一声，巨大的爆炸声在村子中响起！

    “不好了！四代大人暴走了！”

