    狂暴飓风之中，两大王者冲破破开风场，强行降临。

    其中一人，背上洁白羽翼，这可不是当初风天翅那种羽翼，这是飞羽天人族的天生本命双翅。

    而另一人，身形消瘦，就像是正常人类一样，和韩非他们一样，看起来就像是正统人族了。

    韩非自然也是看不出这俩人的实力，但凭他估计，这飞羽天也不会存在开天境强者，所以他并不在意。

    只见韩非微微拱手：“晚辈韩非，当代阴阳天之主，见过两位前辈。”

    “阴阳天？”

    飞羽天王者不禁看向自己身边那位，似乎颇为诧异。

    而那显然是无烬天的王者，眉头微皱，如果是阴阳天的话，那当初和自家关系还颇为友好。但是，阴阳天之主已经换人，而他无烬天，何尝不是如此。

    据说，天荒城便是落入了阴阳天的势力范围之内，而阴阳天当初被打的也是颇惨，今日还能再见，的确出乎预料。

    此人不禁道：“不知韩非道友，如何寻得此地，此来又所谓何事？”

    韩非不禁看向夏小蝉道：“丫头。”

    夏小蝉身影一闪，出现在韩非身边，俩人相视一眼，却见他们同时伸出了手掌，两滴水珠出现在俩人手中。

    只见无烬天那王者脸色大变：“混沌元水？”

    韩非笑道：“此来，一是为了寻找飞羽天和无烬天，另一件事，便是来还一桩愿——重建天荒城。”

    这事儿，即便是洛小白他们都不知道。韩非和夏小蝉可都没说过，所以即便是复仇者号上的众人，听着也是一脸懵逼。

    “重建天荒城？”

    两大王者面面相觑，总感觉有些不可思议，特别是无烬天那位，心说我们家主城已经没了几万年了，现在一个外人来说，要重建自家主城？这给谁，谁不懵啊？

    而晴雪，和其它无烬天强者，此刻也是面面相觑。

    未曾料，这人竟是阴阳天之主。

    只听韩非：“两位前辈，难道不自我介绍一下么？”

    只听飞羽天那位微微拱手：“既然均为辟海，也没有前辈后辈之说，我等也并非原来的宫主。在下飞羽天当代宫主谢玉，见过韩兄。”

    “在下无烬天当代宫主李映天，见过韩兄。”

    两下虽见了面，但要说信任，那自然也是没有。因为韩非出现的太突然，对于平静了许久的飞羽天和无烬天来说，这不见得是一件好事。

    但韩非和夏小蝉毕竟拿出了混沌元水来，这意味着他们是混沌元水选中的人，所以才让李映天暂时安了心。

    谢玉瞅了一眼韩非带来的人，不禁眼皮就跳了两下。一共53人，其中有26名半王，剩下的一半中的一半，是尊者巅峰。

    这等实力，岂能用恐怖来形容，不知道的还以为他们是三十六仙宫中前面几大仙宫的来使呢。

    只听谢玉道：“韩兄，既然来了。不若先去我飞羽天歇吧？有事咱们也好坐下来详谈。”

    谢玉和李映天对视了一眼，面带笑容地说出邀请的话。

    但韩非何尝不明白？邀请自己去仙宫，无非是谢玉可以利用飞羽天仙宫的力量。各家各有各的仙宫，这并非摆设。就像是阴阳仙宫而言，它也有天地自然阵守护，仙宫内部蕴藏着极大能量储备，真若彻底动用，也是很可怕的一个力量来源。

    但是，如果仅凭这个，韩非也是不惧。

    当然了，韩非主要也不是来打架的，他说的可都是实话。此番寻找仙宫，是按照远近顺序来寻的。而无烬天早就在韩非和夏小蝉的打算之中，别人不知道，但他们两人可还记得，答应李煌要重建天荒城，身上的诅咒放开解开。

    当然了，这诅咒现在到底在不在了，韩非也不知道。或许以李煌的实力布下的诅咒，自己早已挣脱。但是，不管诅咒在不在，这件事情总归是应下了。这天荒城重建，他们也算是完成了一桩心愿。

    片刻后。

    离开了狂暴飓风，复仇者号全体船员登船随行，前往飞羽天。

    飞羽天住在天上，这大家理所当然的理解。但是，当让众人包括韩非看见飞羽天的悬空岛时，整个人都迷了，那什么玩意？

    就看见，在无尽高空之上，一只巨大无比的鸟形岛屿，悬浮于高空之上。悬空岛下，山腹之中，这里有大片的巨鸟进进出出。

    复仇者号的来临，引起了鸟群的注意，大片的鸟类煽动翅膀，过来想要一看究竟。

    在虚空之上，韩非和谢玉以及李映天踏步而行，仿若在散步一般。

    只听韩非讶异道：“这里，只有暴风龙雕一种鸟类生灵？”

    李映天不禁讶异：“韩兄认识暴风龙雕？不错，当初暴风龙雕是栖居在我无烬天的，后来我无烬天逃离战乱，自然也带了一部分过来。不是只有暴风龙雕一种生灵，而是只有它们一种生灵，能够在狂暴风域生存下来，其它的鸟类生灵，早已消亡。所以，我们现在和暴风龙雕，是相互依存的关系。”

    韩非微微点头，这些暴风龙雕的实力等级各有不同，血脉强弱也各有区别。如自己之前遇到的那一只，怕就是暴风龙雕中血脉极为纯正的一只了，所以它才可以在狂暴风域中这肆意游走。

    相比于无烬天的人，其实飞羽天的人就方便多了。这个方便主要是在探索者以下。有翅膀和没翅膀，到底是有区别的。

    韩非一眼扫过，这广袤大地上，不少地方都有儿孩童在飞天玩耍。

    当然了，韩非也看见不少奇怪的人，他们可以形成仿佛虚影般的翅膀，介于非真非实之间，只是这样的人并不多。

    似乎知道韩非在看什么，只听谢玉道：“飞羽天和无烬天共进退多年，两家亲似一家。所以在婚嫁方面，比较自由。有些孩子可以继承飞羽天的特性，有些孩子则无法继承，还有就是只处于半继承状态。而那些没能继承翅膀的人，也可以通过契约灵兽暴风龙雕，早日踏足天空。”

    韩非不禁笑道：“飞羽天是我见过除了兽王天外，最特殊的一座仙宫了。”

    飞羽天的悬空岛，下半部分栖居着暴风龙雕，表面上则多为林木覆盖，人们多生活在树上。无烬天的人入乡随俗，自然也是睡在树上，这就使得这些树木被改造成了半居住性质的木屋，有点儿像是风雷镇的树心城一样。

    在飞羽天，一应的交易和人类活动，都是在林中完成的。

    至于仙宫所在，那就不是自己可以琢磨的了。每家每户的仙宫，应该都有其入口，自己也无需去找。

    ***排人去招待夏小蝉他们，而他本人、李映天，还有韩非三人则在某一株古树上详谈。

    只听李映天道：“不瞒韩兄，据史料载，天荒城落入阴阳天，随其落入蛮荒。自那时，无烬天虽然还握拥三十六镇，但名存实亡。在纷杂战乱之下，得以保存的就只有12镇。而那时，飞羽天收留了我无烬天残脉，如此我无烬天才能存至今日。但韩兄也看见了，无烬天和飞羽天早已相融，不分彼此。所以，这重建天荒城，就算了吧！”

    韩非自然是看出来了，但是重建天荒城可不止说说这么简单。只听他道：“昔日天荒城城主李煌，在我身下种下咒文，若不完成诺言，他日必受反噬。”

    谢玉和李映天纷纷松了口气，原来是这么个情况。果然，人家不是无缘无故找来的。

    但随即，韩非又道：“但重建天荒城这事，倒也不急。在下此来，倒也不仅仅是为了这一件事情。”

    谢玉：“哦？韩兄还有其它事情？”

    只听韩非道：“两位，不知飞羽天和无烬天是如何沦落到今日的？”

    谢玉：“始于战乱罢了，为了宝贝，大打出手，实在是悲哀。”

    李映天：“天荒城是被太清宫老匹夫击穿大阵，这才坠落的。”

    韩非笑道：“在下倒是有个不情之请。如今，人类故步自封，受困于这暴乱沧海之中。饶是此间甚大，但终究不是万族林立之地。外有万族，开天证长生。而我人族，却困于此间，开天都难……嘿！两位可想过人族一统，走向万族？”

    谢玉和李映天当即瞳孔一缩，心头咯噔一下，心说这特么分明也是个好战之辈啊！

