    火舞在前面领路，两大学院的马车跟着，速度不快。

    两个学院也有一部分人下了马车，左右看着炽火学院的风景有说有笑的走着。

    风笑天在马车上做了一会，也下来和几个神风学院的队员们走在一起。

    虽然有记忆，那记忆就好像是一个你非常熟悉的视频一样，但和真人交流那又是不一样的感觉。

    风笑天也尽量去还原着以前的习惯，然后慢慢的去改变。

    让大家不知不觉间接受自己现在的自己，偶尔他也会看一眼前方带路的火舞，也并没有什么异样。

    风笑天现在可不会跑去火舞身边屁颠屁颠的跟着。

    更不会去做一只卑微的舔狗，要当战狼那就永远不要卑微，就算是舔狗币那也是正儿八经的花费，至少男人的尊严在哪儿，这是绝对不可丢的。

    只要有钱，还不知道谁舔谁呢！

    半个小时后，火舞就将两大学院带到了住处，直到火舞离开，风笑天一次话都没有和火舞说过。

    这不禁让水月儿对雪舞说的风笑天的传闻持怀疑态度。

    不是喜欢火舞吗？怎么不像是雪舞说的那样？难道真实移情别恋到自己姐姐身上了。

    带着疑问，水月儿又多看了风笑天好几眼。

    雪舞立即道：“月儿，你看什么呢？还不赶紧走！”

    水月儿道：“那好吧！”

    两个学院被安排在了两个相邻的院子住下，这一排有四个院子。

    或许这就是专门为了接待他们四个学院准备的。

    安排好之后，火舞和火无双也相继离开，只留下了一个为他们服务的普通学员。

    夜晚，晚餐之后！

    风笑天正在房间修炼，忽然一整敲门的声音响起。

    “队长，有一个天水学院的小女孩找你。”

    听声音，说话的是队内的一名女学员，应该是风雨。

    “是谁找我？”风笑天问道，心中疑惑，这不应该啊，难道是水冰儿因为知道了那冰魄玉晶项链的好处！来感谢我的？

    想了想风笑天只觉得水冰儿是最有可能的。

    推开门，只听风雨道：“我也不知道叫什么名字，反正年龄比较小，也就十四五岁的模样。”

    “在哪儿？”风笑天问道。

    风雨笑道：“就在门外呢，这小妮子似乎不好意思进来。”

    “那我自己去吧。”风笑天道，说完就想院外走去。

    远远的看过去，院子外空空荡荡的，似乎没有人影。

    当风笑天跨过院门，才发现侧面有一个小脸微红的小姑年。

    按理说风笑天现在不应该知道眼前女孩的名字，可因为有系统，让他清楚的知晓。

    眼前这个女孩却是水冰儿的妹妹水月儿。

    不是应该水冰儿找我吗？难道是不好意思！

    风笑天微笑道：“你好，请问你找我有什么事呢？”

    水月儿也是鼓起很大的勇气，道：“我叫水月儿，是水冰儿的妹妹！请问你送给……额……是卖给姐姐的哪种东西还有吗？我也想要一个，我也可以买的，虽然我也没有姐姐那么有钱……”

    现在的水月儿只有十四岁，看起来非常天真无邪。

    风笑天笑道：“原来是月儿妹妹！”

    送上门来的的消费，这不要白不要啊！

    这不是给我主动送人头么！

    只是要送什么好。

    风笑天故作思考，想了一会，道：“我记得还真有一个，是和那个项链一起买的！”

    听见风笑天如此说，水月儿心中欢喜，道：“真的吗？能不能也送给我？不对，我买，我给你金魂币！”

    “我身上就一共有一百二十一个金魂币，五个银魂币和七个铜魂币，这是我攒了两年的钱呢，若是不够，我再去问我姐姐要点。”

    水月儿还将自己的水蓝色的钱袋子拿了出来，给风笑天看着。

    百分之二十的修炼速度提升，对于魂师修炼来说帮助非常大，水月儿也非常羡慕。

    本来只是想来问问，哪知道风笑天还真的有一个。

    可风笑天现在经过系统的提示，这东西，还真不能收取眼前这小丫头一个铜币。

    风笑天道：“等一等，我想想放在什么地方了。”

    “额！”水月儿也乖巧的等着。

    过了好一会，风笑天再度拿出一个盒子，而这盒子的模样和之前给水冰儿的完全一样。

    看见这个盒子，水月儿就笑了。

    水月儿接过盒子，沉垫垫的，也学着水冰儿那样打开，毕竟要给金魂币，她可要先验货。

    刚刚一打开，水月儿顿时呼吸都变得急促起来。

    这不就是姐姐说的哪种感觉吗？

    啪……盖上盒子，水月儿道：“这个，我需要给你多少金魂币？”

    风笑天道：“不用给金魂币，送给你了。”

    “送给我？”水月儿一愣，“不要钱吗？”

    风笑天微笑道：“本来我送给你姐姐哪一个就不想收钱的，哪知道你姐姐似乎不太愿意，所以就收了点。你这个其实也不怎么值钱，当初买我是买的送给你姐姐的那个，至于这个嘛，算是买一送一，别人送的，那就送给你吧！”

    “买一送一送的吗？”水月听见风笑天说这个是买水冰儿那条项链送的，内心更是如释重负。

    风笑天点了点头，故意道道：“是的，这东西又不值钱，大街上到处都能买到，该不会很值钱吧？”

    水月儿一听，脸更红了，有些结巴的说道：“我也……不……知道，我觉得这个很好看，也想有一个！”

    “谢谢！那我先走了！”水月有些不好意思，这明显是在坑风笑天的好东西，却又不能告诉他，若是说了，她怎么可能会得到。

    她怕继续留在这里和风笑天说几句话，就露馅了！

    就在水月儿离开的时候，风笑天也回头露出一脸得意的笑容。

    这种捡漏放在小说中，那妥妥的主角待遇，我这也算是给女神们一个主角待遇了。

    【叮……恭喜宿主为女神成功消费190万舔狗币，宿主提成19万舔狗币到账。】

    19万舔狗币成功到账！

    听价格就知道不一般，这是送给水月儿的这个项链可不一般，不仅拥有和水冰儿那一个一样20%水属性修炼提成，里面更是有一个20立方的空间。

    不过这些并不值190万舔狗币，因为这项链还有一个功能。

    里面封印着两道魂技，一个绝对防御，危险时刻触发，能抵御96级以下封号斗罗以下的全力一击。

