第一零五七章无绝人之路，伙伴的到来
至于说，是苍剑身上的圣剑之力，那更是不可能了，因为苍剑身上的圣剑之力，可是赵诗婉封印进去的。
剑无名自然是知道，赵诗婉的圣剑之力属性，可是现在这种圣剑之力的属性，根本就不是一样的，所以也不可能是苍剑。
在这一路上，剑无名他们想的很清楚，觉得一定是苍剑重伤了，然后极有可能已经昏迷了，已经没有任何的自保能力了。
而在这个时候，剑奉和另外一个人出现了，然后带着苍剑离开，这个人到底是谁，现在真的是不清楚，只能知道是友非敌。
因为若是敌人的话，那么苍剑和剑奉，肯定是早就陨落在那边，没有谁会带走了之后，然后在斩杀苍剑和剑奉的。
现在，剑无名和顾天星，也不知道到底是谁带走的，但是他们只需要知道，是没有恶意的人带走的就可以了。
而且现在，剑无名他们两个也想知道，到底是谁在保护苍剑和剑奉，以现在的情况来看，一个人是绝对不能长久的保证他们两个安危的。
所以现在这个时候，他们一时间找不到苍剑他们，只能选择另外的方式，看看能不能让苍剑他们主动的现身出来了。
若是可以的话，那么就一切好说，到时候有什么事情，就可以大家一起承担了，若是没有出来，那就说明事情没有那么简单。
不过，后面一种的可能性不是很大，也正是因为处于这种考虑，所以才会有另外的做法，这是他们觉得最好的办法了。
其实，就在剑无名和顾天星刚出现在这附近的时候，冷冰玉出于谨慎，为了不出现什么意外，主动的搅乱了附近的气息。
这也是为什么，剑无名他们会干用到，附近的气息有些混乱的原因，就是因为冷冰玉不想看到意外发生。
因为现在这个时候，真的冒不起什么风险，若是故人或者说是人族强者还好，事情还没有那么糟糕。
可，若是来的不是，而是水域的强者，那么现在真的不敢保证，苍剑和剑奉就一定安全无虞。
为了安全考虑，只能选择这么做，与此同时，冷冰玉也在戒备着，防备有些意外情况的发生，这不是她现在想要看到的结果。
就在冷冰玉小心翼翼的等着的时候，听到了周围的喊声之后，顿时放下了戒备。
“苍剑，剑奉，还有不知名的朋友，你们在哪里呢，我是剑无名，天星也在我身边，你们现在还好吗。”
“你们放心，目前我们身后应该是没有追兵的，若是你们听到的话，现在给我们一个消息。”
“我知道，现在一定是遇到了什么棘手的时候，现在这里也是不安全，我们还是要尽早的离开这里，跟其他人汇合最好。”
没错，就是剑无名喊出来的，剑无名现在能够确定的，苍剑和剑奉的身边，至少还有一个人存在。
所以现在喊出来的时候，只能这么样了，现在除了自报身份可以更快的找到剑奉他们，真的是没有其他的更有效的办法了。
现在剑无名直接说明了情况，现在就只有他和顾天星两个在，并没有其他人在场，有什么事情都可以一起商量。
不但只有他们两个在，身后暂时也没有什么追兵，这一路上他们都是时刻注意着的，并没有发现什么异常情况。
现在这个时候，剑无名自然是希望，可以更快的见到苍剑和剑奉，只有看到了他们现在的状态之后，才能够安心一些。
现在剑无名也知道，肯定是剑奉他们遇到了什么麻烦，现在要不然就是重伤在身，要不然就是有其他的情况，迫使他们不得不在这里待着。
因为这里，实在是算不上什么安全的地方，所以现在还是赶紧跟他们一起离开最好，等到跟更多人汇合之后，那么而也就安全多了。
人多总是有好处的，再者说了，也不是跟乱七八糟的人在一起，都是差不多是自己人，不会有什么意外的。
剑无名奥特曼你喊完话之后，就直接停在了原地，等着剑奉他们的额回应，没有打算再怎么样，因为不需要了。
若是苍剑他们听到的话，那么自然会出现的，若时他们现在不能出现，那么自己和顾天星，就在这里守着他们。
只要是在这附近，可以确定他们没有离开，那么就可以一直在这里守护着，一直等着他们方便出来的时候。
而就在这个时候，冷冰玉出现了，出现在剑无名他们的两个的面前。
“冰玉，是你，太好了，我们还在想着，到底是谁带走了苍剑和剑奉，走，快带我们去看一看，他们到底现在怎么了。”
“当我们赶到的时候，你们应该是刚离开不久，我们就判断了一下方位，然后就一直追过来了。”
“现在看来，应该是没有什么其他的危险了，不过，这里还是不能久留，说不定之后会有强者过来查看。”
剑无名在这个时候，看到了出现的冷冰玉，这样一来，剑无名也算是放心了很多，既然是冷冰玉，那么自然苍剑他们是没事了。
现在的剑无名和顾天星，就想要知道，剑奉和苍剑怎么了，看样子是除了一些问题，若不然的话，不可能只有冷冰玉一个人出现的。
此刻的剑无名，直接说明了，其实他们一直都在后面追着，现在终于是见到了，幸好没有判断错方向。
现在冷冰玉既然出现了，那么至少说明，现在他们还是安全的，没有什么其他的危险在这附近。
不顾，这里虽然暂时没有什么危险了，但也只是一时的，之后就不一定了，所以剑无名的意思，还是早点离开为好。
“我知道这里不是久留之地，但是现在有些情况迫使我们不得不在这里暂时滞留一段时间，之后才能够离开。”
“现在你们来的正是时候，有你们两个在，那么之后的事情就更有把握一些了，看来真是天无绝人之路。”
“走吧，带你们去看一看苍剑哥哥和剑奉，你们看到了之后，应该很多事情就明白了，情况并不是很好。”
冷冰玉对于剑无名所说的，自然是心中很清楚，但是现在也不得不留在这里，至少暂时是不能离开的，没办法离开。
本来冷冰玉还想着，凭着她和剑奉，怎么样才能够安全的带着苍剑离开，并且可以让苍剑更好的恢复。
现在好了，刚好需要人手的时候，剑无名和顾天星出现了，有他们两个在，那么之后的事情也就好多了。
现在他们对于保护好苍剑，更是有把握了，就如冷冰玉所说，这也算是天无绝人之路了吧，至少让她们看到了更大的希望。
现在这个时候，对于苍剑的状况，冷冰玉一时也说不清楚，所以现在还是带着剑无名和顾天星，一起去看一看最好。
情况到底是什么样子的，他们两个看到了之后，就会有了一些判断，然后在跟他们去解释，那么也就更加简单明了了。
冷冰玉说完之后，就带着剑无名和顾天星离开了，开始朝着他们藏身的地方过去，让他们自己去看一看现在的状况。
剑无名和顾天星，听到冷冰玉的话之后，顿时有一种不妙的感觉，不过现在也没有问，因为冷冰玉说了，看了之后就会明白一些。
既然如此的话，那么有什么疑问，都等到见了剑奉和苍剑之后再说吧，那个时候再有什么疑问，也就更好解答了。
毕竟，现在他们两个对于苍剑目前的情况，真的十一点都不知晓，就算是问，也不知道从哪里问起，冷冰玉也不好回答。
因为剑无名和顾天星知道，冷冰玉也不一定就知道全部的情况，可能也仅仅是知道了一些，也只是最后的时间赶过去的。
有可能，就在他们两个过去的前一刻，才刚刚赶过去，并且在最关键的时候，救下了苍剑，要不然剑奉怎么会状态那么奇怪呢。
此刻的剑无名和顾天星认为，一定是剑奉也出现了什么问题，至少也是受伤了，要不然不可能一路上剑奉的气息这么奇怪的。
对于冷冰玉所说的天无绝人之路，剑无名他们两个也不打算问，因为现在他们已经算是猜到了，情况可能并不是太好。
有可能，他们会见到他们最不想看到的状况，由不得他们不这么想，毕竟这一路上，根本就没有感受到属于苍剑的气息存在。
连气息都不存在了，那么状况能好吗，就算是说出来，也不会有人相信吧，况且从冷冰玉的神情也看得出来。
冷冰玉见到他们两个的时候，并没有表现的很兴奋，脸上一直挂着愁容，什么事情能让冷冰玉如此，这还用再问吗。
只是，现在也不好胡乱的猜测，还是一切都已看到的实际情况为准吧，到时候再去判断应该怎么办。
就这样，剑无名和顾天星二人，带着心中的重重疑问，跟着冷冰玉前往她们现在藏身的地方去了。
