    然而此时驻地已经回来人了，并且还都是个顶个的武林高手样貌的人，现在贸然下去，一定会被揍个落花流水。

    没办法，想要解救小崽子们，就只能等他们都睡下，或者明天再无人看管的时刻。

    此时驻地升起了袅袅炊烟，扑鼻的香味直飞到南宫依他们藏身的平台上。

    这就让本来就已经饥肠辘辘的他们几个，更加的饥饿难耐。

    “小白，快鹿肉干伺候……饿死我了……”南宫依翻找着白泽背在背上的兜子。

    但是不巧的是，不知道什么时候，那个兜子破了個洞，装在里面的鹿肉干刚好可以从洞里掉出去，现在兜子里是一根鹿肉干都没有了。

    这可难为坏了他们几个了，也不知道要在凡界待多久，他们出来的时候，已经是把所有能装上的干粮全都带上了，这要是一根都没有，可真是要了亲命了……

    “小白，一个不幸的消息，鹿肉干都掉光了……”南宫依欲哭无泪的看着白泽。

    “啊？不会吧？那么一兜子呢！全都没了？”白泽原地打转着看着背在身上的兜子。

    可是不管他转多少圈，看到的都只有破洞的空袋子，鹿肉干真的是一个都没有了。

    “下面的味道实在是太香了！南宫依，我受不了了！我要去骗吃骗喝了！”九尾实在受不了着诱人的饭菜香味，直接飞下树。

    它收起尾巴，幻化作了人形，妩媚的一走三扭的走进了驻扎地内。

    然而下一秒，它就被一群人用长矛指着：“何方妖孽，敢来此地造次！”

    一看情况不妙，九尾顺势就瘫倒在了地上，使劲的冲着这几个人抛着媚眼：“小女出逃，途经此地，人生地不熟的，可算看到有炊烟了……现在是在是太饿了，不知几位兵哥哥，可否赏口饭吃？”

    这九尾功力果然了得，三两下，就把几个士兵迷得五迷三道的，立刻乐呵乐呵的就把它抱了起来，带到了饭桌上：“美女敞开了吃！”

    “谢谢兵哥哥了~”

    九尾不管不顾的先裹了腹，其他的等吃饱以后再说了……

    “死九尾！臭九尾！光顾着自己吃！也不想想我们还饿着呢！”南宫依趴在平台上，气鼓鼓的咒骂着。

    “依依，你要不要吃这个？”这时穷奇抓了一只黑白相间的蛇过来。

    “呜哇！快拿开！快拿走！这是剧毒的银环蛇啊！”南宫傲瞟了一眼，吓得差点从平台上摔下去。

    “想吃是想吃，可是蛇肉里寄生虫多，我估计吃完以后，我就得躺板儿了……”

    “妹！你还想吃它？这可是剧毒啊！”南宫傲缩到南宫依身后。

    “这是黑白环蛇，它长成这样，就是为了迷惑你这种二傻子的！”南宫依都懒得搭理她哥。

    “要不？咱们去弄点竹笋来吃？”白泽一边嚼着竹叶，一边说着。

    “春天都过了，上哪弄竹笋去……”

    南宫依翻了个身，不准备再看九尾那沉迷美食的样子。

    然而她刚转过身，就和一只湛清碧绿的竹叶青不偏不倚的对视上了……

