    刘洋闻言只能心中微微叹息。

    早在雾气里迷失时，他就尝试过上惊悚论坛。

    系统灰蒙蒙一片，根本点不进去，如同在副本里一样。

    显然这里就是现实中的副本，只是没有系统提示那一种，他早该察觉的。

    如果这个雾气笼罩范围极广的话，刘洋明白，云冈区将会死很多很多的人。

    如此大的副本范围，他想都不敢想。

    陷入雾气中的普通人，就算不触发杀人规则，也会生生的饿死在里面，厉鬼附身者，崩坏者，玩家陷入其中，除非找到离开雾气的办法，不然一样迟早是个死。

    不是被鬼杀死，就是跟普通人一样只是稍微坚持的久一点，生生饿死。

    而且如此大规模的灵异事件，什么时候结束他也完全不知道。

    并不像副本里，会有一条主线，只要你完成主线就可以生存下去，获取寿命以及奖励。

    至于联邦有没有解决的办法，刘洋心里早就做了最坏的打算。

    连第一轮副本里造成的小规模灵异事件，联邦都没有任何办法。

    如果这次这个鬼雾事件，跟自己猜想一样，算是大规模副本的话，那就是整个云冈区，都会被放弃。

    而事实，正是如此！

    至于徐来说的躲在这。

    “待在这里真的可以躲避一劫吗？”

    刘洋心里没有底，不过也暂时没有说出来。

    此时这间宿舍里的人，俨然已经以他为首了。

    上个副本开始前，他还是个傻不楞冬的雏儿，要不是时千的帮助，自己就要死在鬼指的吞噬下。

    现如今，要带领自己的妹妹跟这群人逃离灵异事件中，谈何容易。

    并且自己的鬼指只能动用一次，十分钟，这远远不够。

    哪怕是从学校到自己的家里都办不到。

    时千看着陷入沉默的宿舍里，心里有些焦急，这刘洋怎么这么呆，外面的雾气很明显是一只鬼啊，但是雾气跟雨幕泾渭分明，自己之前也提醒过他，这雨不对劲。

    很显然，这是两只鬼。

    只要想通这一点，就能知道最开始雨幕那么大的范围，此时却只有在工商学院这一块，显然鬼雨是出现了问题。

    只要找到鬼雨的源头，解决这个问题，就可以利用鬼雨去对抗鬼雾。

    生路，就在其中！

    “咳咳。”

    无奈，时千只能出言。

    “不过你们说的疑似鬼的雾，并没有进入校园，应该是跟这里下着雨有关吧？下雨的地方只有在雨后才会有雾气，这是自然规律，可是鬼会遵守自然规律么……”

    时千的声音越来越低，有一种自己越说越不自信的味道在里面。

    当然这也是装的。

    低着头拉着自己妹妹手的刘洋，忽然想起了什么。

    猛地站起身来。

    看着面前这个有些亲切的宿管大爷，恨不得上去亲他一口。

    “对啊！大爷！你提醒我了！”

    “大家听我说，待在这里必死无疑！”

    一听到刘洋的话，徐来刚刚坐在地上的大屁股立马腾地一下起来。

    “刘洋！你说啥？待在这里必死无疑？你他妈可别吓我！”

    “不会吧？古怪的不是那个雾吗？现在雾气没有进来，这里应该是安全的。”

    徐嘉也是比较赞同这个徐大师的想法的。

    虽然余宽没有说话，不过看表情，比起雾气他更宁愿待在这宿舍中，陪着何娅。

    “不是，你们别急，你们记不记得，今天早些时候，这场阴雨覆盖的范围还非常广，但是到了今晚，那些雾气已经来到了校园外了。”

    “好像是这样，不过这能说明什么呢？”

    余宽回忆起今天的情况，跟刘洋所说倒是没差。

    “你们听我说，我有一个比我还要厉害的捉鬼朋友，他告诉我这场雨有些不对劲，如果我的猜测正确的话，这场雨是可以抵御那雾气的，只是不知道因为什么原因，现在衰败了。”

    “你们可以想象成，两个互相攻占地盘的鬼，其中一方被压制了，一旦另一方将其吞噬掉，这场战争就会结束。”

    “到时候，我们所有人都会是胜利一方的战利品，就如同今天在雾气中那样。”

    徐嘉忽然想起自己所看过的一部恐怖片里面的情形。

    站起身来，出言。

    “你是说，这场雨也是一件异事件？而外面的雾气要做的就是把这场雨给彻底消灭？”

    “没错！”

    “一旦这场雨停了，那么我们所在的任何地方，都会被这雾气吞没，陷入雾气中，有什么后果，你们也都知道了。”

    “相比于雾气，这场雨至少还没有实质的杀人手法，显然它要温顺的多。”

    始终静静聆听的余宽沉思了一下。

    他觉得刘洋说的或许是正确的，这里所有人，只有刘洋亲身经历过厉鬼事件，他心里已经信了大半，只是还有个疑问。

    “可是，我们要怎么办，才能将这场雨继续扩大呢？”

    刘洋摇了摇头。

    对于时千所说的这场雨，他还没有头绪，可是现在要解决鬼雾入侵的问题，这就是迫在眉睫的问题。

    可能就是一夜的时间，整个校园，就会被鬼雾所吞没。

    “为什么这场雨会突然变小？”

    刘洋站起身来，在宿舍里踱步，这个问题他想不明白。

    “这位徐大师，你丫的不是会驱邪吗？你再来一场法事，说不定就能找到这场雨变小的秘密了呢！”

    时千此时用右脚踢了一脚身旁重新坐在地上的徐来，语气中还透出在楼下不满其话语的阴阳怪气。

    “你这老头子是不是找抽！”

    徐来没由来的一股火气窜上来，在经历过厉鬼事件的害怕之后，人需要一个宣泄口，刘洋显然不是，余宽又是警卫，自然，这个宿管成了目标。

    “闭嘴！”

    时千的话语像是一道闪电，从刘洋的脑海里划过，他立刻喝止徐来。

    “驱邪？是啊，本来这次就为了小溪宿舍驱邪的，一切的怪事都是从这里开始的！而且当时小溪告诉自己的时候，这场雨，就是从工商学院开始的！”

    刘洋猛地朝门口走过来。

    时千心里瞬间紧张了起来，难道是自己给的信息太多了，这家伙觉察到不对了？！

    好在刘洋根本没有看他。

    直接来到自己妹妹的身前。

    “小溪，你确定刚开始只有你们学校这一块区域下雨？你一定要回忆清楚，这很重要！”

    刘溪非常肯定的点了点头。

    “是的哥，我还吐槽了，怎么就我们这个山洼子下雨呢当时。”

    “太好了！”

    看到自己哥哥的表情，刘溪一头雾水。

    刘洋看到众人不解的眼神，无比自信。

    “这场雨的源头，就是从这工商学院开始的！而且是逐渐扩大到整个云冈区，后来却诡异的被鬼雾重新压回来校园，这其中一定发生了我们不知道的异变！”

    “这个异变的源头！就是刘溪的室友身上发生的怪事！”

    时千听到刘洋的分析。

    内心满是欣慰……

