    冥北凉点头，“此剑乃上古龙族之王斩杀邪魔的宝剑，是神物。”

    “难道这些东西是邪灵？”拓跋紫问。

    “多半是。”冥北凉说道。

    “我二妹和雁雁，还有风无域他们呢？”拓跋紫突然想起没见到其他人。

    这些若真是邪灵，拓跋澄要是落了单，只怕有危险。

    “雁雁？”冥北凉挑眉。

    拓跋紫却顾不及回答他，从他怀里站起来，就要去找人。

    冥北凉将她拉回怀里，“谁是雁雁？”

    这称呼听起来很暧昧，这个叫雁雁的家伙，最好是个女的。

    谁知，拓跋紫道：“雁妖呀！它没有名字，我就叫它雁雁了！”

    雁妖？

    那也是个男的！

    冥北凉不悦了，“叫大雁，或雁妖都行，为何非要叫雁雁？”

    “雁雁好听，也显得比较亲近些。”拓跋紫没觉得这样叫，有何毛病。

    冥北凉脸色沉了沉，“那紫儿以后便叫本王北北或凉凉，这样方能显出你与本王之间的关系与他人不同。”

    “……”

    北北？凉凉？

    拓跋紫忍不住鸡皮疙瘩往上冒。

    这还是英明神武、妖孽腹黑的御王殿下吗？自己身边站着的人，不会是假的吧？

    拓跋紫侧眸，上下打量着某位王爷，喃喃自语，“不像假的呀！”

    又伸手掐了一下自己的脸蛋，不会在做梦吧，冥北凉居然会让她叫他北北或凉凉？

    “啊”地一声低叫，会疼！

    拓跋紫确定自己不是在做梦了。

    突然，空中飘着的黑色邪灵全部向一个方向涌去……

    “什么情况？”拓跋紫不解。

    “走，去看看。”冥北凉拉着拓跋紫，跟在这些黑色邪灵身后往前跑。

    片刻后，这些黑色邪灵便都停了下来。

    “是风无域！”

    拓跋紫眼尖地看到，风无域正站在不远处，摊开双手，昂首闭眼，像是在接受什么神圣的洗礼一般。

    但可怕的是，随着他的呼吸，那些邪灵一只只被他吸进鼻腔里。

    而且越吸越疯狂，眨眼的功夫，涌过来的邪灵已经被他吸去大半。

    冥北凉赶紧将冥王剑一挥，强大剑气将这些邪灵都扫开，飞身过去，怒吼：“你疯了吗！”

    风无域这才睁开眼睛，一股黑色的邪气萦绕在他脸上，瞬间又消失不见。

    “我没有疯。”他淡淡说。

    “没疯你吸这些邪物！”冥北凉再次怒吼。

    “我自愿吸的！”风无域道。

    “到此为止，你若再吸，本王会亲手把你杀了！”冥北凉从未说过重话，这一次却是从未有过的严肃。

    风无域沉默。

    拓跋紫也赶紧上前，她知道，吸入太多这些邪灵，若是心性不坚，会被邪念控制，最后魔化。

    冥北凉担心他，才会说此重话。

    风无域左右两边各有一尊冰雕，里面分别是风天凤和鬼尊。

    两副冰雕相隔数米，对视着。

    “大姐……”拓拔澄和雁妖从冰雕后走了出来，冷得在发抖。

    拓拔紫见他们没事，把雁妖给收了起来，但雁妖一入空间，便看到小青蛇晕倒在井边。

    “主人，小主人不见了！”雁妖没见到小肉团子，赶紧汇报。

    “什么？”拓拔紫急了。

    雁妖赶紧将小青蛇摇醒，才知道被主人唤出去时，小主人也跟了出去。

    小青蛇因为要去阻止，被小主人一拳给揍晕了。

    儿子跑出来，自己居然不知道，拓拔紫又急又自责，跟冥北凉等人急忙离开地下冰原。

    临走时，风无域望了一眼风天凤，之后决然地转身离开。

    可是，整个断魂野已经坍塌，哪里还有小肉团子的身影。

    他们并不知道，小肉团子早已经误打误撞回到了鬼府。

    鬼尊被冰封，南宫绯影身上的禁咒随之而解，甘罗夫人收复了鬼府一半的势力。

    不巧的是，小肉团子刚一到鬼府，就被甘罗夫人给撞见了。

    “把这小子给本夫人抓起来。”甘罗夫人站在城楼上下着命令。

    士兵统领领命，带着一群士兵从城楼上下来，将小肉团子层层围住。

    “你们想干什么？”小肉团子眨着眼睛，疑惑地望着众人。

    士兵统领下令，“把这小子抓起来！”

    小肉团子眼睛又眨了眨，搞不明白这些人要抓他干什么，他又没有偷他们的东西。

    于是，下颌一昂，义正言辞道：“你们抓我干什么？抓人是需要理由的，你们得给我个理由，我才愿意被你们抓！”

    “夫人让我们抓你，我们就抓你，哪来那么多废话！”士兵统领怒道，一个小屁孩而已，他根本没放在眼里，伸手就过去抓人。

    “你们太过分了，宝宝又没有做错事，宝宝是不会乖乖被你们抓的！”小肉团子也怒了，对着士兵统领伸过来的手，一口咬了下去。

    “啊……”士兵统领惨叫，鲜血流了出来。

    小肉团子舔到了鲜血咸咸的味道，立即嫌弃地松开嘴，呸呸两声，吐出两口唾沫出来，“宝宝不要变妖怪，宝宝不要喝人血！”

    “你这臭小子一点素质都没有，不但咬我，还乱吐唾沫！”士兵统领捂着伤口骂道。

    小肉团子此时哪里顾得着什么素不素质，舔了人血之后，担心自己又变成妖怪，心情很不好，当场炸毛了，“你再不让开，宝宝对你不客气了！”

    “靠，一个小屁孩，居然敢在本统领面前如此大放厥词！”士兵统领觉得很没面子，伸手又向小肉团子抓来。

    这次他有防备，不会再让小肉团子咬到手。

    但，小肉团子根本不想再咬他。

    见对方不但不让开，还想再来抓自己，更加炸毛，双手往腰一叉，丹田里的气往上提，小小的身子瞬间飘了起来，一脚往士兵统领的脸就踹了过去。

    “砰”地一声，士兵统领近两百斤的身子被踹得直线飞了出去，撞在城墙上，吧嗒一声，又沿着城墙往下摔，落在了地上。

    众士兵看得眼睛都直了，不敢相信他们长得像牛一样的统领居然被一个小屁孩给踹飞了。

    小肉团子踹完人之后，并不觉得自己有多牛，心情也爽了，拖着冥白白继续往城门里走，小手拨着挡到他路的士兵的腿，“让让！都让让！宝宝要进城了！”

    士兵统领挣扎着从地上爬起来，一扬头，脸上一个清晰的脚丫子印在脸上。

    其他士兵一见，想笑不敢笑，个个瘪着嘴，憋着笑。

    士兵统领气得鼻孔冒烟，怒吼：“都愣着干什么？动手！还不快动手！快动手把这臭小子给本统领抓起来！不要让他给跑了！”

