    而在李道天闭关修炼之时，定幽城却是迎来了剧变。

    　　一场大战，终究是难以避免。

    　　定幽城之上，脚底下是阵法全开的定幽城，两道身影凌空而立。

    　　“师兄，多年未见，风采依旧，师弟我甚是想念啊…。”

    　　先开口说话的是一位中年修士，一身灰袍，浑身上下散发着邪异的气息。

    　　“不错，想不到你也突破成功了。”

    　　赵鸿背手而立，一脸平淡的看着自己的师弟周元伯。

    　　“说到底，还是师兄让我下定了决心啊，要不然我还真的舍不得那身肉身呢！哈哈哈哈～！”

    　　周元伯怨恨之中夹带着丝丝快意，看着赵鸿的眼眸里，闪烁着幽幽绿光。

    　　“旁门左道，终究是上不了台面的，这也是师傅当年不选你的原因，你确实天资聪颖，资质超群，可惜了，意志不坚，太过求快了。

    　　总是想要寻找捷径，但是却想不明白，捷径之所以是捷径，无法成为主道，皆是是因为捷径大多是险路！”

    　　赵鸿看着周元伯，淡淡一笑。

    　　既然赢了一次，就能再赢无数次。

    　　这是属于赵鸿的自信！

    　　“呵呵呵～！师兄，你还是老样子，总是这么高高在上的。

    　　不过不知道为什么，以前看着你这副模样，我只会感觉恶心得想吐。

    　　现在倒是完全不同…，我看着师兄这副模样，竟然觉得甚是诱人呢…。”

    　　周元伯裂开了嘴，整个脸都已经不成人样，那裂开的巨口之中，满是尖牙利齿！

    　　“哼，好好的人道不修，修邪道，祸乱苍生，该死！”

    　　赵鸿脸色沉了沉，感受着边境的动静，不再磨蹭，法宝瞬间祭出，道法紧随而上！

    　　“师兄，让人家尝尝你的味道吧～！桀桀桀～！”

    　　周元伯面目狰狞，一声怪笑，邪力激荡，顿时无数邪祟邪异等邪物，纠缠而成的邪龙，降临此间！

    　　轰～！

    　　法宝道法和邪物的交锋，爆开猛烈的震荡波，闪耀着耀眼的光芒！

    　　而定幽城外，无数邪物黑压压一片，向着定幽城包围而来！

    　　定幽城，乱起！

    　　………

    　　与此同时，日炎国与万幽国边境之处，日炎国三大仙门精英汇聚一起，向着万幽国边境关城御空而来！

    　　关城之上，阵法大开，李家，月家，张家，三家长老聚集，看着远处御空而来的身影，皆是脸色微白。

    　　另一边，与仙秦过交界处，类似的一幕也同样发生着。

    　　赵家，姚家，月家三家长老们，看着仙秦四大仙门汇聚的身影。

    　　脸色也是好不到哪里去。

    　　而万幽国的三大仙门其余两大仙门，天玄宗和紫云派。

    　　此时却是在听到消息后，皆是默契无比，护山大阵开启，同时对外宣布封山静修，保持中立。

    　　一日内，万幽国顷刻间内忧外患。

    　　乱战起！

    　　………

    　　而此时，魔星之中。

    　　李道天坐于王座之上，可不知道外界的风风雨雨。

    　　当然，就算知道了，除了担心一下李家一些人和他娘，他也没什么好牵挂的。

    　　此时的李道天，心神早已沉入了父亲留给他的那团感悟记忆之中，沉淀在感悟记忆的海洋之中，心醉不已。

    　　那是李庆远每一个阶段的珍贵修炼经验，对于李道天来说，这是远比任何东西都珍贵的。

    　　毕竟武道一途的开创，这些经验感悟才是真正能够起到直接帮助的。

    　　而有了这些，原本打算的邪煞教一行，自然就没什么必要了。

    　　至于邪物现在对李道天的吸引力，相比起魔灵族的攻略，邪煞教那点邪物，在李道天眼里自然已经排不上号了。

    　　………

    　　而扎古拉则是开始了幸福快乐的生活，吞吞武元，造造魔胎，晒晒太阳。

    　　而有了李道天的武元作为坚实后盾，诞魔池里的魔胎，产量也是暴涨。

    　　………

    　　数月之后，王座上的李道天缓缓的睁开了眼睛，长长的呼了口气。

    　　父亲的感悟记忆他只梳理了一成不到，但是却已经是收获巨大。

    　　而练气一道的化神期，在此刻的李道天眼中，已经完全没有了任何秘密可言。

    　　神秘的面纱不单止被揭开了，就连身上的衣裳也是尽数褪去，一览无遗，诱人无比。

    　　意识入婴，真元为炎，拓意识海，凝聚神识。

    　　以此类推，李道天淡淡一笑，再次闭眼。

    　　混沌武元，向着头上涌去。

    　　说得神秘，其实按照李道天的理解，直白点说，无非就是脑部开发罢了。

    　　练气一道，肉身弱，真元强，根本无法用真元直接开发肉身脑部。

    　　所以结婴后，再修炼到元婴期第九重圆满，把元婴的拟人化推到极致，意识转接到元婴之上，再用真元刺激，滋养元婴脑部，达到开发脑部的效果。

    　　而这练气一道，元婴期第九重的大把，化神极少的最重要原因就是，卡在了意识转接这一步上。

    　　毕竟，要把虚无缥缈的意识，转移到自己的元婴身上，这确实会让许多人直接抓瞎。

    　　而武道元身期？

    　　却是少了这最难的一步，毕竟东西都还是原装的，并不需要什么意识转接…。

    　　这是李道天感悟完父亲感悟记忆后，以他自己的理解方式，去理解的化神期。

    　　当思路一弄清楚，那么接下来的就简单了…。

    　　元身已满。

    　　武元？

    　　无限！

    　　此时不突破，更待何时！？

    　　武道的下一境界。

    　　我，李道天，来了！

    　　混沌武元直接灌入脑中！

    　　然后。

    　　李道天的第一感觉就是。

    　　他娘！

    　　脑子嗡嗡的…！

    　　酸爽！

    　　上头！

    　　随后李道天眼前一黑，就直接晕了过去，七窍流血，极为恐怖。

    　　“主人！？”

    　　扎古拉惊得声调都变了！

    　　………

    　　数天后，王座之上的李道天盘膝而坐，武元小心翼翼，平平稳稳的向着脑部持续渗透进去，精神高度集中。

    　　这些原本只是在身体其他部位运转的武元，进入大脑后，慢慢的激起了思维感官上的异变。

    　　而李道天感受着这一变化，这才缓缓的松了口气，慢慢的进入下一个阶段。

    　　闭眼长呼，平心静气，放空自己的大脑，让大脑之中重塑周边的环境，再用武元慢慢的巩固，夯实。

    　　意识海构建的第一步，无中生有…。

