    而也有许多联盟官员，并不知道发生了什么。

    臣风向旁边的刘卫朝点了点头。

    刘卫朝会意，从包里掏出一个U盘，然后来到大会议堂的投影电脑前，将U盘插进来。

    会议堂的大屏幕上，瞬间出现了一些图片，以及文字资料。

    “各位，这些就是近期以来，以及从拂晓会那里得到的一些关于海底文明【猎城】的介绍，大家可以看看。”

    臣风正声开口道。

    听到他的话。

    众人的目光瞬间望向屏幕上的资料。

    足足几分钟后。

    他们才从震惊中回过神来。

    “这...这怎么可能？！”

    “我以前一直以为，海底文明只是古人们编造出的神话故事，但没想到竟然真的存在。”

    “也就说，海兽是被进行过基因改造所诞生的怪兽？而那个研究出海兽的势力，就是这个猎城？”

    “如果真如资料所说，猎城文明可是恒星级文明，这种级别的力量，真的是我们能够抗衡得了的吗？”

    许多高层官员，在看完资料后，脸上都露出恐惧之色。

    如今的华夏，顶多也只能算是行星级科技文明，而且还尚不完全。

    可现在他们面对，却是一个恒星级文明的恐怖存在！

    这怎么打？

    拿什么打。

    这是这些人，第一次感受到绝望。

    在场的高层官员，无一不是拥有高学历的知识人才，他们比普通人更加清楚猎城文明的强大。

    什么是恒星级文明？

    那就代表着，这个文明拥有开发掌控恒星资源的科技实力！

    “砰！”

    这时，一道拍桌声让所有人都吓了一跳。

    目光纷纷朝响声处传来。

    臣风也望了过去。

    拍桌的老者，正是刚刚提出陆地长城修建的华夏联盟副统领，安黎明！

    只见安黎明沉肃着脸，从座位上站起，他目光扫过会议场上所有人，那眼神带着一股坚定。

    “恒星级文明又如何？”

    “一个恒星级文明，就让你们绝望了？就让你们想要放弃抵抗了吗？”

    安黎明的声音苍老但却有力。

    就像一记重锤砸在这些高层将领们的心头上。

    “我泱泱华夏儿郎，浩瀚联盟，历经数千年来，何曾怕过！”

    “开战便开战！”

    安黎明厉声喊道：“这个国家里，没有孬种！”

    “安，安副统领...”

    一些官员看着他。

    就在刚刚，还有不少人因为这位副统提出的防御性战略，在心里对其布满，怨骂。

    认为安黎明是个缩头王八，不敢与海兽迎战。

    但现在...

    这位副统领的话，让那些原本已经绝望的高层官员们，都重新打起希望来。

    “是啊！要战便战，我华夏何惧之有？”

    “当年我们能在北部江边打跑号称领先我们一百年的米坚鬼子，如今就未必不能把他那什么子猎城，给拉下马来！”

    “打！奉陪到底！”

    会议场上，众多高层将领怒声喊道。

    一时间战意昂然！

    绝望？

    有什么可绝望的。

    华夏最擅长打的，就是神仙仗！

    “臣组长，既然有猎城的存在，那的确如你所说，我提出的陆地长城计划，是不可行的。”

    安黎明坐了下来，十分认真道：“你能说说你的计划吗？”

    面对众多高层将领的目光。

    臣风正声开口道：“集结华夏大军，以重兵远征西大陆！”

    听到这话，在场高层纷纷惊骇。

    “重兵远征西方？”

    “这会不会太莽撞了，毕竟本土才是我们的重中之重啊！”

    “臣组长，我们北B国认为这不是稳健之策。”

    安黎明也是开口道：“小臣，如果按你的计划，率领大军出兵西大陆，那华夏本土就陷入了空虚，到时候受到海兽袭击该怎么办？”

    他觉得，臣风并不是一个莽撞之人，因此计划不可能这么简单。

    这小子，定是还有后手...安黎明心中想到。

    面对众人的质疑，臣风认真道：“没错，如果率领大军出兵西大陆，那华夏本土，可以说是必然！”

    “本土必然会遭到海兽袭击，但！这就是钢铁之国计划实施的意义，全民皆兵的意义！”

    这一番话，直接令许多人都反应过来。

    一年之前！

    于灾难中，臣风曾在无数反对的意见下，宣布再度以全国之力启动【钢铁之国】计划！

    这个计划，直接推翻了这个国家原本的城市样貌。

    推倒一切！

    建立起了全新的城市，以混和暗合金元素的巨墙护城，以一座座高达上百米的钢铁居民楼为堡垒。

    让整个华夏，七百零四座城市，成为了真正意义上的战争要塞！

    但因为灾难爆发以来，海兽还未曾全面攻入长城，因此这些城市都没有展现出真正的战力。

    导致人们所看到的，只有那些改善气候温度的城市生态护罩。

    却忘记了。

    这些生态护罩，也是能够抵御兽潮的防御护罩！

    臣风正声道：“即使长城被攻破，我们也还有七百零四座城市，在灾难中，这些城市将全面化身为钢铁要塞！战争堡垒！”

    “届时以地下十车道超级公路为连接线，每座城市为前线战场，与海兽展开交战！诸位也不要忘记，我们的战士并不仅有七大军团，各个战区...”

    “我们还有华夏十四亿人民！还有各成员国的人民，他们都将成为真正的战士！”

    臣风的话，让所有人都好像看到了希望。

    的确！

    现在的华夏联盟，可是...

    全民为兵！

    十亿青年十亿兵，万里山河万里营！

    可不是一句玩笑话！

    面对这上千位联盟的高层将领们。

    臣风肃声说道：“诸位，这是一个长夜。”

    “从此刻开始，海洋已经与陆地全面开战！这是生物之战、文明之战！我们面对的敌人，比我们想象中的更为强大！

    “我们没有选择的权利，因为...”

    “华夏联盟，无路可退！”

    ......

    咔！

    0262年，1月3号上午八点整！

    华夏联盟向全球发出了通告。

    东方，将开启本土与西大陆的两线作战！

