    宇宙中，并不能传播气味。

    然而就在这个瞬间，“黑角”却还是清晰地嗅到了浓重的血腥气息。

    当然，这不是它的某个器官捕捉到了，而是它的精神力。

    前一秒还愤怒且张扬的“力奇”，这一秒变成了碎片。

    这一切发生的太快了，别说刚刚还在战斗的“黑角”，就是其它那些或平静或担忧或幸灾乐祸的“利维坦”都来不及反应。

    只是，这一切并没有结束。

    显然已经完成了蜕变的云月并没有就此罢手的打算，她那沾满了鲜血的右爪一探抓住了“黑角”的巨角，同时同样鲜血淋漓的左爪并指成刀，随即狠狠刺向了“黑角”的脑袋。

    根本没有还手的打算，与其说是对云月实力的畏惧倒不如说是对可能诞生的新的“主宰”的畏惧，“黑角”极力想要挣脱被紧紧抓住的巨角，同时竭力后退起来。

    “黑角”毫不怀疑，如果那尖爪击中了自己的脑袋，那么就一定会彻底贯穿，甚至可能彻底击碎自己的头部。

    “它是利维坦，属于你的利维坦！”

    却就在“黑角”坚硬的颅骨传来一阵刺痛之时，一道精神信息席卷了过来。

    爪尖已经刺进了“黑角”的脑袋，收到了这个精神信息的云月突然停了下来。

    “也是。”

    “我是主宰，你是利维坦。”

    “我指向哪里，你们就要打向哪里。”

    “你们就是我最忠实的走……奴仆，杀掉你们，那是我自己的损失。”

    沾着鲜血和脑浆的尖爪送进了口中，云月呢喃的精神信息在虚空中递荡开来。

    “你还真当自己已经是我们的主宰了！”

    捕捉到她这个精神信息，云月面前包括更远处所有的“利维坦”和“虫将”脑海中浮现起了相似的想法。

    只是，没有任何一只“利维坦”或者“虫将”站出来质疑甚至是顶撞她。

    “力奇”的实力，不是“利维坦”中顶尖的。

    但是，不管怎么说它也是“利维坦”。

    能被冠以“利维坦”这个称谓，这本身就代表着绝对的实力和战力。

    然而刚才那一瞬间，云月的突袭固然是关键，但谁也没有忽视她那一声暴戾而张狂的“滚”字。

    先是出声，而后瞬息闪至，再一击秒杀了“力奇”。

    云月到底是不是新的“虫族主宰”，大家还不知道，但谁也不敢否认她的实力——恐怖的实力。

    体型变化不大，甚至比进入第二个“本源血池”时还要纤小一些。

    纤长的颅骨上长着几根尖锐的骨刺，黑色的骨刺在恒星的光照下闪烁着冷冷的幽光。

    身躯跟“刺虫”很相似，特别是她的背上那微微的鼓起简直就是“刺虫”的翻版。

    一对前肢比以前长了一些，两只刚刚撕裂了“力奇”的尖爪上鲜血已经冰结，那锋锐的爪尖上却还弥漫着能量波动。

    同样不显粗壮的后肢踩在虚空当中，无视了旁边那些“利维坦”复杂的眼神，云月伸出右爪临空一摄，被她刚刚撕碎震碎的“力奇”大量的血肉碎片，仿佛被无形的触手牵引着飞进了她大张的细吻当中。

    “是不是主宰，不是你们这些废物说了算的。”

    “这几天，它一来就是废话连天。”

    “知道我在蜕变，还敢在这里用精神信息干扰我。”

    “这不是找死，什么才是找死！”

    一边吞噬着“力奇”的血肉碎片，云月同时冷笑发出精神信息。

    其它的“利维坦”仍旧没有说什么，它们只是不解，为什么刚刚发出精神信息阻止了云月击杀“黑角”的“巨脑”，现在却又一点动静都没有了。

    很快便将一只数倍于自己身躯大小的“力奇”尸骸吞了个干干净净，云月那先前看似还有些粘湿的身躯在变干的同时，体表黝黑的骨甲上更是泛起了诡异的幽光。

    “噬刃，还不滚过来。”

    “它这些天一直在不停地说你，我倒是想看看，你我之间谁才有可能成为真正的主宰！”

    看着她吞噬了“力奇”，就当其它“利维坦”以为云月会消停一点时，她却是身躯的一振，张狂而又暴戾地发出了精神信息。

    如果仅仅只是狂妄的发出精神信息倒也没什么，实力越强的“异虫”越是张狂，这也不是什么奇怪的事情。

    然而伴随着云月这个精神信息的递荡，那些距离她较近的“利维坦”只觉脑海中的一阵胀痛，却就像是承受真正的精神力攻击一样。

    “本源血池也没有这么强大啊！”

    “噬刃大人就是巨脑用本源血池培养出来的，但它能有今天这么强大，更多的是在无数次战争中成长、进化出来的。”

    “她怎么会变得这么强大！”

    被云月饶了一条命的“黑角”也没敢再逃跑，大脑受伤的它此时更是脑海胀痛，甚至觉得自己的脑袋都要爆炸了，心中不禁一阵骇然。

    “等着，我马上到。”

    “生撕吞噬了你，我就是主宰！”

    云月的精神信息刚刚递荡出去，虚空中又一道精神信息席卷而至。

    根本不用分辨，那些“利维坦”都知道这道信息信息源于谁。

    再没有一丝犹豫，别说云月身边那几个“利维坦”转身就向远处飞去，甚至更远区域的“利维坦”和“虫将”也是尽可能地退向了更远处。

    两个顶尖的“利维坦”交手，别说这个恒星系，小宇宙中不同的恒星系之间的距离本身不远，甚至可能波及到数个恒星系。

    战斗余波未必会击杀它们，但在情势没有明朗之前，这些拥有足够智慧的“利维坦”、“虫将”却不想被牵连进来，自然是退的越远越好。

    “呵呵，看来我们的某些想法还是一致的。”

    “今天，我就要生撕吞噬了你。”

    “然后，我就是主宰！”

    细吻裂开露出一个恐怖的笑容，云月用相同的精神信息回应了“噬刃领主”。

    “还是废物一个，这么慢！”

    “那我来找你好了！”

    刚刚发送了精神信息，甚至还不到一秒的时间，云月又发送了一道精神信息。

    随后，她的身躯一闪便消失在了原地。

