    第二天一早，乾清宫正殿。

    六个阁臣，七卿，外加一个大理寺卿，总共十四人，站在殿中。

    崇祯坐在龙椅上，翻阅着几道奏本, 随后抬头看向一众人，道：“今天召集诸位卿家，是有几件事，要定下来，不能再拖了。”

    一众人微微躬身，他们都有预感, 纷纷面色严肃，作聆听圣训状。

    大明的朝臣, 不知道从什么时候开始, 在一系列国事大政上，失去了断事的能力，几乎所有事情，都向上推。

    这种看似是皇权无上，实则上，也是群臣推诿、甩锅，不肯负责的一种体现。

    崇祯看着一众人，坐直身体，面色威严的道：“第一，崇祯新政改革纲要，朕看过了, 总体没问题，但不颁发, 作为内部纲领。第二，对于六部、大理寺、都察院的改革计划，朕予以允准。第三，对于自天启以来的弊案, 准许三司逐步、有序翻查。第四，允准内阁发布内外大政的方针大略，尤其是关于辽东。第五……最后……”

    崇祯一连说了十几条，最后一个，故意顿了顿。

    朝臣们轻轻抬头，迎到崇祯的目光，又微微低下，躬身不语。

    这些事情，朝廷酝酿了不是一天两天了，有一部分是有共识的，很多却是争议不断。

    朝廷的阁臣、六部九寺，还有就是各级官员，都抱有种种不一样的观点，这些观点不断向上，就成了朝廷犹豫不决，争议不断的理由。

    这也是大明朝廷的一贯风气。

    除此之外，还有一个重要原因，就是各部寺的改革计划, 呈报内阁的，都是简略, 详细内情只有六部各寺以及崇祯清楚。

    这是崇祯不想扩大争议、争吵、争斗, 刻意嘱咐六部的。

    崇祯注视着这群朝臣，目光坚定，道：“最后，关于试点的地方，放在山东。”

    朝臣们纷纷变色，吏部尚书王永光犹豫了下，出列抬手道：“陛下，山东……臣请陛下示下。”

    山东总体情况来说，相对平稳，是一个合适的地方，但相比于山西，还是差了不少。

    山西的人口，田亩，官场环境以及特殊的地理位置，都是最佳的选择。若是山西改革的好，顺势就能推向河南，陕西。而山东，就显得有些‘孤零零’，改革完成了，作用似乎并不大。

    崇祯看着他，余光扫过毕自严，李邦华等人，神色不动，道：“山西，朕另有考虑。山东最是平稳，即便出什么乱子，也不会很大，容易控制。”

    王永光听着崇祯的‘另有考虑’，心下思索：难道，陛下打算同时两省进行？

    以大明现在的状况，同时推行三省的改革是力有不及，但两省还是能做到的。

    “臣明白。”王永光这么想着，就退了回去。

    毕自严等人好像也想到了，紧张的神色放缓。

    阁臣们一个个站着不动，偶尔看向崇祯就低头。

    他们这些人一个个心思各异，真换做是那种直臣或者东林党，只怕是要怼天怼地了。

    崇祯见没人说话，便道：“好。这些事情，就这样定下了。接下来，说一说，建虏遣使的事，首辅。”

    黄立极抬起手，道：“回陛下，建虏的使臣这次的目的，以和谈为主，希望我大明罢兵，永修和睦。”

    “说你的看法。”崇祯居高临下的俯视着他。

    黄立极枯瘦的脸上不动分毫，抬着手，继续道：“是。臣认为，自贼酋叛逆以来，建虏气焰嚣张，对我中国屡屡不敬，辽东之患，已然威胁社稷，不能放松警惕。臣议回绝，辽东整修军备，待时机成熟，一举平辽。”

    崇祯眼神笑意一闪而过，这是他一直以来的态度，看来这位首辅，终究是听进去他的话了。

    崇祯想着建虏现在的实际情况，道：“那就依照首辅所说。另外，山西那边，是什么情况？”

    黄立极道：“回陛下，内阁派去的人还没有回信，臣也疑惑，山东布政司，按察司，都指挥司没有消息，温体仁也没有回奏。”

    崇祯双眼微微眯起，道：“有没有哪位情况消息灵通，知道什么的？但说无妨。”

    朝臣们你看我我，我看看你，都是摇头。

    崇祯伸手拿起茶杯，眼中越发的不解与困惑。

    他传旨给山西的三个头头，诏他们入京，没有回应。温体仁去了这么多天，没有一道回信的奏本。

    代管河东转运司的都察院监察御史没有奏本。

    布置在那边的锦衣卫，同样没有回音。

    整个山西，好像突然失联了一样。

    崇祯茶杯还没放下，王承恩就从外面急匆匆进来，顾不得现在的场面，递给崇祯一个纸条，在他耳边低声道：“皇爷，山东太原府锦衣卫的飞鸽传书。”

    崇祯眉头一挑，连忙放下茶杯，伸手接过来，摊开看去，顿时神色微变，目光陡然锐利。

    这张纸条的字迹只有二十几个：盐场惊变困住布按钦使等十余人不得入尚未探明待查谨奏。

    简单来说，就是河东的一个盐场发生了未知的突变，困住了山西的布政使，按察司，都指挥使以及温体仁等十余人。

    ‘是真的盐场哗变，还是有人刻意操弄？就这么巧，将这些高官一锅端，全部困住了？’

    崇祯心里异常的冷静，思索着，抬头看向殿中。

    一众朝臣已经注意到崇祯神色的变化，齐齐望着他，都在猜测着是什么事情。

    崇祯稍稍沉吟，道：“魏忠贤在哪里？”

    王承恩躬着身，道：“回皇爷，在司礼监。”

    崇祯嗯了一声，道：“传他来。”

    王承恩应着，退后出去。

    满殿朝臣，听到‘魏忠贤’三个字，几乎所有人脸色都有微妙的变化。

    魏忠贤，始终是一个特别的存在，压在他们心头，令他们如鲠在喉，听到名字都不舒服。

    崇祯将纸条递向黄立极，道：“你们传着看吧。”

    黄立极上前，接过来，退后到原来位置才打开。

    只是扫了眼，哪怕他一向不动如山，还是面露惊色，皱了皱眉，递给张瑞图。

    张瑞图看后，直接是吓了一跳，忍不住的抬头看向崇祯，道：“陛下，这，是真的？”

    崇祯面无表情。

    张瑞图强压心头震惊，递给身旁的周道登。

    周道登就比他好多了，相对平静，传给崔呈秀。

    崔呈秀看着前面几位，有所准备，仍旧面露惊疑，强忍着，递给周应秋。

    很快，满殿朝臣都看到了，知道了山西发生的事情，一个个吃惊不已，纷纷的低声议论起来。

    崇祯没有阻止他，在等着魏忠贤。

    他早就料到山西的事情没那么容易处置，可他没想到，会这么不容易，给他来了这么大一个惊喜。

    ‘也好，整肃山西官场，趁机杜绝走私，将建虏给堵绝了！’

    崇祯双眼厉芒跳动，心里盘算不断。

    等打赢了建虏，正好将山西作为第二个试验田，那个时候，就容易的多了。

