    这些年，华夏在军事装备上，除了建成大空军所涌现的一系列先进飞机，以及核动力航母、常规动力潜艇、万吨大驱、两栖登陆舰，最让人亮眼的就是激光炮和电磁炮。

    电磁炮是利用电磁发射技术制成的一种先进动能杀伤武器。与传统大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场产生的安培力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能，与传统的火药推动的大炮相比，电磁炮可大大提高弹丸的速度和射程。

    而关于电磁炮，也不是华夏先提出来的，而是早在20世纪初，就有人提出利用洛仑兹力发射炮弹的设想，在两次世界大战中，各个列强就都曾研究过电磁炮，在第二次世界大战以后，主要国家也都进行着这方面的研究。

    20世纪70年代初，澳洲国立大学建造了第一台电磁发射装置，将3克重的塑料块加速到6000米/秒的速度。而后，澳、美科学家制造了不同类型的试验样机，并进行过多次发射试验，用单极发电机供电的电磁炮，能把318克重的跑道加速到4200米/秒的速度，磁通过压缩型电磁炮将2克重的炮弹加速到11000米/秒的速度。

    这些研究成果一公布后，就立马引起了各国军方的特别关注，美国防委员会得出“未来高性能武器必然以电能为基础”的结论，然后美国防部成立了“电磁炮委员会”，协调军队、能源部、国防原子能局及战略防御倡议机构分散进行的电炮研究工作。

    在美投入了大量人力物力财力在电磁炮上面，也取得了巨大的发展，在1992年，美已把一门口径90毫米、炮口动能9兆焦的电磁炮样炮推到尤马靶场进行试验。电磁炮从实验室到靶场说明，电源小型化技术已有所突破。

    在2010年12月12日的时候，美研发电磁轨道炮在海军试射中，将电磁炮以音速5倍的极速，击向200公里外的目标，射程为海军常规武器的10倍。

    从1970年至2018年，美在电磁炮领域都始终站在世界第一梯队，只是科学的发展，始终难以用常识解释，在华夏迎来技术大爆发后，在电磁炮领域也是取得了突飞猛进的进步，以至于率先一步安装在万吨大驱之上，用于实际应用中，而且还多次用以剿灭海盗，击沉了好几艘海盗船。

    按照一些说法，用电磁炮击沉海盗船，会比传统炮弹更加环保。

    而华夏在激光炮、电磁炮飞速发展的背后，实际上秦元清出力颇多，按照一些激光炮、电磁炮专家来说，全世界没有人比秦元清更懂得激光炮、电磁炮。

    考虑到性能、实用性方面，秦元清为空天飞机、‘双环太空站’配备的也不是导弹，正是激光炮和电磁炮。

    不过电磁炮也就是短期的，等到星际时代，真正用于星际战舰的，肯定不是电磁炮，而是粒子炮，粒子炮的威力可就比电磁炮大多了。

    甚至粒子炮的性能也比激光炮要远远胜出，与激光炮相比，粒子炮的最大特征是具有压倒性的强大威力。厉害的粒子炮，更是足以一炮轰碎一颗星球。

    当然粒子炮，所需要的能量也是极为可怕的，也必须是依靠着可控核聚变，而且粒子炮所需要的很多技术，现在都还不具备，也就是说哪怕完成理论上的构建，现实之中也造不出粒子炮！

    随着时代发展，核武器看似还是威力最强的战略级武器，实际上核武器已经不是最让人恐惧的武器，因为你有核武器，但是如果攻击不到对方，那也是没有威慑力的。

    当然现在秦元清也有些体会到前辈们，会忧心忡忡地担心，人类会有一日灭亡于自己手中，因为他发现，人类对于武器的研发是孜孜不倦的，是充满着欲望，那种动力是非常可怕的。

    比如基因武器，比如芯片武器，比如天气武器......

    每一种的杀伤力，实际上比核武器还要大得多，但是人类却偏偏对此没有畏惧之心。

    如果说内卷，实际上这也是一种内卷！

    对此，秦元清也有些头疼，他都不知道怎么去解决这样的困境，让他像前辈们那样成为环保者或者和平主义者，秦元清又觉得这么做实际上并没有什么用。

    因为环保者或者和平主义者，影响力太小了，完全阻挡不了。

    有时候秦元清都在想，等华夏不断壮大，壮大一定程度的时候，那么地球会进入华夏传说中构建出来的‘大同世界’，那时候其他国家都会刀枪入库，马放南山，将所有的热武器和军事装备都销毁了，包括数以万计的核弹头，因为那时候包括核弹头实际上都没有什么鸟用了，属于降维打击了。

    到了那个时候，就是真正的地球村，或者会出现科幻小说或者电影所出现的，地球人类联盟，在太空时代，人类走出地球，身份只剩下一个——地球人类。

    11月中旬，秦元清从忙碌之中暂时脱身，他参加了新能源汽车行业峰会。

    国内主要汽车行业、各大高校相关领域研究所的学术带头人、以及对这个领域感兴趣的资本方，纷纷云集了新京！

    汽车产业，是东北三省的一大支柱性产业，而在传统汽车基本上已被淘汰，新能源汽车成为汽车产业的主流，一汽的大本营，新京成为世界鼎鼎有名的汽车圣城，就如同以前的底特律一样。

    此次的新能源汽车峰会，也是在新京举行。

    秦元清来到峰会现场，作为特邀嘉宾出席这次峰会。

    锂空气电池，让汽车正式从传统燃油，转向了电驱动，也就是新能源汽车。

    而这其中，受益最大的就属华夏的车企，在这一波汽车行业重新洗牌下，高句丽曾经的汽车支柱现代、双龙、起亚、大宇等汽车品牌，先后出现巨额亏损，业绩下滑，竞争力急剧下降之后，已经只能留在高句丽，等着高句丽人民消费，难以出口了。

    曾经响彻世界的日系汽车，不复江山在手了，丰田、日野、三菱汽车等也就只剩下丰田还在苟延残喘，但是也基本上退缩本岛市场。

    唯一还能喝点汤的就是德系车了，这还是因为它们获得了一部分锂空气电池的配额。

    此次可控核聚变突破后，新能源汽车也是受益匪浅，可以预见，用不了多久，新能源汽车将会最终全面淘汰燃油汽车。

    毕竟到那时候，真正的不缺电了。

    “科技的发展正在快速地改变着我们的生活和社会，随着互联网、物联网、大数据、云计算、人工智能、量子计算机等快速发展，智慧城市的发展也是日新月异。而可控核聚变为我们带来了廉价、清洁的能源，与锂空气电池属于双剑合璧，也让我们关于未来这张蓝图中的一切，有了实现的可能。”

    秦元清听着开场白致辞，露出若有所思之色。

    智慧城市！

    在十年前，实际上已经有一些人提出智慧城市这个概念了，比如京城、魔都、羊城、鹏城、临安等城市，都在十年前开始摸索着智慧城市，让社会向‘智能化、智慧化’方向发展，而十年摸索，有成功的经验，也有失败的经验。

    看来如今上面层次设计，在经过归纳成功经验，去芜存菁，要开始将成功的经验推广全国了，加速社会的转变与发展。

    不过想想也正常，十年摸索，说长不长，说短也不短了，这些在华夏板块中如同璀璨的明珠的城市，他们并不是全部，他们的发展实际带有很多的探索、实验，获得宝贵财富，自然要去扩大。

    哪怕成为世界第一大经济体，世界最大的消费市场，实际上华夏内部也存在着各种各样的问题，如何进一步的改革，促进社会的变革与转变，也是各个学者、精英人士一直思索着的，是高校研究的一大课题。

    而智慧城市，正是如今新型城市的热点，实验已经表明了，智慧城市可以提高城市管理水平和效率，可以更好的利用共同资源，有效的减少浪费。

    想想也是觉得不可思议，2010年，国际商业机器公司（IBM）正式提出了“智慧的城市”远景，结果IBM还停留在PPT上面，还没在北美或者欧洲取得成效，可是华夏却已经率先一步完成几个一线城市的智慧城市建设，开始要从一线城市向全国推广。

    而在后面峰会上，秦元清作为特邀嘉宾，发表关于未来新能源汽车发展的预测，秦元清提出了，未来的新能源汽车不在于提高速度，不在于提高航程方面，因为在这方面，目前的新能源汽车已经可以了，在华夏的高速公路，也不会让你速度超速的，而航程，在最小新能源汽车航程也达到了2000公里，最高的甚至达到10000公里，航程完全足够了。

    未来新能源汽车的发展方向，在于空中，成为空中飞车！

    秦元清一说完，整个会场寂静无声，大家眼中都是不可思议，不知道秦元清是疯了，还是他们疯了。

    空中飞车，这不是只存在科幻小说或者科幻电影中的吗？

