    “死......死了！！”

    这一刻，不知道多少人惊掉了下巴，六界之中，诸多一流势力，俱都震颤。

    三尊高级战神开战，哪怕有皇宫的阵法、九州结界削弱影响，但其威势依然是不可避免的传了出去。

    引发了广泛的关注。

    六界之中，承平已久，曾创下赫赫威名的那些古神们，俱都低调了下来，很少再在行走了，自然也就不可能再有上神大战的盛事。

    此前，鸟族攻打花界，不过是一尊初期上神，便已经引得各方瞩目了。

    而今，却突然爆出三尊高级上神大战的消息，让六界诸多大势力如何能坐得住？

    只是，即便各大势力隔岸观火，打着看好戏的心态，却也没想到，这一战竟然如此惨烈，能让一尊成名已久的高级上神当场陨落！！

    “普贤死了.......”

    “陛下亲手镇杀了他，虚空瞬间湮灭，就算是元神都没能逃出来。”

    大秦二老面面相觑，都被秦皇的果断弄的手足无措。

    “这下，是真的麻烦了。”

    两人默默的叹息道。

    普贤的话，虽然极不中听，但确实是有几分道理的，一个普贤并不可怕，但是他背后的佛门，根基之深厚，他们此刻想起都不由得牙齿抽痛。

    西土佛门，远遁世外，万万年不掺合六界争端，固守于自身的一亩三分地。

    但这么多年，从来没有哪个势力，怀疑过佛门的力量，更没有人敢去试探其深浅。

    佛门四大菩萨，各个皆是高级上神，乃是佛门行走在外，最出名的强者。

    除此之外，佛门还有诸多隐世苦修的佛陀，虽然名气不显，但按照佛门的果位划分规则，任何一尊佛陀，都必须要上神修为。

    佛门隐世多年，谁也不知道他们暗中培养了多少大神通者，从太古时代便传承下来的势力，有多可怕，根本不是一般势力所能想象的。

    更别说，佛门的创建者，佛祖如来，那尊疑似超脱了上神境界的古老巨头，他才是佛门最大的靠山，也是佛门真正的根基。

    这位如果走出灵山，谁能揽下他的怒火，六界之中，也唯有斗姆元君方有资格与他同辈相交，最古老的神祇，不是说说而已的。

    大秦帝朝亦是雄霸一方的大势力，传承了上古人皇禹皇的衣钵，又小心蛰伏了百万年之久，大秦皇族、朝堂、军方，人才鼎盛，强者辈出。

    事实上，早在二十多万年以前，以大秦帝朝的实力，就已经有足够的力量扫荡天下，一统九州了。

    只是当时仙魔大战，实在不是动武的好时机，才让秦皇压下了心思。

    二十万年后的今天，大秦王朝虽然仍然只占据了四州之地，但国力之鼎盛，绝对算是天庭魔界之下的最强者。

    但这样的大秦，当正面撞上佛门之时，也未免有些窘迫和心虚。

    这从大秦二老，这两位宗室耆老的表现便能看出来。

    就算他们二人俱为天地间一等一的大神通者，六界之大畅通无阻，面对佛门的压力，依然动容。

    佛门死了一尊大菩萨，不谈其在佛门之中的地位，单单是那高级上神的修为，放在任何势力都是极为重要的存在。

    就这样折损在了秦皇的手上，佛门岂肯罢休？？

    “陛下行事向来稳重，这么多年，多少灾祸我大秦都躲过去了，怎么这回却如此冲动啊！！”

    一老口中感慨，话音未落，便见身边的兄长死死的捂住了他的口，“慎言，陛下之意，岂是我等可以质疑的？”

    这位老人的眼中镇定了下来，浑浊的双目中，闪烁着奇怪的波光。

    “也莫再说什么躲灾之语，我大秦今日的地位，是大秦锐士一刀一枪打出来的，是大秦朝臣夜以继日，苦心经营托举出来的，是我老秦人众志成城、万丈白骨堆出来的。”

    “陛下说的对，大秦从不惧一战，大秦发展到今日这等地步，再想走下去，迟早都是要跟六界势力战上一场的。”

    “这一战，是跟天庭，还是跟佛门，并没有太大的差别。”

    “........”

    六界四处，齐齐响起了一阵抽气声，有街边的贩夫走卒，有从仙魔大战之中勉强活下来，不敢出世的大妖魔，有魔界高层，有天庭上神。

    “秦皇，狠人啊！！”

    不知道多少大能者在心中感慨，默默下定决心以后一定要离这个疯子远一点，连佛祖罩着的大菩萨都能下死手，还是在对方报出了佛祖的名头之后。

    胆大包天，这世上还有什么事，是他不敢做的？

    当然，这得是他能在佛门的报复下，活下来再说。

    佛门可不是什么软柿子，更不是打掉牙齿往肚子里咽的角色。

    四大菩萨，乃是佛门的排面，就这样死在了秦皇手上，佛门怎么可能忍气吞声？

    “当着满天神佛，芸芸众生的面轰杀普贤，这是一点面子也不给佛门留啊，如此冲动，也堪为人王？？”

    天庭中，太微天帝窥探着这一幕，不屑的道。

    佛门的实力，就算是他也不得不忌惮三分，毕竟是从太古时代便传承下来的大势力，论历史比天庭还要久远。

    尤其是佛门之主，如来佛祖，太微曾亲身拜谒过这尊古佛，也见识过这尊至强者的一丝风华。

    世人曾言，玄灵斗姆元君和西天如来佛祖，都踏足了上神之上境界。

    许多人都不相信，因为在修行界的认知里，上神便已经是道途的尽头了，亿万载岁月以来，从没有见过有谁突破到了那等境界。

    可太微却知道，这个消息是真的，上神之后确实还有路，而且两尊古神也的确超脱，方才能度过上古劫灭，成为举世唯二的至尊。

    不，如果算上前些日子冒出来的那尊，那等境界的，应该是三人才对。

    旁的都还好说，佛门的底蕴便是再深厚，但大秦帝朝传承百万年，终归是能撑一时的。

    但一尊超脱的古神，大秦帝朝用什么来挡？？

    修士的世界，永远是以实力为尊，上神之上的伟力，太微感受过，那是蝼蚁窥天一般的卑微，便是他也生不出反抗的勇气，更别说战胜了。

