    一把金色的长剑，完全由飞仙令锻造而成。它非常的特殊，是帝级金属，林南用皇道龙气锤炼，最终将它锤炼成宝剑的模样。

    只是，金色的宝剑并不锋利，还没有开封，看起来很是粗糙，只有胚子的形状。

    并不是林南不想锻造成一把完美的帝剑，只是他现在的修为，做到这一步，已经是极限了。大帝的专属兵器，他的修为差十万八千里，锤炼出一把剑坯，已经非常难得。

    这还是拥有皇道龙气，才能锤炼出剑坯。

    否则的话，他连锤炼的资格都没有。

    一句话，修为太低！

    “可惜了，这两个字，没有办法抹掉。”

    林南眉头微蹙，手里抓着剑坯，认真的观摩。整个飞仙令，都被他打造成了剑坯，上面的符文被他用皇道龙气抹平，早已看不见飞仙令原本的模样。

    只是飞仙令上原本的‘飞仙’二字，无论林南如何努力，都没有办法将其彻底抹掉。

    依旧有两道浅浅的痕迹在上面。

    “算了，等修为再高一些再想办法抹掉，现在我的实力，还远远的不够！”林南摇头轻叹，眉心一道金芒闪烁，剑坯飞入林南眉心的灵台，与那金色湖泊上方的小人并列悬浮。

    “现在当务之急，是提升修为！留给我的时间不多了，如果修为提升不上去，一旦古族全面复苏，华夏会很难受。”林南的心中考虑着。

    “也该出去一趟，建造剑坯，造成了不小的动静。”

    林南一步踏出，走出这片空间。

    一群龙魂的士兵出现，将林南围绕个水泄不通：

    “林国士，发生什么事了？”

    “您没事吧？”

    “这小半个月，华夏修道学院的后山震动不已，大家还以为里面出事，也不敢进去查探。大首长为了学院的安全，让所有人全都撤离了。”

    林南神念一扫，这才发现，华夏修道学院内，所有人都消失不见。

    “是我在里面修炼，所以动静大了一些，让大家都回来吧，没有危险。”林南随口解释了两句，龙魂的这些士兵，才转身离开。

    华夏修道学院的学生们，得知消息后，原来是虚惊一场，很快重返学校。萧天战亲自找到林南，了解情况，准备去向大首长报告。

    林南又找了一些理由，随便解释一遍。

    又让萧天战去搜集一些材料，他要加固学院的法阵。要是他每次锤炼兵器，或者修为晋级，都会造成这种动静，也太麻烦了。

    “行，正好古族的城池，已经对人族开放了好几座。古族还开放了一座什么‘圣城’，据说是万族的朝圣之地，非常的繁华！龙魂准备派人过去看看情况，也许有意想不到的收获。”

    萧天战道。

    “圣城？”

    林南心中微动，他现在的修为，也到了瓶颈。想要继续突破的话，除非拥有大量的天才地宝，一般的药王，对他的作用都不大了。

    加上剑坯刚刚成型，林南也迫切的想完善这把剑胚。

    古族的圣城，也许是个不错的去处，说不定有契机。

    林南看向萧天战，道：“萧司令，我准备亲自去圣城一趟，就由我来带队吧。”

    “什么？”

    萧天战一惊，脸上全是担忧的表情：“林国士，您说的是真的吗？您要亲自去圣城？”

    “是的。”林南淡淡回答。

    萧天战立刻举双手反对，果断的摇头道：“林国士，您别开玩笑了，古族与人族之间，现在的关系很微妙。圣城虽然对万族开放，可现在我们还不知道那边的具体情况。您现在镇守华夏，可以威慑古族。”

    “您要是去了圣城，岂不是进了狼窝？这对您的安全有很大的影响，我不建议您去圣城。”

    “我去了不安全，龙魂的其他成员去了就安全了？”林南反问一句。

    “这……”

    萧天战哑口无言。

    林南摇了摇头，道：“你不用再说了，我意已决，你回头写一本报告，通知大首长就行。”

    “好吧。”

    林南的气息强势，让萧天战根本没有反驳的机会，只能硬着头皮答应下来，告辞离开林南的办公室。

    萧天战前脚刚走，陈妃妃推门而入，瞪着大眼睛，宛如一个好奇宝宝一样的看着林南，问道：“外面都说你修炼闹出了很大动静，你没事吧？有没有受伤？”

    “我这么厉害，怎么可能受伤？”林南笑着打趣，一步踏出，出现在陈妃妃的跟前。

    “呀！”

    少女吓了一跳，直接跳进了林南的怀里。

    林南伸手挽住少女的腰肢，陈妃妃伸出粉拳，敲打着林南的胸口：“讨厌，就知道欺负我，刚才是什么神通？这么厉害。”

    “这是《大挪移经》中的神术，可以演化出虚空坐标，修炼到极致的话，一个念头就能跨出太阳系。”林南解释道。

    “啊？”

    陈妃妃瞪大美眸，不敢置信的看着林南，震惊道：“不会吧？这么厉害，真的假的？”

    “我什么时候骗过你？不过这东西很难学。”林南摇头，认真的解释：“这是荒古前一位女帝的传承，我之前在昆仑山中，进入到一片赤色大地中，古族叫那里仙陨之地，《大挪移经》就是在那里面学会的。”

    对于陈妃妃，林南没有什么好隐瞒的，他将仙陨之地发生的事情，仔细的解释了一遍。

    陈妃妃听得花容失色，死死的抓住林南的胳膊：“答应我，以后别去这么危险的地方，太可怕了，要是回不来了怎么办？”

    林南一笑，伸手刮了一下她的小鼻子，道：“你老公这么厉害，怎么可能回不来了。对了，我送你一件好东西。”

    “嗡！”

    林南一拍腰间的紫金葫芦，一把银色的飞剑，从紫金葫芦中飞出，在空中铮鸣不已。

    “这是大罗银精剑，材料特殊，是元婴之上的法宝。我在上面附着了一缕神念，你留在身边，可以保护自己。”林南抓住大罗银精剑，递给陈妃妃。

    “不行，这是你的兵器，我不能要。”陈妃妃摇头：“你把它给我了，你自己用什么？我听很多人都说过，古族现在非常恨你，有极大王族，都下达了追杀令。一旦你离开华夏，古族就会毫不留情的对你出手。这把剑留在你身边，比给我用处大多了。”

    万族峰会的现场，陈妃妃见识过大罗银精剑的威力，知道这把剑非同凡响。

    正是因为如此，她更不能要。

    “哈哈。”

    林南爽朗的一笑，眉心颤动一下，一片金色的湖泊出现，在那湖泊的上空，一个小人盘膝而坐，与林南的长相一模一样。

    在小人的旁边，一把金色的剑坯在空中浮沉。

    一道道皇道龙气，化成金色小龙的模样，在金色剑坯的四周飞舞旋转，非常的神秘莫测。

    “我有此剑，是准帝兵！已经不需要大罗银精剑了，威力比大罗银精剑强大百倍不止。”林南拉着陈妃妃的小手，将她拉到旁边的沙发里坐下。

    “准帝兵？那又是什么呀？”

    陈妃妃的美眸眨动着，很是疑惑不解。

    林南非常耐心的解释，告诉她法宝的等级，笑道：“普通的法器，你就不用了解了，那种档次的货色，根本不需要，我也不会让你用的，我们家不吃那个苦！”

    “讨厌，就知道逗我。”陈妃妃娇嗔一句。

    林南笑着，任凭陈妃妃的小粉拳，垂在胸口。他并不是开玩笑，以他现在的修为，随手就能炼制出一大批的法宝，只是手里的材料不足。一旦材料足够，家里的父母、爷爷他们，肯定人手一件。

    档次再低一些的，也不会给家里人用，自然没必要了解。

    只是，现在父母和爷爷等人，依旧在闭关之中，还未出关，就先考虑陈妃妃的法宝问题。

    他继续道：“元婴等级的兵器，如果已经认主的话，就叫做法宝，没有认主的话，就叫法器。”

    “法宝之上，还有妖王，不过妖王并不是一个等级，而是一种称号，表示古族强者在该族的地位，可以称王！妖王的修为，一般在化形期之上，上不封顶。而妖王的兵器，可以称之为王者之兵”

    “这样啊。”陈妃妃若有所思的点头。

    她很是聪颖，美眸不断的闪烁着，肌肤如婴儿一般的粉嫩，青丝垂下，在消化林南给她的信息。

    片刻之后，陈妃妃问道：“王者之兵后面呢？”

    “那就要看妖王之后的境界划分了，妖王之上，便可超凡入圣。到了那种境界，变为妖族古圣，可以自称妖圣。妖圣的兵器，自然叫圣兵，一般的荒古王族，有十几个圣兵坐镇，就已经算是很有底蕴。”林南缓缓解释道，尽量的解释清楚，让陈妃妃明白。

    “妖圣与圣兵之后呢？”

    陈妃妃消化的很快，就算有不懂的地方，也会继续追问林南。

    “妖圣之后，就到了另外一个层次，进入‘祖’级。妖祖这个境界，划分的非常模糊，若是顶尖的妖祖，例如荒古皇族的妖祖，实力强悍的惊人！普通妖祖的话，也许就跟巅峰妖圣差不多，而妖祖的兵器，可以称之为‘祖器’！帝兵之下，祖器最强。”林南轻飘飘的说完。

    “这样啊，我懂了。”

    陈妃妃的脸颊，流光溢彩，这些东西，若不是林南告诉她，她几乎很难知晓。

    现在灵气刚刚复苏，很多信息，人族都不知道，而林南宛如一个百科全书一样，无所不知，让陈妃妃非常惊讶。

    “林南哥哥，那你说的帝兵，又是怎么回事？那是妖族帝王的兵器吧？”陈妃妃追问道，俏脸上全是好奇的表情。

    “聪明！”

    林南夸赞一句，伸出手在她的脑袋上弹了一下。

    “哼，又欺负我。”陈妃妃抱着脑袋，轻哼一声。

    林南莞尔一笑道：“帝兵是古帝或者妖皇的专属之物，伴随着帝与皇一生，一般终其一生，也只有一件。且，帝兵非常难以炼制，只要成功，几乎永恒不灭，万代传承！就算是荒古皇族灭了，他们的帝兵，也会永远传递下去。”

    “帝兵的存在，就宛如灵气复苏之前，当世大国手中的核武器一样，不但威力恐怖，而且具有强大的威慑力。”

    林南又举了一个例子：“这样跟你说吧，若是大帝复苏，手持帝兵的话，全力一击，可以让整个太阳系消失。”

    “啊？”

    陈妃妃是彻底被吓到了，她身为高材生，当然知道太阳系有多大。大帝全力一击，竟然可以让太阳系消失？简直超出了陈妃妃的想象力。

    林南微笑不语。

    这已经是他保守估计了。

    前世的林南，还未成帝，到了最后一步却失败了。按时候他的实力，已经堪比大帝，只是缺少一个成道的契机，林南曾经在星空深处，与劲敌大战，毁灭了数十个信息。那一战，打的天昏地暗，太阳都不知道湮灭了多少颗！

    也是那一战，林南杀死了最强劲的对手。

    他同样受伤。

    自那一战之后，战场的那一片星域，彻底化为一片虚无。连尘埃都没有留下，漆黑一片，化为死地。若他成帝，全力一击，一个太阳系根本不够看的，为了给陈妃妃解释，林南故意降低了破坏力。否则他告诉陈妃妃，大帝出手可以横扫一片星系，少女根本想象不出来那种画面。

    “这么说的话，林南哥哥手里的这把金剑，日后也会成为帝兵了？”陈妃妃道。

    “这……”

    林南反而语塞了，他目光中射出一道电茫，看向远处的虚空，许久后才点头道：“也许，有一点机会。可踏出那一步，实在是太难了。”

    “哼，我相信你，一定能成功的。”

    陈妃妃挥舞着小拳头，为林南打气。

    林南看着少女天真的样子，只能无奈的苦笑：‘妃妃，你又如何知道，我之前差一步就成功了呢？这一世，机会也许会高一些，但成帝，依旧太难了。’

    林南想着：‘这一世，若我不成帝，我重生又有什么意义？’

    想到这里，林南的目光中，又多了一抹坚定。

    灵气复苏，古族觉醒，这是他的机会！

