    在这一天，四座擂台合并，形成了一张200*200米的大型擂台。

    八强赛和四强赛12场，再加上5~8名的八强排位循环赛6场，一共18场比赛，每场比赛最长时间半个小时，全天比赛最长也就九个小时，一张擂台就够用了。

    而且每场比赛之间都有时间间隔，再加上几乎没有选手能打满半个小时的，所以这样的安排还算是比较合理的。

    这些都是人工智能通过之前比赛的情况以及选手们的个人数据分析安排的，根据估测，全天比赛总时长应该不会超过五个小时，所以中午照常安排休赛，选手们不必饿着肚子来比赛。

    而且只要不是在擂台上瞬间死亡，传承之岛会为每一位32强选手都提供红色级别的免费治疗，像是山本太郎那样的严重伤势，十分钟内就能治疗到完好如初。

    其实在星河联盟，传奇之下两人的战力对比，不用打都能评价出来，准确率近乎百分之百。

    考虑到了身体各方面素质、技能掌握情况、个人心理素质、性格和战斗经验等等。

    只要数据足够，选手会不会故意放水之类的都能考虑在内，可以说非常可怕。

    但有了灵能的参与，这样的大数据分析和估测徒增了一些变数。

    而且没有真正比过，再准确的数据也是不能让人心服口服的，以这样的结果来定胜负，也乏味的多。

    16强中，华国人占了近1/3，除了颜二冲和军方的三人之外，严立也在其中。

    而且16强全部都是海选排位的前十六名！

    不得不说，在虚拟世界中的匹配结果充分体现出了选手们的综合实力，虽然之前的几轮比赛中有不少选手逆袭成功，以低排位胜过高排位，但大多数是因为心理素质更好，而对方又失误了等原因。

    所以，不出意料的，海选排位第16的严立输给了排位第二的常亮。

    这可以说是华国的内战了，常亮来自于华国军方，是个年轻帅气的小伙子，而面对灵管总局特训司司长严立，有些腼腆的样子。

    网友们也有不少认出严立身份的人来，毕竟作为官方人士，级别不低的公务员，其信息在网上是可以公开查到的。

    这引起了不少人的议论，都猜测常亮作为下属? 会不会输给自己的上司。

    而严立作为华国人? 会不会因此故意避嫌，在比赛时提前认输？

    不管是哪种结果? 都不怎么好。

    哪怕严立排位15? 没有真正较量一番，也总是会引起一些人的猜疑的。

    不过好在之前在特训司集合的时候? 张文景就特意说了，不管遇到了什么对手? 哪怕是熟人、亲友、上司? 也要用真实水平来对战，不要打假赛，给华国丢脸。

    以星河联盟的科技水平，想要看出来有没有人放水那真的太简单了。

    明知自己不敌? 提前认输? 也不是一个好的选择。

    所以两人真刀实枪地打了一番，让不少人的质疑消失，常亮自然是胜出，严立则是受了点皮外伤，并不算很严重? 颜二冲可以看出常亮确实是在保证胜出的情况下放了点水的。

    这让不少网友都称赞常亮点到为止，是年轻人中讲武德的表率。

    也多亏两人的实力差距明显? 剑圣的高敏捷也让常亮面对严立这个刺客时游刃有余。

    除了这场华国选手的内战吸引了不少人的眼球之外，颜二冲也受到了极大的关注? 因为之前虽然他是前十前百之中唯一的青铜阶选手，还是一个魔法师? 但终归排位第十? 之前的比赛都是和排位低的选手打。

    与比自己排位低的人打赢了? 只能说海选排位结果非常准确，大家之前都有了心理准备，虽然有所怀疑，但看到颜二冲胜利之后，不会太过于惊讶。

    有种意料之外，情理之中的感觉。

    但八强赛中，颜二冲排位第十，对手则是排位第七的一名选手，正好是山姆国的一名刺客。

    所以大家都想看看颜二冲失败的结果，不少人在网上都表示颜二冲的运气已经结束了。

    不得不说，人们对于异类总是有一种天生的排斥心理的，颜二冲作为一个青铜阶职业者，竟然一帆风顺地晋级了16强，在一帮白银阶职业者中显得异常显眼，自然受到了不少人的羡慕嫉妒恨。

    总有人觉得他是一个BUG，很碍眼一定要消灭才能感到舒服。

    虽然这个世界比他们优秀的天才很多，但总是有迹可循的，而颜二冲的表现却让他们感觉难以复制，所以羡慕嫉妒恨。

    再加上定国刀的易主，大量的樱花国人已经成了颜二冲的黑粉，他们集体唱衰颜二冲，觉得他走到这一步完全是因为侥幸。

    哪怕很多华国网友纷纷举出例子表明之前颜二冲比赛的胜利完全是靠自身实力赢得的，但都被他们选择了无视。

    顺带一提，排位第十一的唐纳德在颜二冲之前一场比赛，和排位第六的选手对战，结果惨败，在下场的时候遗憾地望了颜二冲一眼，似乎是有些可惜不能亲自和他战斗一场了。

    而且八强赛淘汰的选手，也就是十六强不会举办排位循环赛，所以颜二冲和唐纳德注定是不会相遇的。

    唐纳德在离开擂台之后并未离场，而是直接跑到附近的观众席去观战了。

    对于32强选手来说，传承之岛提供的待遇和其他的选手可谓是天差地别，比如黄色级别个人终端分配权，红色级别免费治疗，以及至尊VIP观众席观战体验。

    当然，官方的叫法肯定不是至尊VIP观众席，而是选手专用观战席。

    之前的选手们，除了在武道大会场的围墙顶端和地下一层通过屏幕来观看之外，就没有其他得选择了。

    除非选手额外给自己买了门票。

    但对于晋级32强的选手们来说，比赛的第四天，合并的擂台附近又安排了32个石椅，比普通的石椅视角更好，而且乘坐体验更佳。

    唐纳德刚遭遇了惨败，自然是希望颜二冲也一样被虐一顿，然而，令他极度抓狂的是，颜二冲虽然再也没有之前比赛那样轻松，但最后还是逆转了局势，赢得胜利，打了包括唐纳德在内的一众人的脸。

    最关键的是，颜二冲在比赛时并没有使用定国刀。

