    苏白吃完早餐之后，便离开了。

    坐的是张三的车。

    在一些情况下，张三会兼职一下司机。

    “老板，那位小兄弟是？”张三看着后视镜的里的少年人，认真的开着车，小心翼翼的问道。

    听到他的话，苏白的眼帘微微抬起，道：“他是我的学徒。”

    “哦哦，学徒啊。”张三点点头，笑着说道。

    只是他心中有些感叹，自家老板太阔气了。

    仅仅是一个学徒，就给对方买了一个店铺，还把店铺转移到对方的名下。

    那可是价值一百多万啊。

    “嗯，他开店铺的时候，你稍微帮忙照看一下。一些麻烦，你也给他解决掉。如果遇到一些你解决不了的事情，可以打我的电话。”也就是这个时候，苏白突然说道。

    “好的老板。”张三点点头。

    接着，苏白便在车上继续看起了手机。

    这次他翻阅的，大部分都是关于复生者的信息。

    其实说起来，管家对于复生者的资料，把控的非常严格。

    大多数资料也是守口如瓶。

    管家似乎对于这种资料在影子的内部流传有些忌惮。

    所以，在之前，苏白也就是知道虫级复生者是最低级的复生者，蛇级要强一些，蟒级身体硬度非常强这种印象而已。

    但是，就在今天，管家突然找到他，想要把一份资料给了他。

    这份资料，包含着关于复生者所有的资料。

    苏白翻阅着资料，心情也因为资料上的信息而波动。

    这资料里，包含着几百份研究人员的研究报告，以及上千个与复生者作战时候的视频。

    看着这些资料，苏白觉得自己对于复生者这个群体，有了更深的了解。

    首先，这个世界是先有复生者，然后才有灵能者的。

    而复生者，与灵能者的区别，则在于复生者的能力，大多都十分的诡异。

    灵能者的实力，跟等级有直接的关系。

    但复生者，却并不是这样的。

    在苏白手中的一些资料中，当初高翔虫级的时候，与南安省第13队对战。

    当时南安省第13队，其中就有两名C级灵能者，对标蛇级复生者。

    但是，那两人一样死在了高翔手里。

    并且还有其他的六名成员，3名D，3名E级。

    而高翔这个，还不是最恐怖的战绩。

    最恐怖的，是一个代号金主的复生者。

    这个复生者处于虫级的时候，曾经把五名C级的灵能者控制，造成了屠龙部人员的大量伤亡，甚至杀死了一名B级灵能者。

    而且这个人还逃之夭夭，到现在还一直没有冒头。

    看完这些资料，苏白也清楚了，复生者的强大与否，虽然和等级有一定的关系，但是和其拥有的能力也有很大的关系。

    一个顶级的复生者，是完全可以越级杀人的。

    而这些事情，在这资料中，只是九牛一毛。

    其中，还有很多关于复生者的资料。

    比如说复生者的体系构造，以及复生者的等级详解等研究报告。

    关于这些，苏白之前也就只有一些模糊的认知，具体的，管家也从来没有跟他透露过。

    苏白看着这份资料，先是从复生者体系中看起。

    在这份资料中，清晰的介绍了复生者的体系，以及一些复生者的档案。

    其中有元素系、变身系、精神系、控制系、诡异系等各种体系。

    而其中，诡异系最多。

    诡异系意思就是能力诡异的。

    也就是因为如此，诡异系就是一个大杂烩，什么能力诡异的，都可以往里面装。

    因为，每个复生者，能力都非常诡异。

    甚至元素系、变身系、精神系等体系内的复生者，也可以说成诡异系的。

    苏白开始一个个的看体系内的案例，记录着有用的信息。

    虽然说，复生者的能力，几乎没有相同的。

    但是这些案例信息，却可以给他极大的帮助。

    “叭！……”

    也就是这个时候，一道喇叭声响起。

    苏白抬头望去，便看到一辆车正在超他的车。

    “老板，这人已经超我好几次车了。”一旁的张三见苏白看向前面的车，有些生气说道。

    苏白从手机上，看了一下时间，便说道：“那就慢慢开吧。难不成你还想撞上去？”

    “呵呵……老板要是想撞，那我就撞。”张三呵呵一笑说道。

    “现在在高速上，你要是气不过的话，可以拨打交警署的电话，把视频发给他们就行。”苏白摆摆手说道。

    他是提前出来的，时间充足，完全可以慢慢来。

    更何况，这样慢慢开车，他也可以仔细阅读一下关于复生者方面的资料。

    其他的地方，哪里有这里安全？

    当然，主要还是开车的张三，而不是他开车。

    生气的是张三，跟他没有什么关系。

    接着，苏白继续阅读手机上的资料。

    一旁的张三见状，心中对于自家老板有些佩服，在这种情况下，自家老板都沉得住气，果然是做大事的人。

    想到这，他便认认真真的开起了车，跟在了前车的背后。

    过了一个小时后，前车似乎感觉没有意思，便开始去别其他的车。

    随后“砰”的一声爆响。

    前车就被碾压成了块废铁。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名钱志，获得一点基本属性点，幸运+2。”

    苏白感知到了一道信息。

    “卧槽，他怎么敢去别大卡车啊？”一旁的张三忍不住爆了一句粗口。

    “可能是他早就不想活了吧。”苏白沉默了一下，说道。

    听到自家老板的话，张三先是怔了一下，随后突然觉得很有道理。

    这种人，不就是不想活了才去别别人的车吗？

    想到这，他摇了摇头，继续认真开车。

    接着，苏白到了云梦市郊区的机场。

    下车之后，他便带着自己的行李箱开始打登机牌，等待着坐车。

    之后，苏白把降落伞之类的行李办了托运，自己提着一个小行李箱过了安检。

    这次他过安检的时候，是用魔铁把羊角锤的锤头作为装饰品附着在行李箱上面的。

    直接看过去，就是行李箱上，有一个凸起来小铁块，与行李箱完全一体。

    所以，安检的时候，倒也没有出现什么事情。

