    

    湖口镇最终还是陷落了，不过日军拿下湖口镇也绝不轻松。

    日军在进攻湖口镇之时，可谓是炮声隆隆，杀声震天，国军部队的拼死抗击，也给日军造成了不小的伤亡。

    在日军海陆空火力的联合攻击之下，粤军部队第一八七师拼死防守的湖口镇最终陷落。

    不过，日军在拿下湖口镇之后，似乎也已经是疲惫不堪了，再也没有前进的倾向。

    第二十九军团第六十四军残兵部队撤下来之后，立马就与第七十军的部队联合驻守阵地。

    李觉的第七十军名头听起来确实挺唬人的，毕竟怎么说那也是一个军的部队吧？可是并不然，它只下辖了一个第十九师，师长李觉。

    对于湖口镇陷落这个消息，张天海并没有感到多大的惊讶，毕竟按照历史进程，九江陷落以后，日军才开始启用第一〇六师团南进德安的战略。

    正是进击了德安之后，才有了万家岭大战。

    可也正是得知湖口陷落之后，张天海对于这一场九江保卫战的态势也逐渐明确。

    孙桐萱的第十二军和霍揆章的第五十四军所部分别驻扎在瑞昌的东北面和东南面，距离九江是有一定距离的，也就是说，能派得上用场的，只有吴奇伟的第四军和王敬久的第二十五军，再加上一个彭善的第十一师以及张天海的第九战区警卫第一团。

    至于李汉魂的第二十九军团，基本已经是派不上什么用场了——

    第二十九军团的主力部队第六十四军的两个师已经在前线和日军的疯狂交战中已经被打残了，剩下一个第七十军第十九师，虽是个老牌师，但要是要面对凶猛的日军，那是相当有压力的。

    而再看第九战区警卫第一团这边，除了是积极紧抓训练以外，这也是第三次团部主要军官进行关于前线战役的进程会议。

    令到所有人感到压力很大的是，团座脸上那百年不变的淡定消失了，取而代之的是认真以及积极应对。

    “瑞文，你说一下你的看法吧！你若是日军，你会怎么打？”张天海将目光投向自己头号心腹大将李淳飞。

    李淳飞略作思考后，说道：“报告团座，如果是卑职为日军的指挥官的话，进攻目标自然是九江县城了，然而要突破战线的话，必然是不能距离长江太远的，毕竟只有紧靠长江，才能得到舰炮火力的支援。另外，在运输补给上也存在一定的优势。紧靠着长江边的优势一定很大。”

    “嗯，确实是这个道理。那对于我们团这种部队的话，我们最大的优势应该是在哪里？”张天海的眼睛依然在盯着李淳飞看，眼睛中还有着无限期盼，他希望李淳飞能成材！

    此时，所有的第九战区警卫第一团的营一级军官都已经集中在冀家村这个小村子里。

    不错，张天海的团部自然是征用了这座村里边最大的那所房子了——在抗战面前，所有人都要做出一定的让步，否则，将要面对整个第九战区警卫第一团的怒火。

    正厢房的大厅已经被定为参谋部和指挥部了，所以东厢房自然而然地就被征用为会议室了。

    会议室的条件十分简陋，就是由几张桌子，再加上凳子铺就而成。

    托福于宪兵队的特殊性质，何继光也参与了这一场主要军官间的会议。

    “报告团座，卑职认为，我们团最大的优势就是，装备精良，战斗力比起一般的旅要强一些，火力配置上也要比一般国军部队要强。相信以日军的狂妄，也一定会对我军的戒备没那么深的。我们可以从这一点入手……”李淳飞开启了他的长篇大论。

    可当说到一半的时候，张天海轻轻地敲了敲桌面，然后打断了李淳飞的话：“说得简短一点，直奔主题。”

    李淳飞被这骤然一打断，赶忙是反应了过来，然后说道：“是！团座！卑职认为，最好的方式，还是像打杨庄那一站一般，打他们一个伏击战，打他们个措手不及！”

    就在这时，平时都是不甚说话的何继业开口了：“卑职也同意李营长的看法。”

    “哦？那也请何科长说说你的想法吧！”张天海虽有些惊讶，但还是选择让何继业自由发挥了。

    何继业略微捋了一下自己的思路，然后开口说道：“我团现在的状态，远不如在兰封会战伊始之状态，更甭说是与刚从南京突围时能相提并论的了。现在我们团虽然是在兵员上已经扩张了将近一倍，但是也存在着各部队之间协调不足、默契不够的问题。”

    说着，何继业便是顿了顿，然后继续说道：“所以，我们要进行作战行动，也只能通过这些作战行动来协调各营之间的作战能力了。尤其是骑兵营，骑兵营在改制之前，一直是在针对于机动性这方面的训练，现在我们的部队已经进入岭南的大山之中了。形势也有些不同了，所以，现在要骑兵营下了马来和日军作战，恐怕是更要注意了。”

    何继业的此话一出，东北大汉王勇成的脸立马就涨得通红了起来，他带了些愤愤的语气开口说道：“何科长多虑了，我们骑兵营，就算下了马，那也是冲得最快的步兵，那也是战斗力并不算差的部队！”

    见是场面有失控之可能，张天海居中调和道：“确实，何科长所担心的并无道理。但我仍是要对骑兵营提出一点要求，那就是关键时刻能顶得上，无论是作为骑兵也好，还是下了马的步兵也好。都一样。”

    “是！团座！卑职保证完成任务！”王勇成向张天海保证道，就差没拍胸脯了。

    “行了，先别急着保证了。首先要把部队抓起来训练，现在日军已经占据了九江的桥头堡湖口镇了，也就是说他们随时能越过这条线来对我们发动进攻。所以，我们必须要严阵以待。”张天海沉声说道。

    紧接着，张天海话锋一转，说道：“但有一点可以肯定的是，日军不会那么快打过来，他们至少需要一个星期的休整时间。在这段时间，我打算派出工兵连，打散后分别进入各营开展工事修筑方面的培训。我们团的工兵连，无论怎么说，那也是从诸多人才中挑选出来，请各部队务必要重视这一次的培训。”

    “是！”众人应声道。

    “行了，事不宜迟。我们现在就开始着手进行这一项工作。一个星期内，我要见到成效，否则，营长就地免职！散会！”张天海沉声说道，语气中却是没有一丝玩笑的意味，这是他在面对九江保卫战，甚至是万家岭大战所做的筹备！

    ……

    PS：补昨晚的第二更！        

