
巴里特撞破窗户进入到了卧室之内。

碎裂的玻璃伴随着月光在蛮子周围闪耀，有数片甚至直接刮伤了他的面颊。殷红在伤口处渗出，细微的鲜血跟随着玻璃飞溅到了空中，但是蛮子丝毫没有在意。

他人在半空，冷静且飞速扫视了下屋内的情况。

这间卧室的摆设相当空旷，除了一张被立起后挪到墙边的木床外，便别无他物。而站在房间中央的，是一位穿着睡衣、面色苍白的年轻人。这位疑似泽维尔的年轻人瞪大了双眼，面露震惊，扭头看着飞在空中的巴里特，眼睛里满是不可思议的神色。

年轻人的前方，是一座刻在地上的法阵。法阵上微微亮起的，是一种让人很不舒服的暗红色，它似乎并不是用魔法墨水来绘制的，也没有湛蓝色的魔晶石作为动力被嵌于其上。

法阵的核心位置摆着一支长长的弯角，弯角的尖端如血一般的鲜红，后端颜色却渐渐变深，最末则是幽邃的漆黑。

在法阵的上空，飞着一只长着蝙蝠翅膀，带有尖刺尾巴和一对尖角的超小型类人生物。这只类人生物的身高不足一米，皮肤和法阵颜色相同，而头上的尖角和嘴里的利牙却像剑刃一样闪着白光。

我们的蛮子冒险者落地之后，第一时间将左手的‘暴虐之’触划向了那只比他预想的要小得多的魔鬼，借着撞进来的那股冲劲，‘暴虐之触’很轻松的就将那只小魔鬼一分为二。

紧接着，巴里特又用共鸣战斧的斧面狠狠拍向那位还没反应过来的年轻人。对方在慌乱之中微微抬起了右手，似乎想要施放魔法，但是手臂还没有抬平，便被蛮子一下子直接拍晕在地。

嗯？结束了么？蛮子站在原地稍稍愣了一下。这么简单？对了，那只魔鬼！

很多生物即便被斩成了两截，也依然能够很好的活着，巨魔就是其中之一，还有一种更为常见的——蚯蚓。

蛮子转身看向那只被他一分为二的小型魔鬼。它的两半身体全都掉落在了法阵上，上半截身还在慢慢的挣扎，并没有彻底死透。而且它还张开满是尖牙的嘴，似乎想要说些什么。

这家伙的实力似乎颇弱，至少没有当时说话的口气那么大。但巴里特为了避免不必要的意外，依然在这只小型魔鬼的脑袋上补了一剑。紧接着，这家伙的尸体居然化了一滩不断泛起泡沫，并且还微微颤动的软泥。

这样子，应该算是死透了吧，蛮子疑惑的看着那滩软泥，心里有些不太确定的想道。

这滩软泥向外透出了强烈的邪恶，让凝望着它的巴里特感觉有些不舒服。不过出于冒险者的职业天性，巴里特还是强忍着那种不适的感觉，从空间指环中拿出一个空的炼金试管，小心翼翼的装了一些古怪的软泥进去。

剩下的软泥并没有维持这种形态多长时间。就在巴里特思考着接下来应该怎么善后的时候，这滩不断冒泡的软泥在原地消失不见了，而被装在炼金试管的那一部分，却依然存在着。

魔鬼被干掉后消失，年轻人躺在地上昏迷不醒，完胜状态的巴里特，其注意力不可避免的转移到了法阵中间那根长长的弯角上去。

嗯……，这件物品似乎叫‘亵渎之角’？听上去就不是个友善的东西。地上的那位魔法学徒好像就是通过它，才成功将那只被干掉的魔鬼召唤出来的。

把它拿起来么？不，这无疑是种愚蠢且冒失的举动。对于这种和魔鬼有关的东西，巴里特甚至碰都不想去碰一下；那将其留在原地？这同样不太合适。无论它是被镇上的守卫、管理职，或是其他人拿去，巴里特都感觉不是太好。

最终，为了避免隐患，我们的蛮子冒险者蛮子决定把它摧毁。

巴里特将共鸣战斧收进空间指环，双手紧紧握住‘暴虐之触’。他长长的呼了一口气后，便将锋利的长剑重重的砍在了长角上面。

随着一声沉闷的轰响，蛮子的双手被反震的力道高高弹起，而地上的长角却一动不动，并且没有如他想象一般应声断裂。不过，长角虽然没有断裂，却依然被他砍出了一道颇深的伤口。

呵，够结实的！看来还得再来两下才行，巴里特在心里盘算着。他活动了下双臂，准备开启第二次重击。

但就在这时，一股庞大且恶毒的意志突然降临在了法阵上，巴里特能感觉到这股意志正透过地上的深红色法阵，狠狠的凝视着自己。

那股意志是如此的强大而邪恶，它让蛮子感觉汗毛战栗，心里不由自主的产生了恐惧。

紧接着，一个深沉、凶狠的声音从法阵上响起，“大胆的凡人，竟然敢杀害我阿洛瑟的使臣，还试图摧毁‘地狱之匙’！”

战斗状态的巴里特相当冷静。他咬紧牙关、屏息凝神，努力将自己从恐惧的状态中挣脱了出来。

这东西到底叫‘地狱之匙’还是‘亵渎之角’？他对此感觉有些疑惑。

不过，巴里特并没有打算跟这个邪恶的声音做过多纠缠，而是默默的鼓起全身的肌肉，再次狠狠的斩向了地上的弯角。

只是这一次，一只深红色且带有鳞片的手臂虚影，在法阵上适时的伸延了出来，并直直迎上了蛮子的这一次攻击。

手臂虚影想要阻挡巴里特的重击，却被力量爆棚的他用蛮力直接击碎。‘暴虐之触’第二次砍在了长角上，并且准确的命中了第一次的伤口之处，将长角砍断了一大半，

“你这个灵魂该被蛆虫撕碎的凡人！”凶狠的声音变得异常愤怒，并吼出了数个巴里特听不懂的音节。

下一刻，阵阵邪恶的气息如汹涌的波涛一般铺面而来，巴里特感觉自己像是被卷入波涛之中的溺水者，窒息和无助充斥着他的灵魂。

该死的，该死的！巴里特半跪在地上，脸上的青筋暴起，咬牙对抗着这股邪恶气息，勉强的维持着自己的灵魂不随之沉沦。

这种僵持仅仅只持续了两次心跳，紧接着，一道耀眼的轰鸣闪电直直劈在了法阵上，轰碎了所有的邪恶气息。

恶毒的声音发出了十分痛苦的惨叫。惨叫的越来越小，然后消失不见，巴里特感觉法阵上的那股意志也随之渐渐退去。

不过，耀眼的闪电依然在盘桓在法阵上，发出‘噼噼啪啪’的细微声响，并且渐渐凝聚，汇成了一位身穿银色法袍的法师。

巴里特下意识的看向对方的左袖口，并心里默默的数了一数。一、二、三、四……，一共八颗魔法七芒星印于其上。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9508352"  chaptername="第两百五十七章  意外的援兵">加入书签</a>
</div>
