
    “你输了！”楚行云持剑而立，一字一词，无比清晰的说道。

    整座祠堂，除了他的声音，无人出言。

    所有人都愣在了原地，脑袋回想着刚才的一幕，就像是梦幻那般，让他们难以置信。

    败了，堂堂楚家第一天才，居然败了？

    拥有幽灵魔狼武灵，修为更是达到淬体六重天的楚海，全力出手之下，最终，居然败给了武灵和修为都远不如他的楚行云？

    “不愧是少爷，苦练了几日的剑招，果然强悍，一剑就轻松打败了楚海！”站在人群中的楚虎，无比激动，大声欢呼起来。

    不过，听到楚虎的话，人群脸上的惊讶之色更甚，甚至是不约而同的倒吸了口寒气。

    楚行云刚才的剑招，只苦练了几日？

    一瞬之间，楚海只感觉脸庞火辣辣的疼痛，内心深处的那一丝侥幸心理，彻底消失无踪。

    他一开始嘲讽楚行云是废物，修炼速度远不如他，然后被楚行云的修为狠狠打了个耳光。

    再然后，他跟楚行云一战，使出了人阶高级武学《幽灵爪》，想要以霸道凌厉的姿态，重新讨回脸面，让楚行云付出血的代价。

    结果，楚海输了，还输得很干脆，以致于看到楚行云的武灵之剑，内心就有种恐惧感。

    可就在刚才，楚虎居然说，楚行云刚才的那一剑，仅仅修练了几日！

    这让全场众人，都忍不住的打了个寒颤。

    天才，这才是真正的天才！

    武灵不敌，修为不敌，最后依旧能够战胜强敌，赢得胜利！

    “我不相信，我绝不相信！”感受到人群的冷漠目光，楚海站了起来，仿佛是发狂了那般，歇斯底里的怪叫起来：“楚行云，像你这样的废物，怎么可能击败身为第一天才的我，这里肯定有什么问题！”

    楚海双眼变得通红，就连鲜血染红衣袍，都浑然不觉，眼里只有楚行云一人。

    论修为，楚海高出楚行云两个等级。

    论武灵，楚海同样高出楚行云两个级别。

    论武学，楚海已经将《幽灵爪》修炼到炉火纯青的地步，一爪出，狼影重重，几乎可以击败任何同级之人。

    拥有如此多优势的他，最后还是输了。

    换成是任何一人，都会变得疯狂，甚至会开始怀疑起自己来，变得痴痴颠颠。

    楚行云依旧是面无表情，冷冷的看着楚海，道：“胜者为王，败者为寇，楚海，你已经输了，不管你如何不愿意接受，这都是事实，而且，我在此忠告你一句，从今日开始，但凡你看到我出现，都必须尊称我为家主，楚行云这三字，你还没资格直呼！”

    “你……”楚海被气得浑身发抖，整张脸都因为愤怒，而扭曲起来。

    刚才，还未激战之前，楚海曾放下豪言，说楚行云如果能战胜他，那么楚海就承认楚行云是楚家的新家主。

    现在，楚海败了，按照承诺，他理应尊称楚行云一句家主。

    在场的人群，一听到楚行云的话，内心深处都有了一丝认可，楚行云今天展现出来的实力，财力，以及魄力，太出色了，的确有资格成为楚家的新家主。

    “楚行云，我就算是……”楚海满是阴厉的瞪着楚行云，话说到一半，楚平天突然脚步跨出，挡在了他的身前，道：“海儿，退下。”

    “父亲！”楚海心中充满了不甘，但察觉到楚平天眼中的冷意，心中猛地一颤，不敢再说什么，咬牙退到了后方。

    只见楚平天凝视着楚行云，片刻后，突然一笑：“楚行云，以你现在的财力和天赋，的确有资格继承家主之位，但在此之前，你必须将储物戒交出来，让我好好检查一番。”

    “储物戒？”楚行云眉头一挑。

    楚平天点点头，故意提高了几个音调，道：“所有人都知道，楚行云你是个不折不扣的废物，但仅仅过了几日，你就拥有庞大的财富，连修为和实力都变得如此强悍，甚至还拥有储物戒这种昂贵之物，这实在难以用常理去解释。”

    “我一切所得之物，名正言顺，就凭你这一句话，就要检查我的储物戒，未免有点太牵强了吧？”楚行云反讥一笑，用一种看待白痴的眼神看着楚平天。

    见到楚行云这般表情，楚平天不仅不怒，心中还暴涌出一丝狂喜之色。

    本来，以楚行云刚才的气势，要继承家主之位，几乎是板上钉钉的事，就算楚平天也难以力挽狂澜。

    他之所以说要检查楚行云的储物戒指，纯粹只是想刁难一番，看能否拖延时间。

    万万没想到，楚行云竟表现得如此的抗拒。

    在心中思索片刻后，楚平天顿生一计，道：“楚行云，如果你是普通族人，所得之物，我自然不理会，但如果你成为了楚家家主，从此以后，你的一举一动，就代表着我们楚家，我身为楚家大长老，有资格，也有义务，对你进行严厉的审查！”

    说到这里，楚平天露出了一抹得意笑容，语气冷漠的说道：“除非你心里有鬼，储物戒内藏着什么见不得光的东西，否则，你又岂会这般遮遮掩掩？”

    “大长老所言极是，我早就感觉这个楚行云有问题，今天的举动，跟平常完全不一样，很有可能是跟别人串通好了，要来陷害我楚家！”二长老这时跳了出来，指着楚行云的鼻子骂道，赫然是把楚行云污蔑成阴险狡诈之人。

    “含血喷人，无耻污蔑，你们还能不能要点脸？”楚行云嘴中吐出一道冰冷字音，他从来没有见过如此厚颜无耻之人，居然还能以这样的借口，往他身上泼脏水。

    “好你个楚行云，见事迹败露，不仅没有认错，还大肆出言谩骂，来人，立刻出手，将楚行云这个狂徒擒下，关入黑牢！”楚平天大喝了一声。

    顷刻间，有一支护卫队从人群后方走了过来，把楚行云团团包围住。

    “就凭大长老你的这番猜测，就要动用护卫队，把我关入黑牢，这未免也太霸道了吧？”楚行云扫视着周围的护卫队，冷声笑着。

    楚行云很清楚，一旦他被关入黑牢，就等于是失去了说话的权利。

    到那时，楚平天不仅可以随意往他身上叠加罪名，就算是暗中杀了，也无人知晓，可以说是完全落入楚平天的掌控之中。

    “我楚平天行事光明磊落，所有的一切，都是为了楚家着想，反而是你，藏头藏尾，心怀鬼胎，光是这两点，我就有权将你赶出楚家。”

    楚平天摆出一副大义凛然的模样，手掌猛然一挥，喝道：“护卫队听令，拿下楚行云！”

    “是！”护卫队齐声高喝，踏步向前之间，长枪横扫，让整座祠堂都变得混乱起来，夹杂着各种喧闹声音。()
