    五千万摆在眼前。

    几乎是白送，所有人都一副求着你收的架势。

    李想感觉自己根本找不到拒绝的理由。

    毕竟哪怕不存在巨金怪进化石，他也下定了决心，绝对要去全球级的赛场。

    连这种野望都没有，他还比什么赛？老老实实隐藏实力不好么。

    但校方的诚意真的让他无比欣慰和感动。

    人家都是糖衣炮弹，他们这干脆从里都外都是糖，甚至内部更甜一点。

    这巨金怪进化石，虽然不至于雪中送炭，但绝对称得上意外之喜。

    如果学校不送的话，等未来他自己也得自行搜寻，去花大价钱购买。

    然而。

    有价无市。

    假如把钥石比作传家宝，根本没人会拿出来卖。

    那么超级石就是传世名画、贵重古董，不是说你有钱就有人出手，必须得找机会，像古董拍卖行一样，和别人竞价抢购。

    这玩意儿有点像钻石，明明单个没什么用，只能拿在手里把玩，但价钱仍旧被有心者炒了上来。

    所以让李想自己去找，保不齐要浪费多少时间呢！

    送上门的东西，就掉进他口袋里了，谁都拿不走的。

    “分内之事，荣幸之至！”

    李想攥着小盒子，一身正气地回应道。

    白婉华和其余的几名校董对视一眼，道：“你有信心是最好的。”

    他们温和地笑着。

    没有过多占用李想的时间。

    说完这件事情后，他们便放他离去了。

    时间紧迫，在比赛真正来临前夕，能多提升一些，是一些了。

    “盒子！”

    校长助理看着李想神态自若地把盒子塞进口袋里，愣了一下。

    而后才赶忙喊道。

    “啊？盒子不能给我吗？”

    李想愕然转头，便很自然地从盒子里拿出超级石，再把空盒子放回桌面上。

    白婉华哭笑不得，却也明白超级石，尤其是对项超级石的强大诱惑力。

    没人可以幸免。

    她摆了摆手，“拿去吧，拿去吧。反正早晚都是你的。”

    一旁。

    校长助理张了张口，没说话。

    其余的几名校董满脸无奈。

    “嘿嘿嘿，抱歉抱歉，一时激动，各位老师大人有大量。”

    李想笑着躬身道歉，又严肃道：“名额绝对拿下，若非如此，原物奉还，说到做到。”

    东西不是白要的。

    他是很喜欢超级进化，甚至称得上狂热粉，但也不至于在没满足条件的情况下，还厚着脸皮拿人家东西。

    “好了，不要说这种丧气话，我们都很信任你，知道你不会食言，快去训练吧。”

    白婉华把李想哄走。

    直到他的脚步声消失不见，周边的几个校董才无奈地对视了一眼。

    “真不知道该说他好应付，还是不好应付。”

    校长助理揉了揉太阳穴。

    李想的性格可以说是非常难应付了。

    从不持才傲物，哪怕实力超过了校园内所有的学生，仍旧保持着初心，从未改变对他人的称呼和态度。

    这种人乍一看好说话，实际上你不拿点真东西出来，他根本不会对你多加理睬。

    如果是冲动、骄傲、自大的种类，反而容易被校理事会画的大饼所吸引。

    像李想，就是东西不拿到手里，便绝对不会给予任何保障的人。

    可说他难应付，却也并非如此。

    只要你给他想要的东西，大可提出一些相对过分的要求，而他自身也会努力争取。

    通常不算特别难满足，这种人有自知之明，不会去奢求那些过分的事物。

    如果给予的东西超出了期待，甚至能得到对方的好感。

    给出去一块超级石，哪怕并非从他们口袋里掏钱，李想目前的价值，足以与之相媲美，也让他们略感心痛。

    所谓生人坑一半，熟人大满贯。

    这枚超级石是白婉华通过雾都大的人脉，一直在争取的石头。

    先前李想展现的价值，并不足以让理事会认同他，在他身上做如此夸张的投资。

    等到李想在春季赛发光发热，他们才开始犹豫，一串五的时候，更是让无数人放弃主张。

    最终到挑战校队，胜过大半的人后。

    反对者就再也没有话语权了，只剩下吹爆李想这一件事可以做。

    巨金怪超级石这才被买下来。

    辗转数人之手。

    虽然不是和钥石搭配的成套，也不可能是成套，但主要目的是鼓舞人心的它，仍旧被如此简单地递了出去。

    照其他人的想法，其实并不打算怎么快就把东西交出去的。

    只可惜……

    李想比较聪明，那就只好先给了，反正单一颗超级石，也不过是大一点的玻璃珠而已。

    ……

    另一边。

    在大量的锻炼过后。

    李想躲在家里，细细把玩着金白两色的巨金怪进化石，一旁是神情躁动的巨金怪。

    他用脚，顶着后者的脸蛋，不让其靠近。

    “没嗒！”

    巨金怪不满地伸爪子，低鸣不止。

    有关二者之间的联系，到底是能够触发超级进化的专业本源石。

    按照漫画里的说法，小精灵和它的超级石之间，天生自带一股精神联系，指引着小精灵找到超级石。

    究竟是不是这样，李想不清楚。

    他只知道自从把超级石带回来，巨金怪就一直疯了似的跟他讨要。

    一会儿大喊：“拿你自己的钥石去，那是我的石头”，一会儿求饶：“好李想，棒李想，拿给铁憨憨瞧瞧。”

    戏多的要命。

    讲真。

    李想一开始真打算给异色巨金怪，但这种莫名其妙的话一出来，立马停手了。

    巨金怪到底什么毛病？

    自然是和在办公室里的他一样，急了而已。

    李想队伍里，每一只小精灵都渴望着更加强大的力量，巨金怪亦不例外。

    它想要拿到超级石，并尝试超级进化。

    诶？没有钥石？

    可李想说过，只要小精灵自身足够强大，哪怕没有钥石，也能独立完成超级进化。

    这个论点是毫无依据的，至少它没能从网络上察觉到任何相关资料。

    但话来自李想的口中，天生带上了一定的可信度。

    因此。

    巨金怪心中虽然无比惊讶，甚至觉得离谱，却还是相信李想不会骗自己。

    此时超级石就在自己眼前。

    它想要尝试一下。

    如此急吼吼的动作，怎么让李想放得下心？

    “太危险了。”

    他瞥了愤懑的巨金怪一眼，潮的巨钳螳螂和动画里的部分场景，属于前车之鉴。

    石头肯定是要给巨金怪的，但不是现在。

    “你还有成长的余地，不要急，先把你急躁的性子控制一下。”

    他把巨金怪向后推开，后者本打算死赖着不肯走，但瞧见李想不搭理自己了，便对其做了个鬼脸，滑步离开。

    不给就不给，谁稀罕啊！

    臭李想！

    巨金怪愤愤不平地回了书房，它需要用游戏来发泄一下郁闷。

    今天去四区炸鱼塘好了。

    它默默打开了一个新的账号。

    说实在的，它硬着头皮去抢的话，李想一个人类哪里是它的对手。

    无非是想要真正地入手超级石，又得到李想的承认，才没这么做而已。

    今天不过一时的失利。

    明天再来过！

    巨金怪可不打算就此放弃。

    另一边。

    李想看着巨金怪走远，心中却开始思考，如果自己去向潮借钥石用一用，潮会不会答应——

    好吧。

    有点不要脸了。

    那么珍贵的东西，怎么可能随随便便就外借，他哪里来那么大脸。

    更何况，严格意义上讲，大家又不算特别熟。

    如果是宋桀有钥石，李想二话不说，立马就去借了，奈何宋桀没有。

    尝试让巨金怪体验一下超级进化的想法，或许就此落空了。

    也好。

    巨金怪超级进化后发起疯来，天知道有谁能够阻止得了它。

    李想把玩着超级石，对人类来说，超级石的块头有点大了，差不多一个掌心大小，比正常的精灵球小，缩小的精灵球大。

    显得有些格格不入。

    “一颗小小的玻璃珠里面，到底蕴含着多么庞大的力量？”

    他透过絮状物和晶体，观察着房内的一切。

    然后。

    在落地窗外，突出去的木板上，看到了一只头戴钢盔，上黑下灰，像个维京海盗和矮人战士的大猫。

    它身边是亲爱的猫大厨，也就是看上去呆呆愣愣，却已经逐渐征服李想的胃和心的恶魔猫。

    嗯？

    “喵~”

    喵头目看着眼前的人类，脸上闪过一丝疑惑。

    “啊，你是三代目？恶魔猫的爷爷？”

    李想像是回忆起了什么，转头对着书房大喊，“阿福！你在字头认得大哥来了！”

    声音很大。

    成功吵醒了躺床上睡觉的路卡利欧，天台修建枝丫的甲贺忍蛙。

    以及手持游戏手柄，和坚盾剑怪玩得正开心的炽焰咆哮虎。

    ——咚咚咚！

    仿佛地震了一样。

    在李想怪异的表情中，三巨头迅速来到了他身边，其余的小精灵也过来凑热闹。

    电子翻译洛托姆已就位。

    “喵。”

    喵头目看着那些气息恐怖的小精灵，并没有慌张，轻描淡写地叫了一声。

    『它说它是来找你的，和阿福它们没有关系。』

    洛托姆同声翻译。

    “找我？”

    李想有些好奇地指着自己的鼻子，喵头目点了点头。

    他便道：“这样的话，请先进来吧，来者是客，更何况是恶魔猫的爷爷，请进请进。”

    喵头目毫不畏惧地走进了室内。

