    南壶河。

    当天际第一抹鲤鱼白出现的时候，河面上，两岸边便已经聚集了无数的人影。

    众人纷纷眼神炽热的看着面前的河流，一大早便喧哗声，交流声不断。

    南壶河的四面八方依然有大量的人影赶来，看其衣饰以及陌生的面貌，一看便是其他郡州人员。

    不过此时众人已经没有闲心思理会这些，所有人都把目光聚集在南壶河河中央的那一座古老法阵上。

    无需说明，众人便从这座古老法阵上感受到一阵阵强大的灵力波动！

    法阵上的封印气息，正在徐徐打开！

    “看着模样，中午应该就可以全部打开了！”

    山峰上，苍剑子、苏暮雪等人俯视着下方的南壶河，眼中精光微微闪烁的说道。

    苍剑子继续说道：“届时整个守护法阵撤去，而在法阵的原位置处，会出现一座巨大的传送法阵和六座石雕巨像！”

    “传送法阵和石雕巨像？”林邪好奇的说道。

    “是的，就是连接咱们现实世界和秘境世界的传送法阵，而石雕巨像则标记着秘境的开放等级。”

    苍剑子说道：“根据古籍记载，当星晖水宫秘境的开放等级最高的时候，那六座石雕巨像都会点亮，代表最高等级只能让六品灵师进入。”

    林邪众人点点头，认真地听着。

    苍剑子也继续讲解，把关于星晖水宫秘境的秘闻全部都诉说一遍，确认众人全部记住了才停下。

    时间缓缓流淌，很快，炽热的骄阳就悬挂在了众人的头顶上。

    而南壶河下的守护法阵，在这一刻也终于全部解开了封印！

    河面上的波涛无风自动，激流鼓荡，漩涡阵阵！

    一股强大而沧桑的气息，从法阵下方释放出来。

    这一种感觉就好像是什么极其强大的存在解开了束缚一样，让众人不寒而栗！

    整个南壶河的河水围绕着河中央的法阵，也自动旋转变成了一个巨大的漩涡，漩涡越来越大，也把下方的守护法阵露了出来，展示在众人面前。

    只见就在南壶河的河床上，出现了一座巨大的石门。

    石门上四周瑰丽而繁华的法阵符文全部解开，两片门扉也向内部缓缓打开，露出了一个也犹如漩涡一样的入口。

    只不过这个入口一道道的空间乱流，一股股通天伟力从入口处喷薄出来，仿佛是通向异世界的门户。

    “出现了！”

    “星晖水宫秘境的入口出现了！”

    “是啊……”

    石门一出现，整个南壶河两岸立即再度沸腾！

    与此同时，在石门的四周有六座巨大的，手持武器的巨人雕像也从地底下缓缓地升起来，围绕着石门形成了一个圆圈。

    在众人灼热的目光当中，这些石像正慢慢地一个个点亮。

    第一座石像点亮！

    第二座石像点亮！

    ……

    第四座石像点亮！

    第五座石像点亮！

    第五座石像点亮了之后，第六座石像却是迟迟没有了动静！

    而很快，朝第六座石像蔓延而去的光芒也停止了流淌！

    众人瞬间明白，这一次的星晖水宫秘境，最高只能允许五品灵师进入！

    这个消息一出现，河流两岸的无数势力们顿时有人欢喜有人愁！

    欢喜的是那些最高只能派去五品灵师的灵师。

    愁的则是郡王府等这些大势力，六品灵师无法进入，这算是一个比较大的损失。

    不过派五品后期的灵师进入也行，这样说不定出来的时候就六品灵师了！

    再加上秘境当中的宝贝，也算是大赚一笔了！

    苍剑宗这边。

    一看秘境最高只允许五品灵师进入，原本还抱着希望的几位六品长老立即无奈地叹气。

    不过熊尤、孔泉等几位五品灵师立即不由的微微屏起呼吸，目光灼热地看向了苍剑子！

    五品！

    秘境最高能进入五品灵师！

    林邪……

    林邪这个家伙是妖孽，不能比！

    他占了一个名额，那也还有一个名额！

    不过众人目光扫视了一圈之后，最后还是默默的放在了孔泉身上。

    孔泉长老五品后期，论实力，在场他在五品当中是最强的！

    论资历，他在苍剑宗也是最老的！

    所以这一个名额应该是给孔泉了！

    孔泉很明显似乎也知道这个结果，整个的呼吸都不由得粗重了起来。

    果然，最后苍剑宗看了众人一眼，也缓缓的说道：“林邪和孔泉你们两个准备一下，进入秘境！”

    “是！”林邪和孔泉两人下意识互相对视了一眼，低声应道。

    “嗡~”

    下方的南壶河再度传来了声响，五座巨人雕像一声震动，发出嗡鸣，聚集在法阵四周最后的一点结界也彻底撤去。

    众人立即明白，这是秘境入口彻底打开，众人可以进入的意思了！

    没有等待多久，河面上，两岸边，顿时就有大量的灵师迫跳入到河水里，迫不及待地朝秘境入口游去。

    一时间之间，大量的灵师犹如过江之鲫，而秘境入口则犹如那个鲤鱼飞跃的龙门！

    就在林邪和孔泉两人化妆一番，也准备进入的时候。

    则是在一旁的山峰上，忽然有几道人影飞快的走来。

    “青松道人，怎么了？”苍剑子迎向这几人，眉头微皱的说道，体内的灵力也暗暗的运转起来。

    “苍剑子掌门，实不相瞒，我这里有一份机缘便宜你。”

    “恩？”苍剑子一脸莫名其妙。

    很快，众人也知道了这位所谓青松道人的机缘是什么，那是另外两把进入星晖水宫秘境的钥匙！

    青松派，是一个十分小型的门派，整个派内人数不到两位数。

    不过青松派运气不错，前阵子他们出门历练的时候刚好就在南壶河附近，所以捡到了七、八把星晖水宫秘境的钥匙。

    因为如今秘境最高只能允许五品灵师进入，而且还是水下秘境，所以青松派派内所有合格的弟子在进入了之后，还多出了两把钥匙！

    青松派和苍剑宗交情还不错，又刚好此时在附近，所以青松派决定把这两把钥匙卖给苍剑宗，以换取其他的修炼资源！

    真的是刚瞌睡就送来一个枕头！

    苍剑子可谓是又惊又喜，二话不说就买下了两把钥匙！

    顿时，苍剑宗可以进入秘境的人数就达到了四人，这四人正是林邪、岑婉容、熊尤、孔泉！

    幸福来得太及时，岑婉容和熊尤两人都狂喜不已。

    林邪也是不由的哭笑，不过当他仔细看向四周的其他门派势力，发现其他的门派势力似乎也同样正在交易秘境的钥匙。

    最高只能进入六品灵师，这剔除掉了一部分灵师。

    星晖水宫秘境又是在水下，这又剔除掉了一部分灵师。

    所以多出来的钥匙自然就只能给别人了。

    足足兴奋了好一会儿，四人也快速地下山进入，朝秘境入口游去。

    就在林邪和岑婉容等人一头钻进秘境的时候，林邪不知道的是，在这个过程中，全程都有一人冷冷地盯着他！

    只见这人，却是流沙帮的翻江鼠江康！

    此时的江康外表似乎有点凄惨，眼睛瞎掉了一只，脸上还有一道可怕狰狞的伤痕。

    翻江鼠江康死死的盯着林邪的背影，也迅速地钻进秘境入口：“你这只臭老鼠，老子我特么找到你了！”

    “这一次，我一定要求生不得，求死不能！！！”

