    虽然是四人组中唯一的女性，但每次出任务时，希芙都是实际意义上的队长。

    能受到另外三人的认可，不是没有理由的。实力强大只是一方面，更关键的，还是因为希芙的行事风格比较稳重，同时又不缺灵活，总是能够根据当时的状况随机应变，选出最为合适的作战计划。

    本身就是一位智将，希芙当然不会无视掉石小磊等人的意见。

    再加上……

    “给我一些时间。”看着希芙，石小磊继续说道：“我现在立刻调集人手。你知道的，我家里有一大群姑娘……呵呵，我保证，她们每一个都比你想象的更能打。要是有她们给你搭把手，成功率应该能提高不少。”

    “调查周边地形的任务就交给我了。”斯塔克也举起手来：“你刚才说的那个距离，误差应该不会太大吧？”

    “最多一公里。”

    “OK。”点了点头，斯塔克抬起自己的右手，冲着腕表吩咐起来：“贾维斯，以我现在的定位为基准，正北偏西25度到35度的区间，距离28到32公里，对那片区域展开地毯式搜索。找出对方之后，把她周围的人员分布和地形结构，都给我标记出来。”

    “Yes，Sir。”腕表式的联络器中，传来了贾维斯的回应声。

    见石小磊和斯塔克都做出了表示，科尔森也不甘示弱：“发动进攻的时间，我建议选择凌晨零点以后。虽然不能确定她是不是一个足够专业的统帅，但可以肯定的是，被她控制住的那些人，一定做不到像现役士兵那样专业。如果我们选择深夜发动进攻……因为一部分人手正在睡觉的缘故，我们遇到的抵抗，应该会比白天时小得多。”

    “有道理~。”斯塔克点了点头，冲科尔森竖了个大拇指：“你总算出了个好主意。”

    什么叫总算？换了其他人，或许会忍不住跟斯塔克抬几句杠。

    “谢谢夸奖。”知道斯塔克一直都是这个尿性，科尔森没有在意，只是微笑着点了点头，然后又继续向希芙说道：“另外，如果有什么需要，我是说装备这一块儿……”

    “装备什么的，还是交给我吧。”不等科尔森把话说完，斯塔克又一句话抢在了前面：“我可不觉得你们局里提供的装备，能比我设计出来的更好用。”

    “那好吧。”懒得反驳，科尔森只是耸了耸肩：“我来提供交通工具。”

    “还有对周边环境的管制和封锁。”斯塔克又说道：“虽然我也能做到，不过，这事情还是让你们来干比较省事。”

    “没问题。”

    ...................

    花了些时间，商量好了行动计划，接下来，就是长达小半天的等待了。

    好吧，对于其他人来说，或许只要耐心的等待就好了，但在石小磊这边，却是还有一些细节需要安排下去。

    比如挑选哪些舰娘参与这一次的行动，就得花些心思好好的斟酌一番。

    “诶？指挥官，不是说好了让我来选人么？”被石小磊一通电话叫回家里，听完他的一番话后，田纳西的脸上露出了一丝不太乐意的神采。

    “状况出现了一些变化。”拍了拍田纳西的肩膀，石小磊略显抱歉的说道：“如果是在白天行动，我肯定不会多说什么。可现在，作战时间改到了晚上，所以……”

    “指挥官，你不会告诉我，这次我没机会了吧？”一想到‘夜战’这两个字，田纳西的眼神越发不安，表情也越发的紧张了。

    实在是不想听到石小磊说出那句话来，为了给自己争取机会，田纳西忙不迭的做出了保证：“指挥官，别啊，我保证，一定不出岔子。又不是跟深海舰队打仗，敌人就是一些普通人而已……隔着十几海里开炮，我的命中率是差了些。可面对面的打架，我还能看不清敌人，打不中他们么？指挥官，你就给我一次机会嘛。”

    仔细想想，田纳西的话也不是没有道理。

    战列舰等主力舰娘不擅长夜战，甚至无法参加夜战，那是游戏中的设定。

    当游戏变成现实之后，她们受到的限制，也随之发生了变化。别的不说，至少这时候让她们去参加夜战，绝对不会出现无法开炮的状况，最多也就是开炮之后打了水花，无法保证命中率而已。

    再结合眼下这个任务的实际状况……

    就像田纳西说的那样，都近在咫尺了，还能看不见敌人，打不中目标么？

    “那好吧。”点了点头，石小磊笑着说道：“不过有一点，还是要稍微修改一下。别担心，我的意思是，你选中的那几个人，数量还是少了点儿。这次是个大行动，保险起见，得再加派一些人手。”

    “诶？”眨了眨眼，几秒钟后，田纳西的表情从不安转为了兴奋：“指挥官，你是说……”

    “没错，你将作为旗舰，带领更多的姐妹参加这一次的任务。”说出这句话的同时，石小磊心中冒出了一个想法，然后便顺势说道：“呵呵，我也不说什么了，还是按照你之前的思路来吧。去吧，多叫上一些美籍的轻巡和驱逐，emmm，给你一个小时，够用了么？”

    “够了够了~！”眼里闪着光，田纳西用力的点了点头，无比兴奋的站起身来：“我这就去~！”

    “快去快回。”指了指墙壁上的挂钟，石小磊又嘱咐了一句：“趁着还有几个小时，咱们先在家里吃一顿夜宵，填饱了肚子再去出任务。”

    “是~！”留下一句回应，田纳西一溜烟的跑出了房间，从石小磊的视野中消失了。

    在石小磊忙着着手做准备的时候，另一边，斯塔克和科尔森也在紧张忙碌的准备着。

    因为之前商量好了分工，两人的效率都很不错，互相之间得交流和配合，也显得十分顺畅和默契。

    一来二去的，反倒是之前最为积极的希芙，没什么事情可做，闲的有些无聊。

    就在这时，从救助站回到家中的托尔，因为佣人的一句汇报，兴冲冲的找上了门来。

    “嘿。”看到正在院子里跟石小磊刚刚从方舟里带出来的那匹飞马拉关系搞交情的希芙，托尔大笑着走了过来：“回来我就听人说，下午好像看到了彩虹桥的闪光。哈哈，我就知道，一定是我的好伙计们过来了。诶？希芙，就你自己么？？沃斯塔格他们呢？”

