    才跟我玩的水浒，你现在玩什么隋唐！

    他李世民又不是没看过水浒传和隋唐演义两本书。

    自从能进出长安的泾阳卫大营，没人看守的情况下，李世民可是捞走了不少书籍典藏了。

    当时他对李承乾气头上，加上皇后生了嫡子李治，一段时间以来他只能抽空看隋唐演义解乏。

    要说水浒传是得劲，那隋唐演义就特么离谱了，还李元霸，他李世民要有这么一个弟弟，那还有他大唐军神的名号么？

    他的确是有个弟弟叫李玄霸，但年纪轻轻就因为气疾夭折了，那时候父亲李渊还只是晋阳太守来着。

    现在你说要重回瓦岗寨，李世民只觉得离谱。

    河南安阳的确有瓦岗寨，自从瓦岗程咬金秦叔宝降了他之后，那里的城寨并未被摧毁，而是被他留作了纪念。

    说起来那里的确是个易守难攻的好地方，但眼下是怎么跟李预一路转一圈，再回到那个地方。

    见老李也不反对，李预说道：“其实选择瓦岗还有一层意思，我需要李二明白，我李预并非真就反了这大唐！”

    李世民眨眨眼笑道：“还是你小子心眼多，瓦岗寨的确是个好地方，昔年程咬金等人奉李密这蠢货为主，这人心性薄凉，差点让大唐一堆能臣陨落在那！”

    “不过这地方对于李二也意义非凡，我想只要程知节还在，那必定会提醒李二你这层心思的！”

    李预点点头，倒是疑惑的说道：“其实我蹲长安那么久，秦叔宝见了，李靖也见过，但是就没见过程咬金，说来也是怪了，他不是一直跟着尉迟敬德来着。”

    李世民微微一笑，也不点破。

    老陈跟你吃喝那么久了，你看不出来就好。

    “那说说吧，咱们怎么按你说的这路线走一转，你可要知道，这事一传到长安，等长安向各地发了征讨令，咱们就真的要四处流亡了！”

    李预将烤鸡递给了老李，嬉笑道：“那你再吃了这只鸡，吃饱了再跟你说！”

    李世民接了过去，李预的烤鸡非同一般，吃起来是香而不腻，他倒是挺喜欢的。

    一边吃着烤鸡，只见李预在一边写写画画，冷不丁了，李预问了一句，“老李，你本名叫什么来着？”

    李世民早就准备好这问题了，奈何这大半年了，李预才正式询问，他不假思索道：“李淳！”

    李预皱起了眉头，思考了半天，大唐史书上并未有这等人物。

    李氏宗族中这名字也不显眼，没有过多的怀疑，只不过疑问道：“那就奇怪了，按理说你老李这身手，怎么着也得被李二招来做个武将，再不齐也得给个尚书，屈才了！”

    “那是，李二从小跟老子玩到大，他穿开裆裤的模样老子都见过，只不过李预你有所不知啊，一旦关系好了，一些事就得避嫌了，我跟李二是亲如兄弟，但不能表露出贪权夺势来，所以当个闲散的人多好。”

    李预点点头，其中关节他懂。

    就如同自己创业了，昔年要好的伙伴能来帮忙是好事，但事关天下权柄，要说分权给这伙伴，那保不齐往后会因为一些举动让彼此失望，关系也就淡漠下来了。

    李预当初梦想，便是跟李二的关系保持成老李跟李二这样最好。

    我有的，你想要可以给你。

    你大唐有的，我不想要，也不在意。

    别到时候拉人进了漩涡，到时候自身难保。

    李世民将烤鸡吃完，悠然的靠在一旁柱子上，说道：“你现在突然问这些作甚！”

    李预笑道，“我需要演戏，咱们可不能像无头苍蝇一样四处乱跑，我得牵制住这些门阀在各地的势力，所以要大摇大摆的去我规划好的地方！”

    李世民一愣，“难道不是悄悄的游走四方，而是要大声旗鼓的搞事？”

    李预点点头，示意老李站起来。

    李世民以为有什么大事呢，结果李预笑道：“从现在起，我是大唐逆贼李预，而你老李，不能用本名的话，现在给你取个名号，剑神李淳罡！”

    “李淳罡？好名字，咱是玩哪一出？”

    李预手指在先前书写好的柱子上，笑道：“这有我写好的剑法，你今晚看看，最好全背了，但有人来问你，你可以念叨几句，展现逼格！”

    “然后我们演的这玩意，叫做剑神缉拿逆贼李预。”

    李预凑在李世民耳边说了一通，顿时目光明亮起来。

    “这好玩啊！”

    “你小子还真是个天才！”

    李预的方法很简单，要去长沙桂林成都走一遭。

    顶着个反贼的名头，各地官府定然会出力围剿李预，正常情况下是李预四处伪装犹如丧家之犬，但这样的情形下劝人起义，那没准前脚走，后脚就被人把行踪透露给官差了。

    所以李预要十分拉风的游走四方，证明其威名的同时，又不伤及太多无辜之人。

    如今大唐缺的就是人，要是人口充足，李预可以招兵买马打到君士坦丁去。

    奈何如今贞观新朝，杀戮太多对于大唐是个不小的损耗。

    所以就需要一代剑神李淳罡来捉拿李预。

    你追，我跑，我两插翅难逃！

    两人一路打出个武林来，借此看清世家门阀在各地的根基。

    李世民当差人，李预做匪患，里应外合之下上演一波江湖追杀的戏码。

    期间李世民也可以笼络一帮江湖好手，共同引到瓦岗寨，然后再一举拿下这帮武林人士，从此有了基础队伍。

    李世民摸着下巴，虽然觉得李预这做法胡闹过多，但可以成功避开世家门阀最先的一波锋芒，转而发展起义的百姓，顺道还能把各地的世家门阀力量记小本本上。

    将来等秋天粮食收获的集结，号召百姓彻底铲除盘踞在各地的门阀势力。

    “你小子还真是个天才！”

    李预示意老李安静，从怀里摸出一颗药瓶，认真说道：“这次不开玩笑，我个人是无敌的，但你需要多谨慎行事，伤了你，我就无法补救了，这丹药不同于你在长安买过的方士出品，你先试试。”

    李世民打了个饱嗝，轻轻掀开瓶子，顿时就一阵清香袭来，忙不迭的捞了一颗吃进嘴里，入口微微发苦，但回甘猛烈，令人口舌生津。

    “这东西不错啊，你小子藏那么久，昨天拿出来多好……”

    “额……”

    李世民说着，却感觉浑身发热的厉害。

    李预轻轻扶住了老李，笑道：“这锻骨丹非同一般，我签到两年才抽了十几瓶，要不是我有空闲，你吃的准按耐不住，来吧，现在跟我学习剑法！”

    李预抽出一把剑塞到李世民手里，冷喝道：“出手，只有在练剑中，你才能彻底吸收这药效！”

    李世民毫不迟疑的挥剑而起，双眼盯着李预，吐出一口热气，想到柱子上李预写下的字句，哈哈笑道：“天上剑仙三百万，遇我也需尽低眉，李预，看好我李淳罡的剑！”

    “叮！”

    黄鹤楼上，一阵剑鸣声响起！

