    “没错，佐知子以前是有一个男朋友。”

    附近川村家，家里的女主人站在门口点头确认，看向千叶和伸，“其实我之前也跟那位警官说起过。”

    千叶和伸见毛利兰转头看她，挠头道，“啊，是，所以我们想再找你了解一下，有关于她那个男朋友的事，是不是分手了，还是……”

    “他叫边见，是一个爬山爱好者，佐知子和她在上学时期就在交往了，”女人回想着道，“在五年前，边见跟以往一样去爬山，可是那一次他去的地方发生了意外，他也从此音讯全无，警方组织过搜查救援，都没有发现他的尸体，但根据当时的情况判断，边见很可能已经遇难了。”

    高木涉和千叶和伸对视了一眼。

    爬山爱好者、遇难、桌上的照片、昨晚邻居听到西村佐知子的话，结合来看，西村佐知子昨晚还真有可能是在怀念五年前遇难的男朋友。

    “那一次边见离开，佐知子去送边见的时候，我也跟去了，边见还说，让佐知子放心，他25号就会回来了，佐知子也很高兴地说会做好吃的等他回来，他还笑着开玩笑，说他要厚厚的那种牛排，”女人叹了口气，“谁能想到边见这一去就没有再回来，他们两个人还真是可惜了，我一直想让佐知子走出来，可是没想到她又出了这种事。”

    “那请问，半年前的25号发生过什么事吗？”高木涉认真问道。

    现在还有一个问题：既然西村佐知子以前的男朋友是五年前遇难的，那为什么西村的同事都说她现在的男朋友是半年前开始交往、每个月的约会也是从半年前开始的？

    柯南也看着这家女主人，脑海里也思索着种种可能。

    半年前，那位边见先生回来了，为了骗保险，才对外隐瞒自己没死？

    不对，如果人真的回来了，而西村佐知子是在跟边见偷偷见面，那么西村家里应该会有的男客去过的痕迹……

    “半年前？”女人回想一下，摇了摇头，“我也不清楚，这几年佐知子在拼命地工作，只有双方都有空的时候，我们才会聚一聚，而在前年，我也跟我现在的丈夫结了婚，去年到今年年初正好是我怀孕待产的时间，半年前我家宝宝刚出生，到这段时间，我每天都在带孩子，只有宝宝出生没多久跟佐知子见过一次，之后我们就没有再见过了。”

    高木涉点头，“原来是这样啊……”

    “那请问那位边见先生家在哪里？”柯南仰头问道，“他家里还有别的人吗？”

    “他父母都在家，他们家距离这里不是很远……”

    女人转头看向一个方向，把边见家的位置告诉了一群人。

    一群人又找到了边见家，那位边见先生的父亲不在，只有一头白发的老母亲在家。

    面对老妇人的邀请，一群人没有进门，就站在门口了解情况。

    “半年前的25号？那天刚好是我家老爷发薪水的日子，”老妇人说着，眼里带上沉痛的感伤，“也是我家孩子回来的日子。”

    高木涉惊讶，“回、回来的日子？”

    “是，我们家有一个儿子，他五年前出门爬山，遇到了山难，尸体都没能找到，而在半年前，有警方到家里来，说是有人在那座山上找到了他的背包，里面有他带去的东西，还有一卷他拍好的底片，”老妇人眼眶泛红，“那个孩子啊，最喜欢在爬山时拍很多风景照带回来给我们看了。”

    高木涉沉默了一下，虽然他不想揭人伤疤，但现在还要查案，当即拿出手机，翻出在西村佐知子家桌上发现的那些照片的留存照，递到老妇人面前，“那请问，是这些照片吗？”

    老妇人盯着手机看了看，点头道，“没错，是这些照片，我儿子有一个上学时期就在交往的女朋友，我想他一定很想把那些照片给那个叫佐知子的女孩子看，所以那天我打电话让佐知子过来，把照片给她了。”

    柯南低头沉思，这么一来，桌上的照片、西村佐知子的同事说她半年前交往男朋友这两点，都能解释得通了。

    “请问……”老妇人犹豫了一下，“两位警官到这里来，是佐知子出什么事了吗？”

    “这个……”千叶和伸迟疑着，“是出了一点事，不过暂时还不方便透漏，所以……”

    老妇人没再多问，点了点头。

    离开边见家一带，高木涉、千叶和伸才长长松了口气。

    紧跟着，毛利兰叹了口气。

    在来之前，她还在纠结。

    如果被池非迟说对了，那就说明西村佐知子这些年忙碌工作、对交往男朋友没兴趣，只是因为放不下以前的男朋友，而从半年前开始，每个月一天的开心，也只是自己欺骗自己。

    但如果池非迟没说对，那就说明杀害西村佐知子的人，很可能就是让她那么高兴和期待着见面的男朋友。

    她实在不知道该期待哪个答案正确比较好，而等知道了答案，她情绪更低落了。

    柯南看了看毛利兰，出声转移毛利兰的注意力，也是在提醒两个一脸惆怅的警察，“既然佐知子小姐昨晚根本没有和男朋友见面，那么，杀害她的人又会是谁？”

    高木涉：“……”

    对啊，那杀害西村小姐的人会是谁？

    千叶和伸：“……”

    这么看来，他们警方还要重新去调查西村小姐的人际关系，而且也不排除随机杀人的可能……

    池非迟：“……”

    是不是他把进度推得太快、以至于原本该有的嫌疑人线索还没有出现？

    那也没办法，他记不得这个案子，再加上最近挺无聊的，想找点事情活跃一下大脑，所以就……这样了。

    那线索还能不能出现？

    “会不会是她家里的常客？”灰原哀猜测着，“家里有三双女性拖鞋经常使用，其中两双使用频率差不多，而在西村小姐的尸体被发现时，她在家里，脚上应该是穿着一双拖鞋的，也就是说，就算其中有一双是她的换洗拖鞋，那也还有两个女性客人是她家里的常客……”

    “这个我了解过，”千叶和伸拿出自己的记事本，“经常去她家里的两位女性，都是她的同事，也是发现她没有请假就缺席而到她家去看情况的人，作为现场第一发现人，我了解过她们在案发时的不在场证明，因为案发时间刚好是晚饭时间，她们都在跟家人吃饭，所以都有不在场证明。”

    高木涉一阵头疼，“西村小姐的人际关系很简单，平时工作很忙，除了公司同事之外，很少跟其他人往来，而且也没有人说她跟什么人结仇，或者有什么人对她不满……”

    毛利小五郎摸着下巴，“她家里没有翻找的痕迹，那应该也没有钱财遗失，对吧？那就不是被闯空门的小偷杀害或者遇到了入室抢劫杀人……”

    千叶和伸也头疼，“也没有遭到侵犯的痕迹，那大概也不是尾随她回家的色狼什么的……”

    “熟人作案。”池非迟道。

    刚打算开口提醒的柯南没再出声，心里有些感慨。

    小伙伴今天也是干劲十足，大概是跟小兰一样，觉得西村佐知子小姐的事挺可惜，还憋着一口气，想要帮忙找出凶手来吧。

    池非迟见其他人看他，解释道，“西村小姐倒在门口，就在放电话的柜子旁边，她临死前是不是想打电话，目前还不清楚，但现场没有挣扎、反抗的痕迹，门锁没有撬过的痕迹，所以对方应该不是陌生人，西村小姐给对方开了门，也没有觉得对方会杀害、劫掠她。”

    柯南点头。

    没错，以现场的状况来看，是熟人作案，那就排除了杀人魔随机杀人的可能。

    毛利兰也明白了，“也就是说，还是要去调查佐知子认识的人……”

    高木涉打电话汇报了情况，叫上千叶和伸，一起去公司调查西村佐知子的人际关系、排查西村佐知子公司同事的不在场证明。

    这么一来，警方有很多事要忙活，就顾不上带毛利小五郎了解情况了。

    毛利小五郎决定带着一群大大小小回家，等到晚上再打电话给高木涉问问调查结果。

    柯南默默把整个案件的调查情况都回想了一遍，发现目前还真没有别的线索了，只能回去等警方的调查结果。

    他很少遇到这种案件，目前已有线索全部解读出来了，唯独犯人的线索一点没有，让他很难受……

    池非迟也一路沉默着。

    调查人际关系、排查不在场证明、有监控调监控、没有监控就走访调查……这都是正常的警方办案程序，很多案子就是得这么查下去。

    目暮十三手里有别的案子，这个案子最大的负责人就只有高木涉、千叶和伸，等晚上打电话去问，恐怕连西村公司同事的不在场证明都没有核查完，至少要到明天下午。

    也就是说，这次柯南就算要破案，至少要等个两三天，拿到一份嫌疑名单，再去一个个探情况，帮忙逮出凶手……

    除了剧场版，很少有案子能让名侦探调查个两三天，但这个案子他完全没有印象，说明不仅不是剧场版，作案手法可能也不新鲜，凶手也可能不太惹眼，其实越平平无奇的案子，越难迅速破案，这段剧情可能真的被他推进度推崩了。

