    两界山巅，柳元正与安文子掌教对坐，静看修罗场中的风起云涌。

    在三宗皆胜气运之战后，李二公子更是在精进勇猛之中，连胜两场气运之战，这一回，自始至终，青龙妖神都隐居在东土的深处，未曾再如面对柳元正一般，现身阻拦。

    一时间，复杂的心思同样在两界山中云集的天骄道子们心中浮现。

    这一切的脉络，都在昔日柳元正的三言两语之中分毫不差的展开着，风云变幻之中，几乎所有人都已经隐约预见到那大争之世的辽阔画卷，诸修要在这样的盛世里迎来无量量劫的巅峰，同样要与这一世的万物群生争渡！

    可是回过头来，当沸腾的热血逐渐抚平，冷静下来再仔细思量的时候，又不禁对那位雷宗道子生出些许的敬畏之心来。

    从某种程度上而言，诸修争渡的舟楫，都源自于这位雷宗道子，不论是谁都要承认，这是雷宗道子淌出来的一条通衢之路！倘若这一代天骄注定要在纷纭争渡之中分出高下来，那么柳元正呢？这位雷宗道子又争渡到了甚么样的地步？

    不知不觉中，那道清瘦的道人身影，在各宗天骄道子的心中，竟然隐约变得超然起来。

    与此同时，山巅。

    安文子掌教轻轻地饮了一口古树灵茶，云淡风轻的看着三宗道子合力，一众山门长老云集，自修罗场中血战三千里，为了这场劫运的定鼎而奋力厮杀。

    少顷，老道缓缓地收回了目光，带着和煦的笑容，看向一旁的柳元正。

    “了不得啊，你这一开路，生生给玄门诸圣地大教开出一大争之世的前景来！往后千百年，你的名字，雷宗道子的名字，势必要名留古史了！往日里，本座还以为，你们这几代，要宗安这孩子扛鼎，如今看，却是你更拔尖一些。”

    闻言，柳元正只是哑然失笑，颇为淡然的摇了摇头。

    “掌教抬爱了，昔年初入劫运时，我还是在宗安大师伯的帮扶下，才一步步踏踏实实的走到今天的，否则或许……谁又说得好呢！平心而论，我无意与大师伯争个高下，即便真的到了需要抉择的那一天，至多做个君子之辩罢了，说不定等功字辈的弟子们成长起来，还有更盛我二人的呢，一切都说不准，大争之世啊，常出妖孽呢！”

    听得此言，安文子掌教也爽朗的笑了起来。

    “你二人都是这般君子样的说法，也罢，不问你们了，左右到了那一日，如你所言，君子之辩罢！只是说起来，宗安这些年坐镇阴冥界，也该回返尘世了，两界山前这条路你走过了，可惜被青龙妖神拦下，倒也不算亏，但这条路，咱们雷宗还是得走一遍的，换宗安来，也不算逾越。”

    闻言，柳元正从善如流的点了点头。

    “弟子再坐镇两界山一段时间罢，等多看几场气运之战，得了空便和绮萱一同去阴冥界替换大师伯好了，这场风云际会，弟子开了个头，剩下的，就没我的事情了！”

    话音落下时，却见安文子掌教先是点了点头，紧接着，又像是想到了甚么，带着古怪的笑意看着柳元正。

    “绮萱……你如今倒也不遮掩甚么了，不过说到底也不是甚么大事，合籍道侣么，一门儿里这样的事情也不是没有过，咱们不讲究俗世里的纲常甚么的，只是到底不好再列成两辈了，回头你拿了本座的法旨回山门罢，教她去一趟道籍殿，改成元字辈好了。”

    闻言，柳元正倒是一怔，元萱么……

    稍稍沉吟，柳元正便点点头应下，说到底，追根溯源上这也是个糊涂账，仔细算，元道老真人还是自己的师兄呢，这怎好与人明言？元萱便元萱罢。

    如此又闲叙了几句，忽地，便见安文子掌教又看向了两界山前。

    “看，似是要定胜局了！”

    ……

    是日，纯阳剑宗、乾元仙宗、道周仙门三宗道子长老合力，定胜劫运，血战三千里，生生打残了一妖族大部，当然，三宗各有折损，但在这场气运之胜面前，一切都是可以接受的，甚至在酬功时，李二公子已然明言，要接引折损之门徒残魂，转修香火神道。

    一时间，三宗气势大振！

    而同样振奋的，则是在两界山上亲眼见证这一切的诸宗天骄道子！

    他们亲眼见证了，真的有人依仗这样的方法，推动与主持了一场劫运！

    纤毫间，那反馈而来的雄浑气运，恍若是自虚空寂无之中化生的汪洋洪流！只是运道之力的洗刷，乾元剑宗与道周仙门的道子，顷刻间便将手中灵宝祭炼成了气运灵宝！

    至于李二公子，更是将那镇压庆云的本命剑胎洗炼成了本命气运剑胎！

    霎时间，沸腾翻滚的气运庆云融入剑胎之中，恍若与剑气熔炼唯一，化作一道肆虐着凛冽剑气的气运长河，自不可知之地而来，贯穿始终，高悬李二公子的天顶！

    这一下，没有人再犹豫了。

    翌日，便有中土宗门自两界山前开气运之战！

    所有人都在与时间争渡！

    一日两战，一日三战都有，甚至不只是合盟的仙宗，彼此交错，端教人看的眼花缭乱。

    自然，有人在胜，也有人在败。

    自始至终，柳元正坐在山巅，冷漠的看着这一切。

    修罗场中，血煞气弥漫了千百年，这片埋葬着血与骨的地方，从来都不是失意者的慰藉之地。

    柳元正也唯有在白阳禅宗赢下那两场气运之战后，心绪稍稍波动了一番。

    如是，直至旬月之后。

    朦胧的春雨中，柳元正与静海禅师再度于两界山阴碰面。

    伸手递过一枚储物袋来，如今的静海禅师颇有些意气风发的朝着柳元正微微笑道。

    “这话，道兄这几日可能都听烦了，可师妹还是要说，多谢道兄指点，能教吾宗有今日的收获。”

    柳元正轻轻地掂了掂手中的储物袋，笑着开口道。

    “该是贫道恭喜禅师才是，有今日之胜，定鼎贵宗千百年春秋不说，想来与道宗合盟，禅师也感受到了其中的变化罢？”

    “是，近日里多了许多仙宗法会的请帖，说到底，又要感谢道兄的指点了。”

    “互相帮助罢了，贫道也有收获，倒无须多言谢，看过禅师这一场，贫道也没甚么事儿了，不日便要离开两界山，期待来日再见禅师时，能更上一层楼。”

    说罢，柳元正正欲转身离去，忽地，却见静海禅师百般犹疑之中还是艰难的开口。

    “道兄留步。”

    “哦？禅师还有事？”

    “就是道兄上一次说得，两道同修之事……”

