    第156章 唐昊唐三见比比东

    此时的诺丁城里。

    一支皇家队伍，浩浩荡荡的离开。

    千仞雪昨夜换回身份，重新回到皇室阵营。

    正准备离开诺丁城，回天斗皇家。

    这次出行，目的没达到……也算是达到了。毕竟削了唐三，而意外收获也是令人惊喜。

    只可惜，林修和童养夫以及武魂融合技的可能性，都没时间让她去研究。

    也没机会。

    现在变回身份，不可能留在这里了，没理由。

    至于剩下的问题，唐昊已经构不成威胁，唐三的双生武魂问题，也留给武魂殿处理。

    她不能再插手了。

    略微遗憾的就是，这次唐昊出现，都没能让东儿姐姐出面。

    不然，时隔这么多年，她们姐妹哪怕不能相认，也可以趁此机会，远远的看一眼。

    东儿姐姐还是在恨我爸爸吗……

    不对，东儿姐姐幸好没来，不然被打的就不是金鳄爷爷了。

    那样的结果，她无法接受。

    千仞雪复杂的想着。

    至于如今的武魂殿内部究竟如何，她也无法去了解更多，只能等待。

    “二哥，这两天，你去了哪里？”旁边的雪崩问道。

    二哥和他一起出来，没理由自己一个人消失两天不见的才对。

    不然，他们早两天就该离开这里了。

    雪清河随意道：“你招惹的烂摊子，还需要我处理，你认为我会去哪里。”

    她早就准备好了借口，糊弄纨绔的四弟。

    虽然她有自己的目的，但是一切锅，都是雪崩的，借口只要是往他身上靠，就不会被怀疑。

    雪崩想了想，“所以说二哥你到底去了哪里？”

    这个他真猜不到。

    雪清河……

    “之前你被打晕之后，我就被唐昊带走了。”

    一提起唐昊，雪崩现在都心有余悸。这次回去，父皇得捶死他，莫名其妙招惹了这般存在。

    讪讪道：“唐昊冕下没对你怎么样吧？”

    雪清河嗯了一声，“昊天宗一向支持天斗帝国，他能对我怎么样。无非就是，他有自己的事，需要我帮忙。”

    至于帮什么忙，找人锤他。

    可惜，最后时刻，没有打死。

    雪崩不敢哔哔，同样是皇子，仅仅差了一个太子的称呼，差距就这么大。

    “二哥，那这件事？”

    雪清河说道：“解决了。回去之后我也会和父皇如实禀报。”

    听到前几个字，雪崩松了一口气，我滴好哥哥啊。牺牲自己，解决弟弟惹的祸。

    然而听到后面一句话，雪崩脸色都凝固了。

    连忙说道：“二哥，这件事，已经解决，我觉得没必要告知父皇。”

    唐昊虽然很强大，但终究是脱离了昊天宗的。明面上，哪怕昊天宗暗中支持天斗帝国，也其实和唐昊并没太多关系。

    只要现在解决矛盾，其他的也没啥。

    而且，除了他们，没有人知道他得罪过唐昊。

    雪清河随意道：“看你表现。”

    雪崩听闻，有戏。再怎么说唐昊也是封号斗罗，让父皇知道，他得出出血。

    “好。二哥，我一定好好表现。”

    赶紧回应。

    暗自想着，我一定好好演。

    很快，他们就离开了诺丁城。

    ……

    另一边。

    比比东也没有为难自家弟子，他姐姐要做什么，小弟弟挡不住的。

    说了不算。

    就算他姐姐做了什么，也无所谓。

    她这个老师，应该也无法左右。

    最后，他们直接去了诺丁城武魂殿分部。

    等待。

    很快。

    月关和鬼魅把没有反抗力量的唐昊唐三带到了这里。

    武魂殿分部。

    一进入这里。

    狼狈不堪的唐昊看到殿前的身影，目光闪烁。

    果然，他没有猜错，比比东还是来了。

    武魂殿，不仅供奉殿意外插手，比比东这个教皇，也终究是露面了，还真是给我昊天冕下这个脸。

    hetui，武魂殿大陆。

    想想他之前的计划，就想逼迫比比东现身，没有供奉殿，必然能让他大概率得手的。

    可现在一切都已经泡汤。

    更是难逃一死，心中就无限疯狂的酝酿。

    唐三自然也第一时间看到了比比东。

    小声道：“爸爸，她是谁？”

    唐昊心存死志，没有隐瞒，“小三，她是武魂殿当今教皇比比东。”

    教皇！如此年轻。唐三心中惊讶，他以为教皇应该是那种上了年纪的强者才对，毕竟，武魂殿可是大陆上最强大的势力。教皇之位，可见一斑。

    没想到，看起来如此年轻，还是一个女人。

    但是一想老师也是因为她的命令而死，心中就更加愤怒！不死不休！

    只是眼下，他自身难保的绝望。如何能对抗这般位高权重的存在。

    爸爸都不行，内心绝望又恐惧的颤抖。总之，就是一个不甘心前世的误会跳崖！

    唐昊想了想再次说道：“她也是你老师生前为了你的问题，而要找的朋友，因为她是当今大陆唯一一个双生武魂魂师。”

    该交代的，趁着儿子还活着，交代清楚。死也瞑目，是爸爸无能，对不起阿银，对不起儿子。

    唐三听闻，愣了一瞬。双生武魂！老师的朋友！

    老师的朋友竟然是教皇！还是双生武魂，老师为了他自己的双生武魂问题，竟然是找的当今武魂殿教皇！

    难以想象，万万没想到老师这般传奇。老师该多么优秀，才能有这样的朋友！

    可是这个朋友，竟然对老师下了死手！简直丧心病狂，枉为人。

    果然，武魂殿就是想利用老师的理论，反过来还残害致死老师！她不配老师的朋友！

    双生武魂又如何，我唐三不稀罕，侮辱我老师，还那般虐待致死，我唐三，不服！

    唐三眼睛充血的通红。可惜，只能心中有怒，而无法发泄！憋屈了一口气，他还没有成长起来啊。

    老师的仇还没报，现在仇人就在眼前！他还无可奈何。

    否则，佛怒唐莲，教皇，卒！

    咬着牙，内心不甘的流泪。

    命运不公。

    “爸爸，老师为何会去找她！这样的朋友，狼子野心，老师就不应该相信她！”

    唐昊赶紧交代，“因为她是你老师的贵人，你老师的成就也是得益于她，而且，她还是你老师的初恋……”

    (本章完)

