    河岸边。

    白色团龙大纛之下，多尔衮脸色凝重，对岸明军的欢呼，穿过炮声和喊杀声，清楚送到他耳朵里，他不惊讶明太子的到来，只担心明太子真的带来了援兵，于是急忙睁大了眼睛，向对岸观望，又令岸边的建虏急速探查，搞清楚，明军究竟来了多少援兵？

    “骑兵三五百，步兵八九百，马车一大溜，好像装的是火炮。”

    不一会，河边的建虏陆续回报，而多尔衮经过自己的观察和测算，也大略算出了明军来援的兵马数量。

    不过两千人，并不能改变双方的实力对比，但明太子的到来，却极大的鼓舞了明军的士气，从上到下，从南到北，原本疲惫的明军，重新焕发出了力量，原本已经冲到胸墙下，肉搏绝对会占据优势的汉军旗精锐，一时竟然被压制住了，冲上墙头的，纷纷被砍倒，一些人见势不妙，转身跳下胸墙，夺路逃生……

    “主子，明太子来了，正是一举过河，击杀明太子的好机会啊，奴才愿领一个牛录，杀过河去，活捉明太子！”

    建虏众将，纷纷向多尔衮请战，这其中，多尔衮麾下的正白旗众将最为踊跃，渡河之战开始这么长时间了，但真正的建虏八旗还没有动一兵一卒呢，都是汉军旗和朝鲜仆从军在前面打头阵，见攻击不顺，明国又来了援兵，而且还是明太子亲自带领，他们都有点坐不住了。

    多尔衮摇头，渡河不比攻城，除非是汉军旗在对面站稳脚跟，运河上成功搭起浮桥，否则他是不会拿八旗去冒险的，建虏人丁单薄，每一个真正的建虏，都无比珍贵，更何况明太子刚到，明军士气正在高昂时，此时派出八旗勇士，会增加无谓的伤亡，但等明军士气下落，再派出八旗勇士，那才是一举破之的好时机。

    当然了，多尔衮内心是忧急的，虽然明太子只带了两千人，但谁知道后面还会不会有大军呢？如果是那样，情况就不妙了。

    因此，他对金砺和侯宝这两个迟迟没有进展的蠢奴才，越发的生气了。

    而这时，渡河的大清勇士也欢呼了起来，原来是汉军正红旗旗主金砺，率领

    亲卫过了河。

    此次渡河之战，汉军正红旗主攻，其他汉军旗都派出了一到两个牛录相助，亲自领兵的，也都是各旗的甲喇章京，也就是小参领，金砺身为旗主，一直守在河岸边，隔岸指挥，但攻击不利，过河的正红旗始终打不开局面，在明军的壕沟和胸墙面前，损失惨重，金砺终于是坐不住了，不唯过河的都是他汉军正红旗的主力，是他的老部下，更因为在大清皇帝和睿亲王多尔衮的面前，他汉军正红旗没有能表现出应有的战力和冲锋，令他有点坐立难安，他知道，渡河之战一旦失败，不但他汉军正红旗的实力大损，他金砺在皇帝和睿亲王心目中的地位，也会大大降低，所幸，在他连续督令，侯宝奋力冲杀之下，明军终于是受不住，开始摇摇欲坠，于是，金砺决意亲自过河，以获取渡河的头功，但不想木筏行到河中，对岸的明军却掀起惊天动地的欢呼声---明太子带着援兵赶到了，明军声势大振，冲上胸墙的汉军旗纷纷又被砍了下来，如果没有皇帝和多尔衮在后面看着，金砺立马就会掉头返回，但在皇帝和多尔衮面前，他却不能做此懦弱的动作，只能一边叫苦，一边硬着头皮继续渡河。

    金砺是辽东人，本为明朝武进士，任镇武堡都司。后金天命七年（1622），在广宁之战中，屈膝投降后金，这些年，为建虏立下了不少功劳，被拔擢为汉军正红旗的旗主，颇受黄太吉信任，虽然在建虏亲贵的眼中，他算不上什么大人物，但在汉军正红旗部下眼中，他还是有些威望的，因此，当见到他亲自渡河之后，正在河岸边苦战的汉军正红旗士兵都是欢呼。

    事已至此，金砺只能压住心中的恐惧和懊恼，跳下木筏，举刀高喊，做勇猛状：“杀呀~~”

    第二梯队的汉军镶黄旗旗主刘之源见了，和左右亲信说道：“想不到老金竟然如此勇猛，平常还真没有看出来啊。哈哈，哈哈。”说得认真，但左右却分明听出了他语气中的讥笑之意。

    原来，金砺的谨慎胆小是比较有名的，清崇德二年（1637），金砺随阿济格征皮岛，参领巴雅尔图等先入敌阵，金砺与副将高鸿中所部水师停泊观望，导致前队失利，巴雅尔图战死，原本应该被论死，但黄太吉以金砺与高鸿中有归顺功，命免死。

    当然了，如果是胆大敢死之人，金砺当年也不会屈膝投降外族。

    这些年，金砺也没有什么特别的功劳，只有一些小功，能被任命为旗主，不过是因为对黄太吉死心塌地。

    金砺亲自过河，又带来了三百精锐，而在这其间，汉军各旗也陆续派遣兵马渡河，运河之上，汉军旗的各色甲胄，密密麻麻，往对岸摆渡而来。胸墙下的建虏士兵受到鼓舞，士气回升，重新开始猛攻。

    一时，鼓声隆隆，杀声震天，箭矢如雨，刚刚稳定的明军防线，又陷入了危急之中。

    ……

    最危险的中二段附近，大明皇太子朱慈烺全身甲胄，在武襄左卫的护卫之中，冲到胸墙最前，举着千里镜，脸色严肃的向对岸观望。从京师出发，一口气奔到通州，将近两个时辰的路程，已经是人困马乏，但却不能休息，原本，在听到杨文岳率领大军主力离开，但建虏主力却忽然从对岸大营冒出，开始渡河猛攻时，他脸色煞白，差点从马上栽下来，脑子里嗡嗡地想，完了完了，运河守不住了……必须往最坏的结局去预料，撤离运河兵马，固守河间府和京师了。

    关于运河一旦失守，主力部队的保全和撤离问题，京营参谋司事先有详细的规划，朱慈烺也完全了然于胸。

    阎应元的河西务，不管运河失守不失守，以阎应元之能，凭借河西务镇的城墙房屋和手中的火器，据守河西务，打一场城市巷战，击退建虏骑兵应该是不成问题的；杨轩的战兵营就在通惠河，但是战事有变，随时都可以撤回京师；驻守四座石桥，有棱堡为据点的四个精武营千总队也非建虏可以轻易击破。真正危险的其实是杨文岳的保定兵和今日刚刚调出京师的一万精武营和一千神机营，他们和运河边的漕兵、地方部队和民夫，将会是运河失守的最大受害者，一旦建虏过河，铁骑追杀，全军覆没是很有可能的。

    但只要有战争，就会有牺牲。

    朱慈烺不惧。

    但他不甘心的是，苦心布置的运河怎能如此轻易的失守！

    因此，他并没有停下往通州奔驰的马蹄，即便是运河失守，他也要亲眼望见。

    半途，消息陆续传到，说通州段战事激烈，虽然建虏攻势凶猛，但明军仍在坚守，听到杨文岳临走时，把军务教给堵胤锡，令堵胤锡主持防守，朱慈烺激动不已，杨文岳带主力大军离开，虽然有点莽撞，但将军务交给堵胤锡，却是一个极其正确的决定，看起来堵胤锡不负期望，成功挡住了建虏的攻击，堵胤锡，大功啊！

    “有堵胤锡……通州段可为！”

    朱慈烺继续往通州段奔驰，他知道，堵胤锡一定在苦等救兵，而只靠自己身边的这五百武襄左卫，是无法逆转通州段的局势的，必须再有援兵，而他现在还能调集的，就只有驻守通惠河的杨轩了。

    通州段战事激烈，相邻不远的通惠河，自然是得到了消息，作为主将的杨轩立刻调兵支援，不过他却也不敢大举调兵，因为通惠河对岸有建虏骑兵和疑兵出现，谁也不敢保证，建虏不会使用另一个“声东击西”，在通惠河调兵之后，再攻击通惠河，加上通惠河的兵力本身就比较紧张，因此杨轩只能抽出一千人的援兵，剩下四千人，依然固守通惠河。

    就在距离通州段不远处，朱慈烺遇上了这支救援通州段的兵马。

    另外的惊喜，则是李顺率领的一千神机营。

    原本，神机营今日凌晨出京师，往运河而来，照朱慈烺原本的命令，他们的目的地是香河，因为就三路防守来说，香河是比较弱的，尤其缺少火炮，因此朱慈烺令李顺率领神机营支援香河。

    神机营和一万精武营是同时出京的，不过是神机营火炮车马众多，又携带了大量的弹药，因此行军的速度比较迟缓，在一万精武营将士都已经疾行军到达运河防线之时，他们却依然行进在官道之上，而就在通州战起时，他们恰好就行到了通州附近，即便没有太子的命令，面对通州段危急，李顺也是得停下救援的。

    有一千神机营和杨轩营的一千人，加上五百武襄左卫，一共两千五百人，朱慈烺手中，有了一支足可以救援的部队，不需要将建虏击溃，只需要能坚守，待杨文岳的主力大军回援，就可以挽救运河的危急。

    此时站在胸墙边，观望对岸的建虏大军，朱慈烺不禁心惊，不唯胸墙下的尸体狼藉和血流成河，更因为建虏在对岸的兵马层层叠叠，一眼望不到边，战鼓号角声声，八旗各旗的旗帜，插满了河岸，除了已经登陆的兵马，还有大批的建虏正等在河岸边，准备用木筏过河，一旦这些兵马再登陆，对己方的压力会越来越大，到最后，终究是会守不住。

    “告诉李顺，不必管已经上岸的建虏，要他集中火力，给本宫轰击河中和对岸的那些木筏！”朱慈烺下令。

    “是！”

    “轰轰轰轰~~~”神机营携带的，都是轻便的野战炮，虽然威力比不上中型炮，但易布置，射速快，最重要的是，在一年多的调教和鞭策之下，神机营的炮手基本掌握了测算之术，不比大明其他炮兵依靠眼力和经验，他们的瞄准和射击已经有了相当的科学性，因此，他们的射击准确度，自然也不是普通炮兵能比的，神机营的五十门野战炮，在胸墙后快速布置开来，炮口对向河中的木筏，第一轮射击，就敲掉了建虏七八个木筏，百十个建虏落水，令建虏大吃一惊。

    炮战进行的同时，胸墙争夺战也愈发激烈，见舅舅金砺亲自过河，侯宝又是惭愧又是惶恐，他披着双重铁甲，挥舞长刀，亲自爬墙而战，不得不说，侯宝确实有一些勇力，在他的带领下，十几个汉军旗重甲兵成功的登上了胸墙，杀散了墙边的明军和民夫兵，侯宝正自兴奋，狂喊插旗的时候，“砰砰砰砰~~”左右两边，忽然各闪出一队明军鸟铳兵，从头盔和披甲就可以知道，乃是明国精武营的强兵，不等他们反应，枪声就响起，白烟弥漫中，红光闪现，一枚枚铅弹急速而发，密集如雨的打了过来。

    距离太近了，虽然充当先登的汉军旗精锐都是双甲，并且配备了小盾，但在燧发枪左右两边、近距离的集射之下，却也是无法抵挡，就像是割草一般，十几个重甲兵，瞬间就倒了一半，于血泊中哀嚎，侯宝在众人的护卫下，并没有受伤，但明军忽然的集射，却也是让他吃惊，随即他怒吼：“杀，不能待在原地，往两边杀！！”

    作为一个曾经的大明边兵，他清楚知道，鸟铳虽然厉害，但装填需要时间，没有装填子弹的鸟铳，比烧火棍还不如，现在情况就是如此，只要他们冲上前去，那些端着鸟铳的精武营，不过就是案板上的白菜，随他们砍杀。

    “杀！”

    侯宝身边的人自然都明白他的意思，于是齐声呐喊，挥舞长刀或者是短斧，举着小盾，向两边冲杀，一来冲出更大的缺口，二来，杀了那些可恶的鸟铳兵，为死去的同伴报仇。

    鸟铳兵却不慌乱，端着鸟铳以为格挡，而在他们身后，举着圆盾和长刀的精武营圆盾手闪了出来，正挡住冲上来的汉军旗精锐，为首那人年纪甚轻，只二十岁左右，披鳞甲，手中没有圆盾，只一把长刀，在叮叮当当当的兵器相撞之声中，砍翻一个汉军旗精锐，几个急闪，就冲到了侯宝面前。

    ---感谢“面瘫侠、书友777、8388、神马赛克、索尔兹伯里侯爵”的打赏，谢谢~~~

