    第329章 辉腾特别款

    所有虚拟消费品最高只要两豪钱，估计鹅厂公司的收入得少大半。

    这丫的的疯了？

    到底疯没疯，麻瓜不知道，但对面那小子会不会开枪，这点他绝壁知道。

    这三条说完，可以说直接要了老命。

    公司最来钱的就是靠玩家们氪金。疯狂氪金。

    2豪也叫氪金？那叫施舍，最恶心的就是第3条，可以说直接把鹅厂摆在所有网络公司的对立面。

    大家靠什么赚钱心知肚明，但最大的企业率先表态，又督促建议各位同行，简直是杀招中的杀招。

    相信这个消息传出去后，鹅厂除了会得到玩家们的赞誉外，还会成为同行们的眼中钉。

    到时候就算想赖账也不行了，死的更惨。

    “好好好！我们感谢麻瓜先生对广太网友的厚爱。”

    夏凉微笑着再次出现在镜头里，连连拍手喝彩。

    呵呵，我又不缺钱，差你那点?就是看不惯你们抠门的样子，给赎金就几百，给自己就扣币？

    既然如此那就切到你的痛点，直播间内同样爆炸。

    “秀啊，我去真的假的？”

    “我骂了鹅厂十年，在此我郑重向麻瓜先生报以诚挚的歉意。”

    “哈哈哈哈，再也不用吃馒头榨菜攒钱氪金啦。”

    直播间中的盛况没有维持多久，警笛的声音就传来，一场危机以戏剧化的方式结束。

    除了麻瓜，可谓皆太欢喜。

    至于夏凉，事了拂衣去，深藏功与名。

    开出来没多久，领取了任务奖励。

    【叮，已为您接到普通型实时单，请前往……】

    夏凉挠了挠头，嘴里嘟囔了一句。

    “这大晚上的，还是这么偏僻的地方，居然还真有人打滴滴？”

    “哎，真是的，又要开始干活咯！”

    话虽如此，夏凉还是异常积极的脚踩油门随着导航行驶而去，毕竟，对于拥有系统的他而言，这每一单都可能得到隐藏奖励。

    凌姬，幼师，兼职主播。

    由于长相甜美可爱，性格活泼，外加上有很强的舞蹈天赋，直播间也有百来个人。

    今天，应广大水友的强烈要求，星期六没事的凌姬搞了一场户外直播，说是户外，其实也就是简单的外出野餐，地点就定在了上京翠云山。

    处于安全考虑，凌姬还带上了自己的一位闺蜜。

    一开始，节目效果倒还不错，直播间人气突破了千，奈何到了半途，闺蜜临时有急事儿，先行回去了，只留下凌姬一个人对着直播间自言自语。

    时间一长，凌姬竟是昏昏沉沉的睡着了！

    这下子，可急坏了直播间的粉丝以及亲朋好友。

    毕竟这是在野外，又是独自一人，本身就不太安全，哪知道凌姬竟然还那么大神经，直播着都能躺在桌布上睡着！

    而且这一睡，就是三四个小时！

    期间，无数人给她打来了电话，妄图把她叫醒，奈何她的手机习惯性开了静音，压根儿听不见！

    直到现在，夜色降临，凌姬才迷迷糊糊的醒了过来，一脸懵逼的坐在桌布之上，好一会儿才缓过神来。

    “我，睡着了？”

    凌姬看着已经彻底黑下来的天空，环顾四周，除了不远处的路灯还散发着昏黄的光芒，周围放眼望去，皆是一片漆黑！

    她心里顿时一慌，连忙拿起手机，一看时间，只见已经快到凌晨了！

    见凌姬醒了过来拿起了手机，弹幕顿时蹭蹭蹭的刷了起来。

    【哇，总算是醒了，可把我急坏了，这荒山野岭的，指不定就出事儿了！】

    【小姬还是真是心大啊，搁这儿都能睡着，还一睡就是三个多小时！】

    【别说了，都是我的错，老是惯着她，搞得她现在傻乎乎的，各位放心，今晚，我好好教育一下小姬！】

    【楼上的，你也没睡醒呢？】

    【小姬骑士团团长送出虎丫一号X1！】

    小姬骑士团团长：“小姬，赶紧回去吧，大晚上的太危险了！”

    看着弹幕，凌姬也逐渐反应了过来，也顾不上感谢礼物，连忙收拾东西，准备先开车回家再说。

    匆匆忙忙的将东西放进后备箱，凌姬坐进驾驶位，插钥匙，点火。

    然而，有句老话说得好，叫做“屋漏偏逢连夜雨”！

    车子，打不着火了！

    尝试了数遍无果之后，凌姬最终选择了放弃，生无可恋的往后面一躺，委屈的嘟了嘟嘴。

    【哈哈哈哈，小姬也太惨了吧！】

    【都说傻人有傻福，我咋完全没在小姬身上看出来这点呢？】

    【小姬不哭，来，吃包虎粮压压惊！】

    【实在不行报警吧，警察叔叔会把你安全带回家的！】

    报警这个念头也曾出现在凌姬的脑中，但很快便被她否决了！

    因为，这也太丢人了吧！

    自己出来搞一个户外直播，结果到结束还得报警让警察叔叔把自己带回家！

    这事儿传出去了，那可真是丢人丢到家了！

    思量片刻，凌姬最终决定，还是先打个滴滴试试，虽说希望渺茫，但万一打到了呢？

    出乎意料的是，订单呼出仅仅几秒钟，系统便显示已经有司机接单了！

    就连凌姬自己都懵了，这年头，滴滴业务范围这么广的吗？

    啥司机啊，往这么偏僻的地方跑？

    【不会吧，这都敢打滴滴？】

    【不会吧不会吧，都这年头了，还有人觉得滴滴司机很危险？】

    【其实大多数滴滴司机都是很和善的，不过这个点，还是这么偏僻的地方，小姬最好还是小心一点吧！】

    【对，以防万一，上车之前给我们看一眼车牌，上车之后千万不要关闭直播！】

    凌姬看着弹幕，翻了个白眼，道。

    “我又不傻，直播是不可能关的，就是因为开着直播我才敢打滴滴，再怎么样，也没人会傻到对一个正在直播的主播动手！”

    说罢，凌姬从车里出来，站在路边一边跟直播间水友聊天一边等待着。

    几分钟后，随着一阵轰鸣声，一辆帕加尼的车灯照亮黑暗，缓缓停在了凌姬的面前。

    车窗落下，夏凉冲着车窗之外的凌姬开口问道。

    “请问是尾号3647吗？”

    凌姬下意识点了点头。

    “那上车吧。”

    “啊？为啥？”

    闻言，夏凉顿时一脸怪异的看了她一眼，反问道。

    “不是你叫的滴滴吗？你不上车我怎么带你走？难不成把你挂车顶啊？”

    此话一出，凌姬先是愣了几秒，随后才反应过来，连忙拿起手机查看，这才发现，滴滴打车界面下方，关于滴滴司机的信息上面，车辆型号赫然是一辆——辉腾？？

    嗯不是大众吗？

    而车辆的车牌号，也跟眼前这辆车对的上！

    也就是说，这就是自己叫的滴滴快车！凌姬这边愣住了。

    为什么叫辉腾，不是大众呢？

    然而此时此刻，直播间里却已经炸开了锅！

    【卧槽！我看到了什么？辉腾啊！而且看样子！还是定制版的那种！外壳太炫酷了吧！】

    【刚刚看了一下，辉腾最新的定制版的，得40多块钱，而且整个世界就一辆！】

    【嘶～这一辆车？比得上一辆跑车了？】

    【不仅如此，最关键的是，这车要是没点能力，有钱你都弄不到！】

    【不懂就问，这车为啥这么吊？】

    【别说了，代入感太强了，我已经开始纠结哪只脚先迈进车门了！】

    没办法，如果车没记录的话，私自改装，是不能上路的。

    索性萧茜茜这边为了让夏凉直接上路。

    联系直接出了一个特别款，大众的这操作，还惊讶了不少人。

    此时，凌姬已经收拾好了一些重要物品，坐进了车里。

    至于她自己的那辆车，就只能先放在这里了，回头再找专业人员拖走，反正她一开始就停在了靠里面的泥土地上面，并不会挡住道路。

    凌姬上车之后，夏凉二话不说，脚踩油门出发。

    此时，凌姬才有闲心思看直播间弹幕，这一看，顿时一惊！

    相较于直播间的水友，凌姬身为一名女子，反倒对这一类豪车了解不多，只是通过滴滴信息知道了这辆跑车名叫辉腾，也仅此而已了。

    根据她原本的猜测，这辆车估计也就几毛样子，顶天了也不会超过一块！

    然而万万没想到，自己脚下这辆车居然需要足足四十多块！

    按照她自己目前的赚钱速度来算，不吃不喝也得几百年都赚不到，要是不小心擦掉一块儿漆碰坏一点儿啥的，基本上等于十几年白干！

    念此，凌姬不由自主的缩了缩身子，不敢乱动。

    车辆启动，过了一会儿，看着直播间不断滚动的弹幕，凌姬还是忍不住开口问道。

    “那个，请问，怎么称呼？”

    “夏凉。”

    “这辆车是你的吗？”

    “不然是你的？”

    夏凉翻了个白眼，反问道。

    “啊，不不不，我不是那个意思，我是想说用这么好的车来跑滴滴，你不觉得浪费吗？”

    凌姬连连摆手，解释道。

    夏凉摇了摇头回答道。

    “这有什么好浪费的，我是一名滴滴司机，车子是我吃饭的家伙，当然要舍得花钱了，好钢要用在刀刃上，身为一名滴滴司机，想方设法让自己的车子更好，那不是应该的吗？正所谓，磨刀不误砍柴工，只有车子更好了，我才能更高效的工作，才能跑更多的单子，才能赚更多的钱，然后才能换更好的车子，从而形成一个良性循环！”

    凌姬下意识呆愣愣的点了点头，一时间竟是觉得夏凉这番话说的，很有道理啊！

    但很快她便反应了过来，什么磨刀不误砍柴工，这他妈是一回事吗？

    就单单说这一辆辉腾，寻常人就算是跑一辈子的单，那特么也赚不到啊！

    这就像是一个杀猪的，硬是拿了把屠龙宝刀，还特么是强化加十，金光闪闪的那种，怎么看画风都不对啊！

    “那你这么有钱，为什么要跑滴滴呢？体验生活吗？”

    事实上，不仅是凌姬好奇，直播间的所有人都很好奇！玩豪车的富二代不少，可用这样的车去跑滴滴的，那就着实有些罕见了。

    夏凉看了她一眼，满脸严肃义正言辞道。

    “请你不要侮辱我的职业，我是一名滴滴司机，它是我的信仰，是我的坚持，是我的梦想，同时也是我生活的支柱！我这个人没什么本事，学习也学不好，做生意也做不好，打工也不愿意打工，这辈子是不可能打工的了，只能靠跑跑滴滴这样子来维持生活了！”

    自打上车之后，凌姬就将镜头对准了夏凉，夏凉这番话说出口之后，直播间的弹幕顿时又是一波爆发。

    【打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的，做生意又不会做，就是偷这种东西才能维持的了生活这样子。】

    【说吧，滴滴给了你多少钱？哦不对，滴滴是不是你家开的？】

    【别说了，我信了，不管你们信不信，反正我信了！】

    凌姬也是哑然失笑，显然，她也认为夏凉是在一本正经的胡说八道，毕竟，能拥有一辆四十多块辉腾的人，怎么可能真是一名滴滴司机！

    唯有夏凉自己知道，他这番话可是千真万确肺腑之言！

    就在此时，窗外传来一阵轰鸣声，一辆红色的法拉利488从后方追来，与夏凉并驾齐行。

    车窗落下，坐在驾驶位的是一个染着黄毛的青年男子，只见他对着夏凉招了招手，示意夏凉将挡风玻璃降下来。

    夏凉将挡风玻璃降下，只见黄毛冲着他喊道。

    “喂，哥们儿，车不错，特别款，来跑一圈儿啊？”

    此话一出，夏凉便明白了这黄毛的身份，多半就是这一带的飙车党。

    “不了，我不飙车，我只是一个跑滴滴的而已，车上还有乘客呢，我需要保证乘客的安全。”

    “嗨，哥们儿，你不会是怂了吧，找这么拙劣的借口，你开着这玩意儿跑滴滴？谁信啊！”

    夏凉微微挑眉，没有搭话，那黄毛却依旧说个不停。

    “别不说话啊，刚泡的妹子？急着回家办事儿？放心，耽搁不了你多久，你陪我跑一圈儿，我给你找个姿色更好的女人，随便玩儿！”

    (本章完)

