    轰隆隆！

    飞枭一马当先，冲向纯灭阳，直接撑开的道域。

    顷刻间，须弥山顶，来自古神群族的弟子，无不面色骇然，全部都的倒伏了下去，几乎要被这等恐怖的威势，给压在地上。

    这，赫然是四重道域！

    四重道域的叠加，恐怖绝伦，中位道神境中，几乎找不到抵挡者。

    锵！

    还没有等众人反应过来，飞枭手中的长剑颤鸣。

    这显然是一件绝世神器，威能滔天，仅仅气机扩散，就让附近两大群族的后裔弟子，都是体魄在崩开，神血横流。

    轰！

    随着飞枭的催动，只见无量神则从长剑中迸发而出，横贯长空，将整个柯叶神国斩开都在不在话下，直接朝着纯灭阳斩去。

    然而，被四重道域笼罩的纯灭阳，竟然毫不受压制，他仅有的一个动作，那就是抬手一震。

    锵！

    那浩荡的无量神则，在纯灭阳的掌间溃灭，神则如烟而灭，化作一片炫目的光，消失在虚空中，强大得令飞枭都为之心颤。

    嗖！嗖！嗖！

    被飞枭点到名字的，三十位达摩神后裔弟子也杀到了，他们都很不凡，实力超越狂裴者都有八位。

    此刻，他们都要竭力出手，欲要一起镇压纯灭阳。

    嗡隆！

    纯灭阳身躯一抖，顿时千道万缕的各种光，形成匹练交织在一起，大道伦音四起，朝着四周扩散而去。

    这是一种神秘的神通，没有毁天灭地的气势，和道域截然不同，却让那三十位达摩神后裔弟子，都是身体一颤，竟然被定住了片刻，连飞枭都不例外。

    嗖！

    而与此同时，纯灭阳身体一晃，瞬移出了包围圈。

    “你们想求死，那我就成全你，高空一战！”

    纯灭阳深邃的目光，朝着萧叶望来，充满了深意，随后平静丢下一句话后，转移了战场，冲向了高空。

    很显然，他不想大战波动祸及古神弟子。

    “杀！”

    飞枭带着三十位达摩神后裔弟子，齐齐冲了上去。

    须弥山顶。

    随着纯灭阳和飞枭转移战场，这里的气氛也是豁然大变。

    “诛杀此子！”

    剩下的达摩神后裔弟子，以狂裴为首，都是表情不善盯着了萧叶。

    飞枭带着三十位强大的后裔弟子，一起拦住了纯灭阳，就是为了创造机会，让他们诛杀萧叶。

    “诸位，一同迎战，想伤害我们古神群族的生灵，就先越过我们！”

    沐泽天生的六目中，闪烁滔天寒芒，将萧叶护在身后，带着十九位古神弟子齐齐迎了上去，将杀来的达摩神后裔弟子们，全部给拦住了。

    刹那间，大战爆发。

    激战的波动，响彻天上地下，隆隆轰鸣，也不知道传出去多少万里，让归于平凡的须弥山，再也承受不住了，瞬间变得七零八落了起来，整个柯叶神国都在为这大战而摇动，不知道多少混沌虚空崩坏了。

    远处观战的柯叶神主，都是心惊肉跳了起来。

    不得不说，身具古神血统者，的确太可怕了。

    纯灭阳孤身一人，迎战以飞枭为首的三十一位达摩神后裔弟子，竟然占据了上风。

    而以沐泽为首的二十位古神后裔弟子，迎战七十位达摩神后裔弟子，也是不显颓势。

    “纯灭阳师兄，果然可怕！”萧叶的身影飘动，满脸的惊叹之色。

    纯灭阳面对诸多强敌的攻击，却轻松自如，执掌神通不知凡几，牢牢掌控了主动，难测深浅。

    才激战不久，已经有两位达摩神后裔弟子，被其斩杀了。

    “只是沐泽师兄他们，真以为我毫无战力吗？”萧叶在无奈苦笑。

    无论是纯灭阳还是沐泽，都将他保护了起来，看似根本没有让他参战的打算。

    “不过，我既然是古神群族的一份子，在这个时候，自然不能袖手旁观。”

    “不然岂不是浪费，我在万道洞中苦修这么年？”

    萧叶眸光微闪，准备冲向沐泽一方。

    纯灭阳根本不需要他担心。

    反倒是沐泽一方，因为强敌太多，颇为的凶险。

    “你，是不是觉得，有这些古神弟子护你，你就可以平安无事了？”

    就在此刻，萧叶突然心神一颤，感觉自身被一股恐怖的气机所锁定。

    “什么？”

    他抬眼望去，却见到一尊通体缭绕金光，身形高大健硕生灵出现，徐徐朝着他踏空走来。

    “狂裴！”

    萧叶顿时瞳孔一缩，心绪起伏。

    狂裴和其他达摩神后裔弟子，明明还在和沐泽他们激战，为何这里又会出现一个狂裴？

    难道是……

    “不错！”

    “那是我炼化的混沌神魄，且经过神通的改造，和我本尊气息无异，很难被发现。”

    “拜你所赐，我的这群后裔师兄，实际上乃是为了问责而来，我怎会让本尊前来接待？”

    狂裴道，眸子中的森然冷芒在汹涌。

    时至如今，不杀萧叶，他自己都要倒霉。

    “这个狂裴，竟然以混沌神魄，来骗过了我们！”

    远处激战中的沐泽，目光扫到这边，顿时表情大变。

    狂裴的实力，他很了解，不比他差，经过无数岁月的修炼，论手段和眼力都很惊人。

    而萧叶从转生海域，来到群族之界，才多少年，如何和对方厮杀？

    嗖！嗖！嗖！

    刹那间，只见十具混沌神魄，从沐泽神体内飞出，要突围朝着这边杀来。

    “诸位，帮我拦住沐泽他们，这小子交给我来解决。”

    狂裴的声音传出，让和沐泽相对的数十位达摩神后裔弟子，都是眸光微闪，但也催动了属于自己的混沌神魄，发挥数量上的优势，死死拖住了沐泽等古神弟子。

    而狂裴则是身形暴掠而起，朝着萧叶杀去。

    与此同时。

    在柯叶神国边境，已经碎裂的神国结界中，早就有十艘如意神舟飞了进来。

    每艘如意神舟上，都屹立着一尊古神弟子。

    为首者，身穿银袍，拥有蛟龙之体，赫然是敖珏。

    古神群族的强者，开启禁天大阵，直接降临柯叶神国的动静，何等之大？

    他们察觉到后，都是从乔希神国飞快赶来，须弥山爆发的激战，都释放出神阶意志看到了。

    “没想到这次带队的，竟然是纯灭阳，难怪如此维护萧叶了。”

    “可惜有他在也无用，萧叶还是要陨落啊！”

    察觉到场中形势大变，敖珏脸上浮现一丝冷笑，没有丝毫参战的打算。

    {第一更到！}

