    区区四楼而已，就凭他现在的身体素质，还有这一身内气的加持，了不起也就是崴下脚！

    见酒井小丸子还在那里犹犹豫豫的不动弹，王昊忍不住安慰这个女人一句：“放心吧，我的医术你知道，就算把腿摔断了，我也能给你治好，绝对不留后遗症。”

    这说的，还是人话吗？

    什么叫就算我跳下去，把腿摔断了，你还能把我给医好，还……没有后遗症？

    此时此刻，看着近在眼前的王昊，酒井小丸子的心里，忽然生出一种想把这家伙两条腿打断，然后再送他去医院，请最好的医生给他做手术的冲动。

    “其实我有那么一点点恐高的，你看啊……四楼也不算矮了，要不然你先跳一下给我做个示范？”

    说这话的同一时间，酒井小丸子动作轻微的，朝着王昊所在的方向，悄悄靠近了些许。

    这小子说的那么轻松，好像从四楼跳下去什么事都不会有似的，要不要把他推下去，先打个样？

    只不过，讲到赌术，讲到管理人士，讲到打理家族产业，那都不用多说，酒井小丸子至少能把王昊给甩出去十几条街那么远。

    可是，如果讲到王昊所擅长的领域，酒井小丸子确实不够看。

    这个女人心里在想着什么，好歹也算是刻意练习过微表情观察的男人，王昊只是淡定的扫了那么一眼，就已经尽数洞悉。

    就你，还想推我下去？

    赶紧回家睡一觉吧，梦里头啥都有！

    恰恰也就卡在酒井小丸子，都已经悄悄地朝自己伸出手的这一刻，王昊突然一转身，直接抓住了这个女人伸过来的，那两只正要推自己下楼的小手。

    “你不用怕，我有绝对的信心能护得住你，就算跳下去了，也绝对不会有什么危险的。”

    话说到这儿的同一时间，凝视着酒井小丸子的双眼，王昊嘴里忽然转出来一句洋文：“you，jump。I，jump！”

    “纳尼？”

    疑惑的光芒，还尚未来得及显露出来，就在这么转瞬之间的一刹那，已经全部化作了惊恐。

    因为，随着王昊两只手朝前轻轻的那么一送，原本就已经跟王昊一起站在天台边缘的酒井小丸子，就在这么轻轻一推之下，整个人就朝着一楼草坪的方向栽了下去，而且还是大头朝下的那种摔法。

    “啊！！！”

    心中千言万语，已经尽数化作一声尖叫。

    而也就在刚刚把酒井小丸子推下去的时候，王昊也猛地反应过来，这个过程，稍稍微的出现了少许失误。

    以正常的姿势跳下去，两脚着地的话，王昊觉得以酒井小丸子的体格，最多也就是骨折、摔断腿而已。

    但是像大头朝下这种摔法，哪怕昨天晚上刚下过雨，草坪还没干透，以四楼的高度，脑袋直接撞在地上，在重力加速度的作用下，应该……也会是要命的吧？

    不好！

    伸手推酒井小丸子一把，王昊只是看这个酒井大小姐自己不敢跳，所以才帮她一把而已。

    本意，是要救酒井小丸子，并不是想把人给弄死！

    所以，眼看着酒井小丸子就这么大头朝下的栽了下去，王昊想都不想，紧随其后也是纵身一跳。

    甚至在跳下去的一刹那，王昊还通过自己良好的四肢协调能力，把整个人都蜷成一团，两脚在外墙壁上一蹬，给自己也来了个加速度，勉强后发先至，比酒井小丸子先一步落地。

    原本在这种情况下，王昊是想着顺势在地上滚两圈，把惯性给抵消了，然后毫发无伤的站起来的。

    只不过，在有了酒井小丸子这个累赘之后，他原本的计划已经行不通了。

    强行运转内气灌注双腿，愣是在地上踩出来两个深坑，王昊这才勉强毫发无伤。

    紧接着，他连忙又抬起双臂，把大头朝下栽过来的酒井小丸子，给紧紧的抱在了怀里。

    自己落地的时候，来不及翻滚两下抵消惯性。

    但是酒井小丸子落下来的时候，王昊连忙顺势搂着她，在地上滚了好几圈儿，像极了两只滚地葫芦。

    没办法的事，酒井小丸子虽然也有那么一点点武力值，但毕竟这个女人可没有内气护体，这要是不搂着她及时滚两圈的话，没准当场就得弄出个脑震荡来。

    只不过……

    搂着酒井小丸子在地上滚出好几圈以后，两个人一身狼狈的从地上站起来，王昊确实觉得自己的脑袋有点发晕。

    脑震荡倒是不至于，毕竟没摔着脑袋，可内气也不是万能的，或者说……他的境界还是有点低，脑浆子那么一晃一晃的，让他感到有些难受。

    “你，你混蛋！”

    尽管已经平安着陆，但此时此刻，酒井小丸子抬头朝着天台的方向看过去，这位酒井家的大小姐，尽管身上没有任何伤痕，可是她却莫名的感觉到两腿发软，有点走不动路，也迈不开腿的感觉。

    “喂喂喂，你不要太过分，这不是平平安安的下来了吗？”

    揉了揉自己的脑袋，感觉看东西还是微微的有些眩晕，王昊没好气儿地朝酒井小丸子翻了个白眼：“谁让你自己恐高不敢跳的，我只是小小的帮了你一把，而且你看，一切就跟我之前说的那样，我确实把你保护得非常好，连个皮儿都没破。”

    “你，你……”

    两只眼睛瞪得溜圆，一脸愤恨的看着王昊，酒井小丸子找点儿茬，可让这位酒井大小姐无奈的是，她翻来覆去的绞尽脑汁，也实在跳不出王昊的毛病。

    而也就在酒井小丸子倍感纠结的同一时间，四楼天台的方向，也探出了几个脑袋。

    “快躲开！”

    尽管看东西有些眩晕，估计得个把小时才能恢复过来，但王昊的视力，确实要比酒井小丸子好了太多。

    他成功的认出了，四楼天台上那几个套着头套的脑袋，个个的手里都拿着一把枪。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    毫无疑问，在这千钧一发的危急时刻，终究还是王昊再次挺身而出，拽着酒井小丸子逃出了射程之外。

