    “另外两个和我一样的混沌生灵啊！”

    小溪的声音，如同泉水叮咚，却在李墨的心中掀起了滔天巨浪。

    “你竟是混沌生灵？

    还有两个像你一样的混沌生灵？

    你是说一只九彩凤凰吗？”

    李墨问道。

    “是啊，你身上有他们两个的气息，而且非常的浓郁，你与他们一定是认识的不知道吗？”

    小溪也颇为好奇的问道。

    “我与灰毛鸡这厮的确是认识，关系匪浅，但另外一位混沌生灵是谁？”

    李墨问道。

    “就在你身上，不是有一截树枝吗？”

    小溪道。

    “黄金梧桐树？”

    李墨的眼眸瞬间一睁。

    “混沌初开，诞生了三位混沌生灵，一只小鸟，一颗小树，一条小溪……”小溪说道。

    “原来如此！”

    李墨点头，眼前的这女子竟是与灰毛鸡一同自混沌诞生的，还有那黄金梧桐树，怪不得它如此的强大。

    “这三位可以说是先天混沌生灵，之后很多年，陆陆续续又诞生了许多混沌生灵，不过都已经算是后天混沌生灵了，那只鸟领悟了风的本源，那棵树领悟了大地的本源，而我则是诞生之后，天地间的第一缕神雷落在了小溪之中，于是我领悟了雷的本源。”

    小溪说道，“我们已经活了太久太久，所以，经常会沉睡，无论是那只鸟还是那棵树，还是我，都会沉睡，一次沉睡便是千万年，甚至一个纪元的时间。”

    “我们三个之中，算是那只鸟沉睡的最短，但也还是会经常沉睡，它的性子经过了无数的纪元，都是一样，所以，它还是被打的差点陨落了，人类修士很强很强，修行到了与我们一同的地步，甚至还会利用各种办法，来不断增强自己，生命之主，厄难之主，冥灵之主，寒舟子等人便是这样的修为。”

    “这次便是我刚刚醒来不久，感受到了另外两位的气息，所以才出现的。”

    “你是从混沌初开便诞生的生灵，那么你……应该知道……”李墨的眼眸忽然一睁，然后露出了浓浓的光芒，“你应该见过很多灰衣人吧？

    或者说，见过与我一样的人，又或者说……见了很多次我？”

    小溪的脸色忽然一变，饶是以她混沌初开便诞生的先天混沌生灵的身份，也是露出了浓浓的惧怕之色。

    “我……我不敢说！”

    “嗯？”

    李墨没想到竟然是这种回答，连混沌便诞生的生灵也不敢说？

    “那么，其他两位知道这件事吗？”

    “黄金梧桐树可能猜到了一点，那只鸟应该不知道，因为那一个纪元，他们刚好沉睡，而我是苏醒的，那只鸟的修为比我们两个差了一些，因为它不纯粹，它总喜欢做一些很无聊的事情，喜欢去炫耀。”

    小溪说道。

    “我明白了，多谢！”

    李墨也没有强求，能够说成这样他已经足够明白了。

    小溪提起生命之主，厄难之主，冥灵之主几人的时候，都没有什么任何表情，但提起这个，却是一脸的惧怕。

    李墨知道自己的身份，知道那些灰衣人一定是非常可怕的存在，但没想到会让小溪都这样。

    这可是先天混沌生灵啊。

    “以后，我可以在这神雷之中修行吗？”

    李墨开口问道。

    “你要在这里炼体？”

    小溪的脸色再次有些不自然起来，似乎回想到了什么。

    “是有人与我做过同样的事情吗？

    或者说……就是和我一样的人。”

    李墨喃喃道，他没有去询问，他不想去为难旁人，只是自言自语。

    “我真的无法想像，有人类修士能够走到这一步。”

    小溪也喃喃道。

    “先告辞了，以后应该还会再来叨扰！”

    李墨对着小溪微微拱手，然后转身离去。

    小溪看着李墨的背影，却忽然露出了一抹同情，无论怎么修行，无论经历了什么，到最后，却都是梦幻泡影，他……好可怜！很快，李墨便又走出了红色神雷。

    与小溪交谈之后，让他的心情再次沉重了起来，完全有一种自己不再掌控之中的感觉。

    这一生走到这里，都仿佛是旁人的牵线木偶，这一生都在走着旁人规划好的路。

    而最后的尽头，也是别人规划好的，自己没有任何反抗之力。

    哪怕是自己如今已经强到极为可怕，轻易灭杀混沌神帝的程度，哪怕上面便只有虚无境了，但自己依旧是有一种无法摆脱命运的感觉。

    这种感觉，非常的难受。

    他甚至有些心烦意燥，若是只有自己一人，那么他会非常的洒脱，但他还有自己的妻子，家人，朋友，还有很多很多人，都是他想要保护珍惜的。

    如果连他自己都不再自己的掌控之中，那么其他人呢？

    肯定更加无法掌控自己。

    在这种心烦意乱之中，李墨飞了出去，然后便看见眼前出现了一阵争吵，似乎还动过手。

    李墨的眼眸，瞬间一眯。

    只见三十三位天骄，皆是站在一起，神情激愤，面对着一行天骄与长老。

    这行人，不是皓月宗的，而是另外一个势力的，从他们的服饰便可以看出，正是雍州的巫山宗。

    此刻的雍州修士，一个个神色骄傲，一脸不屑，在那里争执着什么。

    而雍州的长辈们，也都是看着这一幕，看着自己宗门天骄占据了上风，皆是露出了骄傲之色。

    这些雍州的天骄们，足足有六十多人，比水镜宗的多出了两倍，所以，似乎水镜宗的天骄有一些吃亏。

    “大家不要冲动惹事，一切李墨峰主会来再说。”

    周武大声说道。

    “可是我们就这么任人欺负吗？”

    吴海喊道，双拳紧握。

    “峰主，一定会给我们一个公道的！”

    梦蝶坚定的道，“峰主说过让我们不要惹事，所以，这个时候，我们先忍忍，峰主应该快会来了！”

    “不敢就不敢吧，还给自己找什么借口？

    简直可笑！”

    雍州那边，顿时传来了一阵阵的嘲笑声。

    “就是，你们峰主算什么东西？

    很强吗？

    他来了又能怎样？

    还能为你们出头？”

    

