    第二天，清苑小区的样板房里，洛清宁跟爷爷早早的出现。

    经过售楼处小姐的详细介绍后，参观完小区的洛清宁，跟爷爷一样，对这套房子非常满意。特别是小区里外的中式设计，几乎是照搬了苏州园林的一草一木，看着就让人对以后的生活心生向往。

    大隐隐于市的氛围，让洛清宁很喜欢爷爷送的这个礼物，她也是迫不及待的想让爷爷签合同。可是，爷爷却说要再等一会，十几分钟后，一个年轻挺拔穿着深灰色西装的男人，出现在了两人面前。

    于是，爷爷很热情的给她介绍，说此人是华市最好律所的律师，也是该律所合伙人的秦毅。是爷爷特意拜托他，来帮忙审查合同，检查购房的所有法律流程。

    原来，在之前看房时，考虑到此户型太过抢手，爷爷本想当场付了全款。

    但就在付钱的最后一刻，洛漠联系了秦毅，听从了他的专业建议，即考虑该楼盘存在未交房的风险，只先付了几万块钱的定金。

    刚刚，就在洛清宁同意购买这套房子后，爷爷马上又联系了秦毅。

    秦律师不仅第一时间赶到了清苑小区，还马上联系好了开发商。

    在秦律师的沟通下，开发商答应跟洛漠，多签一个购房协议。该协议包括洛漠先预付60%的房款，剩下40%的房款，等到交房时，再一次性付清。

    这样，即保证了房子能被顺利购买到，又保障了洛家人的合法权益不受到伤害。

    通过这件事，爷爷对秦毅的专业素养、性格谈吐和办事能力，都相当满足。所以，他今天带洛清宁来清苑小区的目的，不仅是买到一套房子，而且还是在给她相亲。

    虽然秦律师的外貌，没有萧然那么帅气逼人，但他跟其他普通男人相比，也算是仪表堂堂，气度不凡。

    何况，秦毅的父母，跟洛大爷的一位老友认识多年，对这家人称赞有加。而且，秦律师的家庭、收入、背景和人品，洛大爷早就查的清清楚楚，对此相当满意。

    只有这样知根知底的优质男人，才是老名医洛漠眼中，能配得上宝贝孙女的最佳人选。

    所以，洛大爷才会在洛清宁面前，极力夸赞介绍秦毅，只为两人有个很顺利的发展。

    眼看两个年轻人顺利交谈了起来，洛漠便随便找了个理由，知趣的离开，他这次的华市之行，已经取得很满意的结果。于是，雷厉风行的老头子，马上买了机票，高高兴兴地回了林市去搬家。

    而留在原地的洛清宁和秦毅，还在继续浏览小区，进行着所谓的相亲。

    对于长辈的这种安排，若是以前，洛清宁必定会直接给爷爷和相亲者难堪。可是，经历过人心险恶，现在的她，倒是很能理解爷爷爱自己的良苦用心，也愿意耐着性子多去认识一个朋友。

    “清宁同学，确定不需要送你回华大？”秦律师面带微笑的说。

    他说话的语调不紧不慢，吐字清晰而圆润，看着她的目光也很温柔。

    “出门左转就到华大，目测不到200米，真的不麻烦了。对了，作为律师，不应该很忙吗？”洛清宁微微歪着头，甜甜地笑着说。

    他笑得更加温和：“我的忙吧，这个事，主要看是对谁。对清宁同学你，我随时都有时间，欢迎随时麻烦！”

    “好吧，那就下周三见，就不客气沾你的光，一起去看刘德华演唱会啦！”

    “好，好。这是我沾你的光，才有人陪着去看演唱会，你看下周三4：30，我来华大西门口接你，可以吗？”

    “可以，一言为定，不许迟到啊！”

    “好，一言为定，一定不会迟到！”

    洛清宁转身离开，秦毅依然站在原地，看着她远去的背影，傻傻地笑着。

    赶来接他的司机见状，问道：“秦总，您在笑什么？”

    “我笑了吗？”他摸了摸脸，疑惑地问。

    司机诧异地说：“对呀秦总，从我进门，就看到您对着门口一直在笑。要不是知道您最不差钱，还以为是中了五百万，才笑的这么高兴。”

    “哦，可能是我遇到个人吧，她呀，比中五百万还高兴！”

    “恭喜秦总，这个人，不会是女的吧？”

    “嗯，就是个女孩，很漂亮的女孩子。”说到这里，秦毅又笑了，笑的如同孩子般天真无邪。

    这一刻，秦律师忽然发现，沉溺事业多年的自己，居然对这个洛清宁一见钟情了。

    司机陪着笑，打趣道：“秦总这个大好事，太值得庆祝，大家终于等到您铁树开花。以后咱们业内，再也不会有人造谣说您不喜欢女人。等秦老太爷和太太知道，一定会笑得合不拢嘴，说是菩萨保佑，托菩萨的福。”

    “哈哈哈，谢谢菩萨，这回是托我爸妈的福。对了，那个演唱会的票，一定要在最好的位置，这事你亲自办，绝对不能有问题！”

    “明白明白，秦总放心，我一定给您办漂亮！”司机连连点头，答应着。

    就在这个时候，秦毅的手机，突然响了。

    他接通了电话，随着对方声音的响起，秦毅脸上的笑容慢慢消失，表情也变得越来越凝重。

    过了好一会，他才放下电话，神情异常严肃地说：“苏云青来华市了！”

    司机的神色立刻变得很紧张，他小心地问：“秦总，是苏家那个三少爷吗？”

    秦毅叹了口气，苦笑一声道：“除了他，还有人敢叫苏云青吗？怕是华市的天，要变了！”

    “秦总，那要马上通知大家，打起一万分精神吗？”司机低声问。

    “不，绝对不行，这次他是身无分文、不带任何资源来的华市。苏三少说了，这回他要做一个普通人，不想别人知道他的身份！”

    “秦总，那，那我们应该怎么做？”

    秦毅低着头，想了一小会后，才说：“顺其自然，按他说的，就当他是一个普通人！”

    “当，当苏云青是普通人？？他怎么可能是个普通人！”司机一脸震惊地问。

    秦毅叹口气，无奈地说：“是啊，不可能也要可能，没人知道他想要什么。既然他要做一回普通人，那我们只能当他是一个普通人，他可是苏家三少！”

    司机闻言，非常同情地看了一眼秦毅，两个男人拉着脸，沉默地往门外走去。。。。。。

