    詹姆逊的命令是发布下去了，可两个执行命令的暗堡士兵却是一脸便秘的样子。

    他们所在的角度很难打到机枪巢的位置上去。

    也就勉强能打击到一些躲在工事后的土著士兵而已。

    一连串的子弹扫射过来，倒是将幕雨手下的士兵给打乱了。

    这跟幕雨当时设计的计划有些出入。

    谁能想到那两个看起来根本没有威胁的地方，居然还藏着两个暗堡呢。

    不到一分钟，就有好几个行者倒在了血泊之中。

    这样的突然袭击，不管对普通人，还是对修士，都存在极大的威胁。

    反应稍微迟钝一点，小命儿可能就没有了。

    “头儿，现在我们要怎么办？

    那两个土包里的火力太强了。”

    几名手下都把问题抛给了幕雨。

    若是使用印术攻击，他们凭着本能，就可以想出很多办法来。

    可使用现代热武器，他们只相当于幼儿园小班的学生，就他们掌握那点东西，能放枪就很不错了。

    “你们几个进行火力压制，另外几个跟我来，我们把手雷丢进去。”

    幕雨还算沉着。

    我跟他讲过很多种现代武器的战斗方式，他也非常细心的记了下来，现在终于派上了用场。

    他们的实力都不算强，想要象丁未他们一样，往暗堡里灌水是根本不现实的。

    但是他们手上也有热武器，这些武器用来付米军大兵，同样有效，并且效果还非常的显著。

    在幕雨的带领下，几个人分成两波，很快就摸到了暗堡的射击口下面。

    幕雨将手雷的安全栓拔掉，在手中拿了近三秒这才一下丢进了暗堡之中。

    手雷落地的那一刻，几乎就瞬间爆炸了。

    根本没有给暗堡里面的人留下任何反应时间。

    暗堡内的空间本来就很有限，加上里面堆着大量的弹药，手雷的爆炸不但有自己的威力，更是带动起里机的弹药发生绚爆。

    一阵的轰隆响过之后，暗堡中一股浓烟冒了出来，再也没有任何子弹从里面飞出来了。

    “爽！就这么轻松将这个坚固的土包给干掉了。”

    幕雨手下的士兵高得尖叫起来。

    他们从来没有这么容易干掉过一座暗堡，要知道刚发现这个的时候，大师级高手都拿它无可奈何。

    现在他们只是一群行者级的修行者，与大师的实力差了十万八千里。

    可他们掌握了热武器之后，同样可以轻易干掉对方。

    方法用对了，再困难的问题，解决起来都并不是那么的困难。

    幕雨这边得手，那边的人也跟着依样画葫芦，这对他们来说，真的没那么困难。

    修行者对危险的感知力比普通人强太多，手雷这种危险东西，他们甚至能在手中握到只剩一秒时间爆炸再丢出去，卡时间点方面比普通人强了不知十倍百倍。

    两座暗堡根本没有发挥出多大的作用，就被幕雨给端掉了。

    气得詹姆逊直接掀了桌子。

    “这群土包子啥时候学会使用热武器了？

    到底是谁教会了他们？”

    詹姆逊气得大骂，可没人敢站出来回答他的问题，也回答不了他的问题。

    “其实他们在很早已经就已经学会了，只是不喜欢用而已。”

    卡尔冷冰冰的说道。

    关于热武器，其实都是他们自己带进来的，只是当时没太注意，就扩散出去了。

    詹姆逊狠狠的瞪了卡尔一眼，无可奈何的瘫坐在椅子上。

    因为幕雨战队的投入，他们的第二道防线很快就崩溃了。

    没有火力点的支撑，光凭几埋坦克，根本顶不住本土修士们人进攻。

    因为坦克的反应能力对于修士来说，太慢了。

    想要用坦克轰退他们，根本就是痴人说梦。

    一个点被突破，后面的连锁反应是很难估计的。

    高阶修士们只要找到了切入的角度，很快就能将那些机枪给清除掉。

    至于暗堡，则有南丰大师带着丁未在扑灭，并且推进的速度非常快速。

    要不是还有坦克和装甲车在苦苦支撑，米军一场大败已经近在眼前了。

    “你们几个，跟着一起下去解决那些铁家伙。”

    幕雨在取了阶段性的胜利之后，信心开始爆棚了。

    他明白，我给他热武器战术每一样都是非常有效的，并且针对性非常的强。

    他们的人缺乏的只是作战经验而已。

    等他们熟悉了那些现代武器，再结合自己强大的实力，要干掉对方，真的没有想象中那么困难。

    幕雨的人分成了三个小队，一个小队负责掩护，另外两个小队则大着胆子向那些坦克冲了过去。

    以他们的身手灵活度，想在冲到那些坦克身上，真的没有那么困难。

    行者级对比高阶修士，那确实很弱，不够看。

    可他们对于普通士兵而已，依然是无敌的存在。

    那些所谓的兵王，如果丢了热兵器跟他们战斗，绝对是个弟弟。

    以幕雨为主的几名行者冲上一辆坦克之后，研究了两分钟，很快就找到了打开车顶盖子的方法。

    他们拉开手雷，在揭开盖子的时候，就将手雷丢了进去，然后将车顶盖子死死的盖住。

    几秒钟之后，众人只觉得车身一振，然后就失去了控制，坦克开始胡乱的冲撞了起来。

    几下之后，便停了下来，再也不会动弹了。

    另一个组，则将几个绑在一起的手雷直接塞到了坦克的履带下面，随着爆炸的轰鸣声响起，履带被轻松炸断，坦克也只能原地趴窝，再也不能随意行走了。

    王备单的保镖怒骂，用力将烂手机砸向了我，结果力气不够，只丢到离我两米开外的沙滩上。

    我心里一喜，毫不客气的捡了起来，这东西可是有大作用。

    “那小子连个破手机都要，真没见过世面，不会连智能手机都没有用过吧？”

    “兄弟，你想多了。

    这小子以前多半就是个回收旧手机的，这是职业病，得治！”

    哈哈哈哈……人群里传来了一阵阵欢快的嘲笑声。

    我都懒得理会这群自以为是的家伙，在海边捡起一块尺余长的飞机残片，往远处走去。

    太阳快下山了，我得尽快找个完全可靠的宿营地。

    

