    太阳照常升起。

    翌日，香港最大的新闻不是九龙仓奠基的时候港督大人差点被人砸黑狗血----这种关系到港府颜面问题的负面新闻是被严厉禁止的！

    今天最大新闻是石志坚旗下九龙仓正式开建，为此石志坚筹集港币八千万邀请全港建材商洽谈原材料供应事宜。

    不用说，石志坚炮制的新闻，成功了！

    《东方日报》第一次充当石志坚口舌，在大才子倪框的光环加持下，“豪募资金八千万，买断建材尽欢颜！”括弧，“九龙港口开建在即，诚邀全港建材商洽谈合作！”这篇文章彻底大爆。

    现在全香港的房地产原材料供应商都知道石志坚手里有钱，要买材料建设九龙仓港口，于是抱着赚钱为目的，蜂拥而来！

    兜售砂石生意的，兜售砖瓦生意的，还有兜售地板砖，门窗，电料生意的，纷沓而至！

    石志坚和跛豪等人合作有砂石厂，对于砂石的需求不是太多。相比之下，整个九龙仓建设原材料需求最多的是钢材！

    于是，香港两大“钢铁大王”庞鼎源和郑志忠分别与石志坚取得联系，洽谈合作事宜。

    最后，石志坚以“所需量较大”为条件，与两人初步谈妥钢材价格，总计10万吨，每吨120港币；而这个时期市场正规价码是每吨150港币。

    如今香港地产蓬勃发展，对于庞鼎源和郑志忠来说，他们两大公司的钢铁冶炼产量足够满足香港这些地产开发商需求。

    而石志坚的九龙仓犹如一个大胃口貔貅，需求量极大，他们当然要给予适当优惠。

    对此，同样正在开工建设水电厂的利雪炫和李佳诚只能眼睁睁看着石志坚大量采购钢材。

    李照基，郭德胜，还有冯景琪三位地产大亨也只能默认石志坚与两大钢铁公司签订的供应合约。

    不管是庞鼎源，还是郑志忠，他们都是生意人，有钱赚，为什么不赚？

    不过很快，这两位钢铁大王就后悔了！

    后悔与石志坚签订了这么大供货量的协议！

    因为，雷洛出手了！

    香港水警以严查走私为借口，开始禁制废旧船舶在香港码头靠岸！外来船舶更要申报之后才能在香港口岸进行分拆与切割！

    也就是说，不管是庞鼎源的“绍荣钢铁厂”，还是郑志忠的“捷和钢铁厂”，全都一下子没了冶炼钢铁的“原材料”！

    ……

    “水警颁发强制令，船舶拆卖不再来！冶炼资源枯竭，影响钢铁价格！”

    “钢铁价格暴涨，全港地产举步维艰！”

    “钢铁价格每吨150，暴涨到200块！”

    与此同时，石志坚旗下的九龙仓建设还像一个吞金兽般不断吞噬着香港两大钢铁厂储备的钢铁量。

    可这些钢铁都是有数量的，九龙仓吞掉多少，就储存量就少多少，慢慢不但影响了利雪炫与李佳诚的水电厂建设，也影响了李照基，郭德胜，还有冯景琪等地产大亨的地产开发计划！

    用一句话来形容，僧多粥少，而石志坚吞粥的胃口又太大了！

    大家原本井水不犯河水，可现在矛盾慢慢突显出来。

    此时的绍荣和捷和两大钢铁厂为了寻求冶炼原材料那是无不用其极，甚至高价收购市民的锅碗瓢盆，凡是沾上一点点铁屑的就都要！

    很多穷人一听有人高价收购这东西，于是就开始全港“砸锅卖铁”骚操作！

    一时间，钢铁价格再度暴涨！

    ……

    “亲爱的胡，感谢你送给我的礼物！”英国军营军需官大胡子乔治热情地拍了拍胡俊才的肩膀。

    胡俊才穿着一袭宽绰绰的大西服，把一盒上好的古巴雪茄递给大胡子乔治，然后龇着牙花道：“我知道乔治大人你喜欢抽雪茄，所以才托人从古巴那边给你搞来了这种极品雪茄，还望你能够喜欢！”

    “上帝呀，我当然喜欢！你看这雪茄盒子都是樱桃木的，多么艺术！”乔治接过雪茄盒，打开取了一支递给胡俊才。

    胡俊才忙摆手道：“我食不惯雪茄！”心中却道，主要是太贵，你老子我心疼啊！

    “哦，那就太遗憾了！雪茄可是好东西！”大胡子乔治拿着雪茄在鼻子下闻了闻，做出一副陶醉模样，然后咧着大嘴对胡俊才道，“你送我这么珍贵的礼物，让我怎么感谢你呢？不如这样，我有一个很好的建议，可以赚很多很多的钱，不知道你敢不敢与我合作？”

    “什么建议？”胡俊才一听有钱赚，立马搓着手问道。

    “你回去可以和你那位合作伙伴，也就是石女士说一下，我们军营这里有一些旧的机器需要处理！”大胡子乔治乜斜胡俊才一眼，“你也知道的，现在香港的钢铁价格暴涨，如果我把那些机器卖给你，你再卖出去的话，就能大赚一笔！”

    胡俊才明白了，这个鬼佬军需官是想要借他的手发一笔横财。

    “唔好意思，乔治大人，我有点不明白，为什么你不直接把那些机器卖掉，而要通过我呢？”胡俊才提出疑惑。

    大胡子乔治笑了，咬着雪茄露出白森森牙齿：“如果通过军营卖掉那些机器，是需要充公报备的！而通过你嘛，你们运输蔬菜的大卡车来的时候满满的，回去的时候不是空着吗？完全可以顺便塞一些机器上去……”

    胡俊才再傻也明白了，大胡子乔治的意思竟然是要他帮忙偷运出去！

    这是实打实的“偷窃”军营财物，按照大英帝国律例被抓到是要吃枪子的！

    胡俊才身子一哆嗦，脸色都发白了，他虽然很贪钱，却更惜命！

    “对不起啊，乔治大人！其实我对做废品生意不在行的！我还是做我的蔬菜生意好了！呵呵！”

    大胡子乔治一听这话，脸色就变了，“什么意思，亲爱的胡？我可是一向很看好你，总在别的军需官面前夸奖你，夸赞你为人诚实勇敢！昨晚我和威尔他们一起打牌的时候更是竭力推荐你，认为只有你才能帮我们把那些报废的机器运输出去，变废为宝！怎么，你现在突然告诉我你不愿意？”

    胡俊才苦着脸：“我没让你推荐我呀！讲真，我好害怕的，万一被人发现我盗窃军营物资，会被枪毙的！”

    一听这话，大胡子乔治笑了，“我还以为什么呢，原来你怕这个呀！放心吧，亲爱的胡，里外我都已经打点好了，我们军需官可是很团结的，到时候你直管把那些机器藏到卡车上运出去，没人会多说什么！”

    “还是不要啦！我怕！”胡俊才苦着脸说。

    乔治见胡俊才这么“不识抬举”，忍不住冷笑：“是吗？那么不好意思了，我们的蔬菜供应看来要找其他合作伙伴了！”

    “什么？”胡俊才没想到这个鬼佬会用生意要要挟自己。

    “亲爱的胡，你不要以为我不知道靠着给我们军营供应蔬菜你和那位石女士赚了很多钱！如果我拒绝你们供货，其它军营也会跟着做，到时候你们的蔬菜卖不出去，烂在仓库里，那么可就惨了！”

    胡俊才脸色变了又变，他没想到这个大胡子鬼佬会这么无耻。

    乔治察言观色，见胡俊才被自己吓唬住，就拍拍他肩膀道：“这次你帮我们，我们里应外合大赚一笔！到时候也少不了你那份！最主要的是，我们到底是继续做朋友，还是做敌人，你考虑清楚！”

    胡俊才眼角抽搐了一下，然后说：“求你给我一点时间，我需要和那位石小姐商量一下！”

    “当然可以！”乔治很满意胡俊才态度，“一天时间给我答复，OK？”

    ……

    “什么？让我们收废品？”正在好莱坞发廊做新发型的石玉凤瞪大眼望着胡俊才道，“有无搞错？外面说我是卖菜的也就算了，现在你又让我捣鼓废品？”石玉凤气得连脑袋上的卷发器都弹了起来。

    发廊内众人纷纷侧目，朝着石玉凤望过来。

    石玉凤瞪她们一眼，“看什么看？没看过靓女？”

    那些顾客又忙把脸扭过去。

    帮石玉凤做头发的托尼老师一脸尴尬。

    石玉凤挥挥手：“头发等会儿再做，你帮我倒杯咖啡先！”

    托尼老师知道石玉凤身份不同一般，又是这里的VVIP贵宾，忙躬身下去，不敢打搅石玉凤和胡俊才两人谈话。

    等到托尼老师离开后，胡俊才这才小声把大胡子乔治的话说了一遍，石玉凤直接瞪大眼暴起：“什么？收废品也就算了！还要做贼？！”

    “咳咳，玉凤姐，拜托你小声点！别被人听见！”胡俊才忙警惕地打量一下四周。

    石玉凤见他这种怂样气不打一处来：“你看看你，针尖大的胆子，竟然还敢答应那鬼佬乔治做贼？你知不知偷窃军营物资被逮到是要枪毙的？到时候不要说我保不了你，连我细佬也保不了你！”

    “玉凤姐，你这话就讲错！不是我一个人做贼，是我们一起做贼！”胡俊才急忙把石玉凤拉下水，“那鬼佬乔治说了，如果我们不照做，他就和我们断绝关系，到时候不再买我们蔬菜！”

    “他不买就不买，怕咩呀？”石玉凤横道。

    “问题是他一不买，其它军营会跟着一起不买！到时候我们的蔬菜就会烂在仓库，赔一大笔钱！”胡俊才苦着脸道，“你也知道的，这些鬼佬好喜欢抱团！”

    石玉凤愣住了，半天才蹦出一句：“这些鬼佬好无耻！”

    “是啊，他们好无耻的！”胡俊才附和道，“问题是我们现在该怎么做？”

    石玉凤捏了捏下巴：“我们石家虽然不是什么大门大户，行事却一直光明磊落！何况我们祖宗是宋朝开国大将石守信，还有近代太平天国翼王石达开！既然姓石，我们就绝对不会做有辱祖宗之事！所以----”

    石玉凤一指胡俊才鼻子：“此事我不做，你来做！”

    胡俊才楞了一下，忙叫屈道：“这不好吧！我老祖宗也很高大上的，像什么胡惟庸，胡雪岩，他们也不会让我做贼！”

    可惜，石玉凤根本就不给他机会，“抗议无效！这个贼你做定了！”

