    方家全府上下，就连方文武和方永元的那些姨娘都没有放过，全部被抓了起来。

    当然，从方家搜出来的那些东西，也全部被拉走了。

    被方家请来的那些客人和下人，都被赶出方府。

    然后就直接在方家大门上贴了封条。

    时姜跟着那些客人出了方府，看着方家上上下下被抓的那么多人，就方文武和方永元是被镣铐铐着走的。

    其他女眷全被赶上另外一辆卡车，给拉走的。

    在拉走时，好多人哭诉自己是被抢到方家来的，方家的事跟她们没关系，其中挣扎的最厉害的就是方曼丽。

    口口声声说她只是方家的养女，跟方家没血缘关系。

    众人听了，皆侧目。

    虽说方文武害的他们没了家传的宝贝，可对这养女从小到大宝贝的很，大家伙都是看在眼里的。

    不曾想，方家一遭落难，第一个跳出来要跟方家划清界线的居然就是这个方文武最宝贝的养女。

    心寒齿冷，果然是养不熟的白眼狼。

    时姜没再去管，转身离去。

    就算方曼丽能出来，这方家肯定是回不去了，时姜到想看看，谢家还会不会要这个没有了方家依靠的儿媳妇？

    此刻的谢家，还不知道方家出了事。

    听到下人说方家今天办舞会，却对谢家招呼都没打一声，谢父此刻正生着闷气呢！

    自家老婆和儿子断手断脚了，他又没断，他们去不了，难道就不能请自己这个亲家去？

    可一想到那天给方曼丽的气受，还有方家大少凶神恶煞的跑到家里来对儿子的一顿打，谢父就不由的打了个哆嗦，把满腹的怨言都给咽回了肚子里。

    他怕这家中的下人里头，有方家的人。

    要是再传到方家去，他这一把老骨头可经不住对方的几下拳脚。

    看样子，还是得去跟云天好好说说，让他把方曼丽好好哄回来再说，只有把方家女哄好了，他们才能沾上方家的光。

    谢父想通这个道理后，吩咐了下人赶紧炖了鸡汤补品，带着力叔一起去了医院。

    时父时母原本躲在房间里，听到谢父带着力叔出去的声音后，这才探出了脑袋。

    原本在这边白吃白喝，对他们来说再好不过。

    可惜，架不住时父的大烟犯了，可他们俩夫妻身上比脸还干净。

    如今谢家又闹的这般鸡犬不宁，本来想等一段时间，谢家气氛稍微好点，时父再向谢父开口借点钱花花。

    现在看来，那个方曼丽跑回娘家去，谢家如果不哄好她是安宁不了啦！

    而方曼丽对他们夫妻二人留在这，可是万分厌恶的。

    到时，恐怕不用方曼丽提，谢家人也会把他们俩夫妻给赶走。

    既然早晚都得被赶走，那还不如趁机捞上一票。

    老家时父也已经打算不想回去了，欠了一屁股的债，回去干嘛呢？

    就时家那幢老宅，卖出去也不值几个钱，更别说，欠了那么多人的钱，先还谁呀？

    还不如谁也不还，等他赚到大钱后，再风风光光的回去。

    不过，想要赚大钱，肯定得要本钱呀！

    时父就把主意打到了谢家人的身上，他喊了时母在楼梯口那边时刻注意着，自己先是偷偷溜到谢父谢母的房间，一顿翻找，找出不少银元。

    时父嘟囔了几句，把那些银元直接倒进包裹皮里一裹。

    出了房门原本就想回客房，可是一抬眼，看到谢云天和方曼丽的卧室，心里的贪念一下子就涌了出来。

    时母原本以为时父好了，正要回头跟他一起回屋，就见自己丈夫转身进了女婿的卧室，顿时捂住差点惊呼出声的嘴，心惊胆跳的朝楼下观察着，深怕那些佣人上来打扫卫生啥的。

    不过，时父进去的快，出来的也快，跑到客房里，把银元和谢云天卧室里翻来的东西往行李箱一塞，直接拿着行李箱，就出来拉着时母往外跑。

    佣人见时父时母拿着行李箱走了，还心中庆幸，要是因为这俩夫妻，太太和先生也不会吵架呀，现在人走了，应该就能雨过天晴了。

    时父心中有鬼，根本不敢待在魔都。

    直接带着时母就去了火车站，随意买了两张票，直接上了火车，看到火车哐次哐次的开动了，这才松了好大一口气。

    时母看着车子远离魔都，心中原本的恐惧稍稍减轻了一些。

    如果在魔都的话，那个占了她女儿的魔鬼，指不定几时会找上门吸了他们夫妻俩的精气呢！

    “发了发了，这次可真的发财了！”

    时父心里暗暗兴奋，摸着手边的行李箱，他没想到，方家居然这么富贵，怪不得谢云天会休了自家女儿娶那方家的养女。

    换成是他，要是有这么有钱人家的闺女下嫁给自己，他肯定也会休了自家这个黄脸婆啊！

    时父偷看了一眼时母，心中盘算着，等到了下个地方，是不是就把这老女人卖了，换点钱，再找个年轻漂亮的伺候自己，就算看着也舒坦些。

    时母不知道时父的打算，在火车上，对时父的得寸进尺的要求，很乖顺的去做。

    在家从父，出嫁从夫，这是她打小就学的规矩。

    到了下一站，时父下车后，时母跟着下了车。

    被他带到一处住宿的地方，给了三天的钱，然后人就出去了。

    大半天时间，就带了个人来，远远地指着时母跟对方讨价还价了半天。

    “我跟人讲好了，那人请人做饭洗衣服，包吃住，给三个大洋一个月，你先去干，等我找到地方和工作，再来接你。”

    时父眼睛都不眨的跟时母说道。

    听到时父这话，时母犹豫了一下，就点头答应了下来，乖乖的跟着来的人走了。

    时父见人带走了，这才掂了掂到手的二十块大洋，啧，就说是黄脸婆，值不了几个钱，才卖了这么点。

    不过，有总比没有的好。

    怕时母到时来找他，时父故技重施，直接买了火车票，坐车离开了。

    这次车子一坐就是几天几夜，好不容易到达沙都这个大城市，时父第一件事，就是找了一家烟馆，然后丢了一袋子银元给对方，直接躺在里面的靠塌上吞云吐雾起来。

