    不过，凌宇此刻却是颇为激动，显然是对天玄机的研究有了不小的兴趣，甚至被其的设想所折服，成功率绝对不小！

    “走，咱们去试试！”天玄机直接拉着凌宇的手臂，便往屋外跑去，神色颇为兴奋癫狂。

    通过宅院内的一处神秘的通道，凌宇和天玄机也来到了一处巨大的洞穴内。

    洞穴内，则是两个正在有节奏的震动的肉球。

    凌宇十分熟悉，因为这就是虫族母巢的无数孕育室其中的两个，而且还是最顶尖的孕育室，但大部分的功能已然消失，比星瑞还要惨。

    乃是天玄机这一脉先祖从天武秘境的一位绝世强者传承之地所找来的，没有什么用处，所以被放在了天神族宝库内，最后流落在了天玄机的手中。

    这也是他闭关五年的原因。

    进入其中一个肉球之中，映入眼前的便是一道池子，也就是孕育池，此刻说是血池或许还要更加贴切，其上还漂浮着各式各样的精血，其中的龙凤精血占了绝大多数。

    毕竟龙族和凤族乃是大族，精血虽然难以获取，但量绝对是有保障的。

    其中，凌宇还发现了三滴五阶真龙精血和五滴五阶凤凰精血，如果让凌宇全部吸收的话，啧啧啧......

    只见天玄机迫不及待的一掐法决，肉球壁上便浮现出了许许多多的复杂纹路，仿佛池子中心的那一道神秘符文才是中心，即便是动用终端也不能将其解析。

    “我开始了！”天玄机转头看向凌宇郑重的说道。

    “嗯！”

    凌宇应了一声，随即也站在一旁紧盯着天玄机的操作，随时准备补救和纠正。

    随着池子上的符文散发出血光，肉壁上的纹路也开始明亮起来，只是血色稍淡，如若从肉球入口处看的话，倒像是凌宇和天玄机正在做某种召唤邪魔的事情。

    逐渐的，一滴滴四阶凤凰精血没入了肉壁之中，而那一道纹路的红光也是再度增强，足足消耗了十道。

    此刻，血池中心的神秘符文也正不断的涌出血气，在天玄机的操控下，逐渐融合了起来，一切都是那么的顺畅，好似原本就该如此一般。

    如若没有凌宇，恐怕此刻的天玄机已经再度迎来失败。

    五年时间，为了这个东西，他可以说是耗费了自己的全部身家，如今也是检验成果的时候了！

    就这种旋律，一直保持了一个小时之久，而凌宇的眼睛也死死的盯着血池上空那一道已经凝聚成功的五阶凤凰精血。

    这股气息，再加上这股血脉的纯度，凌宇可以保证，这绝对是达到了五阶层次！

    但只是五阶最低级的，这都不重要，重要的是成功了，以低阶精血融合高阶精血，成功了！

    “成功了？”天玄机难以置信的问道。

    “对，是成功了！这个奇迹，你创造出来了。”凌宇应道。

    忽然，天玄机的脸上也浮现出了难以形容的笑容，不知为何，眼泪止不住的流了下来，仰天吼道：“父亲！我成功了！我成功了！你看到了吗？”

    悲痛，凌宇从天玄机身上感受到最深的情绪，对于成功的高兴则是再其次。

    片刻后。

    “御灵兄，此番多谢你了！按照约定，另一个孕育巢就是你的了！”天玄机笑道，“而且我在这里纠正一下，这个奇迹，是我们两个创造出来的。”

    凌宇一愣，随即也是笑出了声，笑声不绝，整个洞穴里回荡的都是两人的笑声。

    收拾好一切后，凌宇和天玄机返回到了宅院的一处亭子内。

    “御灵兄，实不相瞒，为了这一决策，我已经将我的全部身家，就连祖辈留下来的资源都消耗一空，这些精血已经是我最后的启动资金了。”天玄机说道，“但你别误会，之前说好的要贩卖与你，我也不会食言。”

    “只是想要向御灵兄借一笔钱，你也知道这玩意的用途，龙和凤凰两族卡在四阶巅峰的存在必定会趋之若鹜，只要我找一个足够坚硬的后台，短时间内就会赚回来。”天玄机不好意思的询问道。

    确实如天玄机所说，只要这一消息散步出去，不止是龙凤两族，就连其他一些种族也会趋之若鹜。

    凝聚精血，对于四阶生物来说的确是一件漫长的事情，如若实力停滞不前，卡在了当前阶段的巅峰，有一些存在便会反复的凝聚取出，用以造福后代。

    如若他们将这些精血拿出来，换取一道五阶的精血，借此，他们便会有极大的可能突破，一滴不行，那就来两滴！

    但天武大陆的市场只有一个，如若天玄机做了，那凌宇就没得做了，但这也是事先约定好的，百年之内，主要贩卖权在天玄机手中，不过，凌宇身后可是还有整个星海！

    比市场，凌宇可是不会输的，但这里的收益，凌宇也不会如此轻易让给天玄机一人，势必要狠狠的捞上一笔。

    “可以，你要多少？”凌宇十分爽快的问道，好似并不担心自己拿不出来一般。

    既然想要寻找后台，那么凌宇自然是要将后台绑在天炎商会了！

    借此，天炎商会也可以接机发展更多的市场，并不局限于大庆皇朝，有了这一手段，谁还会拒绝呢？

    “两，不，一百万枚上品元石！有了这些元石，我便可以开展下去，等找到稳固的后台，我也可以扩大规模！”天玄机激动道。

    “一百万？你的胃口是不是太小了点？”凌宇笑道。

    此话一出，天玄机也是愣了一愣，连忙凑到凌宇身边，问道：“难道御灵兄有不错的渠道？”

    凌宇的实力，他是认可的！对于天才，最不缺的就是后台了。

    “你觉得天炎商会怎么样？”凌宇问道。

    “天炎商会？如果可以的话，哪怕是吃点亏，我也十分愿意和他们合作，信誉方面，深有体会。”天玄机点头道，“但我并没有什么渠道，虽说此物并非是什么绝世宝物，但也能带来许多利益，谁会不心动呢？”

    没错，这东西可以创造的利益，哪怕是如大金宗这样的势力，或许都会按耐不住伸手抢夺。

    所以在天玄机的想法中，必须要找一个十分可靠的后台，这是首要目标，天炎商会最好，天人族本族其次，后者也需要他寻找关系，但他这一脉的族人仅剩下他一人，根本没有什么亲近的强大族人，所以排在了天炎商会后面。

    天人族，分支极多，颇为杂乱。

    “既然如此，不知你可曾听说过玉手龙瞳，吴州真龙，凌宇？”凌宇问道。

    “这个自然是认识，据说其在天炎商会的地位极高，仅凭神体境便能成为分会会长，更是有着力抗法相二境的实力，绝对是绝世天骄！”天玄机说道，“真龙...凤凰气息！难道御灵兄你认识凌宇会长？”

    “没错，虽然我不是天炎商会的人，但我和凌宇有着过命的交情。”凌宇说道，“他的人品我可以保证，我可以为你引荐，但决定权依旧在你手中。”

    天玄机皱眉沉思一番后，还是决定和天炎商会合作。

    对此，凌宇也是极为高兴，给他写了一封信作为自己的信物，至于后续会如何，那就得看雅妃和祁隆怎么谈了。

    在此之前，凌宇还获得了天玄机的所有五阶龙凤精血，无偿！为此，凌宇也保证他会申请到两百万上品元石的贷款额度。

    一切谈好，天玄机也迫不及待的步入吴州天炎分会的路上，至于这神术圣典，修为止步不前五年的他已经没有希望了，倒是果断。

    而这座宅院，也暂且成了凌宇的住宅。

    “十道四阶精血凝聚一道五阶精血，倒是不错。”凌宇笑了笑，随后在魔能之心的里世界内操控着孕育巢开始凝聚五阶精血。

    三个时辰过去后，凌宇看着面前的6滴五阶真龙精血和7滴五阶凤凰精血无比激动，短短一日，就有如此收获，远远超出了自己的设想。

    不光如此，天玄机凝聚出来的五阶龙凤精血也会优先供给凌宇，当然，自己也需要花费购买。

    这样的话，提升肉身这件事情就不用担心了，此后，凌宇只需要专心领悟火系法则和提升自己的实力即可。

    十五天转瞬即逝，凌宇呆在天玄机的庭院内，浑身气血疯狂翻涌，脸色狰狞，承受着巨大的痛处。

    “轰！”

    随着一道红色波澜从凌宇身体内涌出，向着四周席卷而去，就连地面也都震了震。

    “四阶中期，不错！”凌宇兴奋道。

    吸收了6次完美融合后的龙凤精血，凌宇的肉身也正式从初入四阶，跨过四阶初期，来到了四阶中期！

    这要是传出去，恐怕得震惊一大批人，不得不说，龙凤决配合上龙凤之体还真是逆天啊！

    灵机一动，包裹住凌宇右手的炼狱手甲瞬间消失，原本的白玉手掌已经变淡了不少，虽说还是很白，但和凌宇的正常肤色已经差不了多少了，玉手大可不必，白手还是可以的。

    “只要达到四阶后期，我的肉身也勉强算是平衡了，有了这一渠道，将肉身提升到四阶巅峰并没有什么难度。”凌宇思考道，“看来分身的肉身计划也要提前了，到时候也可借此快速达到四阶巅峰层次，对于天骄之战的个人赛也有着不小的优势。”

    只要分身达到了四阶肉身，也可以像本体这样吸收龙凤精血来快速且无副作用的提升肉身强度，如若在这十年内再次获得一次拥有世界本源意志之力的世界馈赠的话，那可就赚大发了。

    “根据天觅所说，个人赛和双人赛是先后举行的，倒是可以利用两个身份来。”凌宇喃喃道。

    话落，凌宇的瞳孔也变化出龙瞳，炼狱铠甲也随之消散，浑身的气息也随之变化，如同一头蔑视众生的凶煞真龙一般，完全看不出什么漏洞。

    没错，凌宇要用这一身份参加个人赛，个人赛结束后，便用御灵的身份和天觅一同参加双人赛。

    准备好后，凌宇也走出了宅院，前往比赛场地。

    因为参加大赛的人数实在太过于庞大，所以第一场考核也没有出乎凌宇的所料，大乱斗！

    分为32个战场，龙神术存活于最后的即为胜者，直接进入32强，随后也自然是16强，8强，4强，决赛。

    如若1v1，那凌宇是根本不怂的，但这第一场比试倒是不好说，毕竟自己并不会在其中出场，唯有控制自己所凝聚的龙类生物前往战场搏斗。

    越强，自然也会被更多的人照顾。

    不过，本次神术圣典的规则在自身能量完全耗尽且没有能力继续施展神术即为失败，简直就是一场大乱斗，如何在战场中节省能量，这也是众多参赛者思考的问题。

    当然，参赛者会处于一个特殊的空间，在哪里没有任何能量可以供人吸收，如若吸收了如上品元石等等恢复自身能量，也会被判为违规，强制驱除。

    整个天神城设立了许许多多的报名入口，但此刻都是挤满了人。

    片刻后，凌宇来到了一处报名地点，前方还有许许多多的人正在排队抽取前往哪一方战场的标签。

    “好强烈的龙威。”排在凌宇面前的一位天人族男子回头一看，当即瞪大了眼睛，呆愣在了原地。

    而他的表现也被许多人感知到了，众人纷纷撇过头来，在场的种族颇多，也未尝见过有人如此慌乱。

    但大家转过身来后，眼神中都露出了震惊和惶恐，一股不知名的恐惧在心底油然升起。

    “玉手，龙瞳，他是吴州天炎分会会长，真龙凌宇！”

    “真的是他！神体境散发出来的威压竟然能让我这个法相一境巅峰都感到了压力，绝对没错！”

    “他怎么会来这里？不是传闻他正在闭关吗？”

    “难道他在神术领域上也如此之强？”

    “你这不是放屁吗？比真龙还要纯正的血脉和威压，你说他的龙类神术会弱吗？”

    “劲敌啊！我绝对不能和他加入一个战场，否则第一场就会被淘汰下来。”

    “呵呵，那可不一定，说不定他会被针对。”

    “怎么？你想和他一个战场？”

    ......

    议论不断，凌宇听到这些话，根本没有放在心里，安安静静的排起了队，即便是前面的一些人愿意让位，凌宇也没有理会。

    如若凌宇选了，身在其后的他们也好选择其余的战场，用于抽签的竹签，也只是个摆饰而已，精神力一扫便知到底是哪一个战场。

    所以在身前有着不确定性，身后的人倒是可以抽取其他的区域，免得遇上凌宇。

