    因为这次的事情，他们没少帮忙。

    戴克斯并未回答而是面色凝重，盯着眼前的一幕。

    动用核武，真的到了动用核武的地步吗？

    核武一出就是与华国为敌，很有可能引起有一次世界战争。

    许久之后，戴克斯终于开口。

    “调动四方军区所有人，把他给我杀了。”

    话语间，戴克斯眼神中露出坚定，苏尘再厉害又如何，终究来说也不过是一个人，他们四方军区一共两百多万人，难不成还杀不死一个苏尘！？

    可笑，若是这样都还杀不死苏尘，他们俄国日后就别在地球上待了。

    当年与俄国狼人战争时，初次与黑暗势力交手，并无经验，但依旧是力压黑暗神话，终结黑暗时代，因为当时戴克斯说一句话，成为整个俄国的战神。

    “狼人，有多强？

    他能打的了我几个师，能抗下我几千们坦克的攻击？”

    接下来短短半个小时，俄国最高军区，已经布满密密麻麻的武装军队。

    “戴将军，已经集结四方军区，一共五十万人，十万门坦克，六万架飞机……”听着中将的汇报戴克斯脸上露出一丝笑意，够了，杀死苏尘足够了。

    “随时准备开战！”

    “是！”

    一刻钟后。

    “吱～～～”刺耳的警报声响彻整个莫克斯，所有人进入战斗状态。

    “发现目标，距离攻击范围1000米。”

    “500…100米！”

    “开炮！”

    骤然一声炸想回档在云霄之上，一颗颗白色的炮弹迸射而出，如同暴雨一般密集根本无处可多。

    目标正是苏尘的身体。

    “哼，就这些？”

    见次一幕苏尘面色平淡，露出一丝不屑，若是放在半个月前苏尘绝对不敢硬抗这么多的炸弹。

    要知道这些炸弹威力虽然不大，但是星星之火尚可燎原，这些全部加起来，足矣夷平一个小镇。

    “嗖嗖嗖。”

    刹那间，数十道白色的光芒飞出，带着势如破竹之势。

    一个呼吸后，五十多万的俄国大兵，尽是目瞪口呆，苏尘四周被白芒包裹，炸弹还未到苏尘的身体周围，便已经炸裂，炸弹余波对苏尘来说更没有影响。

    “不能让他靠近这里，空军全部出击，把他打下来。”

    军区内的戴克斯慌了，真的被苏尘的实力吓到了，连忙开口说到。

    一刻钟后。

    “将军此人实力太强，我们顶不住。”

    交战不到半个小时，三分之一坦克被毁，死的人更是不计其数，地面上的战机残骸令人心悸。

    “难道我真的要输了吗？

    ！”

    这一场战斗他不能输，他一输就带表他们俄国输，他是俄国的罪人，那些死的人……更重要的，苏尘若是仅凭一人实力，打败他们，整个世界的黑暗势力，怕是都要蠢蠢欲动。

    难不成第四次的世界战争，要在次爆发？

    苏尘身形飞舞，那些炸弹子弹根本无法靠近。

    “是时候了！”

    苏尘环视一眼四周，已经死的有万计的人，赫然开口：“所有人听好了，我来是为了杀戴克斯，反抗者，死！”

    “反抗者，死！”

    “反抗者，死！”

    声音在众人耳边炸想，所有人的目光均是看了过来，身体呆愣，手中的武器缓缓放下。

    苏尘过来的目的，并非是要与俄国开战，若是真的把俄国屠杀，怕是整个都是陷入混乱。

    见到众人都不在反抗，苏尘的身形闪烁，直接消失在原地。

    “戴克斯！”

    两个呼吸后，苏尘已经进入最高会议室内，看着眼前身材魁梧，头发斑白的中年男人淡然道。

    “唉！当初本将军就应该听他们的话，用核武杀了你！”

    看着苏尘戴克斯并未多说什么，事情到了这个地步，他和苏尘只见总归要死一个。

    “砰砰砰！”

    刹那间，只见戴克斯身体上的衣服炸裂，虬结坚实宛若堆积石块一般的肌肉出现出现。

    看着戴克斯，苏尘面色略显震惊，戴克斯竟然是横练宗师！！！俄国的战争狂人、铁血将军，俄国神话的终结者，竟然是一个横练大宗师！苏尘内心惊呼，神情尽是难以置信。

    “我想你应该知道，若是杀了我有什么后果！”

    见到苏尘的表情，戴克斯反而是显得平静，他乃是金刚门传人的事情，整个世界都没有几人知道。

    戴克斯本就是弃婴，百年前被金光门长老收入门下，二十年便将横练修至大成，在当时以戴克斯的实力，绝对能成为一方强者。

    不过因为各国四起战乱，最后戴克斯进入俄国，从一个小兵成为将军，终结俄国狼人传说。

    因为一身横练功夫举世无双，百年时间已过，戴克斯的容貌依旧保持在四十多左右。

    “我不知道，也不需要知道！”

    苏尘轻抚衣袖，冷声横道，目前整个世界，只要核武不出，苏尘便是第一人，一人之力可敌一国。

    “年少轻狂！今日本将军就要看看，所谓的世界第一究竟有多强！”

    刹那，戴克斯双手成拳，整个身体，如同一只狂暴的黑熊一般，朝着苏尘砸了过去。

    苏尘缓缓抬手，动作简单，没有任何的天地一样，笔直一拳砸了过去。

    “砰！”

    伴随着一声炸响，戴克斯的身体直接飞了出去，如同断线的风筝，而苏尘则是接连后退两步才将身形“不愧是横练宗师，即便不入神境，这实力怕是也与准神经相差无几！”

    回味着刚才的力量，苏尘喃喃自语道。

    戴克斯的实力，与血狼王都能相互抗衡。

    横练在武者中，数量稀少，但却是一身钢铜铁臂，刀枪不入，甚至就连炸弹对他们都没用，当然修炼起来也是极其困难。

    若是戴克斯换一个对手，说不定还真安然无恙，而今天遇到的则是苏尘，苏尘既不是异能者，也不是武者，更不是横练，乃是修仙者。

    修仙者元婴阶之下，均是天地宠儿，实力强大，远不是横练宗师所能相提并论。

    “再来！”

    身体刚从地面上起来，自此伴随着一声怒喝，戴克斯的每一步，都能将地面踏碎，朝着苏尘攻击。

    “死吧！”

    苏尘眼睛微眯，小月他们还在等着自己，也懒得浪费时间，抬手间一道剑气，凭空而生，散发出无尽的毁灭之意。

    “撕拉！”

    一声刺耳的声音想起，戴克斯的身体，直接被分为两半，血如流水潺潺流出。

    

