    木流苏迷惑，一时之间不明白墨连城的意思。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有什么想问的吗？

    墨连城直言道：“城内，还有几十位妖族的强者，实力都和荀涛、土帝他们相当。”

    木流苏只觉脑袋轰的一下，羞愧道：“城内的守卫，有这么弱吗？这么多人进来，竟然没有一个通知我？”

    “我正想问你呢。”墨连城淡淡一句，快要让木苏流无地自容。而那血腥味，虽然很浅淡，还是顺着风吹来，可以闻到一丝。很明显，木城原本拦截不准人过来曲檀儿闭关之地的侍卫，恐怕已经出现了死伤。

    霎时，木流苏和风望雪脸色凝重无比。

    墨连城冷眸移向古谷，“你杀了木城的人？”

    “一些蝼蚁，死了就死吧。”古谷冷酷无情的话，说得理所当然。

    在他这种强者的眼中，人类本身就是蝼蚁。

    古谷没有出手，是有顾忌。他的目光，不经意似的，总会落在了白辰那一群人的方向。那二三百人……其中有十余名老者，正闭目修炼中，并没有理会古谷的到来，然而，古谷很清楚，那十几个的神识，锁定了他们八个人。

    “他们怎么会在这里？”古谷脸色很不好。

    “古尊，他们是谁？”那个娇艳的妖族女子好奇询问。

    古谷道：“是界主府的人。”

    “？！……”那听着的七人，脸色一变。

    几个人说话的嗓音不大，还刻意降低的声量。因此听到的人不多。可这些不多的人当中，不包括墨连城。

    墨连城传音给风望雪，“望雪，界主府是什么？”

    “墨公子，大玄界……界主府，这个是否容易理解一些？相传，曾经大玄界是有界主的。界主的实力非常强大，是上古的大能。他创造出了大玄界。你可以将大玄界，理解成是一个小空间的升级版本。”风望雪将大玄界一些不传之秘辛告诉了墨连城。

    而这些事，就算是大玄界内的书籍等，都是不曾有记录。凡是关于界主府的情况，都在很早的一段时间内，被抹去了。而风望雪所知道的，也不过是祖辈口口相传的而已。风望雪都忘记自己活了多久，可以说，他的祖辈有多么久远。

    墨连城凝眉道：“就这么多了？”

    “想知道更多的秘辛，就要问界主府的人。”风望雪无奈道，“我也只知道这一些。界主府的人，基本不和九城，或者是妖族的人来往。他们独立独行，我行我素。不过……这么多年，我倒是有一个猜测。”

    “什么猜测？”墨连城对这一个界主府的事，也升起了一丝好奇。偏偏，现在他可以面对着妖族强者的威胁，他居然还对另外的事情好奇？不是，因为他现，这个所谓的妖族第一强者，对于界主府的人，相当忌惮。

    “据我推测，天机阁就是界主府的。莫天机……很有可能就是界主府的人。”风望雪将自己多年查出的事情，简略地道了出来。

    墨连城知道风望雪虽然说了推测和可能这种字眼，但离事实也不会太远。