    第二天，叶海早早起床。

    　　伸了个懒腰，拉开门走了出去。

    　　走出房间，转向左边，经过两个房间之后，叶海身体左转，一脚踹在门上。

    　　砰！

    　　房门向里粗暴打开，叶海走了进去。

    　　正好看见想要鲤鱼打挺站起来，却因为床太软没起来的奥斯卡。

    　　奥斯卡一见是叶海，紧绷的身体放松下来，脸上露出无奈的神色，“我说老大，这不是咱史莱克学院，能不能温柔一点？”

    　　“抱歉，我忘了。”

    　　叶海嘴上说着抱歉，脸上丝毫歉意没有，走到奥斯卡面前，道，“来根香肠。”

    　　“……我给你折算成银币，行吗？老大，你别再折磨我了。”奥斯卡道。

    　　奥斯卡只是随口一说，压根没觉得叶海能答应，但让他没想到的是，叶海竟然点了点头说道：“可以。”

    　　奥斯卡惊喜道：“真的？”

    　　叶海笑道：“当然了，不过你还给我钱，我还是会找你来要香肠。”

    　　“……”奥斯卡本来惊喜的神色一下僵住，他面无表情道：“那算了。”

    　　“老子有根大香肠。”

    　　奥斯卡把制作出来的香肠递给叶海。

    　　其实以现在叶海的身体素质，哪怕连续修炼三天，也不会感觉疲惫，只不过奥斯卡这香肠的味道是皇家厨师也做不出来的味道，叶海现在吃香肠，完全就是为了满足口腹之欲。

    　　拿了香肠，叶海拍了拍奥斯卡的肩膀，道：“继续睡。”

    　　奥斯卡苦笑一声，他游历斗罗大陆这五年，早就把睡懒觉的习惯给改了。

    　　走出奥斯卡的房间，叶海正好碰上出去修炼完紫极魔瞳回来的唐三。

    　　“海哥，早啊。”

    　　唐三打招呼。

    　　“小三，接着。”

    　　叶海笑了一下，把一个海蓝色的东西扔给唐三。

    　　“这是啥？”

    　　唐三眼疾手快，右手迅速染上玄白色，接住了叶海扔过来的东西。

    　　这是一个巴掌大小的事物，通体晶莹剔透，一圈圈蓝色波纹散开，宛如涟漪。

    　　“瀚海乾坤罩……”叶海淡淡道，“拿去玩吧，只要把精神力注入里面，你就知道怎么用了。”

    　　“瀚海乾坤罩……”唐三念叨了一下这个名字，嘟囔道，“很高大上的名字，也不知道好不好玩……”

    　　两人错身而过，唐三不客气地收下“瀚海乾坤罩”，回到了房间。

    　　在唐三眼里，叶海的东西就是他的，叶海给他东西，他也从来都不推辞。

    　　叶海下楼来到一楼，点了些饭菜。

    　　不一会儿，马红俊晃晃悠悠下楼来了一一不是人晃悠，是楼梯晃悠。

    　　叶海看见马红俊，说道：“胖子，起这么早？这可不像你的性格。”

    　　马红俊一本正经地道：“今天我就要去史莱克学院正式报到当老师，这是天大的正事，我自然要起的早点……嗯？你现在就吃这么点？”

    　　叶海低头看了眼自己两荤两素四个菜，再加上三个馒头，两大碗饭，他笑了一下，说道：“是啊，最近都没钱吃饭了，要不你请我？”

    　　马红俊只是略微一犹豫，就豪爽道：“不行，我最近也穷，这次就不请你了。”

    　　叶海笑道：“和你老师一个德行，铁公鸡一毛不拔。”

    　　一听这话，马红俊顿时怒了，他说道：“服务员，他这一桌算我的，等会我一块结账！”

    　　然后转过头，看向叶海，有些自得地道：“看见没，爷有钱！”

    　　叶海赞道：“行啊胖子，阔气。”

    　　马红俊顿时笑了起来。

    　　两人吃完，马红俊去付钱。

    　　叶海就看着马红俊的脸上，先是愕然，继而大怒，然后难以置信，最后脸色一白，掏出了钱，咬牙切齿地付钱之后，脸色阴沉地走了回来。

    　　他看着叶海，第一句话就是：“你给所有人，订了一个月的饭？”

    　　这里的所有人，指史莱克七怪。

    　　叶海笑道：“对啊，先暂定一个月，多了再加，吃不了，也是可以退钱的。”

    　　那还好……马红俊脸色稍微缓和了一下，叶海他们肯定在这里住不了一个月，退出来的钱，还是自己的。

    　　叶海语气一顿，继续说道：“当然，退出来的钱，也是我的，你请我吃饭，我吃不了换算成等价值的钱，那不还是我的？”

    　　马红俊目瞪口呆，最后只能说道：“叶海你大爷！”

    　　叶海笑了一下，不以为忤，“其实这钱不该你出的，只是你正好赶上了，我原本想的是坑沐白……”

    　　“呵呵，怪就怪你在错的时间遇上了对的人……”

    　　马红俊一怒拂袖而去。

    　　其实七个人一个月的酒店住宿加饭菜，哪怕这饭菜很丰盛，也不过三五个金魂币。

    　　对于马红俊来说，这根本不叫事。

    　　他气的是，自己又被叶海摆了一道，好像显得自己智商多低似的……

    　　吃饱喝足的叶海回到了房间里。

    　　他昨晚才从皇宫里出来，千仞雪肯定会加大力度搜查，没有宁荣荣的化妆术，叶海不能出去。

    　　至于宁荣荣，这丫头估计还在做春秋大梦。

    　　唐三回到房间，取出荡漾着一圈圈涟漪的“瀚海乾坤罩”，暗自道：

    　　“这瀚海乾坤罩一看就非凡品，海哥看样子也知道激活方法，为何不自己留着用，而是给我？”

    　　唐三想了一些，想不出个名堂，干脆不再纠结，反正不管叶海给他“瀚海乾坤罩”是什么用意，肯定不会害他就是了。

    　　“把精神力注入其中……”

    　　唐三回想了一下刚才叶海告诉他的那句话，目光盯着“瀚海乾坤罩”，然后探出精神力，缓缓蔓延到“瀚海乾坤罩”里面。

    　　可让唐三没想到的是，他刚把精神力透入进去，“瀚海乾坤罩”里面就弹出一股浩瀚的伟力。

    　　在这股广阔如渊的精神力面前，唐三已经进入第三境界的紫极魔瞳精神力就像是一盆清水一样，根本不是一个数量级。

    　　砰！

    　　浩瀚的精神力将唐三的精神力给弹了回来，让他瞬间有了一种窒息的感觉，并且头上传来一阵剧痛，下一刻，唐三晕了过去。

    　　晕之前，唐三只来得及闪过一个念头：

    　　海哥，你这是坑弟啊……

