    被强迫着下跪道歉后，霍北冥等人虽然仍旧心有不甘，但却不敢再继续招惹乔诗蔓了，于是放了通狠话后，便灰溜溜的走了。

    杨经理带着服务员们出去收拾残局，秦煜城的手下也都退下了。

    原本挤得满满当当的包间，一下子空旷起来了。

    空旷的包间，只有乔诗蔓，伊丝黛儿，以及秦煜城三个人。

    乔诗蔓和秦煜城对视了一眼，虽然一句话也没说，但他们两人之间溢出的那种暧昧气氛，已经浓到快让人窒息了。

    啊！这该死的爱情！伊丝黛儿在心里感慨着：怎么办。我好像成电灯泡了。

    还是唯一一个，瓦数贼大，足以亮瞎人眼的那种电灯泡！

    不行不行，宁拆十座庙，不当电灯泡，我得找个借口回避一下。

    伊丝黛儿一把抓起桌上根本没响的电话，装模作样道：“喂？菲利克斯大臣，你说你有重要的内政要找我谈？好好好，稍等一下，这里不是说话的地方，我出去跟你说……”

    伊丝黛儿一边说着，一边大步流星的走了出去，出去后还不忘反手把门关好，充分给乔诗蔓和秦煜城创造独处的时间。

    我可真是世界上最好的闺蜜！伊丝黛儿摸着自己的心口，骄傲的想。

    伊丝黛儿一走，屋内便只剩下乔诗蔓和秦煜城了。

    乔诗蔓漂亮的柳梢眉上挑，饶有兴趣的看向秦煜城：“你吃个午饭还带这么多手下？”

    刚才秦煜城一个响指，无数手下破门而入的名场面，把乔诗蔓都看呆了。

    这些人都是从哪儿冒出来的啊？

    她之前也没发现秦煜城带手下呀！

    “带儿子出来吃饭，自然得带两个手下，好看着小家伙儿。”秦煜城解释道。

    “两个？”乔诗蔓幽幽的瞥了秦煜城一眼：“你这都有两百个了吧？”

    秦煜城浅淡的笑了下：“只有两个是一开始就带过来的，剩下的，是测毒的时候，发短信让凌子霄安排的。”

    他垂下浓密如鸦羽的长睫毛，唇角勾着的那抹笑意加深了：“我早就料到霍北冥和秦慕海他们会死不认账，所以叫了点人过来给你撑场面。”

    其实就算不叫人过来，霍北冥和秦慕海带来的那些酒囊饭桶们也不够秦煜城打，但自己打多没气势，给老婆撑场面，气势必须摆足了！

    所以秦煜城趁着测毒的空档，悄无声息的给凌子霄发了条短信，让他安排手下过来。

    凌子霄不辱使命，安排过来的都是身材魁梧，一个能打十个的狠角色，往旁边一站，倍儿气派！

    “你考虑得还挺周全。”乔诗蔓忍不住也笑了，浅笑过后，她突然抬头，眉眼明艳的望向秦煜城：“这么帮我，有什么企图？说吧！”

    每次秦煜城帮完她，都会提要求。

    这个狡猾的男人知道她从不欠别人人情，所以总拿这个来要挟她。

    这次他冒着和霍家撕破脸的风险来帮她，肯定也是另有所图。

    乔诗蔓望着秦煜城，目光不悲不喜，同时也没有任何温度，她不为他的付出感动，因为他的付出都是明码标价好了的。

    这冰冷的目光，令秦煜城心口一痛。

    “我非要有什么企图，才能帮你么？”秦煜城不悦道：“我就不能是想帮你，所以才帮你么？！”

    我就不能是因为喜欢你，见不得你被任何人欺负，所以才帮你么？！

    “能啊。”乔诗蔓懒洋洋道：“可你每次帮完我后，都会提要求。”

    她伸出纤细的指，抵到秦煜城的心口，然后猛的一戳：“不是我不相信你，是你自己给我留了这样的印象，所以别找我犯浑！”

    明明是隔着衣服轻轻的一戳，秦煜城却觉得，她手指直接戳进了他的心脏里，在他心脏正中-央开了个洞，冷风呼啸着吹进洞里，滚烫的鲜血溢出，却没办法温暖冰冷的肉体。

    “没错，一开始提要求的是我。”秦煜城非但没有后退，反到上前：“可我都提了些什么？乔诗蔓，你好好想想，我提的要求都是什么！”

    男人逼近，高大的身躯将乔诗蔓笼罩。

    他身上散发着极强的压迫感，饶是乔诗蔓，也被压得呼吸一滞。

    仔细回忆一下，他都提了些什么要求呢？

    带栖宝宝去香山府陪他儿子玩儿。

    他帮过她很多次，但貌似只提了这么一个要求。

    这么一个无伤大雅，没有任何用处的要求……

    乔诗蔓瞳孔微颤，她意识到自己误会秦煜城了，正欲道歉，男人已欺身上前，将她彻底禁锢到了桌面与他高大的身躯之间。

    “你以为我需要这些要求么？”秦煜城怒道：“乔诗蔓，我不需要你为我做任何事！”

    我需要的，只是留在你身边。

    仅此而已。

    “可……可……”乔诗蔓气息不稳，心罕见的乱了：“可你今天为了我彻底跟霍家撕破了脸！”

    “你如果不需要我为你做任何事，那你为什么要这么做？”

    她记得，之前秦慕海说过，秦煜城唯一在乎的妹妹，还在霍家的疗养院关着。

    他妹妹似乎患有精神类疾病，需要霍家针灸遏制。

    所以乔诗蔓想当然的以为，秦煜城这么不顾一切的帮她，是为了让她帮忙治疗他的妹妹。

    毕竟她是乔瑟琳。

    毕竟乔瑟琳最擅长脑科。

    可现在秦煜城却告诉她，他不需要她为他做任何事。

    既然如此，那他为何要这么不顾一切的帮她？

    乔诗蔓仰头，凝着秦煜城黑沉沉的眼睛，想寻找一个答案。

    他的眼睛里映着她的影子，只有她的影子。

    “为什么？都到现在了，你还不懂么？”他望着她，眼神炙热，似乎能将她融化：“乔诗蔓，你可是天才，我为什么独独对你这么好，你难道真的想不到么？”

    她是天才，她怎么可能想不到？

    只是不愿去想罢了。

    “够了！”乔诗蔓一把推开了秦煜城：“不要再说了，秦煜城，我答应医治你妹妹，这件事到此为止吧！”

    她读懂了他眸底那炙热的，疯狂的，不顾一切的感情。

    可她没办法给出回应。

    她还有很多的是要做，实在没有精力去处理感情问题。

    秦煜城却不放手，他抓住乔诗蔓纤细的手腕，低声问：“你答应医治我妹妹，是为了还今天的人情，还是为了我？”

    乔诗蔓僵住，一时间竟不知道该如何回答。

    她其实也不知道答案，她之前不愿意医秦家人，一是因为秦暮宇太渣了，二则是因为秦家参与了绑架她母亲的事，两者加到一起，让她对秦家人的厌恶达到了顶峰，所以宁死不医秦家人。

    可现在她了解到，秦煜城和秦家是分裂的，他恨秦家，秦家做的那些恶心事，其实与他无关。

    既然如此，那也没必要再坚持不医他。

    “两者都有吧。”沉默良久后，乔诗蔓轻声回答道：“都认识这么久了，我们也算朋友了，帮你亲人治个病，不是什么大事，再说了，你是因为我，才和霍家闹翻的，你妹妹我肯定得管，不然我良心不安。”

    “如果只是因为良心不安，那就不必了。”秦煜城冷声道：“帮你是我个人的意志，后果我自己承担，你不用感到不安。”

    “我说过，我会让你自愿医治我，我说到做到！”

    他不要什么两者都有，也不要什么愧疚。

    他要的是，乔诗蔓有朝一日，因为他，毁掉所有规矩，违反所有底线，改变所有原则！

    他要她彻彻底底，完完全全的属于他，身体属于她，眼睛看着他，心里想着他，全世界都只有他！

    激烈对话的两个人，没有发现，包间的门不知何时被打开一个小缝，有两个猫猫祟祟的小家伙儿，正趴在门口偷听他们两个讲话。

    乔栖宝听得兴高采烈：怼他啊！妈咪！怼死大魔王！

    秦熙泽则听得忧心忡忡：父亲大人，你这样是撩不到妈咪的！

    这么大的人了，怎么这么不会撩呢？

    唉，果然还是得他出马，没有他，就凭父亲大人这感人的情商，这辈子也别想追到妈咪了……

