    家破人亡吗？

    叶青抿嘴一笑，瞥了一眼严少昆，缓缓的说道：“你倒是挺聪明的。”

    聪明吗？

    听到叶青的话，严老头愣了愣，是，自己这个孙子的确够聪明，但有时候也挺傻的，为了所谓的亲情，却义无反顾的留在了筑城等死，这不是傻，又是什么呢？

    只不过现在叶青突然说自家孙儿聪明，这似乎又有点莫名其妙呀！

    严少昆回瞥了一眼叶青，倒也没有说什么，脸上也没有任何的表情。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“以退为进，心思挺深的。”

    “我这也是别无选择。”严少昆耸了耸肩，说道：“对我来说，命运不由我自己掌握，而是由你，如果你非要杀我，就算我爷爷和你做任何交易，你也可以随时取我的命，而我展示出我的孝道的话，或许你还会起恻隐之心，放过我和我爷爷，既然结果已经再坏也坏不到哪去了，我又何不试一试呢？对吧？”

    “的确，你比你爷爷聪明多了，他就没有想到这些。”叶青笑着说道。

    而听到两人的对话，严老头也终于反应过来，的确，以进为退或许是一个机会啊！

    严老头看着严少昆的眼神也慈祥起来，在现在这种情况下，自己这最小的孙儿还能如此冷静的判断局势，果然是青出一篮胜于篮。

    唉……

    随即，严老头又在心里叹息了一声，自家孙儿再优秀又能如何呢？

    说到底，现在的命运根本不在他们爷孙的手中啊！

    根据他掌握的情况，叶青可不是一个好说话的人，而且更不是一个仁慈的人，这一点从当初他对付雷家就不难看出来。

    说真的，当时雷家灭亡的时候，他就已经预料到自家绝对不可能是叶青的对手，虽然说当时严家号称筑城第一家，但事实上，严家的资源并没有雷家大，毕竟雷家可是掌握权力的家族，严家一个商业之家又怎么可能比呢？

    嗯……那时候严家之所以被称为筑城第一家，那只是雷家比严家要低调一些，会隐藏实力。

    即便如此，雷家不也被叶青搞没了呢？

    然而，虽然判断出了这一点，但他已经无法阻止自家那个孙儿去报复叶青了。

    原因很简单，严家很多产业都已经让严少宽转移了，嗯……那个不孝孙儿，居然用威胁的方式来逼迫他签署那些产业的转让协议。

    当然，严少宽转移的财产中很多是被压制缩水了的，所以原本一两千亿的产业，他最终只搞到手了不到七百亿，而且这一年多来，这家伙折腾这，折腾那的，居然都快折腾完了，这也是没谁了。

    严少昆看了一眼自家老爷子后，对叶青耸了耸肩，说道：“爷爷年纪这么大了，却还要为严家的这一丝血脉而忧愁，说真的，是我们这些当子孙的无能，是我们的错。”

    “严家走到这一步，似乎与你也没太大的关系，你也不用将责任揽到身上。”叶青瞥了一眼严少昆，眯着眼睛说道。

    严少昆斩钉截铁的说道：“虽然说是我那个堂哥将严家一步步推向深渊的，但我终归是严家的子孙，既然看出了堂哥做的事情是会让严家有可能家破人亡的，我却没有阻止，这就是错！”

    叶青一直眯着眼睛盯着严少昆，看了许久后，才笑了起来，说道：“到了现在你还在演戏吗？”

    “演戏？”严少昆看了一眼叶青，并没有反驳，而是点起了头，说道：“或许我有演戏的成分在吧，嗯……我想演一个孝顺的孩子。”

    “你以前的时候应该研究过我的性格，对吧？”叶青突然转移着话题问道。

    虽然很突兀，但是严少昆似乎却一点都不意外，他点头应道：“现在的筑城，哪个家族的人不研究你呢？”

    “那你们研究出了什么？”叶青笑着问道。

    “别人研究出什么，我不清楚。”严少昆摇了摇头，说道：“不过我倒是有些研究结论。”

    “什么结论？”叶青眯着眼睛问道。

    “你是一个纯粹的人。”严少昆应了一声。

    “你的人设不是孝顺吗？现在怎么却变成了马屁精了呢？”叶青笑着问道，嗯……这还是他第一次听到有人用纯粹这样的词来形容他。

    “我这可不是为了活命而来拍你的马屁，我之所以这么说，而是有理由的。”严少昆摇了摇头。

    “什么理由？”叶青好奇的问道。

    “虽然你做了不少乱七八糟的事情，但你的初心从未改变。”严少昆应道。

    “我有什么初心？”叶青又问道。

    “为国为民。”严少昆瞥了一眼叶青，解释着说道：“我分析了你做过的很多事情，不管你的敌人有多少，又有多强悍，但只要危害到国家的利益，民众的利益，你宁愿牺牲掉叶家的利益都不愿意去危害国家，危害民众。”

    “呵呵……我有你说的这么好吗？”叶青笑着问道。

    “或许你自己并没有意识到吧！”严少昆耸了耸肩，说道：“但我却知道，事实就是这样，而筑城曾经很多得罪过你的纨绔们，我想也应该是得出了这样的结论，所以说在看到郭泽霖一家因为得罪你而家破人亡之后，他们却没有选择离开筑城，而是留在了筑城。”

    “这又是为什么呢？”叶青看着严少昆问道。

    严少昆沉吟着说道：“因为他们都清楚，自己只要不做超越您的底线的事情，您就不会像对待郭泽霖那样对待他们的，只要不来招惹你，你也不会去找他们的麻烦，而事实上也是如此，自从郭家飞灰烟灭之后，你与筑城的纨绔们很少发生矛盾了，这就是大家都摸清楚了你的性格。”

    “唉……”说着说着，严少昆又叹息了一声。

    “你叹息什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “筑城的纨绔们都明白了这个道理，但我那个堂哥却一定都没明白，为了一个不爱他的女人，却一次次的践踏您的底线，这不是作死，又是什么呢？”严少昆苦笑着说道。

