    主动进攻也是羽林卫的风格。

    他们从来都是主动进攻。

    这一点连草原上的部落都晓得。

    哪怕是有比羽林卫更加强悍的草原王牌军，遇到羽林卫也得头大。

    你想要消灭这群疯子，起码要付出两倍以上的代价。

    这还是王牌军，如果换了一般的，五倍都拦不住人家。

    但问题是王牌军每一个都是宝贝，培养起来是非常麻烦的，每一家的这样王牌都不会超过两万人。

    在没有必要的情况下，拿去硬生生的换命，谁也心疼啊。

    连草原上的人都如此，那么这些南诏的土人们，就更感到恐怖了。

    他们没有马，全都是步行。

    遇到侍卫们以十个为一组的冲杀进来，十支队伍不停的冲杀、穿插和分割，没几个回合，就把土人们给打崩溃了。

    不崩溃不行啊。

    他们本身就不是什么强悍的军队。

    就连为首的火布尔子等人，遇到骑兵强大的冲杀力量，也得退避三舍。

    更何况人家不是一个人，而是相互有掩护，随时灵活变位的。

    遇到这样凶悍的侍卫们，土人哪怕是有满腔的力量，都使不出来。

    他们常常是举起了武器想要杀掉马上的敌人，却被骏马巨大的冲力吓得直接躲开，然后就被人一刀砍在了身上，失去了生命。

    这还不算。

    仅仅是片刻之后，一直想要集合自己的族人的火布尔子等人发现，又有一股更加凶悍的敌人杀进来了。

    这批敌人只有四个。

    但是却锋利无比。

    无论是最前面的大汉还是后面的大汉，一刀、一棍之下，必然就有土人死掉。

    凡是有他们出现的地方，无不是人仰马翻，好不容易有聚集的土人们，就被他们斩杀。

    还不仅仅如此。

    其中有一个神射手在三人中间，每一次张弓，都必然会射中一个土人的小头目。

    就那么一两百米的距离，他已经射杀了七个小头目。

    小头目就是土人们的最基础军官。

    没有了他们的指挥，土人们更是成了一团散沙。

    更重要的是，这三个人好像还是这群恐怖敌人的头脑，为首的大汉一边冲击，一边命令着骑士们，使得骑士们的杀戮更加快捷和有效。

    不能再这么下去了！

    火布尔子大吼一声，冲上了前，大喊道：“朵尔族火布尔子在此，大康人，有种和我单对单！”

    他的声音很大，即便是在这杀声连天的战场上，也能传出老远。

    “好！”

    柳铭璟正好听见了，大吼一声，直接从骏马上跳了下来，直冲二十多米之外的火布尔子。

    在古代，这样单对单的单挑，一般情况下是不允许被打断的。

    这是有辱武者的尊严。

    所以无论是骑兵们还是土人们，无不是为他们让出了通道。

    本来樊山已经盯上了这个土人中最为高大的人，现在也只能是悻悻作罢，重新转身一射，又是正中一个土人小头目的脑门。

    大柱杀得兴起，兴奋得嗷嗷大叫。

    他也学起了火布尔子，大吼道：“谁来和我一战？”

    “我！！”

    脸上有纹身的吉木阿渣站了出来，挥舞着手里的苗刀，迎了上前：“大康人！受死吧！”

    “嘿嘿！”

    大柱笑了起来，纵身从马上跳下，紧紧的拿着自己手里的熟铁棍，大步流星的冲向了吉木阿渣。

    吉木阿渣也算是土人中身高比较高的，结果和大柱一比，整整矮了一个半脑袋。

    这么身高的差距，直接带来了力量上的差距。

    大柱也不讲究什么棍法，一个泰山压顶，熟铁棍带着凄厉的呼啸声，砸向了吉木阿渣的脑袋。

    吉木阿渣又不是什么滥竽充数的货色，他当然不会傻得去挡下，而是纵身一转，苗刀闪电般的就砍向了大柱的腰间。

    大柱的熟铁棍立刻转向，变成了竖立在了身前。

    “铛！”

    苗刀砍在了熟铁棍上，震得吉木阿渣右手发麻。

    可他却来不及多感受，因为大柱用脚一踢，熟铁棍的末端便翘了起来，飞快的往吉木阿渣的腿上砸去。

    吉木阿渣赶紧收刀一挡，再借着这个力道往后一退。

    他倒是想要拉开了距离后，再和大柱缠斗。

    可大柱哪里肯给他这个机会，大踏步一跨，熟铁棍硬生生的就砸在了躲闪不及的吉木阿渣的脑袋上。

    “砰……”

    吉木阿渣的脑袋像是西瓜一样，直接被砸碎掉，红的白的飞溅到四面八方。

    “啊……”

    正在此时，火布尔子也惨叫了一声。

    大柱扭头望过去，只见柳铭璟硬生生的割下了火布尔子的脑袋，提在了手上大吼：“你们的首领已死，速速投降！！”

    虽然大部分的土人是不会说，甚至是听不懂大康话的，可不少人都在观察柳铭璟和火布尔子的厮杀。

    看到这个更加高大的汉子居然几个回合就杀了他们最勇猛的战士，土人们顿时心惊了，一股子战斗拼杀的力气一下子就没有了。

    “跑啊……”

    “火布尔子死了，大家快跑啊……”

    “活着逃回家……”

    很快的，土人们凄厉的呼喊遍布了整个战场。

    他们又不是训练有素的军队，在被骑兵冲杀、首领被杀的情况下，哪里还能维持士气？

    所以马上他们就像寻常的乌合之众一样，什么都不管的往后跑去。

    这下子可惨了！

    众所周知，真正在战场上厮杀时，死亡的人不到整体仗义的百分之二十。

    绝大部分的屠杀发生在溃败之后的追杀中。

    现在土人们就是如此。

    他们又已经丧失了斗志，一心只想逃跑，双腿又没有马儿快，纷纷被侍卫们追上，不是被砍杀当场，就是被刀背砸得痛在地上打滚。

    说了一大堆，实际上从烟花升空开始到现在，仅仅过了两刻钟的时间，便已经解决了战斗。

    侍卫们虽然只有两百人，可无论是装备、士气还有单兵素质，都远远的超过了土人们。

    再加上了勇不可挡的柳铭璟和大柱斩杀他们头领，还有樊山不断的射杀小头目来瓦解他们的汇集成一股力量，他们垮得非常正常。

    如果是当初在宜宾的地势，土人们还有可能逃回大山之中。

    可这一次为了能抢夺更富裕的村落，他们离开大山足足有二三十里路，这么长的距离，怎么可能在马儿的追杀下逃脱？

    所以等到柳铭淇等人打着火把出现在战场上时，骑兵们已经用绳索捆着一队队的土人，凯旋归来。

    “这些是前几天宜宾土人的同伙？”少年边走边问道。

    “经过初步的审讯，应该是的。”身边的熊大宝道，“他们就是从南诏潜行到了宜宾，又被毛石竹给逼到了这边来。”

    “这么说起来，我们算是给犍为老百姓做了件好事儿啊。”

    “对！”

    熊大宝说着，就听到柳铭璟的哈哈大笑声音。

    “痛快！真痛快！！”

    柳铭璟浑身是血，大喊着回到了柳铭淇的跟前。

    他的脸上全是满足和惬意，那股子睥睨纵横的气势更是攀升到了最高点。

    前几天在宜宾斩杀土人的时候，柳铭璟就第一次开荤，尝到了厮杀的味道。

    现在这一役更加的痛快，足足有上千个土人供他杀戮，特别是斩杀了那个最厉害的首领，更是让他心中畅快无比。

    这一战对柳铭璟来说根本没有什么挑战性，不过这种在千军丛中肆意杀戮，施展着自己一身所学的感觉，实在是太爽了。

    柳铭璟是亲王世子，太祖有规定，除非到了大康生死存亡的阶段，不然宗室子弟不能沾染一切的朝政和军事事务，否则轻则直接一撸到底，重则一辈子都关押在宗人府，不得释放。

    因此柳铭璟基本上一辈子都不会有上阵杀敌的机会的。

    偏偏他从小打磨身体、学习武术功夫，打遍了禁军无敌手。

    这样的天降猛男，却不能在战场上发挥作用，就连景和帝都感叹，“可惜了我家的千里驹”。

    但这却没有任何解决的办法，连景和帝都不能违背太祖的规定。

    结果没想到啊！

    没想到跟着柳铭淇出来一趟，居然连续捞到两次厮杀的机会。

    特别是这一次，那是正儿八经的战场厮杀，还斩杀了敌军的首领，很有点话本里面“千军丛中取敌将首级”的味道。

    所以彻底过了瘾的柳铭璟，如此的亢奋高兴，也是理所当然。

    可是熊大宝却是有些哀怨了。

    “铭璟，你这一次倒是痛快了，哥哥我却只能在后面干看着，真是郁闷啊！”熊大宝不无羡慕的道。

    说柳铭璟一辈子打不成仗，熊大宝其实也好不到哪儿去。

    别看熊大宝是禁军九卫之一千牛卫的校尉，堂堂的从三品将军。

    但千牛卫是干什么的？

    保护皇上的！

    皇上一般都在宫里，顶多出去到京城里逛逛。

    千牛卫在这么狭小的范围内，怎么可能有战场厮杀的机会？

    莫不成敌人还能打到京城里面来？

    甚至再说远一点，皇帝会去天下巡视，千牛卫也会跟着。

    可这样的巡视根本不可能只有千牛卫。

    还有羽林卫，还有其余的野战六卫等等。

    很大概率都不可能让千牛卫有出手的机会。

    顶多风紧扯呼的时候，让熊大宝和张勤他们带着皇帝狂奔逃跑。

    在战事不利的时候，狂奔逃跑非常丢人。

    可你要是带着一国之君逃跑，那就不丢人了。

    国家没有了君主，还怎么继续的大战，把面子找回来？

    所以其实前几天的宜宾一战，也是熊大宝第一次真正的全力厮杀。

    所以他才那么的亢奋，直接从村头杀到村尾，又从村尾杀到村头。

    今天烟花放出的第一时间，熊大宝就想要冲下去和侍卫们一起战斗的。

    可是柳铭璟却拉住了他，哀求他把自己让给自己，请他留在船上守护柳铭淇等人。

    想着柳铭璟这家伙以后也不可能有这样的机会，熊大宝一时心软就答应了。

    结果现在看到居然是这么大的场面，熊大宝顿时后悔了。

    早知道把大柱给留下来，自己和柳铭璟两人去厮杀，那该多好？

    可上一次他就和柳铭璟两人提前去杀得差不多了，大柱才去捡点残渣剩羹，这一次又要大柱不去，他更不好意思。

    于是见到了志得意满的柳铭璟，熊大宝还是忍不住哀怨了这么一句。

    柳铭璟闻言哈哈一笑，拍着熊大宝的肩膀道：“大宝啊，你的这份人情我记下了！回京之后，我一定召集四大楼的头牌花魁，让你为所欲为，花销我全部包了！”

    “切！”

    熊大宝鄙视的瞪了瞪柳铭璟。

    这能一样吗？

    这能一样吗？啊？

    但是他的嘴巴却很诚实，“你说的，我要一个打十个花魁！”

    “好！没问题！”柳铭璟一点犹豫的都没有。

    相比起这一次的铭记终生的痛快杀戮，几千两上万两的花费算个屁！

    如果再有这么一次机会，柳铭璟愿意还用更大的代价来换！

    看到柳铭璟任打任骂任罚的样子，熊大宝也只能无奈的忍了。

    看着满地的疮痍，熊大宝叹了一声。

    人生啊！

    真是寂寞如雪啊！！

    ……

    这几天的订阅，让均订迅猛冲上了1400，让俺颇有些受宠若惊的感觉~~

    想要叩谢老爷们，结果我身着女装劈叉你们又看不见。

    那就明天努力六更吧！

