    河阳三镇，乃是洛阳西北重镇，连接河东。不过此时尚未完全铺设到位，北魏目前只是以黄河北岸的“北中城”为基础，又在黄河中央沙洲重新修建了早已废弃了不知道多少年的河阳关（原关隘是东汉灵帝时修建的）。

    而后来的黄河南岸的“南城”，现在还只是个渡口而已。

    此时此刻，在北中城的县衙大厅，尔朱荣麾下大将都聚集一堂，商讨对策。

    其实在几天前，他们就利用贺拔岳送来的“天子血书”，轻而易举的撬开了北中城的大门。城中守将郑季明并未抵抗，而是直接下令士兵放下武器。

    这等于是否认了胡太后的统治权威！

    要知道郑季明可是胡太后宠臣郑俨（同时也是面首）的族人，他的背叛，很能说明此时的人心向背！

    尔朱荣也没想到事情居然会如此顺利，心中不由得对那个叫刘益守的年轻人，更加感兴趣了。在占领了北中城这个要害之地后，他下令全军修整，并未派人攻取河阳关！

    毕竟，刘益守有言在先，而现在事情又跟对方预言得一模一样，尔朱荣很期待，对方能继续给自己惊喜。

    不过他虽然还沉得住气，可他手下那帮人就未必了。

    别的不说，尔朱荣平日里最为倚重和信任的高欢，现在就非常不满，并且经常在部下面前说“取死之道”之类的丧气话。

    有了一个人开这个头，大军又停滞不前，那么自然会暗地里闹腾。

    不过还好贺拔岳是站在尔朱荣这边的。

    只要六镇的人马没有联合起来闹事，那么尔朱荣就不害怕他们搞出什么幺蛾子来。为什么尔朱荣不攻打河阳关，不进军洛阳，甚至攻破洛阳呢？

    不全是因为他相信刘益守会给他一个漂亮的答案，而是他在等一件神器！

    一件可以兵不血刃洛阳，毫不费力就能击破各路人马的神器！

    那便是一个有分量的元氏宗室！

    如果两手空空进军洛阳，这就叛逆谋反。

    但如果你提前立了一个“天子”！而胡太后又根本拿不出有分量的元氏族人与这个“天子”对抗，那么，进军洛阳就不再是谋逆，而是“勤王”！

    这两者之间，有着本质区别。

    那平日里脑袋非常清醒，时常有“奇谋”的高欢，此时像个猴子一样上蹿下跳，是不是因为他是傻哔呢？

    并不是，因为高欢的行为逻辑，跟尔朱荣以及贺拔岳，那是完全不同的。

    贺拔岳不闹，是因为尔朱荣听从了刘益守的建议，采用“文斗”的方式，谋取洛阳。刘益守是贺拔岳找来的，所以这也等同于尔朱荣采纳了贺拔岳的建议。

    事情了结之后，论功行赏，贺拔岳肯定是第一位。尔朱荣不说了，好的坏的，他都是拿大头。

    那么高欢有什么呢？

    打仗的话，根本不必要出手，总不能说人家守城的开城投降，你还要故意拒绝，然后强行攻打城池吧？

    尔朱荣对这支军队还是有些控制力的，虽然高欢能够制约他的本部人马。

    如果要“文斗”的话，贺拔岳已经走前面了，高欢无论做什么，都是“鹦鹉学舌”，“照猫画虎”。

    做得好，那是拾人牙慧，做不好，呵呵，那就叫东施效颦了。这叫高欢如何能忍？他手下也有一帮兄弟的。

    不能带兄弟吃透，这队伍就要散了。

    所以高欢的策略，就是无理取闹。只有闹下去，才能让贺拔岳露出“破绽”，才会出现改变现状的机会。

    那如果闹腾坏了怎么办？

    高欢觉得，尔朱荣要是没有失去理智的话，那么绝不会拿自己怎么样。解决了他高欢，贺拔岳那帮人，就要一家独大了。

    哪个当老大的会干这种蠢事？

    所以他闹腾所需要付出的成本极低，成功的几率却比成本大上许多，完全值得玩一玩。

    就算没玩好，也可以给手下交代：你看，我不是没努力过，你们把仇恨都算在尔朱荣身上吧，我还是你们大哥。

    果然，高欢的闹腾是有效果的，尔朱荣受不了属下的聒噪，在北中城的县衙大堂“开会”，商议对策。

    “都督，在下派人去洛阳周边侦查了，守备极为空虚。只要我们趁着夜色进攻，绝对可以出其不意的拿下洛阳！错过这个机会，等北海王元颢回过神来，从背后捅我们一刀就糟了。”

    一个身长八尺，相貌堂堂，身穿皮甲的将领对堂上的尔朱荣拱手说道，此人就是高欢，被贺拔岳他们成为“贺六浑”。

    此人平日里能说会道，跟谁都称兄道弟的，在大营里人缘非常好。

    他把话说完，大堂内许多将领都不自觉的点头，认为他说得非常对。这些人为什么会如此认为呢？

    因为他们需要战功啊！

    尔朱荣确实可以发达，但是那跟他们这帮人有什么关系呢？你现在是个过河卒，将来还是个过河卒！并不会因为尔朱荣飞黄腾达了，你也能一起跟着发达。

    这就非常真实了。其实这个年代，做统帅，而且是做有野心的统帅，非常难。

    因为封建制度堆集成的上层建筑，唯一管用的，就是“天子受命于天，守牧天下”。如果统帅的军队，后台老板是天子，那么尚且可以利用这一点来凝聚人心（有多少效果存疑）。

    而对于曹操那样的野心家来说，这一套就不怎么管用了。历史上无数次的惨败教训告诉他们，如果没有天子的号召力，再强的军阀，也可以在一次失败之后，就永远的一蹶不振。

    他们这些人，只能笼络住手下的将领，利用这些将领之间的矛盾与不对付，互相平衡，维持住局面。

    那些将领的手下又有自己的兄弟，各自有各自的利益，以此传递下去。

    “贺拔岳，你说说看。”

    大营中，贺拔岳是唯一一个坚持在此地等待，“以拖待变”的主将（独领一军），可以说等到今天，所有的压力都到了他身上。

    “有个得力的人，在洛阳城内办事，等事情办好了，我们就可以兵不血刃的入洛阳，各位请稍安勿躁。”

    贺拔岳的语气明显比较软。

    其实他在劝别人稍安勿躁，他自己就是那个最“躁动”的！

    “狗X的贺拔岳！什么鸟人在洛阳，你搞了什么破事！耽误大军行程砍了你脑袋都担待不起，还不滚一边去！”

    有个矮个子的跛脚将军指着贺拔岳破口大骂，言语极为粗鄙。

    此人叫侯景，跟高欢关系很密切，但……他们并不是在同一军里面，也可以看做二人平起平坐，谁也不隶属于谁。

    尔朱荣环顾一周，心里也有点着急。

    正在这时，一个传令兵急急忙忙的冲进来，对着尔朱荣弯腰行礼道：“大都督，贺拔胜回来了，说有重要军情！”

    贺拔胜！

    尔朱荣心中大定！

    他自然知道贺拔胜是去干啥了。

    虽然洛阳城内，也陆陆续续投靠了一些曾经的旧友，亲信之类的人物。但是这些人，带来的消息，都是零散的，片面的，无序的。

    只有刘益守给尔朱荣的消息，是完整的，有序的，可推进的，有路线图的。所以要怎么取舍，结果就很明显了。

    很快，贺拔胜进了县衙大堂，直接从胸口掏出一封信，恭敬的递给尔朱荣道：“大都督，这是益守兄弟的信。他说很快就会带着元子攸，以及彭城王府的人，前往北中城与都督碰面。

    此外，他还建议都督在北中城做好准备，扶持元子攸登基为帝。有此人在军中，纵然洛阳城内有百万之众，也不过土鸡瓦犬一样。”

    贺拔胜跟了刘益守几天，也稍微学了点劝（忽）说（悠）的技能，一番话说得在场众将目瞪口呆，只有贺拔岳不动声色的对着他竖起了大拇指！

    “好！”“好！”“好！”

    尔朱荣连说了三个好字，直接从贺拔胜手里抢过了刘益守让元莒犁代笔的信。他还算是能稳住情绪，等坐到了位子上，才细细查看这封信。

    好奇，震惊，佩服，庆幸，后怕，各种表情在尔朱荣脸上轮番上阵，等他又从头到尾看了一遍之后，这才长叹一声。

    “得此人相助，真是不亚于在洛阳安置十万大军。”

    尔朱荣感慨道，将信收好，并未给在场众将传阅，亦是没有说什么。

    “高欢听令！”

    “末将在！”

    尔朱荣突然的下令，让正在沉思的高欢一阵错愣。

    “你点齐本部人马，埋伏在前往河桥（即北中城通向河阳关的浮桥）附近，一旦河阳关内传来喊杀声，立即强攻过去！

    切记，不得破坏浮桥，若河桥不在，你也不用回来了，让你部下替你收尸！”

    尔朱荣的面色异常严肃。

    高欢微微点头，明白了尔朱荣到底想做什么。

    如果浮桥被破坏，那么再想过河，就会非常周折。这种行为，等同于背叛！所以尔朱荣下了死命令，哪怕你们的部队打光了，浮桥都必须要保住。

    “好了，都散了吧。贺拔岳，贺拔胜，慕容绍宗留一下！”

    尔朱荣一声令下，还没怎么开的作战会议，居然就这么结束了！

    看得高欢、侯景等人一阵阵的错愣。

    不过既然尔朱荣说要走，那他们就不得留在此地，那他们也不能不走。等其他闲杂人等全部离开后，尔朱荣才将手里的信件，交给贺拔岳和慕容绍宗二人观摩。

    慕容绍宗出身名门，乃是前燕太原王兼名将慕容恪之后。慕容恪当年号称是鲜卑慕容大将中唯一一个德才兼备之人，可惜死得早，要不真没有苻坚什么事。

    而慕容绍宗也不差，他身材魁伟，虽然沉默寡言，但却胆略过人，很得尔朱荣赏识。尔朱荣很多大事都与之商议。

    刘益守的这封信，贺拔岳自然是不会说什么，而慕容绍宗居然也微微点头对尔朱荣道：“此人见识深远，颇为不凡。如果他不是胡太后派来的内应，那么此事可为。

    甚至可以说非常轻松。”

    慕容绍宗谨慎乐观，因为万一刘益守是跟胡太后唱双簧的，那就很不妙了。

    “绍宗多虑了，若是胡太后能招募到此等大才，还会沦落到今日之境地么？”

    尔朱荣不屑说道。

    他这话算是说到点子上了。哪怕慕容绍宗对刘益守这个人感觉到怀疑，也很相信，胡太后实在是驾驭不了此等人物。

    这位北魏太后，就是典型的将一手好牌打得稀烂的典型。王炸都要拆单张打的那种！

    但凡她有那么一点点才能，也不会给尔朱荣任何翻身的机会。

    “此人说，他会想办法说服河阳关的守将投诚，大都督无须行动……这倒是让我有点好奇。”

    慕容绍宗若有所思的说道。

    从北中城攻打河阳关，其实有点別手。等于是双手捆着跟对手打架，有力气也使不出来。洛阳朝廷所依仗的“地利”，不就是河阳关么？

    刘益守劝阻尔朱荣千万不要攻打河阳关，只要站住北中城就行，不就是因为一旦攻下河阳关，洛阳城内所有权贵都会被震慑。

    到时候他们反而会站在胡太后这边！

    这里头有着非常微妙的进退关系，那不是一般人可以把握好尺度的。

    尔朱荣之所以现在还在北中城，就是指望着刘益守呢，这不，惊喜就来了。

    “所以你看他说，如果拿不下河阳关，说明元子攸毫无威信，不足以为天子人选，请大都督强攻河阳关，之后的事情，怎么快怎么来即可。”

    贺拔岳帮刘益守说了一句话，当然，这也是信里面写的。

    如果元子攸不能“通关”，那么他，和跟他在一起同来的刘益守，都是废柴！这年头，废柴是不足以被拯救的，请大都督“另选贤能”。

    如果元子攸可以“通关”，无论采用什么方式，都算是证明了自己。那么，他就有资格在北中城“登基称帝”，然后带着所谓“大军”，去洛阳拿到属于自己的一切。

    当然，这也是刘益守在证明自己，证明给尔朱荣看：我并不是一个狐假虎威的骗子，接下来怎么办，你自己看好了。

    这就是属于顶尖人才的风骨与傲气。在场三人，包括尔朱荣在内，都读懂了。

    “可是大都督为什么要派贺六浑去接应呢？”

    贺拔岳有些不解的问道。

    “你呀，把肉吃了，也得留点汤给别人，对吧？”

    尔朱荣拍了拍贺拔岳的肩膀，笑着说道。

