    南希沉着眉眼，坐了回来揉揉眉心，“在消息放出来前，我们要尽快的离开酒店前往莫拉国际大酒店占位置去了。”

    那栋最高的建筑物，可以停放飞机来接走异能者的最大酒店。

    一旦整个小镇的人都知道这则消息，所有人都会前往那里，介时途中会发生什么不可控的事情可就麻烦了。

    她的想法与尤里的不谋而合，他说：“再过一周，我们就动身。”

    毕竟还有一个月的期限，现在过去也为之尚早。

    南希指了指隔着一块铁皮的驾驶室方向，压低了声音说道：“我觉得这消息应该告诉他们，让他们愿意带上所有人离开，只有这样我们混在人群里才能降低被发现的可能。”

    “是个主意。”尤里对她的想法表达了肯定，车子忽然一阵颠簸，南希差点在车厢里打滚，还是尤里及时拽她一把将她拉回来。

    她靠在他身侧，看着小皮和小花已经滚到车门前撞上去了，连忙问道：“受伤没有?”

    在车子急刹车停下后，小皮站起身晃了晃脑袋，给了南希一个安心的眼神。

    车子骤然停下来也不知道怎么回事，没一会，启蒙就鼓起他的肌肉打开了后面的车门，一脸晦气的说：“前面不知道怎么的，趟了好多尸体，能见度太低一下子给卡住轮胎了，你们先下来吧，要弄一会。”

    南希和尤里对视了一下，两人双双从车厢里跳下来。

    自从腿好了以后，南希不管怎么跑跳都不会有有一点不适，尤里还想从下面接她下来，见她灵敏的动作才有意识的想起她已经完全康复这回事。

    南希没注意到尤里的眼神，她绕到了车子前面，也终于明白了启蒙说的是什么意思。

    真正的字面意思，横在路中间趟了一地的尸体，大多都是破碎的，看上去就和个修罗场行一样。

    整条街道都快被干涸的血液给染红了。

    小皮没有叫唤一声，这意味着周围还都安全。

    每具尸体都有不同程度的残缺，地上散落着许多宣传单还有每隔半米就能看见的十字架。

    【恶魔降临人间，我们应该已死赎罪。】

    “好像是某个教会组织在这被变异怪物杀完了。”孙年面色难看的走了回来，“这周围可能会有很多怪物，看这情况应该不简单。”

    “赶紧将尸体搬开我们走吧。”程言白着脸拽起挡在路中间的尸体往边上拖。

    一些人体组织卡在了前轮胎里，南希望着卡的稀烂的脑袋，别开眼，吞咽了几下口水。

    静谧无比的室外，任何一点动静都足够引起所有人的警觉。

    当某个店铺里传来响亮的桌子移动声时，五个人统一的朝着发出声的地方望去。

    浓雾下看不清什么东西，隐约只能看见是个小镇饭店，门口还有倒着的今日份特价菜价格表。

    “什么东西？”南希招来了小皮，指了指那边的方向，疑惑道：“你能闻出来是什么吗？”

    那家店距离不远，在50米的范围内，小皮嗅了嗅空气后，朝她呜呜了两声。

    “是人。”南希放下心来，对面看着她的狗已经震惊的孙年说：“别发呆了，赶紧弄完就走，我们没必要去管别人。”

    这话说的在理，他们立刻又行动起来。

    孙年一边清理车轮，一边问道：“你是怎么跟你的狗交流，知道那里面有人的？”

    “每个人的身上都有秘密，我能帮你们就行了，问这么多又有什么意义呢？”南希的话语成功堵住了三个人的嘴，他们还想问什么，张了张嘴最终什么也没说。

    关在店里面的人，每个人的手上都有十字架，他们透过浓雾看着依稀写着食品两个字的货车，眼神写满了渴望。

    “今天该轮到牺牲谁去当祭品，然后我们出去找吃的了？”有人吞咽了口水问，“如果我们一点也不付出就去拿了车子里的食物，神会怪罪我们吧。”

    为首的男人摸着十字架，眼里的贪婪几乎要掩盖不住了，他舔舔唇，“我们一起出去，告诉他们该赎罪了，食物要分给上帝最忠实的信徒。”

    孙年他们刚清理出路面确保车轮不会在被卡住，几人准备重新上车。

    浓雾里已经走过来了十几个人，呼唤声让他们的动作又停了下来。

    南希眯着眼望去，眼里透着不解。

    这些人手上没有一个是拿着武器的，唯一有的只有紧紧攥在手心里的一枚银色十字架，而这十字架和地上散落的这些一模一样。

    “什么玩意儿？我们真碰上xie教了？”启蒙挠了挠脑袋，困惑的看着眼前的一幕。

    这种时候还有人敢空着手只揣着迷幻的信仰出门，这还真是少见。

    南希忍不住望向尤里，“你去教堂那边的时候没碰到过这种情况？”

    “那边完全沦陷，我不清楚。”尤里摇摇头，他只是在不停的开枪而已。

    眼看着这些人将他们的车围了起来，为首的男人一脸慈悲为怀的样子跟他们说：“加入我们吧，食物该分给上帝最忠实的信徒。”

    南希在脑子里缓缓打出来了一个问号。

    “傻逼吗？”她直接说了出来，满脸的嘲讽，“信仰上帝找上帝要食物去啊，找我们做什么？是他不搭理你们？”

    这话说的直接让这些人黑了脸，七嘴八舌的说起她的大逆不道。

    南希也迅速在其中筛选出了几条有用的讯息，地上死掉的那些尸体她也猜出是干嘛用的了。

    活人献祭给变异生物，然后趁着它们啃食，在出去人找食物回来...

    不得不说是个好办法，但也像xie教组织能干出来的事。

    所以这一地的尸体都是他们自己人。

    他们争论的声音很大，各个都将眼神放在了印有食品两字的货车上。

    “我们没有食物。”程言还算好脾气的说，身边的孙年表情都开始暴躁了，他不是个脾气好的人，但这也是针对人的。

    程言的好声好气并没有取得他们的信任，这帮人不知道困在饭店里饿了几天了，非以上帝的名义说南希他们是上帝派来送食物的。

