    坐在化意门的掌门大殿之中，看着下方一双双献媚的眼神，张天英的表情越发的云淡风轻起来。

    不过只要想到这些人可全是元婴修士，在这个世界之中差不多已经算是站在了最巅峰的修炼者，每一个走出去都能够让修炼界震荡，但现在，却如同小学生一样，乖巧的坐在一起，想着怎样对自己献媚，张天英心中就一阵舒爽。

    至于已经一脸黯然的离开的向之礼，现在已经完全被张天英忘在了脑后。

    如果自己想要找一个合适修炼的地方，西游世界绝对就是他最好的选择。

    修炼一天的效果都能够与这个世界之中修炼一年相比了。

    他之所以愿意在这个世界之中停留，除了这个世界的各种宝物，更为重要的，就是想要借助这个世界的时间优势，将自己的铁布衫提升上去。

    这样的情况下，他傻了才会冒险陪着向之礼去闯空间通道。

    对于向之礼来说，与其将希望放在自己身上，还不如期待一下，将来韩老魔成长起来之后，会不会愿意带上他一起离开，在张天英看来，这应该是离开这个世界的唯一道路了。

    “我知道你们想要什么，但你们想要的，我是不会给你们的！”

    看着一个个一脸献媚的神情，张天英自然知道，这些人对自己最期待的，恐怕就是能够突破化神境界的修炼功法了。

    毕竟这个世界的功法极为散乱，而且想要学到，还需要付出巨大的代价，可有的时候，就算是付出巨大的代价，往往也无法得到适合自身的修炼功法。

    这么多年天南就没有化神修士，现在自己出现，在这些元婴眼中，简直就是希望之光，如何会不期待自己这个化神能够教导一下他们的修炼之路。

    要知道这个世界里的修士，元婴还有寿命限制，可化神却已经有了无限的寿命，仅仅是这一点，就让两者虽然只是隔了一层境界，但却已经有了天壤之别。

    看向下方自己拒绝之后一个个满是失望的眼神，张天英的声音之中带着冷漠道：“天地间的灵脉数量是有数的，所以能够养育的修士也有着数量的极限！”

    “而飞升，就是打破这个极限的唯一办法，毕竟谁都知道，修为越高，对于天地灵气的需求也越大，只有最顶级的修士离开，才会有新的修士成长起来的环境，这是整个世界的新陈代谢！”

    “可现在，这个世界的飞升台却已经坏掉了！”

    “也就造成了一个问题，化神境界的修士无法离开，整个世界的天地灵气也会越来越少！”

    说到这，张天英轻轻叹息一声继续道：“这样的情况下，继续增加新的化神修士，完全就是对整个世界的不负责任，甚至我都感觉，如果化神修士继续增加下去，恐怕整个世界都会毁灭！”

    “所以突破化神的功法和经验，你们就不用在想了，有这精神，你们还不如好好找一找，看看什么地方有没有留下修建飞升台的资料，将飞升台修好，等我们离开的时候，自然会将突破化神的道路给你们留下！”

    张天英话一说完，坐在大殿中的一众元婴顿时面色大变。

    天地灵气的环境越来越差，这些人怎么可能会没有感觉，毕竟现在天南别说是化神了，就是元婴巅峰都没有一个。

    可这些人还真没有想到，修炼环境的变化居然是飞升台出了问题造成的。

    想到化神修士可是有着无限的寿命，一个个顿时心中大急，修炼界中境界高出一层简直就是天壤之别，若是这些强者不离开，说不定有一天整个修炼界会连元婴境界都会变的极为罕见。

    毕竟元婴可是有着寿命限制，而化神可没有。

    一个一脸焦黄的老修士轻轻站起向张天英一礼道：“晚辈黄枫谷令狐拜见前辈，若是我们控制修炼界的人数，是否可以让天地灵气增加，也会多几分突破现有境界的可能！”

    一个个元婴眼睛瞬间一亮，化神修士没有飞升台无法离开，这一点他们无法改变，毕竟化神修士的实力太强，若是愿意，甚至都能够将整个修炼界清理一遍。

    可是他们这些元婴却可以控制修炼界的人数，毕竟谁都知道，修炼界中境界越高人数也越少，数量最多的，就是最低层的炼气与筑基。

    看了黄枫谷的令狐掌门一眼，张天英若是没有记错，原书之中黄枫谷就是韩老魔加入的第一个门派，后来还在寿命到了极限之时，与韩老魔交易，让对方帮自己看护黄枫谷，显然这个老家伙的寿命已经不多了，所以想要清理一下最低层的修炼者。

    想到这个世界的主角韩老魔可是一个标准的杂灵根修士，若是清理资质差的修炼者，必然就是第一批被清理的，到时候天知道会出什么事情。

    张天英可是打算在这个世界之中呆上一些时日，将自己的铁布衫好好提升一下，回去之后就清理掉虎天君和他洞府之中的小妖，下一个世界就进入三阶世界，怎么会安稳的日子不过找这样的麻烦。

    所以也是鄙视的看了下方的一众元婴一眼叹息道：“我知道你们的意思是清理掉所有资质差的修士，尽量减少修炼界的人数，可说实话，这不会有任何用处！”

    “你们忘记了一件事情，哪就是寿命！”

    “一个炼气期才能活几年，筑基又能活几年，他们一死，天地灵气自然就会回归天地！”

    说到这，张天英甚至冷笑道：“就算是你们这些元婴，也不过才五千年的寿命，也就是多等几年罢了，不会有任何区别！”

    说完之后，张天英轻轻站了起来，带着自己的几个女人向外走去，边走边感叹道：“你们与其想这些歪门邪道，还不如好好找一下飞升台的资料，只要化神修士能够飞升离开，天地灵气环境必然会有一个大变，毕竟就算是我，都不知道现在修炼界中有多少化神存在！”

