    方南：那我应该怎么弥补？

    “这件事情不复杂，你去找一个道观，请他们帮忙把超度经文诵读完成就行了。”

    方南：这么简单。

    “确实不复杂，需要什么东西，他们会告诉你的。”李元说道。

    方南：谢谢大师。

    李元靠在椅子上：“今天的三张单就结束了，如果你们有很紧急的情况，就联系我的徒弟。”

    李元这语气，那就是要退出直播间了。

    直播间里面的人纷纷向李元说再见。

    退出了直播间，李元看了看时间，这次直播，花了一个半小时。

    和林清雅聊了一会儿，王姐便来敲门。

    已经到了吃晚饭的时间了。

    这日子，过得相当的充实。

    吃饭的时候，黄素素果然没有再提及鬼王的事情。

    晚饭过后，李元三人又准备出门。

    “小元。”周雅兰叫住了李元，“你们每次都是大晚上的在外面，要多注意安全啊！”

    周雅兰可没有忘了李元的命格。

    “知道了，妈你放心。”李元也知道老妈的担忧。

    三人出门，直接往乱葬岗而去。

    此时，天已经慢慢黑了下来。

    “一会儿杨光就在山脚下，如果有人上乱葬岗，你就想办法阻止。”李元吩咐道。

    “是，师父。”杨光点头，专心地开着车。

    “那个定身灵符你已经学会了吧？”李元问道。

    “学会了。”杨光说道，“我中午还画了几张，现在就在我身上，师父要看吗？”

    “不用，之前你画的我都已经看过了。”李元看着前面的路。

    此时才六点半，天还没有完全能黑，但是，远远地瞧着乱葬岗那边，比别的地方要黑太多了。

    这是阴气太重的表现。

    “一会儿不管什么东西想要上山，你都用定身符把它定住。”李元说道，“还有，安全第一。”

    杨光开着车，只能不断地点头。

    他现在已经跟着李元经历好几次事情了，不是那个什么也不懂的愣头青了。

    “邢哥随我上山，没有问题吧！”李元转过头，看着后座的吴邢。

    他们三人位置都是乱坐的，没有规定说谁必须坐在哪里。

    “命都是你的，随你上山去，自然可以。”吴邢坐在后面正中间的位置，从前面的窗户看着外面。

    “额……小古董，你以后别说这种话了，不知道的，还以为你暗恋我师父。”杨光一边开车，还不忘了调侃吴邢。

    “我说的是事实。”吴邢混不在意，“至于别人怎么想，我管不着。”

    “可以，这很吴邢。”杨光百忙之中竖起一个大拇指。

    乱葬岗本就不远，几人调侃几句的功夫，就到了。

    此时，天还没有完全黑，还能看得清路面。

    李元三人自然准备好了手电筒，是戴在头上的那种，腾出双手，好干活。

    透过车窗，看到上面似乎已经有人影颤动。

    李元掏出一个瓶子，递给杨光，“你自己喷。”

    杨光接过瓶子，瓶子里面是什么，他很清楚。

    他没有开天眼，有些东西，他是看不到的。

    “你待在车上，看到有人你才出现。”李元动手开车门。

    后面的吴邢也动作麻利地走下车。

    “我们动作快点，现在天刚刚才黑，阴阳相差不是很大。”李元把包包里面的铜剑丢给杨光。

    背着包包，关上车门。

    脚下的步子不停歇，快速地朝山上跑去。

    杨光把车停在了路口。

    不管是谁，想要上山去，都得被这个车子挡着。

    一边走，李元一边打开直播间。

    直觉告诉他，那个人气值，或许在将来的某一天，会有大用。

    晚上的直播，李元都是不定时的。

    打开直播，并没有人进来。

    李元也没有管，直接把手机放在了裤兜里面。

    反正有无人机直播的。

    吴邢紧随其后，跟着往山上走。

    李元丢给吴邢一个五角星，“放身上。”

    吴邢听话地把五角星放在了衣兜里面。

    耳边，渐渐响起了风声。

    就像是有无数人低声在你耳边哭泣一样。

    咔嚓！

    吱吱！

    寂静的山林，两人踩在枯枝细草上面的声音也特别明显。

    天色将晚，两人在林中走得飞快。

    当天快黑的时候，夜晚总是来得特别的快。

    两人到了乱葬岗的时候，天已经完全黑了下来。

    五米射程的手电筒，在这乱葬岗上，能见度不足一米。

    也就是说，两人连自己的脚尖都看不见。

    “爷，来玩玩儿嘛！”突然，一个娇媚的声音在李元身后响起。

    李元回过头，只见一个衣着暴露的女人依偎在吴邢的肩上。

    如雪的肌肤，柔软的身体，娇媚的声音，算得上极品。

    李元深呼吸了两口，这才在吴邢锅底一般的脸色中忍住了大笑。

    “滚！”吴邢只是简单地说了一个字。

    夜神1：这吴邢太没有情调了。

    泽：难道你想牡丹花下死？

    看天上有猪：不过，这女人还真是人间尤物啊！看那身段，柔弱无骨。

    李筱筱：收起你的口水吧！

    直播间里面已经有人进来了。

    李元没有和大家互动，这种场合，也不适合。

    吴邢的话，根本就吓不倒女人。

    只见女人身体一摆，“爷，你别这么凶嘛，会吓到奴家的。”

    吴邢的脸更黑了。

    李元顿觉得好笑。

    这个阴灵这下子失算了，两个人中，虽然吴邢的修为没有他的高。

    但是，想要勾引吴邢，那难度系数，应该比勾引他要高得多。

    就这么想着，吴邢已经出手了。

    在那个女人没有反应过来之际，一把铜钱剑已经插在了她的眉心。

    她一张脸还定格在刚才谄媚的笑容上。

    一丝丝黑气从女人的眉心冒了出来，越来越多，然后再是身上各处。

    不过十几个呼吸间，刚才那个娇娇媚媚的女人，已经灰飞烟灭了。

    李筱筱：哎！尘归尘，土归土，人生，大抵如此！

    疯子：女人，就是多愁善感！

    “走吧！”李元转身。

    虽然李元一般不会动手杀阴灵，但是，刚才那个阴灵已经主动冒犯吴邢了。

    而且李元看到，那个阴灵的身上，已经背负了人命。

    杀，也是杀得的。

    况且，吴邢对付阴灵，出手狠辣，也很好地起到了震慑作用。

    只要那些阴灵不自己来找死，李元也不会出动出手去对付他们。

    【作者有话说】

    我都是两更的，更一章的次数，比更三章的次数还少。女神节，祝看书的每一个女孩子都是心仪男孩子的女神，祝每一个男孩子都抱得女神归。

