    第94章 朱竹清姐妹被俘获

    月华下，方源细心地梳理小舞的头发，带给她异常温馨的感觉。

    这也直接让小舞对方源的好感度，直线上升，突破到一百。

    “方源，妈妈跟我说过，如果有一天，我能找到一个托付终生的男孩子，那就可以让他为我梳头。你可以把自己的未来，托付给你吗？”

    小舞樱桃唇微抿，目光温柔地看着方源。

    那必须可以！

    “小舞，你只要相信我就行了！我会对你负责的。”

    方源捏着小舞光滑软弹的脸蛋，额头顶着她的额头，认真地说道。

    “嗯，方源哥哥~”

    小舞重重地点了点头，目光中流露的，是对方源的无限信任。

    方源又不是戴沐白那种乱搞男女关系，始乱终弃的人。

    小舞身材颜值这么好的女孩子，他说什么，也要好好珍惜！

    穿越到斗罗大陆，方源最大的福利，就是可以认识小舞这样的美少女。

    他很珍惜这来之不易的机会，当然会好好和小舞等妹子过日子，不会做出什么对不起她们的事情。

    安抚了小舞的情绪，第二天，方源就正式前往星斗大森林中部地区，西南方向，进行签到任务。

    系统都已经说明了，三天之内完成这个签到任务，会有奖励。

    方源很是期待。

    吸收了穷奇魂骨的力量后，方源的魂力正式来到了四十级大关，运用神技身法须弥步，整个人的赶路速度明显变得更快了，而且消耗的魂力还少。

    转眼之间，一天半的赶路时间匆匆而逝。

    方源赶在签到任务倒计时结束前的最后一个小时，赶到了签到现场。

    顿时，方源就察觉到，视野范围之内，有两道年轻美少女魂师的身影，正在向他这边逃窜过来。

    她们的身后，有大批千年精英魂兽，甚至是万年魂兽追杀。

    两个美少女魂师的衣服，都已经被撕烂了不少，脸色苍白。

    她们雪白傲霜的肌肤，更是充满了被树枝荆棘刮伤的伤痕。

    如果方源不救这两位美少女，她们很有可能被身后强悍的魂兽们分食，成为一滩肉沫。

    “叮！恭喜在宿主在星斗大森林中部地区签到成功！”

    “奖励宿主十万年神赐魂环*1”

    方源顿时感觉到，体内多了一股全新的力量，魂力底蕴再次得到加强。

    现在，到了英雄救美的环节。

    “剑来！”

    方源左手拿着人皇—轩辕剑，大喝一声，然后猛地朝两位美少女身后投掷而去。

    呼！

    破空声传出！

    两位美少女身后，一个不懈追杀她们，个头最大的万年魂兽，身躯顿时四分五裂，化为一坨烂肉。

    美少女顿时感觉身后的压力减轻不少，含着感激的眼神，加速朝方源所在的位置跑了过来。

    追杀美少女的魂兽们，感受着人皇—轩辕剑上沉重古朴的杀气，惊骇不已，开始犹豫要不要停止猎杀眼前的两位人类美少女。

    魂兽们犹豫的时候，方源可没有闲着。

    “元素湮灭！”

    方源的第一魂环，经过系统的逐次加强后，现在已经是十万年层次的魂环了。

    第一魂技经方源催动，瞬间笼罩了方源方圆一公里左右的面积。

    方源控制着领域内风元素的流向，加速让逃亡的两姐妹，朝他所在的位置，飞奔着跑了过来。

    火属性的流焱、冰属性的冰锥，方源纷纷从领域内的元素之力中，抽离出来，狠狠地击打着两姐妹身后，追杀她们的魂兽。

    一瞬间，魂兽哀嚎嘶吼的声音，回荡在整片星斗大森林，中部地区。

    方源几乎是一个人，以碾压的姿态，解决了两位逃亡美少女身后的魂兽危机，解救了她们。

    两位美少女，气喘吁吁地跑到了方源的身前，连忙道谢。

    “感谢阁下的搭手相助，不然我们姐妹俩，今天就要交代在这里了。”

    “半天前，我们俩在管家的带领下，前来星斗大森林，获取魂环晋升为更高层次的魂师，结果没想到，意外遇到了兽潮，惹上了不少修为超过万年的强悍魂兽。”

    “为了让我们成功逃跑活下来，我们的管家自爆，为我们拖延时间。可惜，仍旧有一些魂兽注意到了我们姐妹俩，持续不懈地追杀着我们，然后我们一路逃亡，眼看体力快要不支，被魂兽所吞噬，没想到遇到了阁下，被阁下所救。”

    “朱竹云、朱竹清姐妹俩，万分感谢阁下的救命之恩，如有需要，恩人可以对我们姐妹俩，提出任何要求，我们姐妹俩，都不会拒绝。”

    两个美少女中，年龄较大，身材更劲爆的少女，气喘吁吁地说道，表达了自己对方源救下她们姐妹俩的感激。

    方源这才意识到，他救下了朱竹云、朱竹清两姐妹！

    再仔细打量着眼前两位美少女的身子，那细腻修长的腿，火辣的上半身，方源百分百确定，这就是朱竹云、朱竹清姐妹俩了。

    嘴巴是可以说谎的，但身体不会。

    美少女主动送上门来了！

    方源感觉美滋滋的。

    “没事，帮助弱者，这本就应该是强者魂师做的事情。”

    方源拱了拱手，自谦道，示意朱竹云不要太在意这件事。

    助人为乐，举手之劳。

    “我们是星罗帝国朱家的后裔，这次若没有阁下的热心相救，恐怕早就已经是两具白骨了。阁下将来遇到了什么麻烦，可以来朱家找我们，我们姐妹俩，必定会帮助恩人化解掉任何麻烦，这是我朱家的承诺。”

    朱竹云目光坚定地望着方源，做出了承诺。

    她死死地盯着方源，好似要把方源这张帅脸，永久烙印进记忆中一般。

    朱竹清更是脸颊发烫，好奇地打量着方源，不敢多说话。

    每一个美少女小的时候，都听说过英雄救美的故事情节。

    而当这种事情真的发生在自己身上时，身为女主角，会感受到，被英雄所保护的强烈安全感，从而对英雄好感度飙升！

    方源看着可爱娇美的朱竹云、朱竹清姐妹，心中有了打算。

    他决定把两人，直接带回武魂殿，以恩人加上武魂殿的名义，收入后宫团，慢慢培育长大！

    (本章完)

