    硝烟迷漫的街头，薛云冷漠的注视着两人。

    悠扬的警笛声从远处街道传来......

    看来，这里的动静终于还是引起了战备部的注意。

    “想活命的话，问你们什么，就答什么...”

    眼神凌厉的望着两人。

    薛云步步紧逼，三头武装怪胎在身侧虎视眈眈！

    “嘿嘿...少看不起人了！”

    捂着胸口，藤虎咬牙坚持着不让自己倒下。

    他的武装怪胎已经被薛云斩杀，如今不过是个身体素质稍强的普通人而已。

    两人本想绕过叶风的管制，趁着薛云不在家，偷袭他的住所。

    顺利掳走姚琴后，再从她身上获得大夏帝国人造怪胎的资料，亲自交给哈森，立下大功！

    没想到，中途遭到了小骨的殊死抵抗，不仅拖延了时间。

    最后还正好撞到了薛云的枪口上...

    梦想是丰满的，现实却残酷的令人发指！

    “该死的，真是偷鸡不成蚀把米啊......”

    回首望了一眼罗候，藤虎嘴角挂着血迹，咧嘴笑道：“兄弟，我先走一步，咱们地狱见！”

    话罢，藤虎猛地从腰间取出了一把锋利的匕首。

    二话不说的割向了自己的脖颈！

    噗——

    殷红的鲜血疾喷而出......

    直到临死的那一刻，他仍旧保持着张狂的微笑。

    猛得一怔，薛云万万没想到对方会这么的干脆......

    不把他人的性命当一回事，就连自己的生命也没有放在眼里！

    这就是审判使徒组织的成员，暴戾中夹杂着近乎病态的癫狂。

    当初的拜恩如此，眼前的藤虎更是如此......

    他们究竟是一群拥有何种极端信仰的人？

    “凝雪......”

    轻轻呼唤了一声，身后的凝雪立刻祭起了蓝色的六芒星！

    刺骨的寒气从天而降，迅速笼罩了形单影只的罗候。

    下一刻——

    厚重的冰晶立刻凝结而成，罗候的身体四肢都被冰晶凝固。

    瞬间失去了正常的行动力！

    “死心吧...我不会给你机会自裁的！”

    冷漠的转过身，薛云回首喃喃道：“把你交给战备部发落，或许是个不错的选择。”

    悠扬的警笛声越来越近。

    数十辆全副武装的黑色磁悬浮商务车已经汇聚到了街头巷尾。

    正风尘仆仆的朝这里赶来...

    “接管你的人，来了！”薛云冷冰冰的说道。

    左右看了看越来越近的车辆，罗候低头哀叹。

    “困住我的手脚就以为万事大吉了么？”

    “嗯？”挑起眉头，薛云有些诧异的看向了他。

    惨然一笑，罗候淡淡道：“审判使徒，万岁......”

    嗡——

    一股滔天的精神力从他的体内汹涌而出。

    莫名的银色火焰忽然从罗候的眉心处燃烧绽放！

    “不好！”

    一时间，薛云大惊失色！

    他明显察觉到，罗候大脑内的自我意识轰然解体！

    这家伙分明是燃烧了自己的精神力中枢，悍然发动了最后一击...

    “小骨，快跟我走！离他远点儿！”

    哗得一声！

    薛云发动多重武装，恶魔之翼从背后猛地展开，一把拎起小骨就飞上了半空！

    “虚灵方阵，次元传送！”

    轰隆隆......

    银色的火焰涌遍了他的身躯！

    本是困住他行动的冰晶顷刻间化为了轻烟...

    嗷——

    暗灵影虚疯狂的大吼一声，同样被银色火焰笼罩！

    贯穿它的冰锥纷纷瓦解，瞬间荡然无存。

    嘭~~！

    虚无缥缈的暗灵影虚陡然自爆，所在处的空间刹那塌陷。

    一道黑色的空间裂缝闪现人间，强大的吸力让大地为之震颤...

    方圆数十里的龙都市民都感觉到了异样。

    不少人惊恐的从家中仓惶出逃，还以为是发生了大规模的地震！

    闻讯赶来的战备部车辆立刻刹车，远远的看着这一切，压根就不敢靠近。

    嗖——

    强大的吸力仿佛黑洞一般！

    周边的碎石、树木和杂物全都被吸纳进了空间裂缝之中。

    昏迷不醒的姚琴首当其冲，毫无悬念的被裂缝吸入，也不知被传送去了哪里！

    半晌，空间裂缝陡然合拢！

    一切瞬间又恢复了平静......

    带着小骨缓缓落向地面。

    薛云面对着满眼的破败不堪，不由得倒吸了一口凉气。

    双眼泛白的仰着头，罗候仍然保持着站姿，却是早已没了生机和气息。

    眉间狰狞的血窟不由得令人感到不寒而栗。

    战备部的国立守夜人纷纷赶到。

    拉起警戒线的拉起警戒线，取证的忙着四处取证......

    不少人都对薛云并不陌生，知道他是北宫穆的关门弟子，因此也没人自讨没趣的上前去询问什么。

    医疗组的人随后也赶到了现场。

    薛云愣愣的站在原地，身上倒是没什么伤口。

    小骨则完全不同，说是浑身浴血也不算夸张......

    几个医疗组的组员立刻上前，替他处理起了伤势。

    突然想起了史可朗一家五口人的安危，薛云连忙向身后的别墅跑去！

    别墅内的房屋摇摇欲坠，大半个屋顶已被削去！

    整个庭院被摧毁了大半......

    音乐喷泉和游泳池也化为了废墟，所有的花草植物全都被连根拔起...

    薛云看得心惊胆颤，忍不住大声喊道：“史可朗！”

    “老薛！我，我在这儿......”

    满脸都是灰尘，史可朗端着自动步枪，带着一家老小从地下室里钻了出来......

    原来，藤虎和罗候突袭而至，下手的第一目标就是姚琴。

    这也给了小骨机会，迅速将其他人向安全的地下室转移。

    “多亏了骨爷，要不咱们这次肯定是凶多吉少！”史可朗的父亲擦了擦额头上的汗水，想起刚才的经历还是心有余悸。

    “爹，别说这些丧气话！”

    憨憨地笑了笑，史可朗托起手里的自动步枪：“老薛，刚才我趁乱还朝着那两个守夜人开了好几枪呢，打中他们了么？”

    苦笑着摇了摇头，薛云无言以对。

    就凭史可朗手里的这把步枪，怎么可能伤得了那些家伙？

    “打中了，老史，你干得不错！”

    拍了拍他的肩膀，为了不打击史可朗的自信心，薛云说了个善意的谎言。

    不一会儿，小骨也在医护组的搀扶下一瘸一拐的走进了破败的庭院。

    右腿轻度骨折，左手骨折，肩膀上留下了一处贯穿伤口。

    另外就是有些轻微的脑震荡......

    小骨的伤势虽然不轻，好在没有生命危险。

    闻言，众人都不由得松了一口气！

    “家，毁了......”

    看着眼前破败的庭院和摇摇欲坠的别墅，小骨莫名的嘀咕起来。

    大伙面面相觑，脸上都浮出一丝愁色。

    “不就是一栋房子么！”

    宛然一笑，薛云挑眉道：“老子有的是钱，原地重建一个不就行了，都别哭丧着脸了！”

    扫视了众人一眼，薛云笑道。

    “只要大伙人没事，我们的家就还在！”

    微微一愣，众人心底都升起一股暖意。

    如果没有家人，房子永远也不过是一栋冰冷的建筑而已。

    家园可以重建，但死亡却能将人永远的阴阳相隔......

    有家人的地方，才是真正的家！

    大伙展颜一笑，心中的阴霾瞬间一扫而空。

    “对了！姚助理呢？这帮人好像是冲着她来的......”

    四处打量着，刘婶满脸担忧的问道：“你们，有救下她吧？”

    【作者有话说】

    这次！(╬▔皿▔)

    大家！　(?皿??)

    满意了吧！！　(ノ｀Д′)ノ┻┻

    呜呜呜.......T﹏T

