    “就凭你们，也想要找青霞圣子和姜神王的麻烦？双子王体？我看是双子废体吧。”

    脚踩两大王体，叶凡极为霸气的说到。

    让两大王体都不由流下了屈辱的泪水。

    他们作为双子王体，当然也有着护道者跟随。

    但很显然，他们的护道者不可能在摇光圣子在附近的时候动手。

    否则保不定就会被圣人顺手收拾掉。

    开始双子王体挑起小辈矛盾这一点，本来这位护道者还感到很欣慰而满意的。

    只要将事态控制在小辈切磋之上，古之圣人也是会要面皮，也要讲规矩。

    现在全天下都在盯着这位圣人，如果他真的仗着实力乱来，那也很容易引起群起而攻之。

    毕竟和天璇那被已经灭门无牵无挂的圣人不同，摇光的圣人也是有宗门需要庇护，出手会有度量的。

    可现在，这把枷锁也同样反过来套在了自己头上。

    只要自己出手，被圣人打杀了都是活该！

    不过作为双子王的护道者，除了实力外，他脑子也转的很快，对着叶凡开口说道

    “老神王已经带着太阴之体回到姜家了，如果你想要见他最后一面的话……”

    听到那老头的话，叶凡对于脚下的两位王体便也丝毫没有在意的将他们踢到了老者旁边。

    “看在你提供消息的份上，我就放他们一马。”

    “徐越那家伙估计没有个十天半个月不会出来，我带你们过去就是了。”

    姜怀仁也接口说到。

    虽然他爷爷成为了大寇，但终是姜家的人，他想要带人过去，自然还是没问题的。

    一直宅在摇光闭关的徐越，的确和姜神王没什么交情，这时候反倒是不好带去……

    ……

    “听说了吗？圣体实力又变强了，应该是得到了奇遇。”

    “是啊，中州的新一代双子王都被他打败了，还是联手的情况下。”

    “有两位圣人陪着一起寻宝，换成一头猪都能有奇遇。”

    “真是让人羡慕啊。”

    “恐怕如今圣体的实力，已经不在青霞圣子之下，化龙境后期的强者都可斩杀。”

    “……”

    就在叶凡击败了双子王的风波还在扩散之时，叶凡等人也已经来到了姜家。

    有姜怀仁这半个东道主以及叶凡与神王的关系在，他们倒也并没有受到刁难，成为了姜家的客人。

    “你们姜家内部果然是有问题啊，难怪当初神王为叶凡选的风族。”

    黑皇转留着眼珠子说到。

    已经从姜家的氛围，以及对众人的态度当中感受到了不同。

    “不然，你以为我家爷爷为什么会出走家族。”

    姜怀仁翻了个白眼。

    此时，姜家以神王正在调养，不便见客为由拒绝了叶凡的求见，自然是引发了众人的不满。

    “这里是荒古世家的祖宅，有帝阵覆盖，就算是徐越那家伙带着他的护道者来这里，也讨不到好的。”

    庞博接收了不少大妖的传承，知道的也已经很多。

    深深明白姜家这种世家和寻常圣地的区别。

    一位当世圣人，在外面的确是受到了万人追捧，让诸圣主低头。

    但那也仅仅是外面正常情况，以及各大势力不愿意动用底蕴的情况，还有摇光自己也有帝兵的情况！

    可如果是进入了帝阵覆盖之地，哪怕是手持帝兵的圣人，面对帝兵与帝阵配合的现状，也会被直接镇压当场。

    未来太古诸族出现，极道圣地都还能屹立不倒，就是有着他们的底牌和本钱。

    这是黑暗之乱都能平安渡过的地方。

    “恒宇大帝当年在太初古矿炼帝兵，何等的霸气，但他的后辈子孙感觉比姬家还糟糕哦。”

    叶凡当初是和徐越带着虚空镜，一起前往过姬家的。

    当初觉得姬家已经够过分了，族内出现过诸多败类，可其实仔细算一算的话，姜家的比例好像还更多。

    感觉除了姜神王一脉，其他的都有点利欲熏心。

    不过还好，姜神王一脉，除了他以外，还是有其他人的，和叶凡还有徐越关系都不错的姜婷婷就在这里。

    而且因为姜神王当初再度出事的关系，姜婷婷还因太阴之体的关系，被当做了姜家小公主。

    只是如今，随着神王垂暮，这位姜家小公主的地位，却也受到了严重影响。

    本就是外面接回来，没有丝毫根基的子嗣。

    全靠姜神王这不知多少倍的先祖罩着才获得的地位，一旦姜神王出事，姜婷婷的地位也必然不好过。

    而现在姜神王都还没坐化，姜婷婷却已经遇到了麻烦。

    或者说本来也算得上是叶凡的麻烦。

    为了帮叶凡避祸，姜神王是将万物母气之鼎带走了，而且考虑到这种贵重之物可能引发的贪婪。

    只是姜婷婷这太阴之体也是有着缺陷的，神王必须要利用姜家的资源来对其进行再生和救治，所以最后时刻还是回到了姜家。

    不过即便如此在他最后坐关的时候，还郑重的将宝鼎交给了姜婷婷保管，等到合适的机会让姜婷婷归还宝物。

    可恐怕就算是神王本人都没想到，他都还没坐化，就已经有人开始打这万物母气之鼎的注意。

    这等能让圣地争破头的绝世神物，姜婷婷也守之不住。

    利用姜婷婷年幼单纯，当初派出骑士追杀过徐越和叶凡的姜逸晨便是借口看看的理由将宝鼎骗了过去。

    至今都没有归还的意思。

    很明显是想要等到神王熬死之后，将之据为己有。

    就算姜家高层，对此也已经达成了默契和共识。

    本来吧，姜婷婷在神王不惜最后本源的消耗下，利用海量资源已经弥补了遗憾，太阴之体的修行速度一日千里。

    加上姜家公主的名头以及神王的旧情，当做姜家核心弟子培养也并无不可，也不是不能使用这万物母气之鼎。

    可姜婷婷本身也是个认死理的，认为鼎就是代为保管，有机会要还的。

    这自然就引起了姜家高层的不喜，从而默许了姜逸晨的行为。

    这等重宝，已经进入了我姜家的帝阵范围，在帝兵与帝阵的双重保护下，没人能够夺走！

    某种程度而言，这种能够当做底蕴的重宝，甚至比姜太虚本人都还要重要！

    绝不可能放过嘴边的肥肉……

    ————

    两更完毕……

