　　然而，曲檀儿想要摘下舍利花，却一点都不简单！
　　因为这时候她又发现，舍利花摘不下来？！！
　　怎么回事？
　　她呆愣住了！
　　又一次使劲，舍利花依旧摘不下来！
　　看着美而娇弱的舍利花，安静绽放。
　　表面，浮动着一层粉红的薄雾……
　　趁着曲檀儿这一瞬发愣，远处那无脸的东西，一下子就不见了。或者说，是趁机重新隐匿了起来。曲檀儿察觉后，就在这里砸了一通，这一次，跟之前竟然不同，死寂死寂。那没有五官的东西，压根没有出现。
　　不一会儿，曲檀儿就发现周围起了变化，是空气中的温度，越来越高。
　　比起一座火山中心，都不逞多让。
　　惊人的温度，源源不断的热气。
　　呛人岩浆黑烟，薰得人连呼吸都困难。
　　所幸，这些难题，在曲檀儿面前，还只是小儿科，凭她的修为，隔绝一点热量，屏住呼吸等，都不成问题。
　　方式用尽了。
　　舍利花依旧摘不下来。
　　在外面的时候，曲檀儿摘过舍利花一次，难道，那一次只是假象吗？
　　区区一朵妖花，倒是让她吃了不少苦头！
　　曲檀儿正琢磨着该如何做的时候，倏地，耳边响起一把苍老而睿智的声音，“……我就奇怪，这味道怎么这么熟悉，果然，是舍利花的香味啊。”
　　这声音，是古殿老者！
　　曲檀儿先是一怔，然后，那一刻，她几乎要热泪盈眶了！
　　正一筹莫展的时候，听见熟悉的声音，她能不激动吗？
　　她忽视掉此时说话的是古殿老者！反正，在她心里，圣坛老大现在跟老者是一块的，古殿老者出现了！老大自然也会出现！
　　于是，等不及圣坛老大开口，曲檀儿鞠出一把心酸眼泪，开始大诉苦水：“老大，你终于出现了！我差点被一朵妖花给折腾死了！”
　　气氛，安静了那么一下下。
　　然后，古殿老者悠扬的嗓音响起，“小丫头，你那位老大，没有出来。”
　　曲檀儿愣住了，“老大没出现？”
　　旋即想到什么，她心底暗暗警惕，“您老是怎么跑出来的？”
　　老者意味深长地开口，“小丫头年纪轻轻，戒备心不小，放心，你那位老大，好着呢。”
　　曲檀儿表面一脸苦逼。
　　其实，既然圣坛老大将古殿老者放出来，那么，就应该没有继续屏蔽里面的情况，所以曲檀儿试探着查看圣坛内部的情况，果真看到了。
　　圣坛老大正静坐在里头，闭目冥想，一抹神魂比以前更加凝实了。他似乎察觉到曲檀儿的窥视，徐徐睁开了深邃的双眼，嘴角几不可察地扬起浅浅的笑意。这样的老大，就算什么都没说，依旧能一瞬间就能安定人心。
　　反正，曲檀儿孤立无援，浮动焦虑的心，是安定下来了。
　　而这时，一股神识在曲檀儿身边缓缓扩散，似乎是老者在查看周围的情况，很快，老者的嗓音响起，“小丫头不简单，居然进入了舍利花的识海空间。不过，这舍利花怎么回事？精神太弱了……”
　　曲檀儿杏眸一亮，抓紧机会询问：“前辈，你知道这里是舍利花的识海，那么，你知道怎么离开这里吗？”
