    或许是因为人间传承本就来自于这天渊传承的缘故，这一份传承被柳天风吸收炼化之后，却是并未被吞噬，而是相互融合了。

    不过却依然是由那人间传承占据绝对的优势。

    凌天看着柳天风出来，神色平静无比，再次带他前往那第二高的冰山。

    很快进入里面，凌天依然让一缕神魂力融入他的神魂之中。

    与此同时，外面的规则之灵却是惊讶道：“他还真是有些出乎我的预料。”

    “我就说了，他可以的。”

    凌天轻笑着，很是平静的开口，对柳天风充满了自信，或许说对自己充满自信才对。

    他一直相信在自己的帮助下，柳天风肯定是能够接受传承的。

    “你高兴的太早了，这不过只是一个开始罢了。”

    规则之灵开口道：“就算他能够领悟这些传承，但不代表他就能够接受得了我王的传承。”

    “那咱们拭目以待。”

    凌天神色坦然，话语中依然充满自信。

    规则之灵没有再多开口，他并不觉得柳天风可以做到。

    虽说柳天风现在接受传承的速度，要比这里其他人快了许多，只比凌天慢，但他还是不觉得柳天风有这样的天赋。

    不到半天功夫，柳天风再次出现。

    已经得到了这第二冰山之中的传承，而这传承却已经是很强了，或许不如那人间传承，但也不是无法相比。

    这最起码也算得上是准帝传承了。

    凌天也是没有迟疑，继续带着他前往第一高的冰山。

    这里面是一位副城主的传承，当初也是一位大帝级别的强者，算得上是真正的大帝传承。

    当然大帝也是有强弱的，这位副城主的传承是出自天渊传承，但是却并未从中超脱，实力比起那天上人间地狱三大传承依然还是差了一些。

    进入这里面之后，凌天同样也是利用一缕神魂力，携带着一丝大帝道韵帮助他领悟这份传承。

    本来迷茫不知该如何下手的柳天风，也是瞬间感受到了四周涌动的大道之力，再次沉浸到了传承之中。

    有着两份天渊传承打底，还有着人间传承在手。

    再加上凌天的神魂力和大帝道韵辅助，这一份传承在他面前，几乎是毫无遮掩，任由他汲取。

    一个时辰不到，他已经将之彻底领悟。

    毫无疑问，柳天风这一回再次超出了那规则之灵的预料，而这也是让规则之灵心中稍稍多了一丝期盼。

    也许这小子真的有机会接受他王的传承，也是让规则之力看向柳天风的时候，多了一丝激动。

    随着这一份传承彻底领悟，柳天风此时能感觉得到，地狱传承想要融合这些传承，却不再是那么容易，而是开始产生了对抗。

    一般情况下，两种传承和功法相互对抗，对武者来说，绝非一件好事，甚至可以说是运气极差。

    但是这这对他来说，却绝对是一件好事。

    虽然现在还无法彻底驱逐那人间的傀儡传承，但是却已经能够与之对抗一二，这就是进步。

    这样的话，他未必不能压制住这人间的傀儡传承。

    “恭喜你，已经闯过了三关，接下来你还有一个月的时间，去领悟这些冰山之中的传承，能够领悟多少就看你自己的悟性了。”

    规则之灵的声音传来，落入那柳天风的耳中。

    也是让柳天风心神一喜，飞快点头，神色间带着一丝激动之色。

    “我现在该去那一座冰山？”

    柳天风看着凌天，神色间带着一丝征询。

    他自己不知道该去哪，但是凌天肯定知道，问凌天的话，肯定没错。

    “去那些低一点的冰山。”

    凌天淡淡笑道：“现在你的高峰已经矗立，只是根基不稳，接下来的就是将根基稳固。”

    “好！”

    柳天风点头，毫不犹豫的选择了一座冰山，进入了里面。

    凌天这回却是没有出手帮他了，因为没有必要。

    此时柳天风领悟的传承，已经足够他去接受这些传承了，根本没有任何难度。

    正想着，凌天却是忽然眉头一挑。

    手中却是骤然多出一块金黄色的灵玉，此时上面光芒闪烁不已。

    他将这金黄色的灵玉按在眉心之中，瞬间一道身影便是出现在他的意识海之中。

    而这一道身影并非别人，正是那长生圣地圣女秦若初。

    “我本体遇到危险了。”

    秦若初开口，话语中带着一丝凝重。

    “你要去救你的本体吗？”

    凌天撇了秦若初一眼，这块金色灵玉是秦若初留给他的，说是欠他人情，以后若是有什么吩咐，可以往这里面输入神魂力，然后她就能够知晓。

    虽然凌天未必需要，但这也是人家的一番心意，他还是收下了。

    结果还没等自己向秦若初求救，这家伙却是先利用这灵玉，想要让自己帮忙了

    “我想请你出手帮助我。”

    秦若初无语，我不过是一缕神魂罢了，随便一个超脱境强者就能将我给灭了，我哪里有实力去救我的本体。

    若是我要去救我的本体，你现在和你说这些做什么？

    “我又不欠你的，是你欠我的，我为什么要去救你？”

    凌天撇撇嘴，神色平静的开口。

    若现在这里的是秦若初，此时听得凌天的话，肯定甩过来一句，你爱救不救了。

    可这里只是一道神魂力，虽然能够与人交流，却并无自己的情绪。

    “我可以付出代价？”

    秦若初这一缕神魂开口，话语显得很是认真。

    “你能付出什么样的代价，请我出手可不便宜。”

    凌天笑呵呵的，话语显得很是平静，也是带着一丝玩味之色。

    “你想要什么？”

    秦若初开口。

    “我想要这关于虚界的一切，你能给吗？”

    凌天眸光微闪，缓缓开口。

    “可以。”

    秦若初对上凌天的目光，稍稍迟疑，很快开口。

    凌天这回倒是稍稍一怔，他不过是随便一说，倒是没有想到这秦若初真的答应了。

    但只是片刻功夫，便是已经想起，这不过是秦若初的一缕神魂罢了。

    也是神色怀疑的打量她片刻，良久才是开口道：“你说的能做数吗？”

    “我是她的神魂，自然算数，这一切她很快就会知晓的，没有反对，那就是同意了。”

    秦若初的这一缕神魂开口，话语显得认真无比。

