    日上三竿，沈明轩王漫妮都还在熟睡，原本就算两人久别重逢，倾尽全力的战斗，也不至于日上三竿还在睡觉。早晨王漫妮醒来，见沈明轩还在睡觉，自己钻进了被窝。沈明轩大清早的被王漫妮用嘴挑衅醒，这能忍，翻身就给了她两下。

    直到沈明轩被饿醒，沈明轩捂着老腰洗了澡穿好衣服后，才把王漫妮叫醒。这王漫妮空房依旧，自己这炮火连天的，在一起洗个澡可就是真的扛不住了。

    等王漫妮也出来以后一起把晚中饭解决了，便单独安排张涛继续去找昨天的私家侦探，去调查一下顾佳家的公司运转情况。原本的剧情，顾佳因为公司的订单，许幻山和万老板谈崩了，然后顾佳又约他一起吃饭谈，但是这万总是一个老色鬼，想要顾佳陪陪，顾佳拒绝了。但自己到来，一来就给许幻山介绍了订单去了上京，现在对顾佳公司的情况一无所知，安排张涛和那几个地头蛇去把情况摸清楚。

    “漫妮，你把我那个大G的钥匙拿给张涛，他今天要出去办事用。我们下午去看看别墅，这君悦府就适合我们两个人住，来点客人都不方便。”

    等王漫妮把钥匙拿给张涛，回房梳妆打扮以后。沈明轩打给了栗娜：“喂，栗娜，我昨天让你找的房子你找的怎么样了。”

    “沈总，现在只是找到了三套别墅，一套是机场附近的檀宫，一套是华侨城的独栋，还有就是城隍庙的洋房了。”

    “行，你现在在哪里，我来接你。然后你把华侨城和城隍庙的约好，檀宫就不用了，太远了。”

    沈漫妮带着王漫妮，张鹏开车。先去接上栗娜，栗娜今天一袭白色的低胸紧身连衣裙，把自己的身材展现的淋漓尽致。栗娜上车坐在前排，看见沈明轩身旁的王漫妮，原来精心打扮好像白用功了，但良好的职业习惯，让他马上收拾好情绪说道：“老板好，这位小姐好。”

    “嗯，漫妮这是我秘书栗娜，栗娜这是王漫妮。”

    “王小姐您好。”

    “栗娜小姐你好。”

    “好了，也寒暄过了。栗娜你找的猎头找的怎么样了。”沈明轩却没发现，还准备说什么的王漫妮，被自己突然打断脸色有点黑。

    “老板，现在猎头还在他们的人才库里找合适的人，不过上午的时候他们给我发了一个人的信息，不过我拒绝了。”

    “哦，为什么呢，你说说。”

    “他们推荐的是一个刚刚回国的人，叫安迪，女性。在国外有着出任高管的经历，这次回国也是有公司挖她。但是我觉得她刚刚回国，她的人脉关系都在霉国。对我们来说，好像暂时没有用。”

    “栗娜啊，你这个思路不对，华有是在哪里上市的公司。”

    “霉股，老板。”

    “那我们要把华有的股份收购然后退市，或者拉高股价赚上一笔。她在霉国的关系，怎么会没有用了。”

    “老板对不起，是我考虑不周了。”

    “没事，你先联系一下猎头吧，然后明天去见见合适就留下吧。”

    王漫妮见栗娜，已经开始打电话联系了，知道沈明轩他们谈完了，把中间的隔音板关上。委屈的看着沈明轩说道：“明轩，你是不是只是把我当成养在魔都的金丝雀啊。”

    “怎么了，为什么突然这么说。”

    “那刚才我和栗娜小姐打招呼，话都没有说完，你就打断了。”

    “你们不是已经打过招呼，认识了吗。”

    “我还想留一个栗娜的联系方式嘛，人家这不是有时候联系不上你。但联系你秘书，她肯定知道你在哪里啊。”

    “她是我工作秘书，平时很忙的，这现在组建的智囊团都是她负责，哪里有时间给你找我在哪里。联系不上我，我肯定有事。忙完了，自然会联系你的。”

    见沈明轩好像真的生气了，王漫妮也就不敢说什么了，但心里还是觉得沈明轩不愿意让自己认识其他人，越发肯定自己就像是养在魔都金丝雀一样。沈明轩自从回到上京就不会联系自己，就像顾佳问自己沈明轩是干什么的，自己都不知道，只是知道他有钱。

    等到了华侨城，栗娜找到约好的销售一起到了别墅。沈明轩刚刚到门口就不是很满意，原本栗娜说有600平，但是进门就是一个花园，还有泳池，除开这些，进到屋里就显得很是拥挤的感觉，并且他是地上二次，地下二层。这样的小型别墅，这只是适合一家人住，那自己君悦府就能达到这样的要求。现在是有了两个保镖，后面还会有保姆。

    沈明轩看完一楼就没有再上楼的兴趣，直接叫来还在和销售带着王漫妮乱逛的栗娜：“栗娜，你过来。”

    栗娜小跑过来，那妖娆的身躯和丰满的身材，还有那摇摇晃晃呼之欲出的丰满，沈明轩不由得看的有点入神。栗娜见自家老板看着自己骄傲的地方，发呆了，不仅没有遮掩闪避，反而挺了挺胸说道：“老板，什么事。”

    沈明轩见栗娜一个挺胸，又是一阵波澜，栗娜那低胸装把她那身材展现的若隐若现的，真是一个小妖精，但听见栗娜的声音还是回过神来说道：“这里不合适，太小了。我们去下一个地方，你先联系一下看看哪里是不是还是和这里一样的，如果还是这样的，今天就算了。”

    沈明轩把还在参观的王漫妮叫了回来，和还在打电话的栗娜，一起回到车上休息，等栗娜联系完再说接下来去哪里。

    “老板，那边的销售人员说了，他们剩下的房子都和这边差不多。不过他们哪里有一套1期卖出去现在让他们帮忙售卖的别墅。那套别墅是按照庄园的级别打造的，不过现在就是遇见装修完了，不过还没有住过人。房主买下来装修好，还没有来得及入住，现在公司有困难需要现金，所以挂在他们销售部帮忙出售。”

    “行，我们过去看看，装修好的没事。正好没有住过人，买下来就能入住。”

