
　　绝路

　　看着眼前的太虚神将，不管之前他们对于整件事情的看法是如何，但是到了今天这一步却不得不承认，所有的事情都不在现实之前那般简单。

　　面对一个如此强大的对手，凭借现在他们的实力恐怕是很能跟这样的一个敌人所进行正面对抗的，不过即便如此，此时此刻的他们却依旧没有选择放弃，林羽在这个时候凝视着眼前这个强大的敌人，他正在脑海当中搜索自己应该如何才能够战胜一个如此恐怖的对手。

　　南阳明虽然在这之前就已经将这个对手当做是一个非常难缠的敌人，但是当他真正跟这样一个敌人战斗的时候。

　　因为就是真正意义上的感受到了什么叫做艰难的一场战斗，如果说之前对于这件事情还有几分胜算的话。

　　那么此时此刻看着眼前这个强大无比的太虚，实际上他已经完全没有之前内白秀这样的样子了。

　　说到你南阳民只是一个普通的修行者而已，但是眼前这个家伙的实力实在是太过强大，他在很多地方所展现出来的实力，完全是超乎了他们的想象见识能够之前跟着古月神帝。

　　那么他的实力当然不会像是之前想象当中的那般简单，眼前所看到的一切自然也就是无比真实的在这种状态之下，南阳明自然是在跟这个家伙战斗的过程当中直接是为众生了。

　　原以为自己在这里修炼了一段时间当中，就可以成功的将眼前这个强大的对手打败，即将无法做到这一点，恐怕也是能够全身而退，但是今天所发生的一切已经彻彻底底的让南阳明所有的信心全都被摧毁掉了。

　　他真正意义上的明白了自己跟眼前这个强大的存在，到底是怎样的差距。M.23sk.com

　　南阳民的身体摇摇欲坠，好像随时都有可能倒在地上一倒不醒，在面对一个如此强大的对手的时候，他虽然在很多方面所展现出来的实力都还算是优秀。

　　但是当这一切真正到了这样的一步的时候，他再也不能够现实之前那般轻松的将所有的问题全都掌握在自己的手中了，在这样的一个对手面前，自己就如同是一个孩童一般。

　　他引以为傲的实力对于这个敌人来说或许真的算不上是什么，就如同他之前说的那个样子。

　　太虚神将冷着脸看着面前这几个对手，他当然知道此时此刻在自己面前的这些家伙到底是有何想法，不过这并没有什么改变的办法。

　　所有的一切此刻都还是在他的控制当中，眼前这样的两个人根本不可能从这个地方离开，在很早之前所有的问题就都已经是在他的控制当中不会出现任何变化了。

　　无论眼前这两个人的实力如何，也不管他们在这之后能够给自己带来怎样的惊喜和问题。

　　现在的他在这个地方便是掌握着主动权，掌握着所有一切的压制权利。

　　“现在这样的状况之下，你若还想要离开这里，其难度远比你想象当中的还要艰难很多，本来我在这之前就已经很清楚的想到了这一点，想要解决这个麻烦并不是我们嘴上说的那般简单。如果你愿意跟我配合的话，那么掌握了你强调的力量的话，自然也就能够将所有的问题全都给摆平了，但是现在这样的困难可能是你自己一手造成的，这一切都不可挽回的。

　　南阳明看着远处的林羽他在这个时候也是无比愤怒的，如果一切都按照自己的计划来进行的话，自然也就不会发生这么多的事情，但是偏偏这件事情就是没有按照自己的想法来进行。

　　所以才能够导致最终的问题演变成为这种状态，眼下看到这一幕发生之后，他的内心当中也是无比绝望的看起来好像很简单的一件事情，其实并没有他们想象当中的那般简单。

　　而且在这样的一个过程当中，还不知道会有怎样的麻烦，等待着此刻的他们呢。

　　林羽没有多做什么事情到了这一步，即便是在这个时候说再多的废话，都只是在浪费时间，对于眼前这样的一个强大的对手，他们的内心当中自然也有着自己的想法。

　　如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么到了今天这一步就已经只能是听天由命了，太虚神战的实力实在是太过强大，而面对一个如此恐怖的对手，凭借此时此刻，只仅仅只是在无上之境巅峰的林羽，又怎么可能将这样的一个对手给打败呢。

　　即便是当年追随古越神帝的时候，太虚神将的实力也依旧不是自己能够对抗的，何况已经过去了漫长岁月之后，他肯定不能在现实之前那般简单。

　　现在的实力一定是水涨船高，现在的自己也绝对不可能是他的对手。

　　“你本是一个非常聪明的年轻人，只是非常可惜，你的实力根本不足以进入到这个地方来，所以当你进入到这里之后，你所做的一切自然也就只能随波逐流，根本不是你自己能够控制的，而这一切全都是因为你自己而起，你自然是怪不得其他人了。”

　　似乎想到了林羽，内心当中在想着什么一样，此时的太虚神将微笑着看着眼前这个年轻人，他的天赋的确不错，能够在这样的一个年纪之下，便将自己的实力修炼到这种地步，的确是非常少见。

　　但是仅仅这个样子还是没有办法改变什么的，尤其是在眼前这样的艰难处境之下，凭借林羽一个人，唯一能够做到的便是在这里静静等死。

　　小魔女在这个时候也是平静的说到：“现在的我们想要离开这里恐怕是非常艰难的，如果你无法做到这一点的话，那么恐怕我也会跟着你葬身于此，我真是没有想到在这里竟然还能够见到太虚神将这个家伙，可根本不是谁都能够对付的。”

　　之前小魔女对于自己的实力还是非常自信，即便是林羽在这场战斗当中失败了，他自然也有办法离开这里，但如今看着眼前这个少年，他不得不承认情况，或许真的跟他想的有些不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十六章 解封免费阅读。https://xs.23sk.com 