    大漠里没有驿站，但有客栈，专门供过路的商人和旅人住宿和补给的。

    客栈就在路边，他们的马车还没到地方便有伙计热情的迎接上来，看他们这一行人这么多便一脸歉意的道：“各位老爷，店里的上房只有三间了。”

    众人：……那还真是不巧。

    伙计：“但此去百里内就只有我们家这一家客栈。”

    尤老爷连忙问道：“我记得过了你家的客栈就有一处小镇。”

    一般小镇就设在绿洲边上。

    伙计就咧嘴笑道：“是呀，沿着这条路往前一百多里就有一片绿洲。”

    所以现在能补给的只有他们客栈，这是独一门的生意。

    大家无奈，只能选择住下，尤老爷非常乖觉的道：“我和伙计们挤一挤下房就好，大人们先在上房歇息吧。”

    聂参军想了一下，觉得自己既不能和周满这个主官抢房间，也不能和殷或这位县男抢住的地方，他看了一眼庄先生，觉得他虽然官位和对方相当，但从一个这么老的文官手里抢房间也不好，于是挥手，让人将车马拿去占好位置看顾好，其余人则进客栈休息。

    庄先生和两位行人一起住在上房，床有些小，但上房还有一个木榻，挤一挤还是可以睡下的。

    但白善他们就不一样了，四个少年去看了一下所谓的下房，就是大通铺，然后成功被逼退，乖乖的回到上房后道：“我们四个挤一挤吧。”

    满宝特别大方的挥手道：“把我房间的木榻搬过去就好了。”

    大吉便带着护卫去搬，还有家丁从车中拿出他们的被褥木盆等物，拿到房间里全部给他们替换。

    不仅店里的伙计们，就是尤老爷都看得一愣一愣的。

    管事见他们这么吃惊，就扭头对他们笑了笑道：“我们家几位公子都有些认床，所以要用自己习惯的被褥和枕头。”

    伙计们反应过来，打量了他们一眼，这才发现他们和以前过路的客商不太一样，身份似乎更贵重。

    他们笑了笑，然后接过他们客栈里的被褥和木盆等拿下去。

    正好，下房那里一下住进来这么多人，正需要被子呢。

    周立如也从马车里抱出她们姑侄俩的被褥，满宝则把木盆和毛巾这些日常用品拿出来放到房间里。

    他们在外住宿也都是这样的，只是之前是住驿站，这些事都有驿站的仆妇帮忙做。

    自己做也挺不错的，满宝上上下下两趟，活动了一下后，感觉坐了一天马车的酸疼减轻了许多。

    她将窗户打开探头往下看，就对上坐在外面大棚底下喝茶的几人目光，满宝客气的冲对方笑了笑，颔首后将目光放远，只见天地间黄沙漫漫，似乎没有尽头的黄色，这才收回了目光。

    她关上窗户，大棚里的人也收回了目光，一人舔了舔嘴唇后道：“大哥，这小娘子长得可真好，细皮嫩肉的，一点儿也不像我们这儿的人。”

    对方也收回了目光，将碗中的酒一饮而尽，道：“收好你的招子，没看出来吗，这是官家。”

    对方一愣，问道：“官家怎么走我们这条路？”

    他道：“另一条道上闹匪患闹得厉害，那边路不通自然就只能走这边了。”

    对方兴奋起来，叫道：“是不是因为天花？”

    他们老大没说话。

    他就道：“照我说，现在天花刚过，大家都还人心惶惶呢，我们趁着这个机会打下一两个城镇，把东西搜刮了就走，也足够我们富贵一辈子了。”

    关了窗户的满宝则转身出去找聂参军，聂参军正在隔壁和白善说话，满宝一推门进来俩人便转头过来看。

    满宝关上门，转身道：“这家客栈里住的人似乎有些不一样，聂参军，你要不要派人去打听一下？”

    聂参军沉着脸点头，“白公子也正和下官说起此事，我也觉得这家客栈住的人似乎过于悍勇，下官一会儿就去查问。”

    满宝点头，低声道：“看好我们的行李。”

    聂参军便决定晚上过夜安排两倍的人看守行李。

    等他退下，白善这才问满宝，“你也感觉到了？”

    满宝道：“上上下下两趟，他们的目光让我很不喜。”

    她道：“今天我们早些休息，第二天一早就启程离开。”

    白善应下，让管事去安排补给的事儿。

    他们这么多人路上要吃喝，哪怕只准备两天的食水也不少，不过这种事一直是管事在做的，只不过因为这次入住的感觉不是很好，所以满宝决定一会儿亲自去看看准备的食水。

    结果她还没去呢，管事就一脸无奈的找了上来，躬身道：“少爷，满小姐，这家客栈的食水太贵了。”

    满宝都不问有多贵，直接道：“那就买些青菜就好，我们随行带的米面和肉蛋都还有。”

    管事：“……还有水。”

    “补呗。”

    管事强调道：“这儿的水要钱，而且很贵。”

    他们沿途补充的都是生水，路上自己烧开，所以直接去井边打就是，一般驿站的伙计直接就能给你安排好，并不用自己操心，哪儿还想到连水都要钱呢。

    满宝后知后觉反应过来，“哦，这是大漠呀，水是会贵。”

    白善则是瞪着眼睛问，“这儿水少，那还能沐浴吗？”

    满宝也紧张起来，“不能洗澡？”

    管事：……我们现在谈的是这个吗？我们谈的不是钱的问题吗？

    白二郎也扭头看过来，严肃的和管事道：“爷必须要洗澡！”

    刘焕：“不错！”

    一旁的殷或笑道：“钱不是问题。”

    管事松了一口气，正要告辞退去，白善突然叫住他问道：“水多少钱？”

    管事道：“一桶二十文。”

    众人一起瞪眼，连殷或都忍不住咋舌，“我们一晚上的上房多少钱？”

    管事：“八十文。”顿了顿，他补充道：“不算洗澡。”

    白二郎就扭头看向白善，“我记得我们住驿站，一间上房也就五十文吧？驿站的房间比这好多了。”

    白善道：“物以稀为贵，这一条路上就这一家客栈。他们的水井是单独的？”

