    龙族之地。

    当他们听到魔龙至尊的陨落之后，全都震动了起来。

    消息还在不断的传递着。

    很快，连真龙一族最高层的强者们也知道了这个消息。

    “什么，魔龙至尊死了？”

    一名化作人影的龙族失声叫了出来，他身子忍不住一颤。

    “是什么人杀的他？”

    “听闻是洪荒第一至尊，龙皇！”

    旁边一名中年龙族回答。

    “这龙皇至尊，为何三番五次与我们真龙一族为敌？

    先是把我们的龙族应龙打的不见了踪影。

    现在好不容易，我们真龙一族又出现了一个强者。

    他又给杀掉。

    这仇恨，我绝对不会忘记！”

    先前那名龙族愤怒的吼道。

    应龙是他们龙族最有威望的一条真龙。

    却传言遇到了龙皇至尊，被龙皇至尊无故痛打。

    自此，应龙就好像消失了一般，再也不见其踪迹。

    真龙一族对这件事情，一直心有芥蒂。

    可现在，魔龙至尊的死，又与龙皇至尊有关，这仇恨，顿时就像洪水一般涌出，让每一个龙族都无法再忍。

    “少主人，魔龙至尊虽然是咱们的真龙一族。

    可他毕竟已经入魔。

    还被咱们真龙一族的现任族长驱逐出族群。

    实际上，他的死，已经与我们真龙一族没有关系了。

    还请少主人不要这么愤怒。

    同时，也请少主人出面，去安抚其他的龙族，免得他们做出了令真龙一族无法挽回的错事。”

    中年龙族开口劝道。

    “但他是真龙一族，这个事实是不会改变的！

    即便要杀，也是我们来杀。

    岂能由外族之人动手？

    龙皇……

    他也敢称龙皇？

    非我龙族之人，敢称龙皇者，必死！”

    名为少主人的人形龙族满目冰冷。

    因为魔龙至尊的死，让他怒火难平。

    他更不会去安抚同族人的怒火。

    这不符合他的性格。

    “那少主人打算怎么办？

    我可是听说，魔龙至尊已经将魂力境界提升到了传说中的十重完美鬼神境。

    这在洪荒世界，可以说是无敌的存在。

    但就是这样，他还是被龙皇至尊打败。

    可见龙皇至尊有多强大！”

    中年龙族说道。

    本来还怒火中烧的龙族少主人，听到这句话后，脸色顿时愣了一下。

    “你说魔龙至尊已经达到了十重完美鬼神境？

    真的假的？”

    “当然是真的。

    就是不久之前他才突破成功的。”

    中年龙族回答。

    真龙族的少主人沉默了。

    本以为龙皇是仗着第一至尊的身份，去虐杀魔龙。

    现在看来，或许是魔龙仗着十重完美鬼神境的身份，去挑衅的龙皇。

    既然是这样，他还真不好说什么。

    “七长老，现在龙皇在做什么？你可知道情况？”

    良久，少主人再次开口。

    不过，这次他却是询问龙皇至尊的情况。

    “当然知道。

    魔龙至尊的事情发生之后，我便第一时间派人去探查。

    据探子回报，龙皇至尊似乎一个人离开了轩辕城。

    去的方向则是凤凰一族的领地。”

    中年龙族将他所知道的事情说了出来。

    “去凤凰一族的领地？

    这是为何？”

    少主人凝眉沉思，不明白其中的道理。

    中年龙族同样也不明白，所以他没有发出任何声音。

    “算了，不管他去凤凰一族的领地为了什么。

    他敢杀魔龙至尊，都是不将我真龙一族放在眼里。

    你去用真龙现族长的名义，给混沌四凶兽之一的穷奇写封信。

    就说他最欣赏的魔龙，被洪荒第一至尊杀了。

    请他为魔龙至尊报仇！”

    少主人冷声吩咐道。

    “遵命！”

    中年龙族点头领命。

    “还有，在信里要重点注明一件事情。”

    在中年龙族准备离开之际。

    少主人忽然又补充了一句，“要注明龙皇至尊是正义的化身。

    任何邪恶龙皇都非常痛恨！

    将这些注明之后，信就可以发给穷奇了！”

    中年龙族闻言，顿时对自家的少主人钦佩起来。

    穷奇是个非常恐怖的大凶兽。

    其实力之强，不会比十重完美鬼神境的强者弱。

    但穷奇有一个习惯。

    他最讨厌正义之士。

    对于邪恶之物，却是非常有好感。

    曾经有大恶之人被正义之士追杀。

    路遇穷奇。

    正义之士请求穷奇帮忙拦下对方。

    毕竟穷奇的身份不一般。

    可穷奇在听说大恶之人所做的坏事之后，竟直接出手将正义之士灭魂。

    还对那大恶之人进行褒奖，让他继续为恶。

    可以说，穷奇就是世间邪恶之最！

    在信里只要一说龙皇是正义的化身。

    那么，穷奇一定会追杀龙皇到天涯海角！

    “遵命，我这就去写信！”

    中年龙族说完，便恭敬的离开。

    “哼，龙皇至尊，你别得意。

    打赢了魔龙并不算什么。

    你要能打赢穷奇，我才服你！”

    龙族少主人咧嘴冷笑道。

    ……

    前方便是凤凰林。

    天空中的人影已经停了下来。

    “看来这个凤凰王早就知道我会过来呢？”

    林天佑望着下方的人群，微微笑道。

    “龙皇至尊，我们在这里等候多时了！”

    凤凰王带着一众凤凰族的精英强者，恭敬的对林天佑行礼道。

    “你们怎么知道我会来？”

    林天佑笑着反问。

    “本王听到传言。

    突破到了十重完美鬼神境的魔龙至尊，竟被龙皇至尊灭魂。

    我又联想到了前一阵子您帮魔龙至尊抢避雷神木的事情。

    所以就大胆的想到了一件传说。”

    凤凰王回答。

    “哦？什么传说？”

    林天佑已经落地，来到凤凰王的身边。

    凤凰王没有再开口，而是传音回答：

    “天道鬼神！”

    林天佑表情微微惊讶。

    看不出来，这个凤凰王倒也有点本事。

    连他想做什么事情，都能猜的出来。

    凤凰王的传音虽然只给龙皇听。

    但龙皇却将这个声音共享给了自己的火灵和剑灵。

    当下，龙皇绝天剑灵便冷声说道：

    “龙皇，这个凤凰王不能留，否是，他把你要成为天道鬼神的事情说出去。

    万一被天道主宰察觉，这可是万分危险的事情！”

    她杀机凛然。

    只等龙皇至尊一声令下，她的剑，就会出鞘。

    将这位凤凰王斩杀。

