    叶辰看着花千雪，没有按洛青衣所说的去揍她一顿。

    打不过！

    “花姑娘，接下来一路上，要麻烦你了。”叶辰说道。

    他其实可以自己去无双郡参加苍星武院的考核，但叶辰很清楚，这一路上，一定充满凶险。

    天剑宗的古越那老狗，放话拿自己的脑袋换天剑宗内门弟子名额，已经过去十天了，这个消息绝对已经引起很多人动心思，现在指不定已经有些人，已经快要赶到青云城了！

    所以，叶辰明白杨天极让花千雪带自己去无双郡的用意，是让花千雪保护自己。

    要靠一个女人保护，不是什么光彩的事情。

    但总比丢了命要好！

    哪怕花千雪看上去很骄傲，说话也的确就如洛青衣所说的那样欠揍，可这丫头，心地其实是善良的。

    花千雪冷哼一声，道：“知道自己是麻烦，那一路上，就都听我的，少自作主张，明白吗？”

    叶辰懒得回应，转身看向叶振明，道：“三叔，这边，就交给你了。”

    叶振明点头，道：“辰儿，放心的去吧，我在这里，会打点好这边的一切，你去了无双郡，一定要好好修炼，抓住机会，做事不要太冲动，照顾好自己！”

    说着，叶振明上前，给了叶辰一个男人之间的拥抱。

    片刻后，叶辰提着剑，跟着花千雪离去。

    他的脑海中，浮现了曾经与自己父亲叶振南的对话。

    “辰儿，无双郡的天，很高很大，大周皇朝的天，更高更大，当你一步一步，从青云城走出去，你就会发现，这个世界是多么的精彩。”

    叶辰的眼眶，不由得微微湿润，心中暗道：“爹，我要去见更高更大的天空了，有朝一日，我一定会在大周皇朝，甚至在大周皇朝之外的世界，都光芒万丈。

    我要报仇，我还要强大。

    强大到没有任何人能威胁到我所在乎的一切！

    您在天之灵，一定要看着，辰儿一定会做到的！”

    …………

    傍晚。

    叶辰与花千雪走到了一处山脚下，稍作歇息。

    花千雪掏出一支玉瓶，丢给叶辰，道：“里边还有九颗丹药，早晚服一颗，抵达无双郡之前，你的伤势应该能完全恢复过来了。”

    叶辰打开玉瓶，立刻倒出一枚蓝色的丹药在掌心，芳香四溢。

    微微仰头，将丹药吞服。

    丹药入腹之后，化作一股清凉的气息，冲入叶辰的四肢百骸，五脏六腑。

    其实，他的体内，一直都有一股源源不断的暖流诞生，在自主修复伤势，现在虽然依旧还虚弱，但已经恢复了一定的战斗力。

    服用一颗丹药后，叶辰清晰的感受到，伤势恢复的速度加快了不少。

    叶辰将怀里的银票拿了出来。

    差不多六万两！

    这些银票，是叶家宝库中的全部了。

    当然，宝库里还有其他东西，但短时间内叶振明也无法变卖，所以只能把银票先全部塞给叶辰带走。

    叶辰将银票递给花千雪：“我知道丹药应该很贵，这些，你看看够不够。”

    花千雪看着叶辰的眼神，像是看白痴一样，冷冷道：“我先离开一会，你待在这里不要乱走，不然的话，出了事，可别怪我。”

    丢下这句话，花千雪就飞走了。

    人有三急。

    哪怕她花千雪再怎么一副不食人间烟火的模样，可也要吃喝拉撒。

    一路上都憋着。

    现在快憋不住了！

    待得花千雪飞走后，叶辰急忙传音洛青衣，道：“青衣前辈，这些丹药效果好像很不错，我能一次多吞几颗吗？”

    “可以。”

    叶辰大喜过望。

    “不怕爆体的话，随便吞。”

    叶辰：“……”

    能不能一次说完？

    “一次吞三颗左右，你的身体应该能撑得住。”

    “好！”

    接着，叶辰又从玉瓶中，倒出了两颗丹药，丢入口中。

    加上刚才吞下的那颗丹药，三颗丹药的能量在他体内开始冲刷，激荡！

    若说之前，一颗丹药的能量，犹如小溪水。

    那现在三颗丹药的能量，就是小河流！

    叶辰立刻感受到了一种浑身胀痛的感觉，但不是太强烈，可他也不敢大意，立刻盘膝而坐，主动运转九霄剑典第一层功法，炼化丹药的能量！

    没过多久。

    叶辰的眉毛，轻轻一抖。

    他感受到了一股杀气，正在朝自己靠近。

    自从修炼了绝命十三剑，领悟了杀戮剑意之后，他对杀气的感应，十分敏锐。

    “嗖！”

    一道尖锐的破风之声响起。

    一根箭矢，从黑暗中激射而出。

    箭矢的表面，有不弱的元力涌动，箭尖位置，元力甚至化作螺旋状一般。

    眼看着箭矢就要射在叶辰身上。

    叶辰陡然睁眼，右手朝着地面一按，一跃而起。

    “轰！”

    箭矢射在了他刚才坐着的地面上，土石炸开一个大洞。

    “呦呵，反应倒是很快。”

    一道略显惊讶的声音响起，只见一名身穿长裙的女子走了出来。

    女子的手中，提着一张夸张的大弓，身后还跟着一名老者。

    叶辰身形落地，盯着这两人。

    女子的年纪不大，二十多岁，但气息不弱，真元境修为，比不上黄天雄，但比黄天霸要强，应该是真元境二重。

    至于老者的气息，比黄天雄要强很多，叶辰没法判断其实力。

    “叶辰，为了你的脑袋，我花了好几天时间赶路，看在我这么辛苦的份上，你要不要自己把脑袋割下来送给我？”女子笑着说道，根本不把叶辰当一回事。

    叶辰握紧了剑，调动体内的剑元，做好了动手的准备。

    这种情况下，他可不敢大意。

    自己的情况自己清楚，现在的状态，跟杀黄天雄的状态比起来，差了太多！

    况且，还有一个比黄天雄更厉害的老家伙。

    “小梦，别玩了，我拿了他的脑袋，立刻送你去天剑宗，不然的话，耽误的时间越久，越多人赶到，到时候就算斩了他的脑袋都很难带走。”老者说道。

    女子道：“爷爷，这种废物，就不劳您费力了，我自己杀。”

    说着，女子将手中的大弓插在地上，盯着叶辰冷哼一声：“说实在话，放在平时，你这种货色，本姑娘看一眼都觉得脏了眼睛。

    你还得感谢天剑宗的古长老，若不是古长老，你哪有资格死在本姑娘的手里。”

    感谢古越那老狗？

    叶辰怒骂道：“你要去舔那老狗，那是你的事，而我，只负责屠狗！”

    “找死！”

    女子脸色一变，暴喝一声，她的身形，陡然冲向叶辰，一掌拍出，强劲的风浪，从她的掌心中呼啸而出。

    地面，草木低伏，飞沙走石！

    叶辰站在原地，眼中精光爆闪。

    静！

    虽然面对危机，可他很平静，他盯着女子的一举一动，在等待最好的出剑时机。

    眨眼之间，女子便已经冲到叶辰身前。

    掌风猎猎，将叶辰的衣服跟发丝，都吹得往后狂舞！

    时机，到了！

    叶辰暴喝一声，一剑刺出！

    剑元顷刻间爆发到了极致，冰冷的杀意席卷，尸山血海异象浮现！

    女子瞬间面露惊骇之色。

    她从其他地方赶来，根本还不知道叶辰跟黄天雄决战的事情，对叶辰的杀戮剑意，完全没有防备。

    在杀戮剑意的影响下，女子的心境，可谓是瞬间崩溃。

    “唰！”

    叶辰的剑，在昏暗的夜色下，化作一道血色的光芒，从女子的咽喉前划过！

    尸山血海异象消失，可叶辰脚下，却有了真正的血，以及快速冰冷的尸体。

    女子的爷爷，那个守在一旁的老者，先是一愣，然后愤怒的大吼了起来。

    “叶辰，你敢杀我的宝贝孙女，啊啊啊，我要将你碎尸万段！”

    他的身上，爆发出可怕的力量风暴。

    叶辰看了一眼还在滴血的剑尖，又看向老者，冷笑道：“你们来杀我，我为何不敢杀你们？简直就是可笑，说出这种话来，我看你一把年纪，都活到狗身上去了！”

    老者的发须，根根直立。

    “好一个牙尖嘴利的小子，死到临头了还敢嘴硬，等我亲手拧下你的脑袋，我倒是要看看，你的嘴巴还硬不硬得起来！”

    “我看你这老狗才真的硬不起来了吧，我不仅嘴巴硬，骨头也硬，浑身哪哪都比你硬！”叶辰毫不客气的说道。

    “混蛋，我要将你大卸八块！”

    老者被叶辰刺激的已经失去了理智，身形暴掠而出，攻向叶辰。

    “死！”

    就在这时，一道冷喝声响起。

    一道缭绕着熊熊火光的剑气，从天而降，将黑暗照亮。

    火焰剑气迅疾无匹，瞬间劈在了老者身上。

    “轰！”

    老者的身体，直接被劈成两半炸开！

    火焰剑气劈开了老者的身体之后，又劈在地上，将地面劈出一条长长的焦黑裂缝。

    花千雪身形飞掠至叶辰旁边，看了一眼叶辰，低声道：“我没回来，你还敢这样去惹怒一个气海境修为的老家伙，活腻了？”

    叶辰一脸惊讶。

    这老家伙是气海境？

    要知道，青云城，可是连一个气海境都没。

    花千雪，这么强？！

    人还没到，仅仅只是一道火焰剑气，就把一个气海境的强者当成柴一样劈了！

    白天的时候，他听三叔叶振明说过，花千雪一道剑气就重创了张丰。

    可叶辰知道，张丰只是真元境五重。

    现在看来，花千雪当时根本没有尽全力。

    惊讶归惊讶，叶辰却道：“管他什么修为，他们要来杀我，我难不成还要求他们给点时间让我再喘几口气？”

    花千雪想了想，觉得这话好像好有道理，竟然没法反驳！

