    “师叔！师叔！”

    张景龙疾呼一声，连忙起身想要追赶。

    但苏元白却将他按住。

    示意对方这里还有客人。

    自己却是不急不缓的追上了李逸，并且悄悄的在李逸身前竖起了一个大拇指。

    而三女见到李逸离去，也并没有起身追赶。

    一个个都惭愧的低下了头。

    “三位仙子...”

    “如今这个结果，你们满意了？”

    张景龙语气低沉了下来。

    他现在并不知道李逸不是苏云天的事情。

    听完李逸大义凛然的说辞。

    张景龙胸中翻涌的热血几近沸腾。

    但同时，他又有些惭愧。

    他惭愧自己这个宗主不能肩挑全宗重任，镇服四方。

    还要师叔他老人家出马。

    更惭愧自己顾忌这白芷兰、段红梅、陈烟儿这三女背后不同的势力，致使师叔他老人家生气受伤。

    “抱歉...”

    白芷兰退到了一旁。

    被李逸一番训斥后，她非但没有生气。

    反而是望着李逸的背影，眼神中充斥着难以言表的痴迷。

    “苏郎...真是太有英雄气概了！”

    段红梅罕见的没有和白芷兰互怼。

    反而是兴奋的说道：“这般有担当，深明大义的伟男子，才有资格当我段红梅的夫君！”

    陈烟儿也是摇头低喃：“积石如玉，列松如翠，君心独绝，世无其二！”

    “......”

    张景龙突然有些索然无味。

    他第一次觉得女人是如此的不可理喻。

    难怪师叔不要你们！

    张景龙在心里为苏云天这个渣男找了个绝佳的借口。

    “白仙子、段仙子、陈仙子...”

    张景龙从木椅上缓缓起身。

    不咸不淡道：“现在我南岳剑宗处于特殊时期，实在不方便留客，本座也还有要事在身，恕不相陪。”

    “刘执事，送客！”

    张景龙态度强硬。

    至于白芷兰身后代表着的雪山派，段红梅的背后百花谷，陈烟儿的天南书院。

    这些与南岳剑宗同属华国一流的势力。

    他已经不在乎了。

    他要为自己师叔出争一口气！

    而另一边。

    回到阁楼的李逸正在郁闷的给自己上药。

    当上了这个什么狗屁师叔祖，他就要帮助南岳剑宗对抗妖王。

    这件事情他认了。

    自己拿了人家的夺天花，成功完成了逆天开局，帮助人家对抗妖王是理所应当，毕竟他们之前也说好了。

    这是一个等价互换。

    可今天蹦出来的白芷兰、段红梅、陈烟儿又是什么鬼？

    自己明明就是按照欧皇路线走的！

    为什么人家欧皇都有意外之喜，我却反倒是麻烦不断呢？

    难不成我真是个非酋？！

    李逸陷入了深深的自我怀疑中。

    “李宗...师弟，对不住了...”

    苏元白看着李逸身上的伤。

    尴尬的神情中带着些许担忧。

    虽然由于白芷兰三人收力极快，所以李逸身上这三道剑疮都不是很深，但正戏还没开始，自己这边的主战人员就挂了彩。

    这实在不是什么好兆头。

    “没事。”

    李逸很快便包扎好了伤口。

    随后又吞服了一颗南岳剑宗独家秘制的疗伤丹丸。

    半晌后。

    他幽幽道：“师兄，您能详细解释一下，师弟我到底干了哪些了不得的事情么？我可不想过几天又被几个女人找上门，再给我来这么一下....”

    “不会了，不会了。”

    苏元白连连摆手，示意李逸放心。

    随后讪讪的解释道：“这说起来，也是愚兄一时疏忽，我没想到事情都过去了百余年，这三女还对师弟痴心一片。”

    “......”

    听到苏元白这般说，李逸有些无奈。

    合着今天就是自己运气不好呗？

    但苏元白接下来的一段话。

    却让李逸浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “其实，师弟你之所以在百年之前云游四方，和你那26个红颜知己也脱不了干系...”

    嘶！

    李逸闻言直接倒吸一口凉气。

    26个炮...红颜知己？

    这苏云天身体素质这么好？他吃得消？！

    李逸很快就发现了问题所在。

    现在这苏云天已经挂了...

    自己冒名顶替...

    那这26个红颜知己岂不是该找上...

    想到这里，他的脸色就变得极为难看。

    这苏云天吃干抹净就一走了之，好事倒是让他占尽了。

    可这报应现在却让自己来担？

    这完全就是羊肉没吃到，臊味扑满身啊！

    见李逸脸色突变。

    苏元白忙道：“师弟，师弟！你放心，以后这种事情不会发生了。你之前一走就是百余年，你那些个红颜，要么垂垂老矣，要么嫁做人妇，一些修为较低的，更是直接驾鹤西去，再也不会来找你了。”

    “现在就只剩下白芷兰、段红梅、陈烟儿这三人了...”

    三个？

    听到这里，李逸长舒了一口气。

    “呼，原来如此。”

    “还好还好...”

    但很快，他又觉得哪里有些不对劲。

    沉思了半晌，李逸反应了过来。

    还好？还好个屁啊！

    这狗屁倒灶的风流债，明明和自己一毛钱关系都没有的好嘛！

    苏元白显然很清楚李逸此刻在想些什么。

    他连忙岔开了话题。

    “师弟啊，今天被这档子事一闹，愚兄倒是想起来了。是时候该给你介绍介绍‘你’的生平事迹了...”

    “好吧，你说。”

    李逸无奈的点头。

    他其实也很想知道这苏云天有什么魔力，又是让宗门内的弟子心悦诚服，又是让那么多的漂亮妹子倾心的。

    “师弟一生坎坷多磨，也是不容易...”

    “这事情，还得从两百年前说起...”

    苏元白轻抿了一口香茗，回忆起了往昔。

    苏云天，出生于两百六十年前，本名张云天，是南岳剑宗根正苗红的武二代。

    他的父亲张志武，在南岳剑宗尚未创建之时，便是南岳剑宗祖师爷的随从，后来祖师爷受太祖之托，跑来衡山创建了南岳剑宗。

    那张志武也是元老之一。

    按理来说，有这样的家世背景支撑，张云天的人生应当一帆风顺才是。

    坎坷多磨这种词汇，仿佛生来就与他无关。

    可惜天不遂人愿。

    就在张云天十六岁那年，张志武在一次外出执行任务时，不慎闯入三十六洞天中的青田山，死在了那个赫赫有名的白虎王手中。

    届时，南岳祖师爷正在闭关。

    张云天母亲报仇心切，独自杀上了青田山。

    也不幸葬身虎口。

    于是张云天就成了孤儿。

    不过，成为孤儿虽然痛苦，但有父母的余荫，张云天却也是要风得风，要雨得雨，远称不上有什么磨难。

    可惜天意弄人。

    南岳祖师爷在闻讯出关之后，直接忘记了张云天这号人物。

    提剑直上青田山。

    那青田山白虎王自知不敌，不敢应战。

    倚仗着自己在青田山布置了多年的阵法与之周旋。

    南岳祖师爷愤恨难平，直接横剑堵住了山头。

    这一堵，就是六年。

    在祖师爷不在的这段时间里，张云天受尽了白眼与欺压，堂堂根正苗红的武二代，甚至混到了在南岳剑宗当杂役的程度。

    不可谓不辛酸。

    之后的事情就很狗血了。

    祖师爷回山之后，又是整治门风，又是亲自将张云天收为关门弟子，更是直接赐予了他徒弟才能专有的姓氏：苏。

    不过，改名之后的苏云天也的确没让祖师爷失望。

    他天资非凡，很快就将同龄人踩在了脚下，将六年来积蓄的憋屈一扫而空。

    之后，苏云天修为一路突飞猛进。

    且战力极为惊人。

    踏入凝气境，便是后天之下无敌。

    踏入了后天境，便成了先天之下无敌。

    直接刷新了南岳剑宗各种挑战记录。

    什么爬天梯、登宝塔、刻山壁...各种属于先天境下的挑战项目，全都留下了他的身影。

    如今他的名字，都高悬在那些挑战榜榜首。

    他的记录，后来的弟子没有一个能打破。

    听到这里，李逸神色有些古怪。

    难怪苏云天离开了一百年。

    这些个弟子还对他崇拜有加。

    合着他们每天去挑战这些项目的时候，都在被苏云天这个名字不断的摩擦...哦不，是激励啊。

    苏元白显然不知道李逸心里在想些什么。

    他继续介绍道：“师弟已不足百岁之龄，踏入了先天宗师之境，着实是当世之天骄...”

    百岁踏入先天？

    那为什么还有人说，这个苏云天百年之前还是后天巅峰？

    抱着这样的疑问，李逸耐心的继续听了下去。

    成为先天宗师后的苏云天。

    偷偷离开了南岳剑宗。

    突破先天境带来的不止是强大的力量，还有他那尘封已久的血仇。

    苏云天膨胀了。

    但一个刚突破的先天，哪怕是再天才，又怎么可能是成名已久的大妖王对手。

    苏云天毫不意外的被青田山白虎王吊起来打了一顿。

    要不是南岳祖师爷及时赶到。

    苏云天的小命都要丢在那里。

    不过苏云天虽是捡回了一条命，武基却被那白虎王打碎，重新变成了普通人。

    之后的事情就很魔幻了。

    心灰意冷的苏云天开始在世俗界买醉。

    落魄的先天宗师人设能激起女人的同情心，帅哥、天才、大背景的人设对女人又是一大杀器。

    就这样。

    苏云天‘意外’的认识了一个又一个的美女炮...红颜知己。

    起初的时候，那些女生并不知道苏云天还有其他的伴侣。

    那段时间苏云天还是很爽的。

    在一群妹子的鼓励之下，他再造武基。

    重新踏上了修炼之路。

    但由于苏云天实在太过博爱，纸终究包不住火。

    据苏元白所说，他这辈子都忘不了那天的场景。

    华国数十个一流、二流势力联袂上南岳剑宗，点名要找苏云天...

    之后的事情，苏元白就不清楚了。

    因为苏云天跑路了。

    而且一跑就了无音讯。

    直到李逸在万蛇谷发现他的尸骸。

    听完这些事迹，李逸撇了撇嘴。

    苏云天的人生经历...

    完全就是小说主角的待遇嘛！

    先是父母双亡，满足孤儿院的要求，又是被人欺负，满足悲惨人设，完了还被大佬收徒，满足戒指里老爷爷的金手指。

    然后天资非凡，一飞冲天，疯狂装逼打脸...

    羊入虎口了还没死。

    修为没了还有一大群妹子喜欢。

    这特么不就是十年前的网文主角么！

    合着老子冒名顶替了一个有主角光环的大佬？

    也不对啊，他要是真有主角光环，又怎么会死在万蛇谷？

    咦，说不定他也穿越了？

    ......

    李逸的思绪已经歪到了爪哇国。

