    “光是三百年葱生所增强的道心，是没有灵魂的！”

    “想要知道宋老板道心真正强大的原因吗？”

    “我来给你们推开道心世界的大门吧！”

    成熟诱人的葱娘声音，在这时候响起。

    【不，我不需要。我只需要没有灵魂的道心就足够了！】诗萝莉马上拒绝。

    道心这东西，只要强大够用就行，哪管它有没有灵魂？

    但是，和之前一样……她的声音无法回馈给葱娘。

    毕竟她们的经历和霸宋真正的‘入梦’还是有区别的。

    此时，成熟诱人的葱娘声音又响起道：“羽柔子亲，助我一臂之力。”

    【羽柔子姐姐？】诗一愣。

    【羽柔子姐姐也要葱为虐？】烛心中一慌——羽柔子的性格，也是少有能陪她们玩到一起的仙子，对烛来说是非常亲切的玩伴。

    以羽柔子姐姐的性格，如果她帮助葱娘的话，那就非常可怕了。

    下一刻，黑屏的世界再次翻转，变的明亮起来。

    依旧是附身到了‘葱娘’的身上，不过不再是那株葱苗，而是有手、有长腿的葱娘。

    不知为何，明明应该是第一视觉的代入，但诗和烛却都能‘感应’到此时的葱娘模样。

    原本的绿色长发，如今被剪到了利落的齐肩长度，让葱娘看上去更成熟，隐隐有种女强人的气质。

    身材方面倒没太多变化……因为葱娘的身材原本就非常霸道。

    但似乎变的更高了一些？

    而且衣着打扮也变了，不再是以前的裙装，而是换成了修身的长裤＋高跟鞋这种非常大姐姐的打扮。

    【葱娘姐姐什么时候长这个样子？】诗一愣。

    她也和葱娘接触过很多次。

    而且还一起玩过。

    葱娘的性格，和小孩子很玩的来。

    但眼前这个女强人模样的葱娘，是诗和烛完全没有见过的款式。

    “来了！”入梦中的葱娘突然沉声道。

    是烛和诗听到的御姐葱娘音。

    下一刻，对面的虚空中有恐怖到无法用语言形容的攻击降临。

    诗和烛面对这样的攻击时，内心深处涌上无法抵抗的恐怖感——这是对面攻击的境界，超出她们太多，带来的境界压制恐惧。

    葱娘的身边，似乎还站着几道身影。

    但葱娘的目光没有落在她们身上，所以，诗和烛无法看清。

    轰～

    对面的攻击，如同洪流一样碾压而来。

    那是漆黑犹如实质的能量，似乎是漆黑的光芒，又似乎是某种类似病毒状的东西。

    葱娘伸展双臂，背后有如火凤凰般的翅膀伸展开来，挡住她自己，也遮盖住她身边的同伴。

    接着……葱娘就挂了。

    死的老惨了。

    就像是被蜡烛融化一样。

    她的皮和肉率先被融化、接着是骨和髓……

    也就眨眼间，葱娘就化为飞灰。

    惨！

    入梦在葱娘身上的诗和烛，感同身受。

    这种死亡的经历令她们头皮发麻。

    种令灵魂都震动的痛苦，以及面对敌方攻击时的无力感，如烧红的烙印，直接留在她们记忆的最深处。

    诗和烛没有宋书航那种‘忍耐痛苦’的天赋。

    剧烈的痛苦和死亡体验，直接让她们昏死过去。

    也不知道过了多久后……

    她们睁开了眼睛。

    还没死？

    “痛……复活后，这种痛苦依旧会保存。这诸天万界，也只有宋老板能将这种痛苦当成家常便饭吧。”大姐姐葱娘的声音继续响起。

    从剧情上来看，葱娘她们似乎正在对抗某个大敌？

    而且，是强大到令她们无法抵抗的大敌。

    一招就秒杀葱娘的那种。

    诗和烛咬紧牙关。

    之前死掉的前苦还烙在她们的记忆。

    接近死亡前那一刹那的体验，死亡过程中的每一刻、每一瞬记忆，死亡后那种无限黑暗和绝望，深深烙在她们心底。

    回忆起刚才那一瞬间，她们的灵魂都还在颤抖。

    但是……她们终究是扛过来了。

    借助类似‘入梦’的特殊体验，借助葱娘大姐姐这股外力，扛了过来。

    这其实就和借CPu是一个道理。

    只要扛过来，哪怕是凭借着外力，对她们的道心提升也是巨大无比的。

    霸宋那强大的道心是怎么来的？

    特别是后期，境界疯狂提升时，为什么他的道心还能稳如泰山？

    是痛苦，是死亡，是怼大佬！

    他尝过诸天万界无人能忍受的痛苦，而且是细细去品。

    他一年内死亡的次数，在诸天万界能排前三！

    这还是很谦虚的说。

    主要是因为云雀子有数量恐怖无比的零件山打底，不好推敲过去的云雀子，一年最高死亡次数……

    然后是怼大佬，对抗令自己绝望的强敌，也是强化自己内心的一种极端手段。要么在令人绝望的强敌压迫下，道心崩溃。要么是敢于正视自己的强敌，提升自己的道心强度！

    而葱娘留的彩蛋就是这个——怼大佬＋痛苦＋死亡，一条龙服务。

    “虽然还想再继续下去，但很遗憾，再继续下去，你们会承受不住。三百年葱生给你们找下的底子，也只够你们细品这么一遍。”彩蛋剧情结束，葱娘御姐音响起。

    彩蛋之所以是彩蛋，就是因为只是短暂的几个镜头，篇幅不会长。

    “我这边结束了，两位亲，记得给我们好评哟。羽柔子亲，我要退出了。”葱娘继续道。

    “嗯。”下一刻，羽柔子的声音在诗和烛的耳边响起。

    同样是很好听，和现在羽柔子姐姐有所区别的声音。

    诗已经隐隐猜到了一个可能。

    但她感觉这个可能，太过于令人震惊，理论上来说，根本无法实现——耳边的葱娘姐姐和羽柔子姐姐，似乎不是她们所处的这个时间节点。

    “虽然很可惜……无法和你们直接对话交流，但这个时间点，诗和烛你们都还安然无恙，就证明着事情在往好的方向发展。”羽柔子的声音缓缓道。

    羽柔子这是辨认出了她们的身份。

    “请转告宋前辈，我们这边实验成功了。在消耗‘长生之法’的时候，可以利用‘天道小黑屋’这个特殊的空间。在那处被遗忘的世界中，根源被抹去。能保留住一部分的长生之法碎片。宋前辈的第二长生之法，拆分组合……”羽柔子的声音，渐渐断开。

    诗和烛意识回归现世。