    沈府大厅内，气氛有些不对劲。

    沈恩赐看了眼坐在上首坐着的爹娘，不是太明白，为什么阿墨好好的在跟前站着，两人却无动于衷。

    其实在她所设想的画面里，应该是两人抱着失散的女儿喜极而泣的画面。

    而不是，两位长辈这样坐着，不发一言一语。

    阿墨则是站在那里，一手紧紧牵着二丫的手，另一只手握着那鞭子，处在一个防备的状态。

    “阿墨，来。”

    沈恩赐见状走过去，拍了拍阿墨的手臂，轻轻推着往前一点。

    她开始介绍人。

    “这位是我们的爹爹，阿墨，你快叫人啊。”

    上首坐着的玄衣男子眉头轻轻皱了一下，没有说话，表情也很严肃，可他光是坐在那里就让人觉得气势逼人。

    阿墨并没有叫，任凭沈恩赐怎么催促她，她都没有叫。

    因为她感觉眼前这个人不喜欢她这么叫。

    而整个屋子里的人，除沈恩赐以外，谁都不喜欢她。

    气氛一度的陷入了尴尬的境地。

    忽而，听见一阵欢快的脚步声，伴随着清脆的笑声而来。

    “是大姐姐回来了吗？大姐姐回来了……”

    一抹粉色身影从外面跑了进来，她进来后，先是看了眼众人，最后把视线放在沈恩赐身上，眼神都亮了几分，她小跑着过来一下就扑进了沈恩赐的怀中。

    她抱着沈恩赐，语调娇软：“大姐姐，你终于回来了。”

    她的身量和阿墨差不多，五官端正，脸儿生的也白嫩，下巴尖尖的，说话时那双灵动的眼睛显得十分的俏皮可爱。

    沈恩赐下意识的看了眼旁边的阿墨，把人轻轻拉开，才应了一声：“嗯，回来了。”

    赵雪妍不是很在意，笑了笑，又跑到前面去老老实实的行礼。

    “拜见爹娘——”

    温仪没有说话。

    而沈肃冷峻的神色终于柔和了一些，他摸摸胡子，故作严肃道：“又跑去哪里野了？一身的汗。”

    赵雪妍凑到他身边，端起桌上的茶盏递给他，甜甜一笑：“爹，我哪里是去野的啊，是宁安郡主举办了一场小诗会，邀请我们这些好友去参加的，这不，听说大姐姐回家了，我便赶紧回来了。”

    她说到最后一句话的时候看了沈恩赐一眼，有些好奇，又问：“大姐姐这次出去，有没有发现什么好玩的东西啊？同我们说说嘛。”

    “也没什么好玩的，就那样吧。”沈恩赐淡声说着，将阿墨拉到了自己旁边。

    很显然，她不太喜欢这个父母认的义女，当年，阿墨被贼人掳走，母亲情绪低落。

    而赵嬷嬷的孙女比阿墨小不了多少，慢慢出现在母亲的视线中，之后相处出感情来，父母便决定认她为义女。

    沈恩赐当时心里有些不舒服，毕竟，她一直都认为自己是有妹妹的，而她妹妹被她不小心给弄丢了，还没找回。

    但这是父母的意愿，她也就没说什么。

    可等赵雪妍越长越大，沈恩赐就隐隐感觉有些不对劲起来了。

    这么大点的孩子，没表面那般简单，她时常觉得赵雪妍无意间说出来的话都带着挑拨着她与父母关系的感觉。

    也因此，对她不喜。

    赵雪妍缓缓低下头，似乎是有些失落，她又走到温仪的身边。

    沈恩赐却笑着道：“娘，如今阿墨回来了，您让人收拾出一座院落给她住下，还有日常所需的物品要准备着，也不要给她落下。”

    温仪不知是在思索着什么，淡淡道：“这事我自会去办的，你的不用操心的。”

    “是啊，大姑娘，这些事用不着姑娘操心，早在姑娘书信寄回来的时候，老奴就已经开始忙活着准备那些东西了。”赵嬷嬷笑道。

    “大姐姐，你身边这位姐姐是谁啊？”

    这时，赵雪妍疑惑出声。

    “我的妹妹。”

    赵雪妍有些茫然的眨眼，然后笑着走过去打招呼：“原来你也是大姐姐的妹妹啊，我叫赵雪妍，你叫什么啊？”

    阿墨面露防备之色，因为她发现面前这个和她差不多高的小孩长的和刚刚掐她的那个嬷嬷很相似，很难有好感。

    然而，她这幅模样落在其他人眼中就是不懂礼数了。

    赵雪妍语气低落：“这个姐姐好像不太喜欢我……”

    沈恩赐声音都淡了些：“你想多了，阿墨只是刚回来不太习惯，等她后面慢慢适应了就会好的。”

    “那就让这位姐姐和我住在一块吧？到时候我找她玩也方便一些。”

    沈恩赐蹙眉，说实话，这个提议并不好，沈府又不是没有其他院落给阿墨住，干嘛非要和她挤一块啊？

    再者说了，她也不希望阿墨和她接触太多。

    “不用了，重新收拾出一座来，这些日子就让阿墨和我一块住，等那院子什么时候收拾好了，再搬进去。”

