    全国性的流感在国内爆发之后，多少还是引起一些恐慌，为了安抚国内恐慌的众人，电视台，收音机几乎每天都会宣传一下林湘的药包。

    本来只在京城内卖得比较火的药品，一下火向全国。

    也幸亏林湘接手了林易的制药厂，再加上他从雪国刚买回来的制药设备，每天24小时不停地生产各种胶囊，这才勉强供得上国内需求。

    “湘湘，我简直要疯了，制药厂里的机器24小时连轴转，竟然差点没跟上外地过来的订单。”林无双激动的声音从电话另外一边传来。

    “哥，咱家的中成药这次是一炮而红了，以后谁也别想比过我们去。”

    “是啊，在中成药这方面，我相信国内没有谁能比得过你。”林无双很是自豪的说道。

    林湘接二连三拿出来的几个方子，效果都非常出乎意料的好。

    林无双更加坚信，林湘肯定跟着某位隐居的大佬学过医术。

    “湘湘还有一件事，我们用的中药材实在是太多了，我估计后期很快就会跟不上，过几天我会亲自去一趟青山市，看能不能多收购一些药材。”

    “大哥，我们不只是要收购药材，以后我们应该建自己的药材基地，特别是那些一年生的药材，我们最好储备一些。”

    “想法是挺好，但我们去找谁种植药材啊。”林无双有些犯愁的说道。

    当下还真没有大面积种植药材的，大多数都是从山里采了拿出来卖，很少有人特意种植。

    “回头我找我四哥说说，他念的是农业，励志建个大农场，说不定他有兴趣。”林湘笑道。

    林湘记得上辈子林柏熙就自己开了一个大农场，他这辈子怕是要早些开起来了。

    荔枝堡镇那边虽然没有特别肥沃的农田，也没有大片大片的平原，但却是种植各中药材的好地方。

    林湘琢磨着，或许林柏熙可以回去一趟，先承包几百亩山地。

    林湘是个实干家，她心中有了计划就不会拖。

    第二天林湘就去学校找林柏熙。

    “湘湘你怎么出来了，现在正闹流感呢。”林柏熙没想到林湘大冷天突然跑他学校来，她还打着个肚子，万一感冒了怎么办。

    “哥，你现在有空吗？我们找个地方坐会。”林湘笑眯眯的说道。

    林柏熙学校虽在郊区，但有一条小吃一条街，林柏熙就带着林湘去那边逛。

    他害怕人多的地方容易得流感，特意选了价格有点贵的西餐厅。

    “湘湘，你大老远跑来找我有什么急事吗？”林柏熙问道。

    “四哥，你今年是不是就可以出来实习了。”林湘问道。

    林柏熙是念的农业大学，说实话他们学校里管得还真挺松的，不少人到了大三下半学期就开始找工作单位接收了。

    只有那些什么关系都没有的，才会等到大四毕业由学校分配工作。

    “嗯，过了年，我们班里就有同学出去实习或者去研究院了。”林柏熙如实说道。

    “四哥，你有没有兴趣回荔枝堡镇种植药材。”

    “啊，中药材？我大学可没学什么中药材。”

    “中药材和种菜，种粮食都差不多，只要你愿意，我可以给你投资个大农场，给你配置最好的技术员。”

    林湘直接开出自己最好的条件。

    “林湘小富婆，很荣幸以后能给你打工。”林柏熙很是不要脸的说道。

    他估计全班所有同学，就连那些家里有背景有关系的，也没他这样，还没毕业就已经有个大农场等着他把几年所学全部发挥出来。

    其实林湘如此积极的让林柏熙种植各中药材，还有一个主要原因。

    国内普遍医疗条件不好，很多在生活在乡下的农村人就算生病，也只是随便吃一些药治疗。

    至于这些药会不会有其他不良反应，他们并不在意。

    也正是这些习惯，让不少儿童明明是健康的，却因为一场普通的感冒轻则耳聋眼瞎失声，重则都有丢性命的。

    林湘想着只要自己有能力，那就尽自己最大能力保护那些有可能受到伤害的人。

    建制药厂，投资医院，开服装厂，开服装店，办英语学习班，每一件事都为林湘的小金库立下了汗马功劳。

    不过林柏熙农场的建立，会让林湘的小金库立马见底。

    承包大片的荒山，荒田，购买机械，雇佣农户，这每一件都是烧钱的行为。

    而且种植药材是一件极为长远的事，或许三四年之内农场都会处于赔钱状态。

    至于想要盈利那还不知道是多久之后的事。

    可就算是这样，林湘还是义无反顾地选择开农场。

    流感持续的时情挺长，大家逐渐发现紫苏复方感冒胶囊的效果，比其他感冒药效果要好很多。

    于是在流感最厉害的时候，林湘制药厂那边直接保单了。

    就算制药厂的生产线24小时不停地转动，订单也都已经排到了5月份。

    林湘的肚子越来越大，她的预产期在5月底，进入四月之后，她就不怎么敢四处跑了。

    就连林无双的实验室她也去得少了，最多也就跟井雪桐一起去商场逛逛，给肚子里的孩子买个小物件。

    一日林湘正窝在家里看书，只听院子里传来林逸海的声音。

    年前林湘在林无双的实验室见过林逸海跟他谈崩之后，她一直再也没见过他。

    上次见他的时候，他还一脸的意气风发，可现在见他却满是胡子拉碴一脸的沧桑。

    林湘忍不住皱起来，林逸海这是唱的那一出。

    林逸海还没进屋，就被井雪桐给拦下了。

    “你来做什么？”井雪桐很是警惕地看向林逸海。

    “雪桐，我来看看自己女儿难道都不行。”

    “林湘可不是你女儿，林逸海你能不能不要这么无耻，没事的时候你从来都想不起你还有个女儿，你只有有事的时候才能想起她来。”

    屋里的林湘听井雪桐如此说，忍不住唇角微翘，还是她妈看事情通透啊。

    林逸海就是这么对待她和林无双，林君的。

    如果林逸海真把自己当她林湘的爸爸，年前郁海生失踪的时候，他就不会表现得那么冷漠，对林湘不管不问了。

