    <!--go-->    这一天，值得整个世界铭记！

    随着南域的召回令正式发布，东域，西域，北域三域，也纷纷发出了召回令！

    这是一场迫在眉睫的战争，死亡甚至很有可能会落到每一个人的头上！

    在崇尚生命与自由的西方人眼中认为，根本不会有人会响应召回令！

    因为一旦踏上了战场，这就代表着九死一生！

    然而，一天过去后，一则视频，一段消息，令整个世界瞠目结舌，各国媒体纷纷哑口无言！

    “创记录！X召回令发布！据不完全统计，二十四小时内，召回七百八十万人！”

    “天啊！你们绝对不敢相信，那份召回令声明只召回十年之内的人，但是我在现场看到了，有很多人甚至已经退了二十年，甚至是三十年！天啊！他们到底是个什么样的存在！究竟是什么样的精神能够让他们如此悍不畏死？”一名西方媒体的记者在召回现场，有些震惊的对着摄像机说道！

    在视频中，不只是年轻人，甚至有很多一批头发已经花白的老人也坚决要求参加战斗！

    这样的一幕，那位西方媒体的记者敢确定，这颗星球上任何一个地方是无法复制出这样的景象的！

    这到底是怎样的一个国家！怎样的一个民族！

    那位西方媒体记者心中的震撼，已经无法用语言来形容！

    随后，他举着话筒，来到了一名男子的前面，摄像机的镜头直接对准了他的脸。

    “您好，先生，我叫罗琳，是来自西方CCB的记者，我想请问一下，现在战事吃紧，前线已经死伤了百万余人，你现在回去参战，就没考虑过会死在战场上么？”

    被摄像机镜头对准的男人有些寡言少语，沉默半晌后，他缓缓说出一句令罗琳内心震撼的话！

    “这一场仗，如果我们不打，那么就得我们的下一辈来打！”

    这一句话，彻底让罗琳哑口无言！

    震惊之余，罗琳有些纠结的看了看手中的一张纸条，上面写着的尽是些混淆黑白的刁钻问题！

    这张纸条，正是她前往现场之前，CCB的领导交给她的，意图让她抹黑他们！

    “这是一个英雄的国家，这是一个英雄的民族，不应该让这种下作手段，玷污了这片美好的国度。”

    罗琳嘴中喃喃道，最终还是决定撕碎了领导交给她的纸条，任其随风飘散！

    与此同时，东域沪都，总部！

    “哈哈哈！真是太出乎我们的意料了，万万没想到，召回令发布后仅仅不到二十四小时，光是我们东域应召回归的人，便有二百三十万人！这下我们彻底不用担心人员的问题了！”

    许战的副官看了眼文件上的内容后，不由得高兴起来！

    “出乎意料吗？”

    会议室内，许战微笑着看着文件上的内容，眼神中没有一丝的意外。

    “如果今天收到召回令的是我等，那我们会第一时间回归么？”许战笑着问。

    “那当然！”会议室内的众人说道。

    “既然如此，我对你们，对我们那些曾经的同袍，同样充满着信心！”许战说。

    “报！军主！有紧急军情！”

    这时，一名情报兵迅速冲了进来，大声喊道：“东南方向，出现大批敌舰正以时速二十海里而来！”

    “什么！”

    一听到这消息，众人脸上的笑容瞬间收敛！

    “打开地图！我要看看现在是什么情况！”

    许战脸色严肃道，立刻命人打开电子虚拟地图，一时间详细的地图，呈现在许战的眼前！

    地图上，只见在东南方向不远处，有几个小船图样的标志，代表着的正是即将靠近的敌方舰队！

    “军主！按现在这个速度，最多不超过两个小时，将与敌舰相遇！”何志诚脸色严肃道！

    “妈的！现在黑暗势力大军压境，西域和北域都陷入了苦战当中，他们这时候派舰队来是什么意思？”

    “军主！不能任由这群家伙这么猖狂！咱们得干他！”

    会议室内，一众东域高层纷纷请战！

    “都不要激动！”

    这时，许战挥了挥手，示意众人安静下来。

    “他们的舰队此时出现绝非偶然，他们这时候过来，就是为了制造磨蹭，还给他们开战的借口，一旦冒然开战，我们很有可能会腹背受敌！”

    “他妈的，现在就是笃定我们与黑暗势力陷入苦战当中，不敢冒然与他们动手，这才派兵过来想要搞事情！”

    许战目光凝重，他一眼就看穿了他们的阴谋！

    若是换做平时他们敢这么做，他早就二话不说上阵对敌了！

    但是现在不行！面对很有可能到来的双重压力，作为一域军主，他不得不谨慎！

    “可是...军主，难不成任由他们乱来？”众人有些不甘的问道！

    “当然不行！但是此事也必须慎重，马虎不得！这样吧，你们立刻向敌舰传出无线电警告，勒令他们立刻离开，我现在就去和雷军主，秦军主商量一下，看看到底怎么处置这批来犯之敌！”

    “是！”

    很快，身在北域总部的雷雄接到了消息后，便立刻回复！

    “老许！对这群人咱们不要客气，当打则打，只有一次性把他们打怕了，他们才不敢嚣张！”

    而在另一边，身在龙虎山的秦北在接到消息后，也立刻回复！

    “大好河山，寸土不让！”

    二人的态度，像是瞬间给许战喂下了一颗定心丸！

    这一刻，他知道自己该怎么做了！

    与此同时，东南方向！

    蔚蓝的大海一望无际，汹涌的波涛之中，一艘艘钢铁巨舰，正破风斩浪，迅速驶来！

    只见在这批舰队的桅杆上，挂着一张醒目的旗帜……

    <!--over-->

