    一晃时间过去半个月。

    苏青云自上次挑战过后一直卡在北风之狼那一层，这段时间他一直尝试领悟剑意。

    玉霜剑意有三层境界，第一层是霜华剑，剑意如霜，冷彻入骨，完全领悟之后可以凭借剑意冻结万物，断绝生机。

    第二层境界是春寒剑，此剑不同于霜华剑的万物寂寥，反而是生机勃勃，如同寒冬过后的春天。

    第三层境界是玉魂剑，到达这一层便不再拘泥于剑，抬手便是一剑，是万剑，剑意收发都无比自如，当用剑之时，剑意蓄而不发，不留痕迹，但是一旦对上，剑意就会瞬间爆发，防不胜防。

    现在苏青云才是第一层境界入门，他每次回想当时的状态，每次都是只差临门一脚。

    夜晚，缥缈峰顶，趁着月色正好，苏青云再一次开始领悟剑意，这是他自那次大战之后每天必做的事。

    玉霜剑意是需要剑客有着一颗纯粹的剑心才能领悟。

    “纯粹的剑心到底是什么样的？”

    苏青云曾多次问自己：当初在面对掩日的时候，自己是为何能够使出玉霜剑意？

    当初他有很多方法能够击杀掩日，为了领悟玉霜剑意才克制住了，那么玉霜剑意是什么？

    苏青云一边观摩青霄剑，一边问自己。

    他天生就是无瑕之体，对于任何功法和武器都有这极强的天赋，对于剑自然一样，他曾多次引起青霄剑的共鸣，所以能如此快的领悟到剑意也有这一部分原因。

    苏青云知道自己一定可以再次进入那种境界，道家至理也在此时显现在青霄剑上。

    道家天宗讲究无为无我，融入天地，万物忘情所以无情，人宗认为天地不仁以万物为刍狗，以悲天悯人为怀。

    但是苏青云的道却是将二者结合，七国战乱，他入世，四海归一，他便遗世而独立。

    他的道是顺其本心的道，帮助七国统一也只是为了帮助他求道。

    苏青云的剑心也是他的道心，他的意志不为任何事物而转移，坚定且纯粹。

    渐渐的，苏青云似乎明白了什么是纯粹的剑心，缓缓拔出青霄剑，一层银光覆于剑身，以苏青云为中心，一层白霜渐渐向外扩散。

    缥缈峰上一年四季不见雪，此刻气温却骤降至零下，一场突如其来的雪让所有人都感到诧异。

    “这是怎么回事？”缥缈峰上所有外门弟子看着落下的雪，感觉到无比惊讶。

    有的人感到惊奇，出去伸手接住那落下的雪花，瞬间一股寒气让他们直打哆嗦，要知道他们自从修炼以来，几乎不会因为这样的气温变化感到寒冷或者炎热。

    玄翦也接了几片雪花，寒意被他的内力驱散。

    “纤纤，你待在屋内，暂时别出来。”

    虽然不知道玄翦为何这么说，但魏纤纤点点头，在屋内照顾孩子。

    玄翦感受到了雪花中的剑意，和那天苏青云使出的一样，他瞬间明白了这场大雪应该是他造成的。

    “看样子，这一次他成功了。”

    玄翦作为一个剑客，虽然脱离了罗网，但是并没有放弃剑，在扔掉黑剑之后，他在天外天也开始修习玉剑玄典，这次明白世上还有如此精妙的剑典。

    这一次苏青云领悟剑意，同样也给所有人带来了一场机遇，能不能抓住就看自己的了。

    于是玄翦在院子里练起了剑，一边感受着漫天的剑意，一边领悟自己的剑心。

    无独有偶，除了玄翦，惊鲵等剑术高手察觉到了这场机遇，还有一些有天赋的弟子也开始在漫天的雪花下练剑。

    一个人，两个人，最后外门弟子竟然齐齐在空地上练剑。

    冰冷的雪花让他们沉浸在一种玄之又玄的境界，一夜之间，三分之一的弟子突破了境界，绝大部分人剑术水平更进一步。

    翌日清晨。

    苏青云还在缥缈峰顶坐着，青霄剑在他身边飞舞，绕着他旋转，如同是忠实的护卫一样。

    昨天晚上苏青云也成功突破到了破虚境，还和青霄剑达成了更深的联系，所以使用青霄剑就如臂使指。

    昨夜的雪已经消了，整个缥缈峰上如同从未有过大雪一样，每一个弟子却都记得昨夜那一场奇异的大雪。

    虽然没有人说什么，但是每个人都是看向缥缈峰顶的方向，冥冥中有个声音告诉他们，这一场雪是尊主造成的，这样的手段让他们更加骄傲，也更加有归属感。

    苏青云再次来到试炼地点。

    在一身debuff的情况下，轻松战胜了无相之风，然后开始挑战北风之狼。

    北风之狼免疫风、冰元素的力量，但是苏青云的玉霜剑意不再它能免疫的范围内。

    北风的王狼和苏青云两人脚下都形成了一片白霜，两片区域却互不相容。

    “霜华剑·冬寂！”苏青云的剑意在青霄剑上汇聚，一道霜色剑气劈向安德留斯。

    “嗷呜！”

    安德留斯聚集冰元素力抵挡剑气，但是冰元素力就像是遇到了太阳一般，被快速消融，剑气直接击中了它。

    另一边的苏青云却在剑意的庇护下几乎无视安德留斯的攻击。

    没多久，安德留斯进入第二阶段，强大的冰风暴将整个试炼场都包裹住，风雪的强大连剑意都没办法完全挡住。

    苏青云身上多出几道伤口，但他的神情却无比的平静，心里没有一丝波澜。

    青霄剑发出一声清脆的长鸣，更为强大的剑意完全爆发出来。

    王狼的风雪和苏青云的剑意碰撞，极致的严寒下，几乎不可能有生命能够存在。

    安德留斯再次聚集元素力，这一次冰和风的元素力被安德留斯运用到了极致，恐怖的元素力是苏青云见过最强的一次。

    但苏青云也不退缩，将他所有的意志都倾注于青霄剑上，这一剑是他的剑心。

    “霜华剑·尽雪！”

    风雪消尽，一剑断生。

    安德留斯被青霄剑贯穿，笼罩全场的元素力也渐渐消散，王狼最后仰天长啸，化作光华散去。

    苏青云通过了第二层，现在他的体力和精神消耗不小，第三层，他已经决定好速战速决了，这次他要一次性通关。

    然鹅，当他来到第三层，看到对手的时候人都麻了。

    “诶嘿！”

