
　　“告诉我关于北夷大陆和逍遥山的事情，说！”

　　“好，好好，我说我说，你别激动，别激动，千万别激动！”还在忍受断指之痛的林南子，这时候彻底的慌乱了。

　　身为一名炼气期六层的修士，他在凡尘俗世之中，就是无敌的存在，即便是有着中原武功第一之称的王阳，在林南子的面前，也没有丝毫的抵抗之力。

　　而且林南子的寿元要比一般的人类长的多，这就导致林南子可以坐在大齐国国师的位子上八十年，这也就是林南子没有想要做皇帝，或者是一统中原的野心，不然的话，大齐国的皇帝早就是林南子的了，说不定到时候中原大陆最强大的国家，便也不是大秦国，而是林南子手中的大齐国。

　　林南子在大齐国就是天，就是地，就是神。

　　换个皇帝，对于林南子而言，都不是什么困难的事情，在大齐国，林南子可以真正的做到呼风唤雨，大齐国的所有人，包括大齐国的皇帝齐祯本人，都要对林南子毕恭毕敬。

　　这么多年了，别说是被人伤害了，甚至没有谁敢于辱骂林南子一句。

　　林南子享受这样的待遇，享受习惯了，但是今天，杨飞扬却一言不合便砍掉了林南子的一根手指，这就让林南子瞬间老实了。

　　“北夷大陆，是北境之北万里之遥的一片广袤无比的大陆，我们这黄庭大陆整个的加起来，还没有北夷大陆那边一个中等的国家大呢”

　　“在北夷大陆，灵气充沛，是修炼福地，在那里修仙门派，家族，广泛的存在，虽然修仙者的数量和普通人的数量还是没有办法相比较，但是却比我们黄庭大陆这边多太多了！”

　　“逍遥山，是北夷大陆的一个大型宗门，有元婴大能修士坐镇，传承万年，内门弟子三千，外门弟子十万，我便是逍遥山的外门弟子之一”

　　“我问你，该如何去逍遥山？”

　　“我，我不知道，不知道，啊！！！”

　　一句话刚刚说完，杨飞扬手中的天坠便再次划过，将林南子右手的无名指给切了下来。

　　“我真的，真的不知道啊，我在百年之前，恰巧遇到了逍遥门的几名修士，便于他们结下了一些善缘，成为了逍遥山的记名弟子，负责为逍遥山在黄庭大陆上寻找有灵根的弟子，我，我和逍遥山之间的关系，仅是如此！仅是如此啊！别说逍遥山了，我就连怎么去到北夷大陆都不知道！”

　　林南子痛苦的捂着自己只剩下三根手指的右手，眼泪鼻涕流了一大堆，林南子修行了百年，一路顺风顺水，何时受过这样的伤势？23sk.Com

　　“你不是说，你是逍遥山的外门弟子吗？怎么又成了记名弟子了！”

　　“我，我...我骗你的，我怕你杀了我啊！”

　　“混蛋！你还知道些什么，最好全都告诉我，不然我弄死你！”

　　“是，是，是”

　　之后林南子便将其知道的那点少的可怜的，关于北夷大陆，修真世界，逍遥山的事情，全都告诉了杨飞扬，没办法，杨飞扬手中的天坠剑实在是太恐怖了。

　　“逍遥山，一年来找你一次，带走你找到的仙苗？”

　　“是，是”

　　“这样的话....那我等一年，下一年的时候，逍遥山的人再来，你便说我是你找到的仙苗，让他们将我带去逍遥山便是了！”

　　“好，好好，我都听你的，都听你的”林南子急忙的点头，这时候杨飞扬就算是说屁是香的，说粑粑是甜的，林南子也得点头啊，不然的话，又得少手指头。

　　“你体内禁制，就先在里面吧，等我离开这里，去逍遥山的时候，会给你解开的，我要离开这里，返回我的老家了，一年之后我再来，对了，你这里有没有银票啊？给我点做盘缠”

　　“好，好好”林南子一听杨飞扬短时间之内不打算解开自己的禁制，顿时难受的要死，但是他却也巴不得杨飞扬赶紧离开呢。

　　一年之后见到逍遥山的人，林南子还愁自己丹田处的禁制无法解除？

　　到时候林南子将杨飞扬的事情一说，那几名逍遥山的修士出手，杨飞扬是断然没有活着的可能的，现在林南子只需要再隐忍杨飞扬一年的时间便是了。

　　至于银票这种东西吧，林南子的手中多得是，毕竟作为一名国师，林南子的手中没有个十万两，二十万两的银票，可就真的说不过去了。

　　“噗嗤....”一声轻响传来，林南子愣住了原地，他原本想要去给杨飞扬取银票的，但是林南子一低头，看到的却是从自己咽喉之处洞穿而出的一把细长的长剑。

　　“你活着，我太危险！你再怎么样，也应该和逍遥山的家伙们有点关系，一年之后，见了他们，我可不认为你会老老实实的一句话不说，所以，还是请你去死吧！”

　　杨飞扬说完，便将天坠从林南子的咽喉之中一点点的抽出。

　　很快，一股粘稠如浆的深红色血液便从林南子的咽喉之处，嘴巴里面不断的喷涌而出，鲜血是那般的粘稠，数量是那般之多，竟然不一会便将林南子的胸襟，还有林南子面前的地板彻底的染红。

　　林南子艰难的喘息着，大口大口的喘息着，试图将更多的空气吸入他的胸腔之中，并且试图调集已经被封印的灵力去修复自己咽喉处的伤口。

　　但是这一切，都是无济于事，林南子缓缓跪地，意识也开始变得模糊。

　　现在的林南子，要么死于失血过多，要么死于窒息，没有第三个选择。

　　杨飞扬就这样冷漠的看着林南子跪倒，趴下，然后抽搐两下失去了所有的意识，最后直到林南子的尸体变得冰冷，杨飞扬才确定林南子真的死掉了。

　　“留着他或许冒险，但是却是进入逍遥山捷径，现如今，想要去逍遥山的话，只能是穿过北境之地万里冰川，到达北夷大陆，再一点点的去寻找了，或许三年，也或许五年，我都不一定能够找到逍遥山的”

　　“小子，修仙者，最缺少的时间，很多老东西为了延长自己三年五载的寿元，便可以做出屠城灭族这种丧尽天良的事情来”

　　“而修仙者，最不缺的也还是时间，炼气期便有两百年以上的寿元，你现在才十五岁，你怕什么？这个世界对于你而言，不过刚刚开始！”

　　“用几年的时间，换取你的平安，不值得吗？”

　　“你的对，是我想太多了”

　　杨飞扬缓缓点头，然后便开始了传统手艺摸尸。

　　在林南子的身上，杨飞扬没有找到龙傲天所说的储物袋，或者是更加高级的储物戒指，至于芥子法宝和空间法宝这等逆天之物，林南子便更没有了。

　　三颗土黄色的晶石，一本名为黄土决的土属性功法，几瓶子清心静气的丹药，这些便是林南子的全部身家了。

　　摸完尸体之后，杨飞扬便开始刮地三尺，将整个天坛宝塔的第九层，全给翻了过来，甚至动用了灵力侦查到了隐藏着的好几个暗室。

　　古董字画，神兵利器，黄金珠宝，粉红肚兜，一大堆，但是杨飞扬却表示没啥兴趣。

　　不过，在最后一个极小的暗格之中，一块青色的，按说应该是用玉石雕刻而成的令牌，却引起了杨飞扬的注意。

　　这块令牌的材质，似金非金，似玉非玉，质地倒是极为温润，令牌的样式也极为简单，上面没有任何的花纹，背面更是一片光滑，一个字都没有。

　　就是前面，刻着逍遥两个大字。

　　“这应该便是逍遥山的令牌，看样式，极为简单，除了材质特殊一些之外，简直就是粗制滥造，想必，这便是林南子所说的记名弟子的凭证了！”

　　龙傲天一番猜测，倒是真的将这一块令牌的真实身份给猜的八九不离十，杨飞扬揣起令牌转身便走，这块令牌，说不定日后会有意想不到的作用呢。

　　做完了这一切，杨飞扬看了看躺在地面上死的不能再死的林南子，伸出右手贴在了林南子的后背之上，将菟丝子从林南子的丹田之中抽取了出来。

　　没有了菟丝子的缠绕和束缚，林南子丹田之中的那点土灵力竟然迅速的消散，重归于天地之间。

　　“天地间的灵气数量是有限的，符合物质和能量守恒定律，修士和灵兽死亡，灵草凋零，灵器碎裂，其中蕴含的灵气，都会以天地灵气的形式，重归于天地之间，这，便是轮回大道！”

　　“好深奥啊！”

　　“其实和吃完了饭，过一会要拉出来是一个意思”

　　“...”

　　被龙傲天这样一番解释，顿时，原本很是深奥，很有意境的轮回大道，瞬间便变得低俗不堪。

　　在林南子的那些珠宝首饰之中，挑选了几件看上去逼格很高的装起来，其余的东西，杨飞扬便真的是不屑一顾了，银票这东西吧，说不定上面都是有暗记的，自己拿着，是真的很容易出事。

　　“从此，世界上再无林南子”杨飞扬说完，手边上的一根火烛掉落在了地板上。

　　结果...

　　蜡烛灭掉了，什么都没有发生。

　　“靠...”

　　杨飞扬忍不住的骂了一句，然后便开始了自己的纵火大业，这宝塔的第九层，只有林南子一人，杨飞扬点燃了第九层，那宝塔便也是从第九层开始燃烧，居住在宝塔下层的人完全有机会逃走。

　　但是可惜啊，纵火的过程并不算顺利，宝塔使用的各种名贵木材，并不容易被点燃，杨飞扬试了好久，才终于是点燃了林南子的被褥，然后火势一点点的烧了起来。

　　檀木，阴沉木，还有黄花木等等等等名贵木材燃烧的时候，散发出的浓烈奇香，一时间铺满了整个皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十八章 再无国师免费阅读。https://xs.23sk.com 