    不得不说，血蚁女王属性不弱，技能也不俗。

    可以完美降低以后遇到BOSS的攻击力。

    也能够提升其余召唤兽的生存能力。

    “只可惜，又是耗损气血值的。”

    “每秒钟损耗一万点气血值，那以我现在的气血值，也撑不了多长时间。”

    “看来还是要努力提升我的气血值。”

    云天泽情绪又是激昂了起来。

    这样才好，有压力，才能带给他动力，让他去提升自我。

    收敛心神，云天泽关闭技能面板，又开始环顾起四周来，寻找着那隐藏BOSS的踪迹。

    可，一无所获！

    云天泽又给安萌萌发去消息，同样没有BOSS的踪迹。

    沉吟片刻，云天泽突兀发觉，原先火焰鳄龟死亡的地方，竟是有着一块骨头残留。

    “嗯？”

    看到那骨头，云天泽心念一动，连忙询问安萌萌。

    果不其然，在血蚁女王死亡的地方，也有着一对沾染着鲜血的触角！

    “让所有人攻击那触角，我这边也攻击骨头！”

    “试试看，有没有异样！”

    云天泽发过去消息，双眼死死的盯着那骨头。

    “3……”

    “2……”

    “1！”

    约定好了三个数，云天泽与安萌萌，分别在两个地图内，同时爆发技能。

    轰！

    技能攻势尤为恐怖，落在那骨头之上，当即将其给炸的粉粉碎。

    嗡——

    突兀的，整个地图也是剧烈震颤起来，惊得所有玩家都站立不稳。

    唰！唰！唰！

    下一刻，众多玩家只听得耳旁不断响起声音，旋即只觉天旋地转一般，整个人面前一片漆黑。

    待得他们再次脚踏实地，睁开双眼时，惊愕发觉，他们竟然来到了一片全新的空间内。

    不仅如此，两个不同区域的玩家，居然汇聚到了一起。

    云天泽身旁恰巧是酒剑歌行众人！

    其余公会的玩家，也是在身后不远处。

    这片空间十分的广阔，哪怕同时进来了数十万玩家，一点都不显得拥挤。

    “这……这就是触发特殊BOSS的地方嘛？”

    “嗯？你们快看？！”

    “天呐，那是什么？看起来好恶心啊！”

    惊呼声不断响起。

    云天泽还没来得及跟安萌萌说话，就是听到喊声，抬头看去，亦是眉头轻挑。

    顺着目光望去，赫然可见，不远处的天空中，竟然只有一团血糊糊的燃烧着火焰的怪物。

    由于它浑身都是血液与火焰，根本看不清楚具体是什么东西。

    但，那恐怖的气势，足以证明，它就是系统中所说的隐藏BOSS！

    “呼，终于出来了。”

    “只要干掉隐藏BOSS，就能出去打逍遥天下了！”

    “哼，这个家伙，我苦心等了那么久，还送了一个玩家，送了一个领主令给你，可不能轻易让你逃走！”

    云天泽丝毫不惧，招呼着召唤兽，就是走向那血呼啦几的怪物。

    “咯咯咯！”

    亦是这个时候，那血呼啦几的怪物，也是发出了声音来。

    “愚蠢的人类啊，没想到你们竟然发现了这里。”

    “也好，既然你们破坏了我的计划，那，我就让你们成为我的血色傀儡！”

    “哀嚎吧，恐惧吧，坠落到黑暗的深渊之中吧！”

    随着咆哮声响起，那血色怪物张大嘴巴，竟是有着血光吐出，旋即化作漫天雨点，朝着玩家们落去。

    “好恶心啊！”

    “妈耶，离我远点！”

    看到这一幕，众多女性玩家不由得脸色苍白，不断后退，即便男玩家也感觉到了恶心。

    用口水来进攻？

    真脏！

    云天泽脸色不变，雪女却瞬间召唤出四道冰墙来，挡在了那些血色雨水之前。

    当当当——

    然而，当血色雨水接触到冰墙后，却是沸腾了起来，旋即迸发出强烈的力量，瞬间将冰墙给消融了去。

    好在圣魔灵猪浮现，直接用血肉之躯挡住了那些血水。

    “好家伙，居然还有腐蚀之力。”

    “果然是强大的BOSS。”

    连雪女的冰墙都能轻松腐蚀穿透，不用想，云天泽也能猜出这BOSS的阶别来。

    少说也是史诗级的存在！

    离得近了，云天泽凝视着那血色怪物，探查术随之施放。

    唰——

    光芒一闪，那血色怪物的属性，当即化作面板浮现。

    “血火魔将（史诗级BOSS）”。

    “等级：120”。

    “气血值：3600000000”。

    “魔法攻击力：61000”。

    “防御力：55000”。

    “血火：每次攻击都会附带灼烧、腐蚀效果，且，会对目标造成三次伤害”。

    “技能：血火之雨，燃烧之血、血魔弑天、血之傀儡、暴血术”。

    “描述：魔族将军之一，拥有着掌控他人血液的能力，一旦遇到它，最好放光自己全身的血液，不然会被其戏耍致死”。

    “这描述，确定不是在开玩笑？”

    “放光自己全身的血液后还能活着？”

    云天泽默默吐槽了一声，对属性并没有感觉到惊讶。

    中规中矩，连莫闲一半的属性都不如。

    强如莫闲都跪在了他手中，就凭这血火魔将，能对云天泽造成威胁？

    吼——

    龙吟声响起，双头元素龙、六头狼灵、血鹰等速度迅捷的召唤兽一马当先，径直朝着血火魔将杀去。

    雷霆魔将更是浮现，抬手一挥，雷霆凝聚成战矛，朝着它刺去。

    “嗯？”

    “雷霆？你怎么会在这里？”

    “该死的，你居然背叛了我们，投靠了人族？”

    游戏设定之中，有的魔将是互相认识的，它一眼就认出了雷霆魔将的身份来，更是愤怒无比。

    可，它这么一愤怒，却是忽略了其余召唤兽的进攻！

    砰砰砰——

    其余召唤兽的技能，如同连珠，纷纷轰击在它的身上。

    咔嚓——

    眼魔的分身出击，石化光线悄然绽放。

    血火魔将没有任何抵抗的空间，就是被化作了一座石雕。

    “冲冲冲！”

    云天泽当即操控着玄甲龟、蜈蚣上前，百分比扣血，又一次展现出风采来。

    不得不说，玄甲龟、蜈蚣这两个召唤兽，可以说是云天泽常用召唤兽里等阶最低的了。

    可，凭借着百分比扣血，它们的地位，愣是没有下降过！

    就比如说此时，其余顶级召唤兽堪堪打出百万的伤害来，它们两个只是挥了挥王八拳，一口毒雾喷出，就打掉了三千多万的气血值！

