    C罗纳尔多的怒吼庆祝掀起了红魔球迷更疯狂的激情！

    曼联在斯坦福桥2:0领先切尔西！

    当总裁庆祝结束之后，叶一锋却在团队中还是占据着C位，他一脸严肃地握拳对身边的队友坚定地说道：“继续进攻，不要有其他想法，相信我，切尔西今天玩砸了！我们要将他们彻底碾碎！”

    相信你？！

    红魔众将在点头时从未质疑过叶一锋，甚至愿意全身心地交给他。

    甚至比起卡里克的临场调整训话还要令他们信念坚定，没有丝毫动摇！

    切尔西众将满腹不甘，但此时头皮发麻，蓦然间发现好似他们自己把比赛踢成了一地鸡毛！

    不管是杀伤还是搞心态。

    伤了谁的命根？

    动摇谁的意志？

    图切尔知道不能等下去了。

    当切尔西战战兢兢地守过了上半场，世一坎对博格巴的犯规还吃到了黄牌。

    中场休息时图切尔立即换人。

    奥多伊与查洛巴一同下场。

    若日尼奥以及萨乌尔登场！

    这明显还是偏防守的换人。

    曼联中场休息时，助教说什么似乎无人在意。

    直到临出门前叶一锋给众人说道：“废话不多说，强压边路，今天把切尔西一次性办到位！”

    众人情不自禁发出一声狂吼！

    在红魔队长带领下鱼贯而出。

    迫不及待地展开下半场的较量。

    换人之后的切尔西中场组织提升了实力，进攻依赖卢卡库充当支点，中场后插上，进攻点还是太少了！

    萨乌尔来不及与叶一锋打招呼，他便在进攻中遭遇到了马蒂奇的凶狠犯规！

    马蒂奇在争抢头球中与他相撞，萨乌尔在地上翻滚。

    马蒂奇染黄。

    待萨乌尔再起身后明显不愿意再跟曼联众将进行身体接触。

    图切尔在场边捏紧双拳，指甲几乎刺入肉中。

    曼联强势如虎！

    队长叶一锋把节奏带得好，全队近乎头顶铁血光环！

    比赛第54分钟，特莱斯左路快速插上，叶一锋接应麦克拖米奈传球时主动漏球晃了阿兹皮利奎塔，转向杀入禁区内时，特莱斯从底线前将球传中。

    叶一锋起跳后甩头摆渡。

    足球飞向禁区后点，拉什福德快速杀到迎球头球攻门。

    眼看门迪已经无力回天，克里斯滕森门柱旁极限头球解围化解险情。

    紧跟着科瓦契奇在禁区外与博格巴争抢球权。

    两人肢体肉搏，手上也有动作，看起来有些像是在张牙舞爪！

    最后当主裁判鸣哨之后，两人气血上头互相还狠狠地互相推搡对方一下。

    两人一同后退一步后一屁股坐在了地上。

    再起身要干架时，主裁判冲了过来，一人一张黄牌伺候。

    最后球权却判给了切尔西。

    图切尔在场边来回踱步。

    形势太不妙了。

    两球落后的切尔西需要的应该是进攻，是进球，努力扳平比分。

    但现在他们却还在防守端挣扎。

    切尔西球迷也心焦如焚。

    红魔球迷的助威声势长久不衰，没有一刻停息。

    比赛第59分钟，当卢卡库在前场背身接应时，瓦拉内上前接连逼抢，卢憨憨趟球回撤中被接连踢了两脚，瓦拉内和马奎尔一人一脚。

    卢卡库放弃了控球，坐下来捂着被踢得生疼的左脚。

    主裁判吹罚犯规，但没有给牌。

    现在看起来不像是切尔西在砍伐曼联，而是曼联在欺负切尔西！

    这个时候需要切尔西有球员站出来，不管是带节奏，还是断曼联的节奏，终归需要一个人站出来。

    谁？

    谁能站出来直面红魔铁血军团？

    谁又能在红魔攻势下不瑟瑟发抖？

    比赛第64分钟，叶一锋忽然来到了中路，坎特正与博格巴纠缠，后者将球短传送去找叶一锋。

    若日尼奥立即上抢，叶一锋先对抗再控球，欧洲杯上大放异彩的冠军成员若日尼奥被叶一锋直接撞开。

    叶一锋领球后脚下一拨一扣干净利落地过掉冲来逼抢的坎特。

    世一坎也没了节奏，主要是身边的队友换了一波，却是同样的拉胯。

    叶一锋过掉坎特后作势起脚远射。

    吕迪格气势汹汹冲了上来。

    在两人相距两米时，叶一锋率先将球斜传对方身后，然后见吕迪格冲来的势头不减。

    叶一锋直接侧身转为对抗姿态主动迎上！

    明明已经出球了，但叶一锋却和吕迪格凶猛相撞！

    叶一锋有些狼狈地向后弹飞出去一米，落地时脚下踉跄转了一圈才稳住重心。

    吕迪格终究在身板踢个上压他一头。

    不过吕迪格却也不轻松，失衡倒地，再起身时转身望向禁区内，却见拉什福德内切形成半单刀机会。

    叶一锋的妙传让大英帝星获得了不错的射门机会。

    蒂亚戈-席尔瓦不敢忽视老超巨的威胁，拉什福德在无人干扰状态下起脚轰门！

    右脚射出的足球直飞球门远角！

    门迪扑救中陷入无边的绝望！

    足球直挂死角！

    曼联再下一城！

    “哇哦！拉什福德！这脚射门太漂亮了！

    冷静，精准，没有给切尔西防线更多的时间和封挡的机会。

    曼联在斯坦福桥3:0领先切尔西！

    拉什福德去享受来自红魔球迷的欢呼，但更多曼联的球员却围住了主裁判。

    他们在向主裁判施压，要求给吕迪格补黄牌！

    刚才吕迪格分明在无球状态下主动冲撞叶一锋，虽然看起来叶一锋有准备，最终两人相撞拼了个半斤八两，可如果放任这样的行为而置之不理的话，那么曼联的报复一定会很快出现。

    到时候比赛将会彻底失控。

    试想一下，无球状态下搞偷袭的话，哪位球员敢说能自保不受伤？”

    叶一锋刚才那一撞击其实令他浑身有种散架的感觉。

    如果他没有主动对抗的话，可能那一下就会被吕迪格如同一辆火车从身上碾过去！

    受伤是必然的。

    现在他目光阴沉地凝视着主裁判，看主裁判怎么说。

    如果不补黄牌的话，可以。

    等下开球他就挑个软柿子往死里捏！

    主裁判还真的没有掏牌。

    红魔众将义愤填膺。

    叶一锋收起了严肃的表情，双手叉腰嘴角上扬。

    不就是把规则放宽了吗？

    好的很。

    切尔西开球。

    进攻打到前场便受挫。

    随后当曼联快攻时，博格巴在中路遭遇到若日尼奥的接连踢脚犯规。

    只是博格巴连续挨了两脚都没有倒下，护住球之后将球斜传禁区前偏左位置。

    出球质量不太好。

    叶一锋内切跑位没能控球，克里斯滕森上前将球短传前方。

    叶一锋掉转头来便去追击控球转身的若日尼奥，后者刚趟球变向要突破博格巴，还没突破完成时，叶一锋与博格巴一同夹击将若日尼奥夹了馅饼！

    叶一锋先冲撞，博格巴再跟上，若日尼奥只感觉天旋地转浑身哪里都疼，倒在地上俨然一副刚刚被蹂躏得神志不清的模样。

    主裁判鸣哨吹罚叶一锋犯规，走上前去警告他。

    叶一锋面不改色微微点头。

    好似听进去了。

    又好似，根本没跟主裁判在一个频道上。

    3分钟之后，当曼联前场左路快攻，叶一锋将球回传给麦克拖米奈之后便跑位内切。

    C罗纳尔多则从禁区中路向左肋地带跑位移动。

    叶一锋在禁区左肋前方牵制住了多名防守球员后突然加速向禁区中路杀去。

    他与总裁完成了一次交叉换位。

    特莱斯下底接应到博格巴的传球，随后将球传中。

    足球飞过了禁区前点，眼看将要落入门前中路偏后点位置时，叶一锋起跳与吕迪格争抢头球时胳膊抬得非常高。

    吕迪格去顶足球，叶一锋后一步到位，在对方刚头球解围身体下落时，叶一锋的胳膊肘也狠狠地撞在了吕迪格的脸上！

    之前吕迪格佩戴面部护具，现在已经摘掉，结果这一下让他直接鲜血直流，落地之后躺在地上捂住自己的脸，鲜血从指缝中渗出来。

    全场惊呼！

    切尔西众将迅速冲来围住叶一锋，叶一锋头也不回地转身向禁区外走去，博格巴，拉什福德，C罗纳尔多立即冲来将他与切尔西众将隔开。

    主裁判吹响急促的哨声。

    冲到叶一锋面前出示了一张红牌。

    叶一锋则对主裁判直言不讳道：“恭喜你，你执法了一场执法生涯最经典的比赛，你的水平得到了完美的体现！”

    叶一锋被红牌罚下！

    他却早有这一层觉悟。

    如果因为害怕被罚下而在这种比赛氛围下畏首畏尾，那还指望能干什么大事？

    装孙子这种事情，不好意思，从小爸妈没教过。

    切尔西众将去查看吕迪格的情况。

    显而易见，吕迪格鼻梁骨断裂，已经无法坚持比赛。

    切尔西换人名额又已经用完。

    叶一锋虽然被罚下，但相当于一换一。

    切尔西球迷对叶一锋爆发出了震耳欲聋的嘘声和辱骂。

    他们在看台上张牙舞爪地叫嚣着。

    红魔球迷则在短暂的失神之后立即高呼叶一锋的名字来声援他！

    叶一锋慢条斯理地从胳膊上摘下队长袖标。

    这一刻他没有选择去将队长袖标交给德赫亚，而是走到了博格巴身边，在对方惊讶的目光注视下亲手为博格巴戴上队长袖标。

    叶一锋很清楚，这场比赛最重要的是稳住中场。

    世界杯冠军这一刻比总裁更加可靠。

    至于马蒂奇和麦克拖米奈，他们也适合，但叶一锋选择了博格巴。

    博格巴欲言又止。

    这玩意他是真不想要。

    扛不动啊！

    叶一锋为他戴上队长袖标之后风轻云淡地拍拍对方的胳膊，然后便昂首挺胸神色淡然地走向球员通道。

    切尔西众将看着他的身影恨得咬牙切齿。

    图切尔还在跟第四官员交涉，期望能够通融一下让他们再换一个人上去。

    本赛季英超换人又重新回到了3人。

    规则就是规则，怎么可能临时改变？

    让切尔西走后门，岂不是乱了套？

    叶一锋走出场时对图切尔笑了笑，然后朝对方竖起个大拇指。

    你今天很棒！

