    app2();

            42

    吃完两盘炒牛河，叶帆带着团团，直接打了一辆出租车，返回华海。｛随}{梦}  {suing][1a}团

    团一开始是乖乖坐在旁边，可没多久，丫头似乎吃饱喝足，开始犯困，晃悠悠就靠倒在了叶帆的大腿上。叶

    帆不由笑了笑，也不打扰妮子的美梦，伸手忍不住轻轻抚摸她的丝，看着团团香甜的睡相，眼里不经意地露出一丝温柔。

    回到云端会所后，叶帆牵着团团的手，走回实验室。

    刚一进去，几个女人就围了过来。在

    场的除了徐玲珊，苏轻雪、楚云瑶和萧馨儿，都和团团关系不错，丫头也都认识这几个大姐姐。

    不过这一次，苏轻雪的心情格外复杂，情绪也分外激动一些，蹲下身抱住了团团，拍着女孩的后背，持续了好久。

    “没事就好……没事就好……”苏轻雪的脸上，写满了宽慰。团

    团并不知道这里生的事，也不知道为何苏轻雪今天格外牵挂她，她天真地笑着，：“漂亮姐姐，团团没事的，有级厉害的叶帆叔叔保护团团……”几

    个女人都意外地看向叶帆，看来这一次，叶帆算是成功俘获了团团的心。

    叶帆对这孩子的甜嘴有些无可奈何，对一旁的孙倩道：“孙倩，带团团去找个好的房间，休息休息，给她好吃好玩的”。孙

    倩领命，去牵过团团的手，笑着道：“团团，大人有工作，阿姨先带你出去玩会儿好不好？”团

    团也很乖巧，虽然不舍得，但点点头，跟叶帆等人挥了挥手。“

    叶帆叔叔，再见”，团团恋恋不舍地。众

    女不禁愕然，甚至苏轻雪都有些吃醋，怎么团团这么依赖叶帆。

    等团团走了以后，叶帆才问苏轻雪：“老婆，查出什么了没？”

    苏轻雪脸色严肃起来，眼中闪过一丝冷芒，道：“没了顾虑，放开得查，这个袁青怎么可能完全躲开我们天眼。我

    已经让他们把情报都整理了起来，老公你自己看一下吧……”

    着，苏轻雪把平板电脑递给叶帆。

    同时，苏轻雪快道：“这个袁青之所以能够快起来，是因为白虎氏族派了一个叫赢洛轩的子孙，去负责军方防卫部。这

    个赢洛轩是白虎氏第一老祖赢穹的曾孙，但因为在这些曾孙里，他的实力低微，排名也靠后，其实并不受白虎氏待见。赢

    洛轩生了一副好皮囊和身材，之前在氏族老祖闭关的时候，就是军中有名的美男子，专做军旅文艺工作，还借别人的名义，在外面开了模特公司。这

    次借着白虎氏族大举争权夺势的东风，他才进到了防卫部，并且扶起了本来不被看好的袁青，当上了研究所所长……通

    过一些影像资料，可以看到有几次，赢洛轩和袁青共同进出过一些私人场所，关系很不一般……

    但具体他们关系如何，这次的行动，是不是赢洛轩幕后主使，还不清楚，因为没确凿证据……”

    “有意思……白虎氏族真是出人才啊，美男计都有人使？”叶

    帆看了一半，就差不多明白了，笑道：“看来，这子是不甘心族内的地位，想搏一把，获得族里老祖的重视啊”。

    “应该是这样，和我们之前的猜测差不多，白虎氏的那些老祖，是不会做这种低级的勾当的。不

    过他选错了对象，单纯靠一个级黑客，就想跟我们做对，根本是自寻死路……就

    算让白虎氏的老祖知道，估计也是会阻挠他，免得丢人”，苏轻雪道。楚

    云瑶不服地道：“你们别得这么轻巧，要不是我当初留了一手，在团团身上安置了生物芯片，你们一时半会儿，还不一定找得到团团呢”。“

    这一次我支持楚云瑶，要不是她，团团可能真有危险”，萧馨儿举手道。

    叶帆直瞪眼，这女人就喜欢煽风点火，谁让她举手表决了？楚

    云瑶得意地瞄向苏轻雪，可是没想到，苏轻雪并没有跟她争辩的意思，反而也点了点头。“

    这次……确实要谢谢你”，苏轻雪有些不自然，但很诚恳地对楚云瑶道。楚

    云瑶很不习惯，皱眉摆摆手：“算了，我是为了那孩子，又不是为了帮你”。

    叶帆看到女人之间难得和睦了一次，很是欣慰，心想这团团还真是救星啊。

    在旁的萧馨儿则是直翻白眼，嘀咕了句“没意思”。

    “那个袁青和赢洛轩，现在在哪？”叶帆问道。

    “位置锁定了，赢洛轩就在华海，租了一个度假别墅，这些天刚好有会议在华海召开，理由倒很充分……至

    于袁青，她现在正要去坐飞机，返回京城，应该是怕我们找她”，苏轻雪道。叶

    帆眯了眯眼，“这么来，目前还看不出，这两人到底有没有勾结？”“

    是的……”苏轻雪蹙眉，显然也很为难。楚

    云瑶冷笑，“有没有勾结，不是一目了然么？你们查到的证据，都不过是袁青早就处理过的。她

    的黑客技术，当然不会让你们查到太多有用的资料。可就算没证据，杀一个白虎氏族中可有可无的赢洛轩，也不会怎么样”。苏

    轻雪摇头道：“可如果我们不搞清楚真相，就杀人，那我们和那些滥杀无辜的恶人，有什么分别？”“

    省省吧，苏轻雪，你这圣母白莲花的形象，赶紧收了吧，我又不是没见识过你商[笔趣阁 www.sbiquge.vip]场上的心机？你

    觉得我们站这里的这些人，除了徐玲珊，谁算得上好人、善人？缺德的事情做得还少么？”楚云瑶不屑地反讥道。

    徐玲珊有些尴尬，低声道：“不至于吧……我觉得轻雪得对，就算要杀那家伙，也至少抓来问一问吧，保不准还有别的幕后指使呢？”

    叶帆斟酌了下，倒确实可能遗漏更多重要的信息，于是道：“别吵了，我派巴弗灭的人，去把那对男女带来……至

    于白虎氏族那边，如果有问题，老婆你跟他们简单下情况，不服就来找我。”苏

    轻雪点点头，“我知道了……”

    随即，叶帆立刻派了四名巴弗灭的杀手，兵分两路，去把赢洛轩和袁青带到一处郊区的房子。等

    吩咐完后，叶帆又对楚云瑶道：“云瑶，审问的事情，我们去就行，你替我们再做一下dna的检测”。楚

    云瑶似乎早有预料，手插白大褂口袋里，道：“你想再确认一遍，苏轻雪和团团的亲子关系？”叶

    帆点头，“顺便你再检测一下，团团和我的dna，有没有什么关系”。“

    啊？”楚云瑶惊讶道：“检测你的干嘛？你的当初也有检测到啊，你跟团团又没关系”。其

    他几女也是很纳闷，奇怪地看着叶帆。

    叶帆道：“你先别问，反正这一次，你就更加仔细地检测，不要放过任何一点细节”。楚

    云瑶觉得莫名其妙，但也只好点点头，“好吧，那我去取一下团团的dna样本，你和苏轻雪也把样本留一下，全面地给你们检测一次……”

