    胡马坊前，秦末天下最有名的豪杰，一起蹲在刘邦身后，看着这个沛县亭长演戏。

    韩信板着指头，计算着匈奴杂胡的人数，一会打起来后那胡马坊的后院还能冲出多少人，项羽则是不耐烦的活动着脖颈，发出骇人的咯咯声音。

    刘邦满脸都是笑意，看着面前胡人伙计，将一只只肥羊变成了一盆盆肉卷，他嘴角翘起，神情看去，就是对胡马坊异常满意的样子。

    冒胡儿一直留神面前的大客户，看着刘邦满意，已经开始算计今日这笔生意，能赚多少了，最近家主乌氏倮心情不好，此消息，也许能博家主一笑吧。

    几十只羊，足足从巳时切到了午时三刻，项羽怀中的杀牛刀，都被他攥出了水来，夏侯婴也是一脸的不耐，剩下几人，却都是目光淡定。

    刘邦更是全程带着笑意，还不时将手伸到陶罐中看肉卷，连连点头。

    胡马坊来了大客户，咸阳街头不少闲汉，无聊之人都围在坊门口观看胡人切肉，午时三刻，最后一条羊腿被分解。

    店中伙计早就人人切的手足酸软了，午时开始，掌柜的亲自上场，看着几十个陶罐装满了羊肉，不禁咧嘴揉着酸疼的胳膊，来到了刘邦的面前。

    “这位客官，羊肉全部切好了，客官给了钱，我们胡马坊自然是要将肉送到客官府中的，还不知道老哥在城内哪家上卿家中供职，以后说不得还要多打交道的。”

    冒胡儿套近乎，刘邦却不回答，只是单手伸入怀中，掏出一张从聚贤庄带出来的纸张，又从陶罐中取出一块切好的肉卷，两相比较了一下，神色瞬间严肃起来。

    “不对啊，你这掌柜的，切的什么肉，切的对此之厚，让我家家主如何招待上卿？”

    冒胡儿没想到刘邦真的带了纸张来，愣了一下，来到他的身前，自己家切的肉确实比纸张厚了半分。

    他笑了一下，以为刘邦找碴不过想要点回扣，不禁凑到沛县亭长身前，说了一个数字，刘邦一听，像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

    “什么百金打赏，你这肉不行，根本不堪一用，我家主人何等人，这肉不要了，不要了！”

    刘邦这几声声音很大，把咸阳大集的人都引到了身边，冒胡儿听他说不要了，一下子又急又怒，眉毛都拧了起来。

    那么多肉全做成卷，一下子卖不完，明天这些薄薄的肉片就会粘在一起，更别说切这些肉卷，身边伙计数九寒天已经是人人额头冒汗了。

    冒胡儿看见刘邦作势要走，心中一急，伸手抓住了面前中年男子的衣袖、

    “你定了不买，是不是专门消遣俺家胡马坊的？告诉你，咸阳城，现在还无人敢无故欺辱乌氏倮大人！”

    胖子这话说的有些满，刘邦听了，眼睛一眯，笑容满面的好像要和掌柜的说道理，只是单手扣住一个陶罐，只听见“砰”的一声，陶罐已经砸在了冒胡儿的头上。

    羊肉肉卷，没有挥发的血水，混杂着冒胡儿的血，瞬间顺着他的脸颊流淌下来，这家胡人肉铺，背景很深，咸阳秦人都是知道的，今日看这里打了起来，不少围观闲汉一起鼓掌鼓噪，集市中越来越多的听见动静，一起向这里涌来。

    胡人伙计看见掌柜的被打，一起鼓噪一声，拎起案板上的剔骨刀就像刘邦冲来，项羽等人早就等的不耐烦了，看见杂胡操刀而上，从店铺外一起冲了进来。

    刘邦拔出腰间玉剑，已经捅进了一个匈奴大汉的腰中，他虽然在众好汉中勇力不算什么，只是天生杀伐果断，出手又狠又快，一剑把那个大汉钉在了身后的木柱上。

    看见此人在杀羊铺前动刀，三四个胡人刀尖瞄准的都是刘邦的要害，这些杂胡天生有股凶蛮之气，仗着赵高和乌氏倮的势，在咸阳城没少欺负人。

    围观百姓看着这几个都是冲着刘邦的命去的，不禁一起高喊“好汉小心！”

    聚贤庄七雄哪里要咸阳百姓提醒，几个杂胡伙计还没冲到刘邦的身边，一个被项羽的大脚板踢中了脸颊，一个被夏侯婴的青铜扳指打中了鼻梁，还有一个被张良一短棍砸在两腿之间。

    杂胡狠，眼前几个人更狠，几个店中伙计，瞬间不是被打的昏厥过去，就是倒在地上翻滚哀嚎，项羽面前，哪有一合之敌，他打的性起，飞起一脚，踢向胡马坊肉摊支撑外棚的木柱。

    只听见喀拉拉的声音响起，整个胡马坊外棚坍塌下来半边，棚顶积攒的厚厚积雪，纸条弄得胡马坊一片狼藉。

    “是谁？在咸阳城撒野撒到这里来了？”

    乌氏倮族人肉铺的里间，随着一声怒喝，冲出来一个鼻眼还有些青肿的大汉，此人居然是大风山的老相识了，上次被樊哙和夏侯婴痛揍的冒莽儿。

    原来他和冒胡儿是兄弟两人，也是乌氏倮在咸阳生意重要的打理人。

    “你这胡汉，上次打的小爷还没过瘾，此次又到这里出头，今日要让你直着出去，就是我夏侯婴对不起秦兄弟！”

    夏侯婴一看是在哥们，狞笑着挥拳就向胡人打去，冒莽儿一看是大风山之人下山了，也是惊喜交加，自己在咸阳，从没吃过上次牧场那么大的亏，偏偏几次恳求乌氏倮要找回场子，都被族长严词拒绝了，本来想着，那口气只能无声吞下，没想到，今日这些凶暴之徒，居然自投罗网来了咸阳。

    夏侯婴一拳打去，胡马坊前鲜血四溅，这一拳却没有打在冒莽儿的身上，而被一个过分活跃的胡人伙计代受了。

    项羽看着夏侯婴一拳被人挡住，冒莽儿从腰中掏出一把长铁片，不禁目光一凝。

    铁器在秦代可不常见，青铜剑做不长，冒莽儿力大，这铁器一定是量身定做的，上次牧场，楚霸王不在，今日看面前杂胡还有两斤笨力气，心中倒有了争雄之心。

    “夏侯兄弟，这头胡熊就交给我来吧，上次没有给秦哥儿出力，心中正难受着呢！”

    项羽一句话出口，伸手抄起刚才被他踢断的木柱，拎起来就像冒莽儿砸去，霸王神力，施展开来，两只手都抱不住的木柱抡动，呜呜的棍风呼啸声音听的人人心中发悸。

