    传说蚩尤生性残暴好战善射，他有八十一个兄弟，都是能说人话的野兽，一个个铜头铁额。

    蚩尤原来臣属于炎帝，可是炎帝战败后，蚩尤在庐山脚下发现铜矿。

    于是，他把这些铜制成箭、矛、戟、弩、盾等兵器，军威大振，便起野心要为炎帝报仇……

    报仇？

    那只不过是托词！争夺天下才是真。

    黄帝生性爱民，不想战伐，一直想劝蚩尤休战。

    可是蚩尤不听劝告，屡犯边界。

    黄帝不得已，叹息：“我若失去了天下，蚩尤掌管了天下，我的臣民就要受苦了。我若姑息蚩尤，那就是养虎为患了。现在他不行仁义，一味侵犯，我只有惩罚不义！”

    义正言辞！

    当事人如何想？真的心怀臣民？

    不论真假，战争来了，谁能胜出，谁就是真理。

    今日开战，夔鼓震天！

    黄帝先派大将应龙出战。

    应龙能飞，能从口中喷水，它一上阵，就飞上天空，居高临下向蚩尤阵中喷水。

    刹那之间，大水汹涌，波涛直向蚩尤战堡冲去。

    正巧风伯和雨师带着朱雀归来，一个刮起满天狂风，一个把应龙喷的大水收集起来，反过来施出神威，刮风下雨。

    应龙只会喷水，不会收水。

    黄帝一鼓作气不成，看到这种情形只好鸣金收兵。

    蚩尤龙颜大悦，摆下酒席款待有功将士，顺便为朱雀接风洗尘。

    朱雀掐指一算暗自头疼，知道以蚩尤这副德行听不进劝，啥叫顺毛驴？就是喜欢听恭维话和奉承话，不喜欢听不好听的，凡事不爱考虑后果，处处按自己的性子来。

    “恭喜大王，贺喜大王，黄帝今天敲响战鼓以壮声威，首战他要是赢了也就罢了，偏偏大败亏输，有道是一鼓作气，再而衰，三而竭，接下来他会一步不如一步，处处领教陛下的厉害。”

    “哈哈哈！好个一鼓作气，再而衰，三而竭，黄帝小儿也！还以为他有多厉害，不过尔尔。”

    朱雀拍着桌子道：“大王好气势，好气魄。来，众将且倒满酒觞，让我们恭祝大王所向无敌。”

    “恭祝大王，所向无敌！”

    “恭祝大王，千秋万代！”

    “恭祝大王，一统山海！”

    蚩尤醉了，他发现这个朱雀懂他，真的懂他，得此智者乃平生一大幸事。

    喝了顿猫尿，朱雀看风向就知道自己做不成直臣，只能做宠臣可劲儿把蚩尤往邪路上引。

    第二天两军排开阵势再战。

    好家伙！黄帝亲率鲲鹏大军，大有孤掷一注之势。

    朱雀得了蚩尤信任，开始调整己方阵地，摆下阙型龙门阵。

    这边儿刚刚安置好堡垒，黄帝大军便鼓足军威，气势汹汹冲杀而来。

    蚩尤听到声音这才起床，听说黄帝小儿来了，哈哈大笑下令放出浓烟。

    他这些堡垒每天都要燃烧大量木炭，使魔法积累了数之不尽浓烟，此刻喷云吐雾把黄帝大军团团笼罩进去。

    鲲鹏发出鸣叫，已经辨不清方向，看不清敌人，被围困在滚滚烟雾中，好像四处都是敌人。

    声光效果助威，黄帝大军开始自乱阵脚。

    朱雀看到这一幕，心想：“就这？难怪蚩尤瞧不上他，不过按照以往试炼的尿性，黄帝一定是主角，天地齐发力，咋滴都能混过去。”

    果然，危急关头，黄帝灵机一动，猛然抬头看到天上的北斗星，斗柄转动而斗头始终不动。

    他灵光一闪，叫道：“把我的战车拿来，赶快制造指南车，认定一个方向疾驰之，这座浓烟滚滚大阵困不住我。”

    “轰隆隆……”天地隐有流光溢彩汇聚。

    朱雀是个懂行的，掐指一算瞪大眼睛，暗骂：“搞什么鬼？作弊能不能隐晦一些？这个时候降下功德，表彰黄帝制造指南车，这种事情都做得出来？我要是蚩尤，知道怎么回事，非得呕血三百斤，活活被老天气死！”

    指南车一成，功德金光都快溢出来了！

    鲲鹏有感，发出鸣音。

    黄帝大军原地满血复活，在浓烟之中任意穿梭，发出欢呼大骂蚩尤不过尔尔。

    泥人尚有三分土性，更何况说一不二的蚩尤？

    就在他想下场一战之际，四面八方吹响号角。

    “呜呜呜呜……呜呜呜呜……”声音颇为庄重，之后万箭齐发，再之后投枪如雨。

    无数人呼喊道：“大龙，大龙，大龙！”

    “爆发，爆发，爆发！”

    隐有巨龙发出怒吼，周围山川河流似乎活了，宛如一条大龙缠向黄帝大军。

    这正是朱雀布置的阙型龙门阵。

    此阵貌似门户大开，可是你进来一次试试？地气都被调动过来发威，两千尸鲲只要固守各自区域就好，充分发挥每一分战力，绝非一辆指南车就能破阵。

    当然，中天修士混到黄帝身边陪王伴驾，这个时候给出了不少建议，比如以点破面，再比如勘测生门。

    这些建议都对，不过冲杀出去也不容易，需要真刀真枪战上一轮。

    双方开始厮杀，持续了三个时辰，黄帝大军这才杀出重围，看上去非常狼狈。

    朱雀哀叹一声，此战死了不少黄泉修士。

    蚩尤根本没有想过派精锐出战，这就是上位者。如此多炮灰摆在那里不用，难道派心腹班底厮杀？他只是有些好大喜功，可没有抽疯。

    “赏！”

    这一战让朱雀身价飙升，他披着能臣的外衣，做着宠臣的事情，把蚩尤哄得又醉一场，仿佛自己已经成为天地主宰，统御四极。

    没有办法，把这家伙忽悠瘸了才好干事儿，一旦指手画脚就糟了，铁定要受天地气数打压。

    在朱雀的设想中，你做你的昏君，最后和轩辕剑拼个生死就好，战场上这些部署我们自己来。

    还好，蚩尤暂时被忽悠住了。

    朱雀抓紧时间联系尸鲲建立联盟，同时深挖蚩尤大军的后勤物资，开始蚂蚁搬家闪转腾挪。

    约定好七天，他要尽量为自家团队铺路，却不知道此方天地作弊有多么厉害。

    黄帝战败，心中焦虑不安。

    第二天高挂免战牌，第三天夜里，他苦苦思索打败蚩尤方法，不知不觉昏然睡去。

    梦中九天玄女交给他一部兵书，道：“带回去把兵符熟记在心，细心尝试，战必克敌！”

    说罢，玄女飘然而去。

    黄帝恍然醒来，发现手中果真有一本书籍，赫然写着“阳符经”三个大字。

