    宸宸用力点头：“太爷爷是好人！”

    傅霆俞哈哈大笑：“那，你先进车里坐一会，太爷爷跟你妈咪到别处买点东西回去。”

    “买什么呀？”宸宸歪了歪头。

    “你喜欢吃的糖山楂，还有洛洛喜欢吃的栗子，我记得这附近有呢。”

    “谢谢太爷爷。”宸宸满眼都是欢喜和惊喜。

    他是真没想到，太爷爷会对他这么好。

    他不知道能回报什么，眼睛转了转，立刻道：“那，回去以后，我给太爷爷做夜宵吃！”

    傅霆俞一愣，随后乐呵呵地点头。

    宸宸上车以后，慕念扶着傅霆俞走在龙华路的大街上。

    这里张灯结彩流光四溢，霓虹灯又亮又闪，还有穿着各种漂亮服饰，行色匆匆的人。

    这是一条，很有生活气息的街道。

    “以前锦岳小的时候，我常常带他来这里，但是他根本提不起兴趣。”傅霆俞说。

    “他从小就对一切没什么兴趣。”慕念说。

    “是啊，所以我非常后悔，慕念啊，我们把你带回傅家，是为了你的血型没错，这些年对你有所亏欠，我心中或多或少，也有些不忍。”

    “您说重了，这没什么，我能理解的。”

    “不，这很重要，傅家也不是什么世世代代的大家族，只是近百年来才出现，到了我父亲那一辈才有了各种规矩，我知道你是接受不了的。”

    慕念没说话。

    傅霆俞笑了笑：“其实，不是你的错，也不是傅家的错，你妈妈也是因为这样才没能嫁到我们家来。”

    慕念一惊：“您是说……”

    “你妈妈并非不喜欢我儿子小殊，只可惜傅家的家规重，她是从西城来的富家千金，从小被人宠爱着长大，骨子里啊，带着桀骜不驯和自信，傅殊条件再好，都不值得她放弃自己委曲求全，自然也不会被条条框框束缚了。”

    “原来是这样。”慕念有些惊讶。

    她还以为，妈妈是对傅殊完全没感觉，才会嫁给爸爸的。

    傅霆俞感叹道：“你跟你妈妈不同，但你们骨子里却是一样的，站在傅家的立场或许我该批判你，但我更清楚这是人和人的不同。”

    “爷爷，谢谢你，能理解我。”

    “我对你没什么要求，对宸宸和洛洛也是一样，但同样的，傅家的规矩也不能破，这是我的底线。”

    “我明白。”

    “如果你真忍不了想走，还请你把宸宸留下，一定要带走一个，就带走洛洛吧。”

    慕念一怔：“为什么是宸宸？”

    傅家人不是更在乎洛洛吗？

    傅霆俞却笑着摇头：“你问出这个问题，就代表着傅家的规矩还没真正让你厌恶，你看洛洛和锦岳多像啊，他继续待在傅家，以后就是第二个锦岳，但只要我有在，宸宸就会是宸宸。”

    “爷爷……”

    “我知道你爱孩子，我也爱他们，只是非要走到那一步的话，我们得考虑在前面。”

    “我还能忍。”

    “只是忍的话，又怎么过一生呢？”

    慕念被傅霆俞问住了。

    她以为忍就够了，忍受傅斯年的欺负，忍受他的要求，她非常确定，孩子能在父母身边长大是最好的。

    可是。

    傅霆俞说得很对，她不可能这样过一生。

    “可是孩子们没了父亲或者母亲，终究是太可怜了。”慕念没想到，自己有一天会对傅霆俞吐露心声。

    在今天之前，她完全没想到，自己能够和傅家人平等交流想法。

