    孟昶旭闻言，轻轻摇头，道：“临安之行可谓是险象环生，那位假的巡抚模仿的可谓是滴水不漏，一开始连我都险些被骗了。”

    听他这么说，众人便想到了豫音苑那惟妙惟肖的易容术。不止是脸，就连声音、细微的习惯都让人亲近的人真假难辨。

    更何况孟昶旭与那洛斌也不过昔年在朝中同朝为官，相处过一段时日。这次他能在临安脱身，安全回来已是万幸。

    众人沉默了会儿，却听虞玦忽而问道：“既是如此，你又是如何看出洛斌有问题的？毕竟对方早有准备，在临安已设下天罗地网，应该不会轻易放你回来的。”

    “说起来还得多亏了一个人帮忙……”

    孟昶旭说着，似乎是反应过来一般，望着虞玦嘴角抽了抽，不敢置信的指着自己问道：“你该不会怀疑我有问题吧？”

    虞玦没说话，燕宸曦淡淡看了他一眼，道：“也不无这个可能。”

    孟昶旭！！！

    “祁王殿下，我们好歹也认识这么些年，你连我都分辨不出真假吗？”

    孟昶旭黑着一张脸，十分无语的说道，这防人也不能这么防的吗！

    柳墨生闻言正色道：“豫音苑一行人易容术出神入化，若真的弄了个假的孟将军来，那我们岂不是防不胜防。”

    “你要怎么验身？要将我这脸扒下来吗？”

    柳墨生嘴角抽了抽，问道。

    燕宸曦道：“那倒不用。”

    说着吩咐宁九：“把墨痕带来。”

    宁九应了一声，把院子里桂花树下晒太阳的墨痕抱了来，与它一同来的还有雪球。这些时日众人忙，它们都被散养在后院，两只猫儿平日里都是在一起作伴，如今更是形影不离。

    墨痕过来之后，先是在燕宸曦脚下蹭了蹭，之后便围了孟昶旭转了一圈，很是亲昵。孟昶旭一把将它捞了起来，道：“还算你有良心！”

    说着放在手中掂了掂，疑惑的看着燕宸曦道：“你这些时日给它喂什么东西了，感觉胖了不少？”

    燕宸曦则是看向虞玦，喂猫这种事一向是由她负责的。

    说着便要撸它肚子，墨痕瞬间炸毛了直接挠了它一下，就连原本懒洋洋的对虞玦撒娇的雪球也‘咕噜’的警告孟昶旭。

    孟昶旭可不敢得罪虞玦家的这只小祖宗，忙将墨痕放了下来，就连虞玦也奇怪，摸了一把墨痕的肚子道：“似乎是圆了不少，难道是小鱼干吃多了？”

    墨痕对虞玦则是不怎么抗拒，任凭她摸，如此天差地别的对待，让孟昶旭捂着手背上的伤口直龇牙。

    见众人的注意力都在两只猫上，燕宸曦不由扶额，道：“正事还没说完呢。”

    说着问孟昶旭：“方才你说从江南带了何人回来？”

    “是洛斌之女洛玉烟，这次在江南，多亏了这位玉烟姑娘帮忙……”

    话还没说完，便听到后院传来孟瑶怒气冲冲的声音：“孟昶旭！你这个负心汉！”

    随后便见孟瑶气的涨红了一张脸冲了进来，在众人面面相觑之下，她狠狠的推了孟昶旭一把！

    孟昶旭被一把推的跌坐在了椅子上，气的额角直抽：“孟瑶你好端端的发什么疯？”

    柳墨生见孟瑶醒了，惊喜道：“瑶瑶你没事吧，你现在身体感觉好了些？有什么事慢慢说，别气坏了身子！”

    孟昶旭见着平日里冷言少语的柳墨生如此谄媚的样子，简直是没眼看，燕宸曦看着内厅乱糟糟的一片，干脆直接喝茶不说话了。

    “你别碰我！”孟瑶还是气呼呼的，推了柳墨生一把，瞪着孟昶旭道：“孟昶旭你太过分了，你对的起语凝姐姐吗！”

    这话把孟昶旭说的更是一愣一愣的，问：“我做什么了对不起语凝？”

    就在此时，绘锦气喘吁吁的在身后跟了过来，谁让孟小姐跑的太快，她们根本追不上！

    “孟小姐，那位姑娘说她是孟将军带回的证人，并非是姬妾，您误会了……”

    绘锦见众人面面相觑，低声的对孟瑶说道，孟昶旭这才知道孟瑶是误听下人的传话。

    “我说你这好歹问清楚再动手啊。”孟昶旭眉心直跳，须臾后他看着孟瑶，问：“以前你不是这样的性格，近些时日是受了什么刺激不成？”

    到底是一母同胞的兄妹，孟昶旭敏锐的意识到了不对问道。

    此言一出，柳墨生面色微变，孟瑶则是冷冷的看了眼柳墨生不说话，虞玦看了会儿戏对孟瑶招手道：“瑶瑶先坐下喝口茶吧。”

    孟瑶在虞玦身边坐了下来，就在这个时候，外面通传说是洛小姐求见。

    众人便见一个素衣女子走了进来，进来之后，她也不看旁人，直接在燕宸曦面前跪下，哭诉道：“求王爷为我父亲做主！”

    她看起来十七八岁的年纪，一袭素白色的衣裳，看起来甚是柔弱可怜。可便就是如此一个柔弱的女子，竟是在临安城布下天罗地网的情况下，提醒洛斌有问题，帮助孟昶旭脱身，平安的回到广陵。

    燕宸曦淡淡的扫了她一眼，目光很快便就移开，道：“你先起来再说话。”

    洛玉烟摇摇晃晃的起身，只不过身子虚弱，起来的时候一个踉跄，差点摔倒。一旁的绘锦眼疾手快，将洛玉烟扶了起来。

    “多谢……”

    洛玉烟柔柔弱弱的说道，绘锦看着她那弱不禁风的样子，素来和煦的神色看起来有些冷淡道：“不必了，还请姑娘当心些就是。”

    洛玉烟听出了绘锦语气中的敌意，怯怯的看向坐在主座上的燕宸曦，但燕宸曦却是一个目光都没分给她，只是吩咐底下的人道：“让厨房背膳，王妃饿了。”

    “噗”

    听了燕宸曦的话众人神色各异，而苏佑更是毫不客气的笑了起来，虞玦面上有些郝然，瞪了燕宸曦一眼，道：“我不饿，还是先听洛姑娘说完吧……”

    她问洛玉烟：“姑娘是何时开始发现令尊有问题的？”

    “一年前……”

    洛玉烟回道：“我的母亲早逝，与父亲相依为命，我虽为女子但父亲待我极好，视我为掌上明珠，每日再忙都会问我功课、陪我用膳。可是从一年前开始，父亲就开始变了……”

