
　　直播里已经有人喊：“拽姐大气！”

　　“我靠，这是作弊了吧？”

　　在直播间里看热闹的网友，也不全是当初质疑姜寻的那批。

　　有热度发酵，还有闪频引流后，单纯来看热闹的吃瓜群众。

　　这些人更加中立一些。

　　“就这还有脸骂姜寻拍假视频？别到最后证明姜寻拍的是真的，结果这帮人自己在作弊。”

　　“我现在越来越相信姜寻是真的了。”

　　负责直播间管理的黄佳佳，趁机说：“若是证明姜寻拍摄时用的是真石头，欢迎大家关注姜寻，以后直播不迷路哦！”

　　那白胖男生拿关节上的金属圆口对准了石板，用力往石板上捶去。

　　石板坚硬如故，纹丝未动。

　　白胖男生尴尬起身。

　　“这位轰烧大猪蹄儿挑战失败。”于泰来喊道，“下一位。”

　　后面马海娜接连喊了五个ID，都没有人再上来。

　　“没有人再挑战了吗？”姜寻扬声问。

　　直播间里，看热闹的网友笑，“这还怎么挑战？摆明了石头是真的。”

　　“看来有一批人要道歉喽！”

　　“我还真挺好奇，那么多人质疑过，姜寻是真的把所有的ID都记下来了吗？”

　　“那我要胸口碎大石了。”姜寻说了一声，便躺在了椅子上。

　　她们把宿舍的椅子也搬了过来。

　　有了前次的经验，于秉秉这次就没那么紧张了。

　　姜寻躺在椅子上，方正辉和赵得嘉将那块石板放到姜寻的身上。

　　于泰来高声说：“大家都看见了啊，一直是这块石板，我们可没换掉。而且，刚刚各位也都检查过了，石板没有问题。”

　　“检查了，确实没问题。”人群中有人说道。

　　还有人催促，“快点儿开始吧！天都快黑了。”

　　秦慕枫站在人群外，被人群挡着，才没有被姜寻的人注意到。

　　秦慕枫点开直播间，一边看着直播，一边看着现场。

　　他也是第一次看直播，找到送礼物的按钮，点开价格降序的排列。

　　最贵的礼物是30000闪币的嘉年华。

　　他给姜寻钱，姜寻不肯收。

　　那他只能用这种方式了。

　　毕竟，姜寻是因为他才跟姜承业翻脸。

　　现在更要靠这么危险的方式来赚钱。

　　秦慕枫点击礼物赠送，便自动跳转到了充值页面。

　　1块钱能兑换10闪币。

　　等于说一个嘉年华才三千块。

　　要充值的时候，系统提示他还没有登陆。

　　秦慕枫：“……”

　　他都忘了。

　　秦慕枫又马不停蹄的去注册账号。

　　到写昵称的时候，秦慕枫想了下，输入了qin。

　　结果被告知，昵称被占用。

　　秦慕枫：“……”

　　他便又在后面多加了几个n，变成了qinnnn。

　　这次总算注册成功了。

　　秦慕枫充好值，直接送出了100个嘉年华。

　　顿时，屏幕全都被嘉年华的特效遮挡，什么人也看不见。

　　“雾草，哪来的土豪！”

　　“卧槽，直接送了100个嘉年华，三十万啊！”

　　“大佬你有这钱，都能包小明星了，跑来打赏主播，牛逼啊！”

　　“不是，大佬你有钱也不能挡住我们看直播啊！过分了啊！”

　　qinnnn：“下次注意。”

　　又有网友说：“@闪频小助手，你们也该升升级了，最贵的礼物才三千块，是看不起老板吗？搞得老板要连送一百个才能尽兴。好歹出个三万块的礼物吧！”

　　紧跟着，另一人说：“既然如此，这次碎大石成功，我送个浪漫城堡。”

　　“成功了我送海景别墅。”

　　黄佳佳一直看着直播间，此时已经惊得合不拢嘴。

　　黄佳佳流下了羡慕的泪水，“同样是上传视频，为什么姜寻能这么优秀。”

　　马海娜无语凝噎的拍了拍黄佳佳的肩膀。

　　姜寻这边，对于秉秉说：“可以了。”

　　周代欣也找好了直播的角度。

　　于秉秉高高的抡起锤子，重重的砸下去。

　　生怕自己一次没能成功，害姜寻丢脸。

　　石板应声碎裂，姜寻没事儿人一样的站起来，“好了，剩下的石头，大家检查吗？不检查我们就带走扔掉了。不能随便扔垃圾。”

　　直播间内。

　　“妈呀？还这么有公德心呢！”

　　“素质还真不错……”

　　围观的人又上来检查了一下。

　　发现确实是真石头，挑不出一点儿漏洞。

　　姜寻拿出袋子，将碎石板装好，黄佳佳过来小声跟姜寻说：“刚刚有个大佬，送了你三十万的礼物。”23sK.com

　　“嗯？”姜寻眼睛都亮了起来，“我一下子就赚了三十万？是可以直接提现的吗？现在就能提？”

　　“提现是随时都可以的，不过要跟平台分成。”黄佳佳小声说，“是五五分，也就是说，你只能提现十五万。而且，闪频是会自动给你扣税的。闪频有一套扣税系统，你提现的时候，系统会自动计算出你需要扣的税，你真正能提走的，是你的税后金额。”

　　“这样挺好，也免得我再单独报税了。”姜寻很欣慰闪频能够这么贴心。

　　而且，她刚拍短视频并且进行直播，就能赚这么多，就不用愁自己的学费和生活费了，还能把钱还给姜继煊。

　　“姜……姜寻，又有人给你送了一个梦幻城堡。”黄佳佳现在流的不是羡慕的泪水，是羡慕的口水。

　　“梦幻城堡多少钱？”姜寻把石板收拾好，拎着袋子站起来。

　　“是28888闪币。”

　　“姜寻，还有人送了6288的海景别墅。”马海娜再看一眼屏幕，人麻了，“说不过来了，送礼物的太多了。”

　　直播间内。

　　“6666，只要是真本事，我就粉她了。”

　　“之前我就说，她拍的是真的我就粉她，我已经关注了！”

　　“难得被我粉了一个有本事的拽姐，人设千万不要崩！”

　　正好此时，周代欣把手机给姜寻，姜寻低头看到了评论，“什么人设？我不搞人设那套。”

　　“我去，拽姐这是什么低头看手机的死亡角度。”

　　“关键是这么死亡的角度，还该死的好看。”

　　“妈呀，我是颜狗，我认栽。”

　　“都别忘了给我道歉，在微博或者闪频圈我都可以。再见。”姜寻说完，果断关掉直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第52章 是看不起老板吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 