    乔丹试图——注意了，是试图——用背转身冲进篮下扣篮。

    他打得太憋屈了，尼克斯禁止他持球做任何事。

    唯有扣篮能宣泄他的怒火，他恨不得把篮筐都拧下来。

    他的转身，能看出其中暗藏的技术含量，对自己的技术没有绝对自信的人呢，做不了这个动作。

    乔丹成功地甩开了罗德曼，篮筐就在他的眼前，要完成扣篮只需要三步，第一步向前，然后起跳，最后扣球。

    威尔逊猛然从弱侧飞出来，他的长臂，首先抵达了篮筐高度，向下一挥，可能是想盖帽，但没有碰到球。

    乔丹躲过了封盖。

    从结果看，没有完全躲过。

    威尔逊的手，盖帽不成就朝他的脸扇了下去。

    那是响亮的一声“啪”！

    落地的刹那，乔丹失去了理智，他的手向威尔逊的脸上挥去，已经很难说那是个巴掌，还是单纯用手去撞击威尔逊的脸颊。

    威尔逊架开了乔丹的双手，两人就脸贴着脸，嘴对着嘴互喷脏话。

    看到这一幕，路易无奈地挠了挠头。

    开拓者应对挑衅或者打击的方式，很稚嫩。

    他们确实敢还手，但还手之后怎么做呢？他们不知道。

    尼克斯的人，搞完事就像翻篇了一样，不再去想刚才的冲突，该打球就打球。

    开拓者的心态已经接近崩溃。

    乔丹和威尔逊的冲突，发生在第三节的最后时刻。

    这场冲突的结果，是以威尔逊被吹技术犯规——两T相加，驱逐出场——而告终。

    此时，驱逐一个威尔逊已经不影响大局了。

    这场比赛结束后，威尔逊留在比赛里的数据是10分7篮板3助攻。

    数据一般，并非不可或缺。

    因为尼克斯进攻的时候，威尔逊往往由乔丹盯防。他是乔丹最痛恨的球员，一旦乔丹想防死某人，他往往可以得逞，哪怕有尼克斯的N.UCLA体系掩护，威尔逊都被他防得很难受。

    而且，路易没有特意给威尔逊设计战术，让他去大量挑战乔丹。

    他喜欢看见威尔逊在乔丹的防守下无计可施，这能帮助他成长。

    同样的，今晚的乔丹也发挥不好。

    在乔丹法则的限制下，三节战罢，只得到15分6篮板4助攻。

    场上比分，80比59。

    21分的差距，就此进入第四节，开拓者的取胜希望越来越小。

    第四节，尼克斯的首次进攻。

    球给了尤因，开拓者放弃包夹，让詹姆斯·爱德华兹单防。

    此时，已经得到18分16篮板8助攻的尤因，正在为他总决赛上的第二场三双努力。

    开拓者不夹击，他就单打。

    在路易的麾下，他平常可没多少单打的机会，全靠开拓者给机会。

    尤因持球向前运一步，停下，收球托起，不算逼真的假动作，晃起了他的对手——爱德华兹跳起来，却被尤因错身躲过，左手挑起球，打板命中。

    “虽然脚步很公式化，但打爱德华兹这种等级的内线，也够用了。”路易伸出手，等着尤因来击掌。

    尤因打得兴起，狠狠拍了路易的手。

    “呀呀呀！”路易被拍得手疼，“就算要拿FMVP了也别这么兴奋啊！”

    赵远征提醒路易：“帕特里克拿到20分了。”

    “又一场20+15吗？”路易意外地问。

    “还有8个助攻以及5个盖帽。”赵远征感叹道，“真是统治级的表现，就算是当年的比尔·拉塞尔，也不过如此了！”

    路易可听不得别人乱吹尤因：“哼，说得你好像看过罗素打球似的！”

    “我没看过，但我们队里有个人真的和拉塞尔打过比赛。”赵远征偷偷看了眼菲尔·杰克逊。

    “哦，菲尔怎么说？”

    “他说帕特里克十倍于拉塞尔的强大。”

    “你就听他吹吧！”路易更听不得这种话了，“那家伙才哪到哪啊？”

    这时，尤因扇飞了德雷克斯勒的上篮。

    他像一头猛兽，追着球飞了出去。

    “卧槽！”

    尤因飞身救回了球，斯托克顿传给快下的罗德曼。

    罗德曼下着快攻，飞身暴扣，也得到12分了。

    “没事吧？”路易喝问。

    尤因兴奋地大喊：“再摔十下都没事！”

    “帕特里克现在的场均数据是？”路易真的感觉FMVP非尤因莫属。

    赵远征直接说：“不算这一场，帕特里克在决赛前三场场均18分16篮板5助攻4盖帽。”

    “有点意思，跟罗素比还不够格，但和另一个拿了FMVP，也叫比尔的中锋还是可以比比的⑴。”

    到底是开拓者内线太差，还是尤因太强，这个问题路易持保留态度。

    但今晚的尤因，确实是统治级的。

    这可能是他入行三年来，第一次在季后赛里，兑现了当年人们对他的期待。

    虽然路易口头上鄙视尤因，但在他的心里，真让比尔·拉塞尔来到当代，他不会比现在的尤因打得更好。

    时代不同，没法比较，但尤因作为一名以拉塞尔为模板的中锋，打出了现阶段，他所能打出的最好的比赛。

    他一个人就锁住了禁区。

    乔丹法则让乔丹难以靠近篮下，滑翔机绝望地远距离中投打铁。

    开拓者唯一剩下的，只有回防速度。

    他们还没放弃，所以回防极快。

    此时，84比59，双方差了25分。

    德雷克斯勒的打铁，及其产生的后续影响，可能不只是一次数据统计上的投篮不进。

    开拓者快速退防，斯托克顿带着球引领快攻。

    尤因沿着中路跑动跟进。

    斯托克顿外线站住，一秒后，尤因从弧顶直接顺下，他举着手要球。

    斯托克顿的传球，是不需要怀疑的。

    球给到尤因手里，他不需要调整，踩着油漆区便全力起跳，就像全力蹦起来的猩猩，拉里·南斯企图阻止他。

    尤因的长臂抡着球彻底压住他的身躯，一记南斯职业生涯遭遇过的最耻辱的暴扣，落到了他的头上。

    轰一声！

    乔·克劳福德锦上添花般的哨响，给尤因的完美一扣带来了庆祝和嘶吼的时间。

    “结束了。”那一瞬间，路易认定，胜负已分。

    尤因握紧双拳，仰天长啸。

    刹那间，纪念体育馆变成了动物园，有只大猩猩在球场上肆意地啼叫。

    尤因命中加罚的时候，阿德尔曼请求暂停。

    剩下不足八分钟的时间，尼克斯落后28分。

    这个大家都不怎么投三分的时代，第四节未满，落后28分，就像是被判决了一个8分钟后执行的死刑。

    不管开拓者换不换主力，路易都要换了。

    他留尤因在场上刷三双，其他四个位置的球员，依次是霍纳塞克、斯蒂文斯、罗德曼、宋韬。

    开拓者换下了一半的主力。

    乔丹还在场上，路易特意告诉斯蒂文斯，给乔丹一些额外关照，并知会尤因：“如果他想来禁区得分，我不管球进与否，放倒他仍然是唯一的指标。”

    尤因和乔丹私下是挺好的朋友，现在他们把开拓者打得这么惨，胜负已定，听到路易的话，还挺过意不去的。

    “有这个必要吗？”

    “你觉得我这表情像是在和你商量吗？”

    “不像。”

    “那就别他妈废话，他有一次上篮的时候没摔，我他妈弄死你！”路易恶棍般威胁道。

    这也是路易在1988年总决赛上最具争议的一个决定。

    无意义的垃圾时间，开拓者让乔丹多打一会儿，是想让他刷个好看的数据。

    但路易不给他刷数据的机会。

    斯蒂文斯不计犯规地贴身防守，尤因同样不计犯规地重手封盖。

    他们打得好像比正赛僵持，让乔丹得分会让开拓者反超。

    最让现场球迷震怒的一个回合，尤因前面挡着道，乔丹脚下打滑，而斯蒂文斯从侧翼袭来，拦腰抱住乔丹向外侧一摔，竟将他整个摔出三四米。

    “OMG~~！！！”

    “这是我听过的最大的嘘声！”

    “波特兰人对尼克斯充满仇恨！”

    “斯蒂文斯这个动作未免太大了！”

    “他还在挑衅MJ！”

    斯蒂文斯在抱摔乔丹后，凶狠地吼道：“你休想来禁区得分！”

    “这是一群暴徒！”纪念体育馆的播音员比尔·佘妮丽悲愤地说道，“他们不打算给对手任何的尊重！”

    明明是垃圾时间，大家都在刷数据，唯独乔丹还在受折磨。

    菲尔·杰克逊真的想知道，路易这么做是图什么。

    “路教练，你和MJ有私人恩怨吗？”

    “事实上，总决赛开始之前，我们还有过不错的私交。”路易干笑一声，“现在嘛，嗯，你懂的。”

    杰克逊不解地问：“那你这么做的目的是？”

    “如果非要找个目的的话...”

    那一瞬间，路易的表情是可怖的，杰克逊看见了一张变态的笑脸：“我只是在享受把这个不可一世的家伙踩在脚下的感觉。”

    他毫不掩饰地得意，面目可憎地以他人之苦取自身之乐的意图，让杰克逊相信。

    他真的在享受这件事。

    “你不觉得，MJ只是缺少一个合适的教练，以及20斤的肌肉吗？”杰克逊问，“一旦他拥有这些，他会成为我们最大的麻烦。”

    路易说：“我知道，而且我更知道，他会得到这些。”

    这下，杰克逊更不懂了。明知乔丹未来会很恐怖，还这么得罪他，到底是为啥？

    他不会懂，就像路易自己都不知道，他这么折磨乔丹，去逼他变强，是为什么。

    如果硬要说为什么，那可能只有一个答案。

    他希望击败最强的乔丹；

    他希望未来的乔丹十倍于今天的强大，他希望总有一天，这个世界会明白乔丹有多强，而压制着乔丹的他，又掌控着一支怎样的球队；

    他希望让所有看起来要统治联盟的家伙最终都挫败于他的膝下；

    他希望主宰这些，如果说他做这些是为什么，那么，这就是答案。

    他喜欢去摧毁这些最强的个体，享受蹂躏他们的过程，以及他们最终失败的那个结果。不会有比这更有趣的事了。

    终场前五分钟，开拓者换下了乔丹。

    之后，路易随意地换人，直到尤因砍下24+20+10+7的邓肯式准四双，才将他换下。

    开拓者的替补质量和尼克斯不是一个档次的，因此，分差还在增加。

    球迷大量退场，因为留在这里已经没有意义了。

    终场前半分钟，路易让进入激活名单，但始终没上场的戴尔·艾利斯脱掉出场服。

    “我总觉得，不让你感受一下总决赛的氛围，对你是不公平的。”

    路易拍着艾利斯的肩膀。

    “去吧，没有你，我们走不到这里。”

    就这样，尼克斯今晚进入激活名单的十三个人全部出场。

    终场前20秒，戴尔·艾利斯跑着他最熟悉的高位动态进攻战术，投进了他在总决赛上的第一记三分。

    剩下19秒，开拓者放弃了进攻。

    ...

    ...

    5——4——3——2——1。

    达雷尔·加勒森吹响终场哨，119比81，尼克斯大比分战胜开拓者，在客场4比0横扫对手，赢下了队史第三座总冠军。

    辱骂声和漫天飞舞的爆米花以及各种路易说不出来的食物。

    充满憎恨的嘘声让路易连队员的欢呼都听不清了。

    这就是在客场夺冠应该得到的东西。

    他们赢了，这才是最重要的。

    余下的只是噪音。

    ⑴ 1977年比尔沃顿总决赛场均18分19篮板5助攻3.7封盖

