    厉风看向他，回答：“湛爷，安保部的人说有可疑的人用手表启动电梯，进入大楼，并且按了您这层，属下立刻去看看是怎么回事。”

    商司湛眸光微深：“去吧。”

    厉风迈着大长腿立刻出了商司湛的办公室，然后快步走到大厅的电梯前。

    不到片刻，电梯门打开。

    时浅抱着一份文件从里面出来。

    厉风诧异的看着她：“浅浅小姐！是您。”

    时浅看向他，见他一副诧异的表情，随即道：“嗯，我来给湛爷送文件，他在忙吗？”

    话音刚落，旁边电梯门打开，七八个带着蓝牙耳机的黑衣保镖从电梯中出来。

    保镖队长站在中间，看向时浅随即质问：“你是什么人？”

    闻声，时浅随即看向保镖队长。

    厉风随即道：“没事了，你们下去吧。”

    说完，看向时浅道：“浅浅小姐，湛爷在办公室，您请跟我来。”

    保镖队长：“......”

    “哦。”时浅收回视线，跟着厉风往总裁办公室方向走。

    边走着，时浅边问：“刚刚那些保镖是怎么回事？”

    “呃......浅浅小姐，您过来怎么没有提前打电话给我，我好下去接您。”

    时浅慵懒的笑笑：“我有万能钥匙，就自己上来了。”

    顿了下，她反应过来，又道：“所以那些保镖是发现我不是刷卡上楼的，来抓我的。”

    厉风颔首：“的确是。”

    时浅轻笑，还真是这样。

    两人走到商司湛办公室门口，厉风轻轻敲门：“湛爷。”

    “进来。”

    厉风推开办公室的门，两人走进去。

    商司湛在垂眸看着文件，头都没抬一下，直接问：“怎么回事？”

    厉风随即回答：“是浅浅小姐。”

    闻言，商司湛随即抬眸。

    时浅看着他，笑了笑：“湛爷，我来给你送文件的。”

    商司湛注视着她，原来是这小东西。

    “属下先出去了。”说完，厉风出了办公室。

    时浅向商司湛走了过去，把手里的文件放在他办公桌上，笑笑道：“文件给你。”

    商司湛一把将她抓进怀里，轻声问：“你怎么来了？严易偷懒。”

    “不是，他哪敢，是我自己要来的。”

    商司湛轻笑，又问：“什么时候醒的？”

    闻言，时浅眸底闪过一抹窘色，然后一本正经道：“早就醒了，八点多就醒了。”

    商司湛：“八点多我还没走。”

    时浅：“.......”

    被戳穿的尴尬！

    顿了两秒，她淡然说了句：“那就是......九点多，我可能看错了。”

    实际上是十一点多。

    商司湛笑笑，没再说什么。

    时浅随即转移话题，笑笑道：“湛爷，你猜我是怎么上楼的？”

    商司湛垂眸看了眼她手腕上的手表，语气笃定的道：“用它。”

    时浅怔了下，随即想到刚刚那群保镖，估计应该是向商司湛汇报过她用手表启动电梯上楼的事。

    “是不是厉风跟你汇报过了，你不会当时就猜到是我了吧？”时浅问。

    “没有。”商司湛柔声道：“如果猜到是你，我就自己出去了。”

    时浅看着他，勾唇一笑。

