    “金身功确实已经‘破限’了。”

    杨厉感受到自己实力的提升，四十点杀戮点消耗，确实给杨厉带来了一种脱胎换骨的改变。

    可以说。

    杨厉现在能捶爆之前的自己。

    由此可见。

    一门武学的‘破限’能带来极大的提升。

    “很好。”

    杨厉握拳。

    接下来。

    他开始熟悉增强的力量。

    原本他被二级邪祟：土地庙打断了一根肋骨，现在却也完全恢复了，借助清心印的协助，他并没有花太久的时间就熟悉了暴涨的实力。

    “还有八点杀戮点，可以继续提升。”

    杨厉道：“加点，提升‘长春阳气功上卷’。”

    杀戮点-6。

    长春阳气功上卷（熟练）提升至长春阳气功上卷（精通）。

    ……

    杀戮点不足。

    无法提升。

    轰！轰！

    杨厉仿佛听到了心脏的跳动声，血气汹涌，五脏六腑再次得到了提升与强化，他感觉自己的意识进入了一个虚幻空间，在不断的修炼‘长春阳气功上卷’，达到了精通。

    过了一会儿。

    血气平复。

    “好！”

    杨厉嘴角微微上扬，心情非常的不错，“能提升的都提升了，熟悉好自身的实力，明天再去除魔司换一把刀，继续猎杀妖魔邪祟。”

    “三天后！”

    “上门提亲，获得完整的上品武学。”

    ……

    另一边。

    除魔司。

    黑玉高塔第十二层。

    司长室。

    武长生单膝跪地。

    正前方。

    主位上坐着一位魁梧的身影。

    因为室内的光线太暗，所以看不真切，无法看清楚对方的真正面容，但他却是江临镇除魔司现任司长‘龙华严’。

    可以说。

    他就是江临镇明面上的第一强者。

    “武长生。”

    龙华严目光扫过，就给了武长生极大的压力，仿佛有着一座大山压在了他的身上，呼吸都变得不顺畅了，“你倒是给除魔司找了一个好苗子。”

    “这就是杨厉的所有资料。”

    “你看过没有？”

    “没看过就再仔细看看。”

    话音一落。

    龙华严随手将文件丢到了武长生的面前。

    “是。”

    武长生拿起地上的文件，翻阅起来，仔细的阅读，脸上慢慢的露出了一丝非常震惊的神色。

    首先。

    在除魔司的调查后。

    杨厉从出生到现在十八年。

    从未表现出任何出色的武学天赋，甚至都没有练武，可是直到最近，‘诡异’出现，杨厉死里逃生，却一跃成为少年宗师。

    还有。

    ‘李家村人口失踪事件’推断出错，出现了‘二级邪祟’，从原来的简单级飙升到了困难级，本以为杨厉他们会团灭。

    没想到。

    杨厉竟然当场突破，就连金身功都练到了宗师’，清心诀残篇也练到了宗师级，结出了清心印，并与萧家萧家萧灵配合，铲除了李家村的二级邪祟：白衣狐女。

    “金身功是你给他的吧？”

    龙华严问。

    “是的。”

    武长生点头。

    “有多久？”

    龙华严问。

    “不超过十天。”

    武长生回答。

    “十天？”

    龙华严摇头，“最多也就八天，得到金身功不过八天时间，硬生生就将一门中品武学练到了宗师级。”

    “这样的天赋。”

    “简直就是绝世天才，武道天才。”

    “当然了，放眼天灵府城，乃至禹州，甚至是整个大乾王朝，这样的天才，犹如过江之鲫，就说在江临镇吧，真正能鱼跃龙门的又有几个？”

    “司长。”

    武长生抬头，放下了手里的文件，目光坚定，“属下觉得您得帮他，这些天，杨厉一直在除魔司接任务，外出降妖除魔，守护四方百姓。”

    “短短三天。”

    “他就完成了十二个简单级任务，一个困难级任务，可以说，杨厉的天赋，心性，实力，都极为的优秀。”

    “更何况。”

    “他跟其他人完全不同。”

    “哦。”

    龙华严淡淡的道：“有何不同？”

    “当时，属下邀请杨厉加入除魔司，其实也是看中了他的天赋与心性，觉得可以培养，这才拿出了金身功。”

    武长生说道：“杨厉在那时说过一句话，属下记忆犹新。”

    “什么话？”

    龙华严问。

    “能力越大，责任越大。”

    武长生道：“他是这么说的，只是当时，属下觉得杨厉只是随口说说，但这些天杨厉的表现，却让属下刮目相看，不惜以身犯险，一次又一次外出降妖除魔，斩杀邪祟，甚至那些狩魔猎人还给杨厉取了一个外号。”

    “是叫‘除魔大师’。”

    “哈哈哈……”

    龙华严大笑，似乎有些不以为意，“除魔大师？他也有资格称‘除魔大师’？”

    “行了。”

    龙华严挥了挥手，“你下去吧。”

    “司长，您？”

    武长生还想再说。

    “好了。”

    龙华严道：“武长生，做好你自己的事情，另外，杨厉精明的很，他已经为自己找好靠山了。”

    “你难道不知道吗？”

    “杨厉最近准备去萧家提亲，而提亲的对象正是萧家小姐萧灵，而萧灵似乎挺中意杨厉，萧世玉那家伙虽然没说什么，但也没拒绝。”

    “所以说。”

    “杨厉还死不了。”

    “这……”

    武长生有些楞住了。

    “下去吧。”

    龙华严道。

    “属下遵命。”

    武长生点了点头。

    “另外。”

    龙华严沉声道：“‘画皮’你们到现在都还没有找到，再给你们七天时间，你和司空雷要是还没把‘画皮’弄死，有你们两个好受的。”

    “请司长放心，属下定不辱命。”

    武长生大声道。

    而后。

    武长生离开了。

    室内只剩下了龙华严一人。

    他站起身来。

    在他身后。

    有着一张画，而画上面画的是一位白发苍苍的老者，却目光如电，神态威严，单薄的长衫下是极其夸张的肉身。

    画中之人。

    正是江临镇上任司长‘江尚’。

    大乾历0390年七月八号。

    江临镇出现了一头人面鹰身的百米巨兽，杀入江临镇，江临镇除魔司司长‘江尚’亲自出手，血战一天一夜，诛杀人面鹰身妖，却也因此遭到了致命重创，药石难医，回天乏术，第二年0391年一月一号而亡。

    “师父。”

    龙华严轻叹了一口气，抬起了右手，轻轻的拂过这张画像，“您当初说过，能力越大，责任越大，而您，更是以自己的命换来了江临镇全镇百姓的命。”

    “今日。”

    “弟子竟在另一个人的口中听到了同样的一句话。”

    “所以我很好奇。”

    “他到底能走到哪一步。”

    一夜无话。

    第二天来临了。

    清晨。

    朝阳升起，天气晴朗，万里无云。

    杨厉刚刚吃完早饭，在院子里抱着小妹杨丽丽，并跟爹娘散步，这些天天天外出猎杀妖魔邪祟，心神紧绷，确实需要放松一下。

    不过。

    杨府外。

    却来了数位客人。

    “老爷，夫人，少爷，小姐。”

    莫老快步而来，神色有些紧张，“府外来了好几位客人，他们自称是三大武馆，还有叶家的人。”

    “三大武馆，叶家。”

    杨厉神色不变，“果然是来了。”

    “厉儿。”

    杨作林望向杨厉。

    “爹娘，你们带小妹回屋，我去会会他们。”

    杨厉道。

    “那你……”

    嘭！

    “啊！！！”

    杨作林话还没有说完，就听到了惨叫声。

    “谁敢在杨府门口打伤杨府的人？”

    杨厉脸色阴沉，快步走出了院子，就看到了老李叔被打的躺在地上，嘴角溢血，脸色苍白。

