    看着萧馨儿闪闪发光的眼神，林天神色之间露出一丝宠溺的笑意。

    他自然是一瞬间便明白了萧馨儿的意思。

    她是想问，以如今他的实力，完全可以将万古宇宙变成地球宇宙一般，变成自己的一言堂。

    不过。

    万古宇宙之中，势力错综复杂，又有圣宗的半步至圣在此地坐镇，和地球宇宙不同。

    而且，万古宇宙之中，没有地球宇宙天然的优势，可以限制那些实力在真仙之上的仙人前往地球宇宙。

    但是，万古宇宙却没有这些限制。

    一旦有其他大势力降临万古宇宙，便必然会对对这个宇宙的领航者下手。

    而林天以后是要离开万古宇宙的，没有林天坐镇的天庭，实力难以和不死峰相互抗衡的。

    再加上有圣宗在，林天并不想去和不死峰争抢什么万古宇宙第一大势力的称号。

    他有这个实力，只要林天想要，自然能够轻而易举的便拿到这个万古宇宙第一大势力的称号。

    但，林天对万古宇宙第一大势力的称号，没有丝毫的兴趣。

    总之，林天又自己的考量。

    “我没有争夺万古宇宙第一大势力称号的兴趣，不过一个月之后，我和圣宗的玄非圣祖约战之后，只怕不死峰会将万古宇宙第一大势力的称号送给天庭。”

    林天将自己的想法说了出来。

    萧馨儿对一个月之后林天和玄非圣祖的约战也很期待，对林天是否会受伤，她是一点也不担心。

    在她的内心之中，这一场战斗虽然还没打起来，但是她已经能够知晓这一战的胜利，必然非林天莫属！

    林天虽然是刚刚突破到半步至圣境界，但是他却拥有圣品大罗道果！

    在她和灵皇道祖这一战之后，萧馨儿清楚的知晓，大罗道祖对个人实力的加成有多少！

    圣品大罗道果！这可是从未在其他大罗道祖或者是半步至圣以及至圣的身上见过的。

    而且，林天和她说过，想要拥有圣品大罗道果，必然要成为一方宇宙的宇宙之主。

    而玄非圣祖很明显，只不过是在圣宗之中占有强势的地位，但是并不是圣宗的一言堂，这也说明，玄非圣祖根本不会是一方宇宙之主！

    如若是宇宙之主，所创立的成就，绝对不仅仅是在一个宗门之中占有一席之地！

    毕竟，就连万古宇宙的宇宙之主，万古至圣，都将他所在的势力不死峰建设成为万古宇宙第一大势力！

    只要林天在一个月之后和玄非圣祖的约战之中，战胜了玄非圣祖，不死峰的大罗道祖，必然会看到天庭的实力，届时为了不死峰的存亡，或者是更多的考量，他也会双手将万古宇宙第一大势力的称号双手奉上。

    不过，万古宇宙乃是用不死峰的万古至圣的名字命名的宇宙，只要有这一点在，林天就不会对这个称号感兴趣。

    况且。

    一旦接受了这个称号，那么天庭便要成为万古宇宙各大势力的领航者，而天庭的整体实力，在没有林天存在的情况下，是不能和不死峰互相抗衡的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

