    下床？夏母眼前打了个大大的问号，躺着未动。

    “什么意思？我妈瘫几年了，你叫她怎么下床？”夏德南终于抓住机会，怒声喝斥。

    夏晴眉头轻挑，也要林寒解释清楚。

    “听我师父的就对了，你们吵吵啥？”托马斯杰瞪了姐弟俩一眼，谄笑道：“师父，你意思是不是治好了？”

    “你扶她下床。”林寒没有过多解释。

    托马斯杰尽管心里有些疑虑，但还是上前扶起夏母，在旁人注视下，把人架下床。

    “别碰我，别碰我……”夏母不停拍打着托马斯杰，她两条腿软得跟面条似的，根本就站不住。

    “可以撒手了。”林寒淡淡说道。

    托马斯迟疑几秒，果断的撒开患者，后者一声惊呼趴在床上。

    “是不是感觉腿有力了？”林寒问道。

    夏母身形僵住，片刻后，竟缓缓的站起，并且什么都没扶。

    “哎呀，我能站了。”她欣喜若狂。

    夏晴姐弟三人，神情激动，同时跑上去，将母亲围在中间，以防摔倒。

    “妈，你站起来了！”夏晴喜极而泣，今后母亲不用再坐轮椅了。

    夏霜也说：“妈的苦日子过去了，再也不用大小便在床上。”

    而夏德南惊骇的看向林寒，真是他治好的吗？这么高超的医术，托马斯杰叫他师父就不奇怪了。

    “哈哈，不愧是我师父，手到病除！”托马斯杰毫不掩饰的拍马屁。

    林寒就好像没听见，说道：“稍微活动几分钟，继续躺床上，等下我开个药方，按方子抓药，每天一副。”

    说完，走了出去。

    “好好，我听小神医的。”夏母高兴坏了，比当年结婚时候还高兴呢，不知不觉间已改变对林寒的态度。

    “师父等等我。”托马斯杰喊着往外追。

    “兄弟，我岳母怎样了？”听到动静，正准备进屋察看情况的尹家旺，拦住林寒。

    “短暂活动没问题。”

    “是吗？”

    不但尹家旺，包括夏家其他人，一窝蜂似的冲进卧室。

    林寒刚坐在沙发上，夏晴拿了瓶饮料递给他，“辛苦了。”

    声音柔和，没了之前的盛气凌人与轻蔑。

    林寒没有推脱，拧开瓶盖，喝了几口，让她去拿纸笔。

    很快，夏家人都围了过来，表示谢意。

    托马斯杰看过检查报告和片子后，震惊不已，截瘫两年多，竟被林寒给治好，要知道，这种情况，即便在世界上，目前也没什么好办法。

    这个师父太牛了，前途无量。

    在众人环绕下，林寒写下药方，交给尹家旺。

    “兄弟，感激的话我就不说了，以后用着我的地方尽管开口。”尹家旺为结交林寒感到自豪，有这么一个厉害的医生兄弟，送出的豪宅，值了。

    “林弟，你看我的腰还能治好吗？我和我妈一起出的事，只是比她幸运伤的轻。”夏晴幽幽开口，眼里多了几分崇拜。

    “还有我，至今不能怀孕，你能帮我吗？”夏霜也带着渴望眼神道。

    对于夏晴姐妹俩的请求，林寒既没答应也没拒绝，淡淡道：“以后有时间再说吧。”

    他起身告辞，尹家旺送他到院外，说道：“你是医生，你嫂子她姐夫可是卫生署的大佬，要是把她的问题解决了，将来对你绝对有帮助。”

    林寒点头，心想将来开医馆，或许用得着，告诉尹家旺，改天再约。

    “师父你去哪？带上我吧。”托马斯杰带着美女助理赶来。

    “我去新房打扫卫生，你去吗？”林寒不想跟洋人有瓜葛，想着赶他走，哪知托马斯杰连忙点头，“你的事就是我的事，我干活勤快，麻利，什么脏活累活都能干。”

    林寒拿他没办法，那就试试好使不，便点头应下。

    尹家旺派司机把三人送到华龙别墅。

    “哈哈，好久没打这么爽了。”

    台球厅里，韩宗博扔掉球杆，爽声笑道，樱花富有眼色的递上毛巾。

    “我只比你多胜一局，韩少承让了。”方浩轩嘴上这么说，心里却不屑，如果不是自己有意让球，韩宗博会输的很惨。

    “以后有机会再战。”韩宗博嘴角微拧，不是为套取更多信息，以方浩轩的球技，别想赢他一局。

    两人各怀心思，都带着不同目的。

    方浩轩以有事为由离开，在他走后，樱花低声道：“方家大少不过如此，把自己卖了都不知道。”

    韩宗博轻轻摇头，“你看走眼了，如果我没猜错，他已怀疑咱俩，确切说怀疑你。”

    “不会吧？”樱花不信。

    “他拍了你的照片，没猜错的话，现在应该去找林寒了，让他辨认是不是你。”

    樱花听闻，脸色微变，行动时虽说戴着口罩，但仔细辨认的话，不难认出，方浩轩会有这么聪明？

    随后，韩宗博又交待几句，樱花点头离开。

    绝对是栽赃陷害，坐进车里，方浩轩目光变得冷厉，为什么要这么做？

    挑起林寒与方家的冲突，韩宗博出于什么目的？方浩轩想不通，他没林寒的电话，向牛管理要到地址，疾驰而去。

    “师父，你家好豪华，酒店不干净，我可以过来跟你一起住吗？”进到别墅后，托马斯杰忍不住称赞。

    林寒都还没入住，怎会让一个洋人住进来，摇头：“我喜欢清静，你还是住酒店吧。”

    “好吧。”托马斯杰温顺的应下，还指望着林寒教他中医术，如今可不敢得罪。

    “咦，那位美女是谁？不会是师母吧？”

    远远看见一个女人在擦一楼的窗户，托马斯杰忍不住问道。

    薛柳儿怎么还没走？她会好心留下打扫卫生？林寒快步进屋。

    “好难打扫啊，半个月也弄不完。”看到林寒，薛柳儿抹了把额头香汗，不满的抱怨道。

    林寒环视一眼，没发现破坏痕迹，说道：“希望今后别再戴着有色眼镜看我，见面可以不认识，但不许再找我麻烦，走吧，我带来了两个清洁工。”

    薛柳儿见过托马斯杰，他不是国外来的专家吗？怎会愿意打扫卫生？

    在她疑惑之际，林寒已对二人做了交待，托马斯杰抄起拖把，吭哧吭哧的做起苦力。

    美女助理摇着头，也只好加入光荣的队伍里。

    这么听话？好使？林寒是怎么做到的？

    “还不走？”林寒催促道。

    薛柳儿神色一阵变化，一字一句道：“我输了，给你做一年保姆，我会履行赌约，休想让我食言。”

    啥情况？咋撵不走了？莫非有什么企图？林寒一时间看不透薛柳儿。

