    （65）谢文东深吸口气，点点头，说道：“我明白了！晓芸，多谢你了！” ，。

    “文东，不用客气嘛！”李晓芸笑道：“现在我对公司的前景反而越来越有信心了，你要知道，可不是任何一家新兴的企业都会被罗斯柴尔德家族盯上的，在说明我们有极大的潜力。甚至将会有可能直接威胁到罗斯柴尔德家族的金融体系。”

    谢文东被他逗乐了，半开玩笑说道：“如此说来，应该感到荣幸才对！”

    “呵呵……”李晓芸也笑了。

    和李晓芸通过电话之后，谢文东把王海龙报仇的心思暂时压了下去，也暂时放弃了与死神联meng，罗斯柴尔德家族拼个鱼死网破的意图。他并不是一个死钻牛角尖，刚复自用的人，如果别人给他的建议有十足的道理时，他还会很认真的接受。

    两天之后，喻抵达t市。喻不是一个人来的，连带着，带来一帮东兴集团的高层人员，他虽然接掌了洪武集团，但东兴集团那边的事也是要管的，他一个人根本就忙不过来。

    喻的到来，使谢文东终于脱离了苦海，将手边洪武集团的各项工作统统塞给喻，最后，他只是语重深长地手了一句：“老喻，洪武集团和东兴集团就全交给你了，你可千万别让我失望啊！至于该增加什么薪水，你就自己去加吧，你认为应该加多少就加多少，我不过问！”

    喻抱着谢文东硬塞给自己那沓厚厚的待审，待签的文件，只出一声无奈的苦笑。

    南北洪门之间的争斗还在继续，第一天，南洪门的进攻总算被孟旬的乱打战勉强应付过去，可是到了第二天，北洪门这边已再、没有实力去与南洪门乱战，  只能联合文东会做全面的放手。文东会这边在人员上没有出现过大的损失，比较齐整，加上有白家从中大力协助，南洪门的主攻目标又不在这边，所以防守起来十分  轻松。但北洪门两处据点的情况却十分危机，虽然文东会已经派过来打批的兄弟帮忙防御，可仍有些招架不住南洪门倾尽全力的冲击。

    南洪门对北洪门两处据点的进同如同潮水一般，一轮接着一轮，连续不断，根本不给北洪门喘息的机会，就连向问天都亲自上阵，在后督占，南洪门帮众更是霍出性命的向前冲杀，表现出了强大的战斗力。

    任长风此时早已经顶出去与南洪门拼命了，坐镇堂口内的张一和孟旬对眼前的形式皆是一筹莫展，站在窗前，向外观望，只见南洪门的车对将己方据点围成一个大圆圈，车辆之间密密麻麻都是南洪门的人。

    张一站在窗前，烟了一口吐沫，随后又幽幽叹口气，转回身，看向孟旬，边摇头变问道：“小旬，你现在还有什么对策吗”

    孟旬看了看手表，耸肩说道：“我现在只能指望下面的兄弟再坚持十分钟。”

    “1o分钟？”张一没明白他的意思。

    孟旬笑道：“在过1o分钟，南洪门就攻了半个小时，敬方那时也差不多该到了。”

    张一默然，指望敬方，这叫什么应对之策。敬方来了，确实能把南洪门逼退，可是敬方一走，南洪门的进攻还是会展开，到时，己方的形式依旧被动。他连连摇头，说道：“这样下去可不是办法啊！”

    孟旬笑呵呵道：“实在不行，我们就只能放弃一个据点，集中人力，坚守一去，再不行，我们就把两处据点都放弃，到文东会那理避难，张兄车到山前必有路，总会有办法的！”

    张一看这孟旬，心里嘀咕到：你还真乐观啊！这一点，孟旬和谢文东倒有些相像，都具有那种泰山压顶面不改色的气度。张一幽幽说道：“可是东哥让我们死守两处据点的，我们若是侧退，如何向东哥交代？”

    孟旬挑起眉毛，接到：“以目前形式来看，坚持不撤就只有死路一跳...有意想不到的转机生！”

    张一精神一振，忙问到：“  会有什么样的转机生？”

    孟旬苦笑，仰面而叹，道：“  我怎么知道？！不过东哥那么聪明，安排我们死守，又想让我们守的住，应该会在暗中做些安排吧！”孟旬不是谢文东肚子里的蛔虫，谢文东怎么做，他也不清楚，之所以这么说，既是在安慰张一，也是在安慰他自己。

    “哎呀！”张一咧了咧嘴，本想问孟旬如果东哥暗中没做安排怎么办？可话到了嘴边，他又咽了回去。

    据点大门处。

    这里和据点内的寂静截然相反，南北洪门双方的主要人力都集中于此，两方的帮众挥动着手中的武器，整做着你死我活的拼杀。任长风此时就在人群中，也以杀得满身是血，就连新换的唐刀也砍成了锯齿状。

    南洪门那边久攻不下，也都急了，周挺、那伟轮番上阵，皆把吃奶的力气使了出来。

    不知又战了多久，任长风忽然现己方阵营一阵大乱，他扭头一瞧，只见一名身材小巧灵活的南洪门青年手持两把匕，冲进己方阵营里，已有数名兄弟受伤倒地。不看到这青年还好点，一看到他，任长风的眼睛都充了血，怒极咆哮一声，提刀冲了过去。

    这名南洪门的青年，正是让任长风吃过大亏的辛丑，可以说杜佳和辛海都是交代于此人的手里。

    仇人见面，分外眼红。任长风冲到近前之后，招呼也不打，抡刀就砍。

    这一记重刀，任长风使出了浑身的力气，刀锋破风，都出了尖啸声，刀未到，已让辛丑激灵灵打了个冷战。他不敢大意，急忙抽身闪向一旁。咔嚓！任长风这刀，正劈在水泥地面上，弹出一团火星。

    辛丑看得清楚，暗暗心惊，脸上露出杀机，向任长风身前急靠，手中的双匕也顺势刺向任长风的左右胸口。任长风不多不善，手腕一翻，是刀刃向上，由下而上的挑了出去。他这是不要命的打，就算对方把他胸口刺穿，他这一刀也足以让其肚子开膛。

    打起仗来，最令人头疼的就是向任长风这样不要命的。辛丑暗暗皱眉，放弃进攻，抽身全力后退。他退，任长风则进，一刀挑空，他双手持刀，用力向前一递，刀尖直刺辛丑的喉咙。

    除了对阵唐寅，任长风还从来没有碰到过这么难缠的对手，他深吸口气，舌尖顶着上牙膛，噌的一声凌空跃起，同时双脚齐出，恶狠狠地替向辛丑的脑袋。

    辛丑嘿嘿怪笑一声，接着身体小巧灵活的优势，轻松闪开，可还没等他继续出招进攻，周围的北洪门帮众也已反应过来，同一时间，有五把片刀从各个不同的方向向他劈砍过来，辛丑建在没有便宜可占，身子在地上一滚，连串带跳地跑回到己方的阵营中。

    任长风气的哇哇大叫，拎刀便想去追，可就在这时，南洪门的后方突然传来高喊声：“撤退！兄弟们，全体撤退！”听闻喊声，南洪门帮众先是一愣，相互看看，随后纷纷后退。

    南洪门撤退，这不仅让北洪门帮众觉得莫名其妙，就连任长风也愣住了，他摸了一把脸上的汗水和血迹，茫然的看着如退潮一般的南洪门帮众们，不明白究竟是怎么回事。

    别说他不明白，就连南洪门的自己人也都不明白。指挥作战的周挺和那伟满面通红，齐齐跑回到己方的车队旁，找到向问天，异口同声地问道：“向大哥，为什么要把我们撤回来？北洪门已经不行了，估计再打个把小时就能把据点攻下来……”

    向问天晃了晃手中的手机，眉头深皱，声音低沉地说道：“刚刚分部那边打来告急电话，说是遭到敌人的大规模偷袭！”

    “什么？”周挺和那伟听完这话，眼睛大张，下巴差点掉下来。

    分部又遭遇偷袭了？是谁干的？周挺第一反应是摇头，急声说道：“不可能！北洪门和文东会现在都已经被我们压制得不敢露头。怎么可能还有余力去偷袭我们的分部呢？何况他们的一举一动都在我们严密的监视之下，派出成员，我们的眼线肯定会现的！”

    “没错！”那伟在旁大点其头，表示周挺说的没错，他疑道：“这不会是北洪门耍的什么花招吧？！”

    “不会！”向问天肯定地摇摇头，说道：“因为，电话是小方打来的！”

    南洪门这次进攻北洪门据点，向问天亲自带人出战，不过他还是谨慎地在分部那里布置了安排，并留下萧方镇守，其目的就是为了防止北洪门故技重  施，来偷袭己方的分部。可是令人以外的是，即使有萧方坐镇的分部还是打来了告急电话，可想而知，来袭敌人的实力是非常可怕的，其数量也绝对不在少数。( )

