    杰克逊谨慎地道：“陆先生请放心，只要在我的权限范围内，一定会尽量满足你的要求。”

    陆远笑吟吟地道：“希望协会能在麦田和葡萄园里也设置一批永久监测点，全程证明小麦和酿造红酒的葡萄的确是按照有机标准种植的。”

    杰克逊惊讶地问：“这有必要吗？”

    “我觉得很有必要。”陆远告诉杰克逊：“我打算把枫林农场建设成全有机农场，为了避免今后出现什么纠纷，还是尽早把检测制度先建立起来的好。”

    没想到陆远还有这样的雄心壮志，杰克逊不由自主地点头道：“如果是这样的话，确实很有必要设置更多的永久监测点。不过这件事不是我一个人能做主的，你稍等片刻，我和协会的其他理事商量一下。”

    杰克逊说完就到一旁打电话去了，过了好一会才满脸笑容地回来道：“陆先生，告诉你一个好消息，有机农产品协会同意了你的要求，今后会陆续在枫林农场设置更多的永久监测点，确保贵农场出产的农产品完全符合有机标准！”

    “这真是太好了！”陆远满脸笑容道：“非常感谢协会对我们的支持！”

    杰克逊也笑道：“如果枫林农场做到全有机种植，那就是西澳大利亚州最大的有机农场了，协会有义务给予必要的支持。”

    既然对方这么上道，陆远自然也不会小气，接着对杰克逊道：“要在农场设置那么多永久监测点，肯定需要不少资金，我打算向有机农产品协会捐赠一笔款项，不知道该怎么操作？”

    然而出乎陆远意料的是，杰克军居然立刻摇头道：“陆先生，多谢你的好意，不过为了保证协会的公正性，我们从来不接受任何农场主和农民的捐赠。”

    这话也让陆远暗暗点头，看来有机农产品协会考虑得还挺周到的。正所谓“拿人手短”，要是他们收了农户的钱，就很有可能在检测中放水，而不接受农户的捐款，就能杜绝这种情况，更好地维护协会的公正性。

    不过这就带来另一个问题，也让陆远不禁好奇地问杰克逊：“协会每年都要做那么多检测，肯定也需要许多资金吧，这些钱都是从哪儿来的呢？”

    这本来就不是什么秘密，杰克逊也乐得做个好人，笑眯眯地告诉陆远：“有机农产品协会所需要的资金，都是各大超市、大商场和连锁店提供的。所以我们也会对这些捐赠的结构负责，严格检测农产品是否符合有机标准，避免不符合标准的有机农产品进入市场销售。”

    听了杰克逊的介绍，陆远也在心里暗暗点头。原来有机农产品协会是直接向那些超市商店负责的，难怪他们的工作这么严格呢。

    就在陆远和杰克逊交谈的同时，另外两个工作人员已经在杰里米的带领下，从麦田回了土壤样本。

    按照有机农产品协会的标准，五百英亩土地需要取六十多份样本进行化验。单单只是土壤样品就装了老大一包，一个人拿着都有些费劲呢。

    在取样之后杰克逊就和工作人员一起离开了，不过有机农产品协会的工作效率很高，只隔了一天就通知陆远，所有的土壤样品中污染物都没有超标，完全符合种植有机小麦的标准。

    除了这个好消息之外，协会的工作人员还告诉陆远，他们已经准备好了十五台全自动检测仪，随时可以到农场安装到位。

    这消息完全在陆远的意料之中，所以他显得十分平静，再向对方表示感谢之后，就和杰里米一起去班伯利，准备租大型农用机械回来开垦麦田了。

    小麦本来就是澳大利亚最重要的农作物之一，班伯利附近的地区，本来就是澳洲传统的小麦种植区。而大型农用机械的价格昂贵，很多种植小麦的农民根本就买不起，只是在需要的时候花钱租来用一下而已。所以在班伯利就有好几家农用机械租赁公司，专门为附近的农民服务。

    在杰里米的指点下，陆远来到了班伯利当地最大的租赁公司，租赁播种小麦的农用机械。

    在播种小麦之前，麦田需要先深耕一次，接着还要经过粉碎、平整等步骤，最后才能进行播种。

    而枫林农场的麦田已经荒废多年，在种植之前就更要多耕作几次，把杂草之类的全都埋在土壤深处。一来避免杂草再长出来和小麦争夺营养，二来这些被深埋的杂草腐烂之后，也能为麦田增加一点肥力。

    不过这么一来工作量无疑会增加不少，租赁公司的人在详细了解了农场的情况之后，最终开出了每英亩两百澳元的价格。

    于是当陆远离开租赁公司的时候，银行账户里又少了十万块，这让他愁眉苦脸地对杰里米道：“这可都是钱啊……希望明年小麦能卖个好价钱，否则我真要心疼死了！”

    杰里米鄙夷地瞥了陆远一眼：“瞧你这小气的样子，真是个财迷！”

    陆远立刻反唇相讥：“切，你自己都是个吃货，还好意思说我？”

    杰里米理直气壮道：“喜欢吃怎么了，至少我没你这么小气啊！”

    “居然说我小气！之前请你吃了那么多东西，我问你要过一分钱没有？”陆远不满地看着杰里米道：“既然你觉得我小气，那以后好吃的一律没你的份，就这样，告辞！”

    “别啊！”这吃货立刻慌了，连忙向陆远赔罪：“是我说错话了，你千万别往心里去！”

    陆远冷笑道：“呵呵，那你是不是吃货？”

    杰里米点头如捣蒜：“是，是！”

    陆远又追问：“那你说谁小气？”

    杰里米犹豫片刻，最终还是对美食的渴望战胜了自尊，一本正经地告诉陆远：“我小气，我才是小气鬼！”

    大获全胜的陆远得意地点头：“嗯，这还差不多！”

    虽然陆远确实因为付给租赁公司的那笔钱而感到心疼，但当对方正式开始工作时，他觉得这笔钱其实花得还挺值得的！

