    周煜文从来不是那种多管闲事的人，既然刘柱愿意把助学金让给钱优优，周煜文只能给刘柱一个建议。

    那就是一个班只有八个名额，这八个家庭贫困的学生一年可以拿到一千五百块的补助，持续三年应该不会有变化，如果刘柱现在放弃，那以后就是后悔也来不及了。

    刘柱表现的很坚定，他说自己是男孩子，可以靠自己的能力去赚，但是优优的女孩子。

    后面宿舍关灯了，几个人都上床夜聊，陆灿灿像往常一样不参与夜聊，戴着耳机在那边听歌。

    王子杰问：“你刚才在厕所就是和她打电话？”

    刘柱腼腆的笑了，他说，优优是个好姑娘，这几天他们两个人一直在聊天。

    “优优真的很可怜，她父亲是个赌鬼，以前没钱的时候就打她的母亲，然后后来她父母离婚了，母亲就带着各种男人回家，她很缺乏安全感，所以我想保护她。”刘柱很认真的说。

    王子杰此时正翻看着钱优优的空间，钱优优这个女孩很爱发空间，今天喝一杯奶茶就要发一个说说，明天去商场逛了一下衣服，还有发一下说说。

    然后说含泪买了一根口红，又要发一条说说。

    “牛逼，口红还是mac的，这他妈琳琳都没用这么贵的口红，这钱优优真有钱，柱子，你确定你保护的了她？”王子杰看了一下钱优优的空间，是真的佩服了。

    而刘柱却坚持的说：“你不懂，优优只是缺乏安全感，她和我说都是她朋友的，她拿过来发个说说而已。”

    王子杰看刘柱这样，估计怎么说也救不回来的，王子杰脾气虽然冲了一点，也有些京城人的傲气，但是心还是很不错的，不忍心看着舍友被骗，他好心提醒了刘柱几句，甚至说：“我记得你前几天不是喜欢蒋婷么？怎么才几天就转移目标了？”

    提到蒋婷，刘柱支支吾吾，最后来了一句：“算了吧，我觉得蒋婷太没有女人味了，没有优优温柔。”

    “杰哥你没和优优相处过，优优真是一个不错的女孩子。”刘柱说。

    王子杰听了这话冷笑一声，很是不以为然，还想说点什么。

    在那边的周煜文说：“聊的差不多了吧？睡觉了，明天还要上课呢。”

    听了周煜文的话，两人就此收声，刘柱继续拿着自己的山寨机和钱优优聊天。

    “在吗？”

    “在的，刘柱哥哥（可爱）。”

    “我和老周说过了，我退出评选，名额让给你好了（龇牙）。”

    “谢谢，刘柱哥哥，你真是个好人（可爱）！”

    看着钱优优发来的消息，刘柱一阵满足，把山寨机搂在怀里，他真的很喜欢钱优优这样的女孩，温柔，善良，虽然没有蒋婷漂亮，但是刘柱觉得钱优优真实，而蒋婷，刘柱总觉得这个女孩太心机，好像故意玩弄自己的感情一样。

    以前和蒋婷聊天，蒋婷总是十几分钟才回复一条，而且就回复一两个字，感觉就很端着，不像是钱优优，每次和钱优优聊天，刘柱都会觉得很舒服。

    记得国庆节兼职的时候，钱优优还让刘柱不要太累。

    而且钱优优还叫刘柱哥哥，真的给刘柱很大的幻想，刘柱想，自己能和钱优优这个女孩谈恋爱就好，以后好好对他，等将来进了外联部，部长带自己做别的兼职，赚了钱，一定要给钱优优买别的女孩都有的化妆品，包包。

    刘柱就这样在幻想中沉沉睡去。

    第二天早上七点钟，周煜文准时起床，去操场跑步。

    蒋婷正穿着一身鲨鱼裤，带着头套在那边做热身运动，看到周煜文笑着打了声招呼：“早啊。”

    周煜文换了一身新买的运动装，笑着问：“来这么早。”

    “没有，我也才刚来。”

    “跑两圈？”

    “嗯。”

    周煜文从穿越以来就养成了跑步的习惯，而且感觉自己越是坚持跑步，身体素质就越好，说到这里，周煜文就忍不住吐槽一下章楠楠。

    身体素质还太差了。

    前天夜里的时候，其实周煜文根本没尽兴，就是勉强的开车上路，然后章楠楠就一直在那边哭。

    开车开到一半，章楠楠就一直推着周煜文说不来了不来了。

    只是当时的周煜文怎么可能这么轻易放弃，就一直哄着章楠楠叫宝贝，说马上好马上好。

    然后章楠楠就一直咬着牙忍着。

    想到那天章楠楠那满脸通红咬着下嘴唇的表情，周煜文又忍不住有感觉了。

    “周煜文？”蒋婷一直在跟周煜文讲话，发现周煜文都不回复自己，不由好奇。

    “啊？”

    “你怎么了？”蒋婷问。

    周煜文笑了笑说：“没什么，在想些事情。”

    蒋婷哦了一声，微微撇嘴：“和我在一起就这么没意思？聊天都能走神？”

    “没有，你想多了，加速跑吧。”周煜文笑着转移话题。

    蒋婷有些无奈，老实说，她并不怎么擅长沟通，有时候她挺羡慕乔琳琳的，似乎所有的男人，乔琳琳都可以应付自如，而所有的男人也都喜欢乔琳琳那样的女人。

    周煜文和蒋婷一起跑了半个小时，然后一起吃了早点。

    蒋婷穿着鲨鱼裤，和一件耐克的运动背心，跑完步以后就穿了一件外套，一边吃饭一边问周煜文苏浅浅昨晚怎么没回宿舍。

    周煜文说和：“她妈妈来送她，然后就住外面了。”

    “哦，你见过她妈妈？”

    “嗯，我们是邻居，”周煜文笑着说。

    蒋婷瞧着周煜文一边剥着鸡蛋，一边随口说道，蒋婷觉得周煜文每一个动作都很帅，有种举重若轻的成熟感。

    “有时候我真羡慕浅浅。”蒋婷若有所思的说。

    “羡慕她什么？”周煜文剥好鸡蛋，咬了一口，笑着问。

    蒋婷说：“她爱的热烈啊，我做不到。”

    周煜文把鸡蛋吃完，笑了笑，看了一下腕表，蒋婷注意到周煜文换了腕表。

    “时间差不多了，我先回去了？”周煜文说。

    “嗯。”蒋婷点头。

