    “我知道，其实我来这里，也是希望能够把这刀法在全军传开的。”

    李穆川闻言直接说道。

    刘建辉闻言脸色一松，“我们查了一下，你并没有什么在军职位，我们先授予你少尉，由你担任教官训练所有小队，你看如何？”

    “我都可以。”

    李穆川倒没有反对，重点是能够把刀法传下去，赚到干涉点就行。

    刘建辉闻言立刻拿出文件，递给李穆川。

    李穆川看了一眼随后签了下来，这是任命书。

    随后刘建辉起身，“华夏形式越来也严峻了，这一代的希望就寄托在你们身上了。”

    年轻一代的还没有成长，此前接连大战已经折损了太多人，中间几乎都已经出现了一个断层。

    李穆川目送着对方离开，看了看对方留下来的军装，感觉份量有点重。

    “以后叫你，可都要用称谓了。”

    老胡走了过来，有些感慨道。

    李穆川闻言一笑，锤了对方一拳，“用不着这样。”

    食堂中笑闹一番，李穆川来到了自己的宿舍，他是单独的房间。

    休息一晚过后，李穆川在清晨时听到了响亮的起床哨，迅速起来之后，李穆川换上了部队里的衣服。

    等到李穆川出来，就见到了庞大的操场上，各个列队都已经开始跑操了。

    李穆川找到了老胡，跟在了对方身边。

    负重五公里，李穆川长跑下来只觉得浑身舒爽。

    回头得看看，自己目前的体能到了什么地步了，比起之前的时候增加了不少。

    在这里什么都挺好的，唯独就是吃饭太快了，让李穆川有点不适应。

    匆匆吃过早饭后，李穆川来到了队伍前。

    此刻一眼看去，操场上的是无数士兵，都是上阵杀过敌的。

    这会儿已经有人介绍完了李穆川的身份，该李穆川上前说几句话了。

    李穆川上前一步，看着面前黑压压的士兵，想了想说道，“大家都知道我的身份了，自我介绍什么的就不用了，我会把我会的全部教给你们，有什么不懂的都可以提问。”

    李穆川说完，拿过一旁的长刀。

    本身之前就有教导刀法，这些东西眼下都配有。

    一群人此刻都是双眼紧紧的看着李穆川，他们早上起来的时候，就听说了会有一个教官来教导他们新的刀法。

    听说过这刀法非常的厉害，但并没有亲眼看到过，多少有那么一点期待。

    李穆川也不含糊，直接按照王如龙教导自己的时候，一招一式的教导面前这些战士。

    李穆川教导的时候，一旁还有录制设备，录制完毕发给其余基地的人跟着训练。

    但是很快，李穆川感觉自己的方法出了一点问题。

    面前的这些人都是有功底，在加上都是身经百战了，李穆川教导的招式基本上都是练个几遍就上手了。

    也就是一些招式的转换，会显得有些不足，另外就是招式的特点了解不是那么深刻。

    不过这已经是非常不错了，最起码比李穆川练习的时候好很多。

    李穆川见状，直接改变了教导方式，直接让他们熟悉招式，之后在细节讲述。

    整个操场上，密密麻麻的人群以同样的刀法挥喝，一眼看过去还是极为的震撼。

    见着这些战士都在操练，李穆川也专心练起来。

    等到下午的时候，李穆川看着所有人操练起来，已经是很熟练了，这才开始细细讲解每个招式。

    拆分开来，都是用什么招来对敌比较好。

    戚家刀法最多讲究的，还是步法的配合闪躲敌人的攻击。

    这一点，李穆川一直都记着，为了训练李穆川的闪躲能力，当时的王如龙还找了几个家伙以此训练李穆川。

    “田志明你带两个人上来，我示范一遍。”

    场下的人李穆川也不认识，直接叫了田志明。

    “报告！”

    老胡在下方听到这话，直接开口叫道。

    李穆川听到这声音眉头一皱，这老胡不是不能在参战吗，怎么还在这里呢？

    “说。”

    “我想参与这一次的示范任务！”

    老胡大声说道。

    李穆川闻言看了一眼对方，想了想还是点了点头。

    很快，田志民带着他队里的一个战士和老胡一起来到了跟前。

    “你们分三路来攻击，我示范如何躲避反击。”

    李穆川冲着三人点点头。

    老胡见状朝着田志民看了一眼，两人都是身经百战的战士了，彼此一个眼神立刻就会意过来。

    之前见着李穆川使用机甲那么厉害，他们也想要看看李穆川到底厉害到什么程度。

    下方的战士在此刻都是伸长了脖子观望，田志民和老胡他们都是认识的，一个原本是A小队队长，一个是B小队队长。

    另外一个好像还是副队。

    李穆川一个人，能够挡得住这三人的进攻？

    战士们满怀期待的看着。

    李穆川哪里有想那么多，他想的是三人喂招，李穆川示范给下面的人看。

    只是当李穆川一抬头，三人拿着木刀对他直接劈来。

    李穆川下意识的开始闪避，三人三面围攻，李穆川的反应也是下意识的。

    然而李穆川这边还没有开始反攻，三人的刀势落空，新一轮攻势又来到跟前。

    就这三人的配合，要不是李穆川进阶了一次，还真躲不过去。

    下意识的，李穆川按照之前的训练，闪避了老胡的攻击，出刀招架住田志民的长刀，飞速转身接着顺势一劈。

    田志民木刀被李穆川劈落，不客气的一脚将田志民踹飞。

    老胡和另外一人飞速上前掩护，李穆川面对两人进攻却是压力大减。

    “刚刚的脚步看到了没有？面对进攻的时候一定要注意闪躲，然后以反击式迅速反杀。”

    李穆川脚步不停，一边对着下方的战士指导着。

    下方的众人看着嘴巴都张成了圆形，刚刚三人用的可是他们一直用的刀法，没有想到这么轻松就被李穆川给破开了。

    都是身经百战过的经验，一眼就看出来三人是全力进攻的。

    倒没有想到，李穆川破敌这么迅速，那一瞬间的闪避绕侧更是帅呆了众人。

    老胡此刻满脸惊讶，虽说他一只脚不方便，但好歹手上的功夫还在啊，万万没有想到连李穆川衣角都没有摸到。

    这只有真的和李穆川对练才会发现，李穆川身法都鬼魅的很。

