    “呼！即使修成武道的高手，也不过是肉体凡胎！”

    陈凡扭头抓起旁边掉落地面的钢刀，朝着彪哥和皮六各补了一刀！

    因为周边被那袁旷林打死之人，也有不少是身上挨了刀子，显然是被那袁旷林随手夺刀砍死的，死状千奇百怪，陈凡才放心补刀。

    而后将二人尸体摆放成逃跑样子。

    确认二人以及周边倒地者无一幸存，陈凡才松了口气，却根本没时间放松，大着胆子，径直走向不远处袁旷林尸体。

    这家伙以重伤之躯，在短短几分钟之内，还能连杀数十人，简直魔神一般。

    “这家伙叫袁旷林，是武道六重的高手……”

    他依旧记得刚才这人临死前的大喊。

    心中贪欲升腾。

    立刻上前开始搜尸。

    陈凡胆大心细，搜尸之后，将其衣物小心还原，再不多待！

    根本不再翻检其他人的尸体。

    立刻翻身而去，悄然隐没入黑暗之中。

    而在陈凡离开不过盏茶功夫，夜色下，便有一队人马持着火把闯了过来。

    ……

    在家中洗去身上血迹，陈凡将血衣烧成灰烬丢入茅厕，陈凡这才拿着搜尸得来的宝贝悄然回了自己的小屋之中。

    而这时，陈凡才来得及看眼前再次出现的提示。

    【你在实战中使用猛虎拳，领悟了猛虎真意，领悟第六式猛虎拳。】

    陈凡一怔。

    他知道所谓的《猛虎拳》是武道奠基、练力的功法，只有五式，没想到自己实战了一次，竟然无中生有，硬生生多练出了一式！

    看着面前本来已经结束修行的《猛虎拳》进度再次变化，陈凡心中也是产生了一股莫名的情绪。

    这《猛虎拳》是基础武功，用来打磨身体，自然是层数越高越好！

    可惜陈凡此时已经有三门武功正在挂机，即使猛虎拳突破，暂时也不能挂机，于是暂时收敛心神。

    查看从袁旷林身上搜到的东西。

    没有太多。

    一个腰间包裹，一个穿绳挂在脖颈上的黑色指环。

    包裹里有一个银锭，一些碎银子，以及干粮一些杂七杂八的东西。

    并未有陈凡想象中的武功秘籍、藏宝地图之流，让陈凡颇为失望！

    想想也是，这种人物怎么可能把武功秘籍天天放在身上。

    就是陈凡，在解锁了几门功夫之后，也早就将秘籍给烧了！

    陈凡摇了摇头，拿起了袁旷林留下的指环，心中诧异。

    “这明明是个指环，袁旷林却穿绳当做项链，显然是不想被人看到，应该不是简单东西……”

    他拿起指环来回摩挲，却并没有发现有什么异常变化。

    这指环呈黑色，是最普通的样式，朴实无华，一点花纹都没有。

    “莫不是某种异宝，需要滴血才能完成认主？”

    陈凡当即刺破手指，血液却根本不溶于戒指，从其上滑落。

    陈凡摇了摇头，又研究了会儿，始终没有发现。

    躺在床上捉摸不透。

    屋外遮住月亮的乌云消失，月光透过窗子照进屋里，恰好洒在陈凡身上。

    陈凡便注意到手中的黑色指环，突然微微发亮，竟然闪烁起了朦胧的光华。

    陈凡陡然坐了起来。

    观察了好半晌。

    “这枚戒指好像在吸收月亮光华？”

    ……

    在陈凡已经返回家中，将各种证据销毁之际。

    无数火把将夜色照耀的灼目。

    尤沙虎眯着眼睛，看着遍地惨状，微微叹息。

    一个青衫文士模样的家伙说道：“帮主！已找到袁旷林尸首，他果真没逃出去！可惜了我们这些兄弟……”

    尤沙虎看着袁旷林的尸首，双眼中的欣喜一闪即逝。

    而后皱眉。

    此时袁旷林全身被翻了个底朝外，其死去后竟然什么有价值的东西都没留下。

    尤沙虎皱眉道：

    “世上哪有这么巧的事情，我们的兄弟拿下重伤垂死的袁旷林不难，可我不信，他临死前把我们所有人恰好杀光，同归于尽……而袁旷林武道六重的人物，身上连个盘缠都没有，怎么可能这么巧？”

    周围帮众皆是一愣，那个青衫文士忍不住问道：“帮主的意思是……”

    尤沙虎歪了歪头，站直身体，双眼满是冷厉：“把飞灵县所有的仵作全给我叫来！我要弄清楚，所有人死亡的原因！另外，首先发现现场的那队人暂时拿下，审一审，这些家伙……是否有人偷拿了不该拿的东西！”

    两天之后。

    黑虎帮据点。

    停尸房。

    “大人，这便是那逆贼尸首！”

    身为帮主的尤沙虎恭恭敬敬地引着一个青年进入其中。

    青年身材纤瘦，带着银色半脸面具。

    这一幕若是让黑虎帮的帮众，或者飞灵县各大世家之人看到，恐怕要惊掉眼球。

    尤沙虎实力并不是飞灵县最强，各大世家都有更强之人，不过能被他如此恭敬，称为大人的却绝不可能是飞灵县的人！

    停尸房正中摆着一张石床，其上躺着一个魁梧的尸首，赫然便是袁旷林！

    看到袁旷林尸首，青年双眼中闪过一抹喜色。

    之后又看向另外一侧，却是一张桌子，桌子上摆着衣服等杂七杂八的东西，上前检查，扭头看向尤沙虎：

    “这就是袁旷林身上的所有东西了？”

    尤沙虎点头应是。

    青年摇头，除了衣物、手帕等贴身物品之外，根本就没别的东西了。

    他又走到袁旷林尸首面前，手中一把月牙般的弯刀划破空气，流光闪烁。

    哧哧！

    袁旷林古铜色的尸首之上，竟然浮现出无数的血线，眨眼便被切割成了无数的碎片、血肉。

    袁旷林作为武道六重高手，身体是相当坚韧的，如同牛皮，却如此轻易被完全分尸！

    看着这一幕尤沙虎，双眼也是满是惊色。

    青年探手毫不在意地在血肉之上摸索，良久摇头，“身体也没有异常，据说袁旷林得到了‘星辰魔门’的传承，怎么可能什么东西都没留下……”

    汩汩。

    血水不断沿着石床边沿流下。

    尤沙虎看着石床上的无数碎肉，即使作为一个杀人不眨眼之人，见到如此场景还是有些心理和生理上的不适。

    “袁旷林难道早知道有人要对付他，提前已经将东西藏起来了？”

    青年喃喃自语，好半晌，扭头看向尤沙虎，“你确认……你的人没有什么人留下不该留的东西吗？”

    尤沙虎头上冷汗流淌：“大人，我已经查过数遍，的确没有。不过……”

    “我让县城仵作给我死去的兄弟验尸，发现了一些端倪，我手下与尤沙虎同归于尽的那帮兄弟中，其中有二人尸首的伤痕与其他人不太一样，他们身上有第三者出手的痕迹……”

