    在洪毅的约束之下，他的兵种虽然有些躁动，却依然往后退着。

    可洪毅退一步，对方就进一步。

    而且，那技能的波动越来越大，面目越来越狰狞，看上去好像是要随时发动攻击似的。

    洪毅眉头微皱，自己已经表现出了足够的诚意，却是不知对方到底想要如何？

    稳住身形，洪毅沉声喝道：“诸位，我们无意打扰，只不过是想要和你们建立一种良好的关系而已。我们不是敌人，应该是朋友。”

    那些兽人一个个眼中的凶光没有丝毫的减少，不过，前进的步伐却是停下了。

    “这里是我们的地盘，还请退去。若不然的话，不要怪我们不客气。”

    一个有点苍老的声音从那兽人之中传来，却是分不清到底是谁在说话。

    艾雪儿飞到了洪毅的身边，低声说道：“主人，不如把他们都杀了，把那些小的家伙抓起来，慢慢驯服。”

    洪毅摇摇头，他总感觉这个世界的原住民和那些野怪有着本质上的区别。

    那些野怪部落，被灭族之后会有巢穴掉落，孕育出来的兵种对自己是绝对忠诚的，就是不知道这些原住民全部杀死之后会不会掉落巢穴。

    若是不能掉落的话，不知道是不是可以被契约，成为自己的兵种，为自己效力。

    若是都不能的话，那这些人在某种本质上来说和自己应该是平等的。

    “在下并没有恶意，不过也不害怕威胁。若是真的战斗起来，你们这些人恐怕还真的不够看呀。”洪毅冷笑着说道。

    那边顿时沉默了下来。

    眼前这些兽人虽然气势惊人，却没有任何神级强者，自然不会是洪毅这边的对手。

    甚至于他想要灭杀这个族群，那都是轻而易举的事情。

    “你们对于我来说，实在是太弱了，弱的我都不想杀你们。当然，若我们是敌对的关系的话，那就要有一方必须要灭亡了。”洪毅笑着说道。

    这既是威胁，也是实力的展现。

    你不想和我做朋友不要紧，我只要想和你做朋友就可以了。

    “兽人，永不为奴，即使是死亡。”

    那个声音再一次响起，却是多了一些悲凉。

    洪毅哈哈一笑，满脸轻蔑的说道：“在下有几十种兵种，有几千兵马，会看上你们这点人手？至于你们的实力，在我看来，有点不够看。至于收你们为奴隶，在下也没有太大的兴趣。”

    那些兽人一阵骚动，随后一个老兽人从后面走了出来。

    “既然如此，我们倒是可以和你做朋友。作为朋友，恕不远送。”老兽人一脸淡然的说道。

    呦呵，这个糟老头子坏得很呀。

    洪毅一挥手，所有的兵种都齐齐压上，特别是那几个下位神，一个个有着强大的威压，身上的气势却是不断的上升。

    那群兽人又变得急躁起来，一个个蠢蠢欲动。

    洪毅心中冷笑，若是这些家伙敢动手，那就全部杀了。

    眼看着双方越来越激动，洪毅的手也已经高高的举起，眼神变得逐渐凶狠。

    只要放下手臂，就是杀戮的时刻。

    “既然是朋友，不如就到家里做做客吧。”

    在关键时刻，老兽人终于一脸憋屈的说道。

    那表情就像是吃了屎一样的恶心，难看的要死。

    可是现实比人强，他不答应也没有办法。

    洪毅哈哈一笑，脸上露出了热情洋溢的笑容，就像是看到了多年未见的好友似的。

    “今日一早上，就看到喜鹊在树上叫，没想到竟然是能够遇到老者这样热情好客的好朋友，真是人生一大幸事。既然老朋友你热情邀请，在下自然是不敢不从。还请前面带路吧。”洪毅笑呵呵的说道。

    虽然如此说，洪毅却是端坐在凤皇的背上，指挥着自己的兵种大摇大摆的直接降落在了这个部落之中。

    至于那些兽人那种有点怨恨的眼神，洪毅却是只当没看到。

    老兽人在前面走着，洪毅坐在凤皇的背上飞在空中，他身边的那些兽人却是全都被洪毅的兵种挤到了一边，那些兽人想要发怒，却是被那老兽人给阻止了。

    不多时，那老兽人便在一个房子面前停了下来。

    “小友，请进吧。”老兽人仰着头，对着天空之中的洪毅说道。

    艾雪儿和露维娅先进入到了这房间之中，将房子四周都打量了一番，确定了没有危险之后，洪毅这才施施然的下了凤皇的身上，快走两步拉着那老兽人的手，热情的不行。

    进到屋子里面之后，有一股淡淡的霉味，就像是一块木头放了太长的时间发生了腐朽似的，有点难闻。

    洪毅四处打量了一下，这个房子真是简陋的可以，连一些家具都很少。不过，在房子的角落里面却是有着一些石头。

    那些石头呈现灰黑色，其中夹杂着点点金色，就像是一些点缀似的。

    “老伙计，这是什么矿石，看上去很稀有的样子。”洪毅笑着问道。

    “那就是一堆很普通的石头，没有什么特别的。”老兽人语气平淡的说道。

    洪毅点点头，却是直接将那一堆石头直接收了起来。

    “既然是普通的石头，我帮你清理了。不用感谢我了，谁让我们是好朋友呢。你还有什么需要处理的东西没有，我都可以帮你处理了。”洪毅笑呵呵的说道。

    老兽人的眼皮狂跳，想要发火，可是看到身边站着的艾雪儿等人脸上便露出了一种很是难看的笑容。

    “对了，老伙计，我看你好像是有一个九阶的兽人呀，有没有兴趣买一枚神格呀。”洪毅说道。

    洪毅说的九阶强者，就是眼前这个老兽人，一个成长潜力已经到头的存在，也是这里最强大的了。

    一个九阶强者没有成为神级强者，只能是说明没有神格。

    虽然洪毅手中有着不少的神格，可神格依然是难以得到，是很宝贵的东西。

    “你有？”老兽人的神情终于发生了变化，眼神之中多了一些热切。

    洪毅没有说话，只是拿出来了一枚神格。

    看着洪毅手中的神格，老兽人那一直都是深深戒备，且带着不易察觉的凶光的眼神终于发生了变化，多了一些贪婪，一些渴望。

    洪毅冷笑一声，这一次还不把你这个老家伙给直接拿下。

