    “放箭！”

    黄俨的秉性决定了他的眼界，而他的眼界决定了他的前途。

    箭矢飞进了被撞开的一个可供两人并行的空间里，可却毫无用处。

    黄俨一怔，那些人却已经顾不上指挥了，弄出短刀就冲了进去。

    “成了公公，成了啊！”

    一个太监狂喜着喊道。

    黄俨的脸上刚浮起笑容，大门内刀光闪过。

    当先冲进大门的男子站定，然后被身后的同伴撞倒在地。

    刀光就像是流星的轨迹，从最省力的角度掠过对手的脖子，鲜血刚喷溅出来，叶落雪终于现身了。

    俊美的脸上全是冷峻，叶落雪避过一刀，身体转动间连续挥刀。

    “铛！”

    长刀被挡住，一个大汉厉喝一声，单腿横扫过来。

    规则！

    有刀在手还用什么拳脚？

    当有人打破这个规则之后，对手多半会懵逼。

    叶落雪用行动证明了他并未发蒙，他身体疾退一步，然后左手握拳，用力的击打在对手的脚踝之上，发出咔嚓一声。

    “啊……”

    惨叫声刚出口，叶落雪低头，然后长刀连续劈斩，竟然在向外冲杀。

    梁中拎着木方呆呆的看着那道身影在门口闪动，每一次出手必定是鲜血喷溅，伴随着惨嚎。

    “是陛下身边的那个人！”

    文方看到叶落雪出现后就慌了，他没想到叶落雪的身手如此之好，更担心叶落雪一人就把这些人杀光了。

    “他是陛下的心腹！”

    黄俨面色难看的盯着叶落雪，喝道：“围杀他！”

    一直在后面的二十多个大汉暴喝一声，“闪开！”

    这是黄俨的生力军，他通过今天的皇城守卫放进来的杀手锏。

    前方的那些太监们纷纷后退，没有弓箭的威胁，叶落雪独自站在门内，身上的白衣染成了红色，傲然而立。

    “乱臣贼子，都该杀之！”

    长刀垂落身侧，残血从刀刃上滑落，一滴滴的滴落在地上。

    不用看，仅凭着脚步的节奏叶落雪就知道来的是什么人。

    军中的悍卒！

    杀！

    叶落雪的脚在地上一跺，整个人突然冲天而起。人在半空中时，猛地挥刀斩下。

    人少对人多，气势必须要盛！

    铛！

    当先的悍卒举刀格挡，然后刀落，从额头上到下巴出现了一道红线。

    叶落雪人刚落地，左右两把长刀马上夹击而来。

    再进！

    叶落雪不退反进，身体疾冲。

    身后两刀落空的同时，叶落雪已经把长刀当做长剑使，捅进了前方悍卒的肚皮。

    抽刀，叶落雪身形疾退。

    他若是不退，那就是被围杀的结局，同时对手会趁机冲进去。

    才格挡一刀，叶落雪的背部一凉，他长啸一声，猛地转身挥刀。

    人头飞舞中，身后有人喊道：“放箭！”

    叶落雪身体疾冲，在刚冲进大门时，一支箭矢射中了他的肩部。

    身形没有凝滞，叶落雪左转，地上顿时就多了十多支箭矢。

    “杀进去！谁杀了他，官升三级，赏宝钞百贯！”

    叶落雪从门后闪出来，看到那些悍卒冲过来，他顺手拉住门扉，用力的关上。

    “嘭！”

    当先一人被撞的倒飞出去，就在叶落雪想出手时，梁中突然呐喊一声，然后把手中的木方扔了出去。

    那些悍卒以为是什么厉害的东西，马上原地散开。

    寝宫的门悄然打开了，皇后透过门缝看到了外面的惨烈，也看到了叶落雪背后那一团红色和钉在肩上的长箭。

    “退回来！”

    叶落雪一怔，听出了皇后的声音，正好此时那些悍卒发现是木方，正恼羞成怒的冲过来。

    “退回去！”

    叶落雪喊了一声，俊美的脸上全是坚毅，然后他顺手捡起一把长刀扔了出去，把门给合上。

    “杀！”

     就在门刚要合上时，一把长刀从缝隙中阴毒的刺了进来。

    “嘭！”

    门关上了，可门栓早已被撞坏。

    “退！”

    叶落雪没有回身，他嘶声喊道。

    梁中哽咽着喊道：“快退！”

    那些太监潮水般的退了回去，皇后哽咽着喊道：“退回来！”

    叶落雪的腹部在流血，他一人在顶着外面的冲撞，喊道：“准备柜子，准备顶门！”

    “好，快！快！”

     杨荣等人合力把柜子移动过来，然后喊道：“好了！”

    叶落雪的脸色惨白，他趁着对方用肩膀撞门的空隙，猛地闪身向后退去。

    “嘭！”

    失去叶落雪支撑的大门被撞开了，错估力量的悍卒摔了进来。

    叶落雪疾步冲进了房间内，回身把门关上，然后和杨荣等人合力把柜子顶住房门，再加了椅子等东西，直接顶到了墙上才结束。

    “你受伤了！”

    太医院的几人出于职业敏感把药箱弄出来，然后让叶落雪坐下，对皇后说道：“娘娘，事急，请您和诸位殿下和公主回身。”

    叶落雪面白如纸，当御医撩开他的衣裳时，看到腹部的伤口，不禁倒吸一口凉气。

    只有一层膜在挡着那些……边上已经开始溢出……

    皇后听到了这个声音，她垂眸走到门边，对着外面说道：“本宫就在里面，陛下就在里面，尔等大逆不道，想抄家灭族吗？若是此时退出还来得及，莫要等事到临头才知道后悔……”

    叶落雪能一人挡住叛逆们，那么她这个皇后也应当能拖延些时间。

    “是皇后娘娘！”

    外面一阵惊呼，紧接着一个大家都熟悉的声音传来。

    “那又如何？咱们做的这事就是杀头的买卖，到了现在难道你们还以为自己能幸免？”

    黄俨的声音中带着得意，只要撞开这扇门，大明就要变天了。

    “陛下……”

     外面的哭喊声依旧响亮，黄俨也加入了进去。

    …….

    “这门不经撞。”

    梁中面色惨白的道：“娘娘，挡不住！”

    皇后握着镇纸，看看床上的朱高炽，咬牙道：“开门，本官今日倒要看看谁敢动！”

    杨荣挽起袖子，点头道：“好，今日杀逆贼！”

    “杀逆贼！”

    群臣摩拳擦掌，吕震却悄然躲在了后面。

    叶落雪提起刀，冷冷的看着房门，听着外面渐渐急促的脚步声。

    “臣听到了马蹄声！”

    叶落雪起身，回身看看面色煞白的一干人，说道：“真是马蹄声。”

    “杀逆贼！”

    “陛下！”

    外面突然有人喊叫，梁中喜道：“娘娘，是孙公公和宋老实的声音！”

    “嘭！”

    房门正好在此时被撞开……

    叶落雪冲了过去，刀光闪动……

    ……

    宋老实和孙祥就在外面，两人不知道怎么聚首在一起，此刻一人拎着根棍子，在外面和几个太监周旋。

    “谁放跑了宋老实？”

    黄俨不悦的道：“快去弄死他们！”

    孙祥以和他孙佛形象不符的身手在灵巧的躲避着，而宋老实却把木棍舞动的虎虎生风，逼得那几个太监步步后退。

    “公公，撞开门了！”

    黄俨正想呵斥那些太监，闻声回头，看到那些太监蜂拥着往里面冲，就嗬嗬嗬的大笑着。

    他张开双臂，抬头看着蓝天……

    “大明……谁的天下？”

    ……

    “打死你！”

    后面的宋老实一棍砸烂了一个太监的脑袋，剩下的两个发一声喊，朝着黄俨这边跑来。

    寝宫的里面，叶落雪长刀舞动，身形依旧矫健。

    黄俨缓缓回身，他眨眨眼睛，看看外面。

    “汪汪汪！”

    一条狗飞快的冲了过来，黄俨呆呆的看着它冲了进去，然后一嘴咬在一个太监的脚后跟上。

    “啊……”

    前方一阵大乱，随即里面就传来了婉婉的声音。

    “小方…..”

    黄俨呆呆的看着小方在人群中奋力的撕咬着，所到之处一片混乱。

    “杀了它！杀了它！”

    黄俨指着小方嘶吼道。

    “公公！”

    两个悍卒本是想去干掉宋老实和孙祥，他们走到半途却突然止步，然后回身惊惶的道：“公公，有马蹄声！”

    黄俨呆呆的转身，脸颊微颤着，他缓缓走到大门外，看着外面。

    马蹄声渐渐清晰，黄俨不敢置信的看着宫门方向，直至一骑蓦地冲了进来。

    黑色的战马，马背上的骑士右手挥刀，把刚转身准备逃跑的太监一刀劈倒，然后他目光转动，盯住了黄俨。

    黄俨感觉身体就像是被定身法给定住了，遍体生寒。他不敢相信的道：“你……你不是在兴和吗？”

    方醒策马冲了过来，在和黄俨擦身而过时却没有挥刀，而是刀指从寝宫中疯狂逃出来的那些人喝道：“杀光！”

    黑刺的人蜂拥而上，方醒径直劈砍着冲了进去。

    寝宫门口，叶落雪兀自挡在那里。鲜血从他的腹部往下滴，在身下形成了一个血泊。见到是方醒，他回身单膝跪下，以刀杵地，说道：“陛下，臣……幸不辱命！”