    第四百七十六章 太打击人了   

    杨凡想到的这个人，自然而然就是欧阳纳兰了。

    

    毕竟真正要说起来的话，也根本就并没有几个人能够和这个家伙相比。

    

    国服级别的射手，平均每个英雄都是两万战力这样的情况，所以说要教马诗诗的话，那岂不是轻而易举的事情吗？

    

    只是一想到自己昨天晚上好像才刚刚放了人家的鸽子，现在一时之间他也是不知道应该要怎么样的去说明这件事情了。

    

    吃过了午饭之后，他倒是也根本就并没有再继续去俱乐部了。

    

    原因嘛，自然就是因为他作业还没有碰一个字，再加上明天就要回学校了，再继续跑出去，那恐怕就真的要被自己老妈怀疑找女朋友了。

    

    一边写着作业，杨凡也是开始思索起了这件事情。

    

    对于这个所谓的作业安排根本就并没有什么，毕竟前两天他们都是在进行着第一次月考，所以说其实也根本就并没有上什么课。

    

    科任老师所留下来的作业其实也只不过就是把考试的试卷当中那些没有把握的题目重新给在作业本上写一遍而已。

    

    他没有把握的题目一整张试卷其实也根本就并不会超过3个，所以倒是也根本就并没有什么。

    

    而且没有把握和不会做实际上是两码事情。

    

    杨凡的没有把握，只是说不知道自己的这个解题过程能不能够拿到满分而已，和其他人的那些没有把握是不知道能不能够作对，实际上根本就是不一样的。

    

    所以说在这样的情况之下，其实他想要去完成这个作业也是十分简单的事情，自然而然也根本就用不着这么认真……   

    而也就是在他写作业的时候，林冉冉也是直接就来到了他的房间当中。

    

    “咦？

    你居然没有在上分，有些不太科学呀？”

    

    看到杨凡在认真的写着作业的时候，她也是微微感觉到有些失望，原本还以为能够过来继续蹭个车位的来着，可是现在看来好像是不可能了。

    

    “好歹无论怎么说你也是个拥有几十万粉丝的主播呀，一天天的不想着怎么去把自己的实力变强，就想要去混分，你让你的粉丝怎么看你？”

    

    杨凡也是十分无语的看了她一眼。

    

    “哎呀！这个有什么嘛，反正我又不是什么职业技术主播，平常都是以娱乐搞笑为主，也要根本就没必要对自己要求这么严格，不是吗？”

    

    林冉冉笑嘻嘻的道。

    

    这话说的其实倒也根本就并没有任何的毛病，毕竟她更新的段子视频其实也的确是以剧情和搞笑为主的风格而已，和什么所谓的技术主播也根本就并不沾边。

    

    而另外一边的杨凡就并不一样了。

    

    这个这个账号创建最初的定位本来就是技术教学主播，所以再加上他现在已经成功的达到了巅峰赛第一的位置，昨天晚上撞车欧阳纳兰的对局解说素材发了出去收获了极其之高的热度。

    

    欧阳纳兰就算是改名也好，她本身在巅峰赛上面就是拥有很高的人气的，所以说对于这一点也根本就并不会产生什么太大的影响。

    

    而且YF战队因为是全国冠军战队的原因，所以本身就具有很高的名气。

    

    凭借着这一个视频，K的知名度也是又再一次的得到了推广和扩散。

    

    就算是现在的那些真正的职业选手还根本就并没有开始冲刺巅峰赛也好，但是杨凡所处的这个第一的位置也依然是赚足了眼球，吸引了不少职业战队的注意……   

    现在他的个人粉丝量也是已经快要接近100万了。

    

    看到了这里的林冉冉，也是感觉到十分的郁闷，杨凡用了这么短的时间就把她给超越了过去，实在是太丢脸了。

    

    不过呢，她倒是也根本就并不会去多想什么，毕竟两人的出发点和起始条件也根本就并不一样，也没什么必要去对比的。

    

    杨凡所拥有的技术，她也根本就并没有，但是同样的，自己所拥有的那些剧情段子以及剪辑能力都要在杨凡之上。

    

    “我看了一下你的这个数据也还算得上是可以了，都快要达到一百万多粉丝了，难道你真的没什么要开直播的打算吗？

    毕竟刚开始的时候，你不是说也想要玩一玩的吗？

    啥时候开个直播也正好可以检验一下你的这个所谓的粉丝数据其中到底能够有几成是真实的铁粉数据。”

    

    “你觉得就算是我有这个想法，真的可能吗？”

    

    听到了这里的杨凡也是看了看自己空空如也的电脑桌，感觉到十分的无语。

    

    明明都把自己的电脑给搬过去了，现在居然还说这样的话，真不知道她到底是装疯呢还是卖傻呢？

    

    “呃……咳咳！这个嘛，其实也没什么，没有电脑，手机也是一样可以开直播的，用那个直播助手app就可以了，虽然效果可能没有用电脑投屏的那么好，但是实际上也还算得上是可以的了。”

    

    林冉冉尴尬的解释道。

    

    “行吧！啥时候破100万了再说吧。”

    

    杨凡也是点了点头，并没有怎么在意，虽然说这个粉丝数据的提升和变化的确是让他感觉到挺欣慰和具有成就感，但是因为并没有直播相关的经验，所以说他一时之间反而是有些不太想面对直播的这个事情了……   

    而林冉冉倒是也根本就并没有再管他，而是自顾自的在旁边玩起了游戏。

    

    只不过让她感觉到比较意外的一点就是自己才不过是刚刚玩完了一局游戏而已，杨凡的作业居然就写完了？

    

    “诶？

    不是！你这个作业写的有这么快的吗？

    该不会是为了敷衍老师，然后说随便选两个题目上去而已的吧？”

    

    林冉冉对此也是感觉到有些许的怀疑，毕竟自己写下来也是写了挺长时间的，可是杨凡正好像顶多也就才半个小时吧？

    

    “这个试卷本身就没什么难度好吧，你不要告诉我你把整张试卷的题目都给重新写了一遍啊！”

    

    林冉冉听到了杨凡的这一番解释的时候，也是瞬间就给愣住了。

    

    不过联想的杨凡的这个成绩以及学习情况，好像他们两个之间的确是没什么可比性。

    

    如果说杨凡没有把握的题目，一张试卷仅仅只存在那么两三个的话，那她这边几乎每张试卷除了选择填空题之外，后面的大题几乎都是没把握的。

    

    这未免也太打击人了吧？

    

    “行吧！当我没说！”

    

    她的嘴角微微一抽，干脆闭口不言了。

    

    因为这简直就是自己找不舒服罢了……   

    

