    

    建兴九年四月(231年)，马谡从西郡提羌兵五千，行至居延海狐狸山，与进军至此的秃发寿阗大战一场，各有死伤，僵持下来后，双方暂退休整。

    马谡撤退后，以诸葛亮的名义号召凉州各部羌汉势力，共讨秃发寿阗。张掖郡休屠胡人梁元碧率两千多户百姓率先响应，归附蜀汉。马谡将这些人尽数迁往西平郡居住，设西州都尉，另取其精锐一千余人为羽翼。

    很快，蜀汉朝廷(诸葛亮)发来调令:委任姜维为凉州刺史，协同马谡治理凉州，马谡仍领雍州刺史、征西将军，仍统率现有部众，归于丞相府调度。

    调令传到西郡，众将默然，马谡若有所思。

    蜀汉并不喜欢封空头官，唯独凉州例外。

    之前，凉州虽不在蜀国手里，但凉州刺史却一直有人担任。最早是马超，然后是魏延，现在是姜维，全是蜀汉重臣猛将。

    在诸葛亮眼里，陇右和凉州的重要性远大于长安和关中，所以，诸葛亮一直以来的目的都是先攻略凉州，而不是关中。

    马谡对这个战略也是深以为然。

    蜀汉如果能攻取长安，那当然可以。但攻取长安难度太大，很难一步实现。因为曹魏不但在长安屯驻了重兵防范，汉中通往关中几条路也都是山高谷险的崎路，易守难出。

    八百里秦岭之险既是蜀汉屏障，也是蜀汉牢笼，它保卫了蜀汉不受北方曹伟威胁的同时，也限制了蜀汉向北进取的野心。

    而从汉中往外出的大路只有一条，即从阳平关往西，经勉县、下辨、西县至陇右、凉州。这个时代的战争是以路为基础的，路通往哪里，军队才能攻打哪里(邓艾那种特例不是常态)。

    因此，相比于攻取长安，取陇右和凉州才是最合理的做法。

    魏延献计偷袭长安，诸葛亮为何不允许?这从他刻意培养姜维的举动上就能看出端倪。

    姜维出身凉州，与马超一样，都有羌族血统。重用姜维，便可得凉州人心，进而为攻略凉州形成无形便利。

    姜维归降后，诸葛亮开心的给张裔蒋琬写信，信中说刚收了一个人才，特意强调，此人是“凉州上士”

    原时空里，延熙十八年(255年)，姜维出狄道大败魏国雍州刺史王经，魏军将领邓艾陈泰等人商议:“如果姜维断凉州道，兼并四郡民夷，王经恐怕要全军覆没”，申请增兵。

    司马昭说:“昔日诸葛亮想这么做都做不到，姜维不如诸葛亮多矣，不必多虑。”

    凉州羌族不仅人多，还善战，更重要的是他们一贯有很强反魏念头。

    因为曹魏在这里的统治手段很血腥，比东汉朝廷有过之而无不及。

    曹魏对待不服从的凉州部族，向来都是“全屠之”，曹操打汉中时，氏王窦茂部不肯听从号令，曹操就把这一万多人全杀了。

    夏侯渊征凉州过程中，也是动不动就大搞屠杀那一套，后来张既为避免汉中一带羌氏被蜀汉勾引，先后数次强迫汉中、天水、武都、陇西、南安等郡数十万户羌氐，搬迁至长安、河北、扶风等地。

    经此一事，当时汉中乃至武都郡一带，几乎成无人区。诸葛亮辛辛苦苦远赴祁山。就是想攻下凉州，获得羌氐部落支持

    很可惜，曹魏也清楚凉州重要性，死都不肯放弃。

    但是现在不同。

    曹魏千防万防，还是把凉州弄丢了。

    马谡这一通先攻略西羌，再假途灭虢攻下武威的举动，打了曹魏一个措手不及，凉州就此被截断，归于蜀汉之手。

    两国之间的战略态势，因之而巨变。

    而随着战略态势发生改变的，必然还有诸葛亮的态度，这与两人私交无关，只关乎政治任命姜维为凉州刺史，既是试探，也是手腕。

    麴尚也意识到了这一点，进言说:“自古朝廷有权臣在内，外无大将可以善终，将军还宜早思对策。’

    这句话和马谡听过的另一句话“自古朝廷有佞臣在内，外无大将可以立功”很相似。

    这句话的意思是说，自古以来，就没有奸臣在朝中专权，与此同时大将还能在外建功立业的。如果大将在外立功，权臣就会感到权力受到威胁。所以要想方设法除掉大将。

    说这话的人是南宋时一个无名秀才，当时金兵打不过岳飞，金兀术准备撤兵，秀才就用这个道理去劝金兀术，叫他再等一等。金兀术听了那个秀才的话，后来岳飞果然被十二道金牌召回，枉死在风波亭，抗金大业也功亏一匮。

    理虽如此，甚至诸葛亮有过铲除刘封、李严等能对他权力产生威胁的重臣，但马谡坚信诸葛亮不会动他。

    西县，临时丞相府。

    杨仪手持信袋快步走进公事房。

    “丞相，凉州有军情传来。’

    听到这话，诸葛亮“噢”了一声，随即停下批示公文，将毛笔放回到砚台，接过信袋，抽出锦绢，仔细观阅起来。

    过了一盏茶的时间，诸葛亮收回目光，随手将信递给杨仪，在房内踱步而行，沉吟不语。杨仪迅速阅过信件，疑惑道:“丞相，西海羌与秃发鲜卑在居延海狐狸山下大战一场，双方胜负未分，眼下局势僵持不下

    诸葛亮笑吟吟说道:“此乃幼常所施驱虎吞狼之计也。”

    “如此来看，我季汉全据凉州有望啊。”杨仪连忙拱手道贺，紧接着话音一转:“不过，马谡常年统兵在外，军中威望极高，伯约此去恐为摆设啊。”

    诸葛亮点点头，这正是他所担忧的。

    姜维投蜀三年，寸功未立，骤然提为凉州刺史，与马谡搭班子，那场面几乎可以预见必然是一边倒。

    但是没办法，除了姜维，还能派谁?

    魏延信不过，且已经到别处就任;王平是文盲，根本担任不了刺史;吴懿是汉中太守，走不开。

    其他人里....蒋琬需要在成都主持朝廷日常琐事，杨仪与马谡有隙，去了凉州估计会被马谡安排的明明白白，搞不好小命都得搭上;费祎、董允.....诸葛亮摇了摇头，此两人去了凉州也是白给。

    马谡的资历，功勋，威望在蜀汉已经是无人可及，即使他贵为丞相，都不敢说在名望上稳压马谡一头，何况其他人

    也就是说，这些人即使去了凉州，很可能处在马谡巨大的阴影下，难从根本上对马谡形成制约。

    但新空出来的凉州刺史又不能不派。

    而且又不能派给马谡!

    如果将凉州刺史派给马谡，拥有军权、治理权和巨大威望的他就成为了货真价实的土皇帝

    这时，一位三四十岁的中年文士，神色匆匆从门外走了进来。这个人的国字脸上风尘仆仆，纶巾与长袍上侵出团团汗渍，眼神里疲态尽显。

    一进来门，不及施礼，诸葛亮的目光便迎了过去:“公琰辛苦了。’

    蒋琬先施了一礼，呵呵笑道:“陛下已封马谡长子马温为汉水亭候，其余诸事，都按照丞相的意思办。”

    诸葛亮点点头:“东吴那边情况如何?’

    “暂时来看，孙权对于汉吴联盟的立场并无变化，他们对于我国的北伐行动持乐见其成的态度。”

    “不过，孙权近日在江陵增兵两万，江陵城与我白帝城接壤，丞相不可不察啊。

    诸葛亮“嗯”了一声，再次踱起了步。他深知东吴绝非一个可靠的盟友。十六年前，孙权偷袭夺走了荆南东部三郡;十二年前，孙权偷袭夺走荆西三郡，还杀了关羽。

    从这两件事中，足以看出孙权是个什么人。

    诸葛亮不是没想过调整战略，先调头收拾东吴，但目前天下局势是魏强而蜀吴弱。为了生存。蜀吴只有抱团，所有的恩怨也只能暂时压下去。只要东吴能对魏国东南边境稍微给一点压力，就算是帮了蜀汉的大忙。

    也就不枉蜀汉这一场忍辱负重。

    国与国之间从来都是利益至上，即使有血海深仇，也得审时度势，为利益让路。

    这是每一个当权者都应该明白的最浅显道理。

    先帝刘备正是不明白这一点，因此险些把蜀汉家底折腾光。

    三个人分列宾主坐定，对席而望，杨仪又从怀中取出一束锦绢递给诸葛亮:“柯比能在信上说:他对丞相您的敬意犹如茫茫草原一望无边，又如滔滔江水连绵不绝，并表示愿意出兵来策应丞相的北伐。”

    “哦，他可有提要求?”诸葛亮抬眼朝东北方向望了望，语气格外平静，接过书信并未观阅，仿佛已经料到了信上的要求，只是注视着杨仪。

    “柯比能在信上说，若果真攻下魏地，他愿意率部投汉，需将并州和幽州划归鲜卑部落的地盘。”杨仪回了一句，然后有些迟疑的问，“丞相，仪觉柯比能此言过于谦逊低微，不足为信。”

    诸葛亮对此不置可否，转头看向蒋琬。

    如果只是传一道普通的圣旨，完全没必要派蒋琬来。

    蒋琬拱手说:“自前番蜀中一别，马谡一年多来累有盖世功勋，陛下特差我来探问一下丞相，当为马将军作何封赏.....

    闻听此言，诸葛亮眉头一动。册封大将官职这种事牵扯到很多利害关系，即使马谡隶属于丞相府，他也要三缄其口，谨慎表态。

    按照马谡目前的功勋，他如果提议大封，就有结党营私之嫌;如果提议小封，又会凉了马谡的心。

    陛下特意以此事来咨询于本相...这烫手山芋，不好接啊。

    诸葛亮不得不承认，刘禅这个帝王已经长大了，有了自己的想法。

    “此事，陛下可自决。”诸葛亮简单表了个态，再次沉吟起来。

    蒋琬却没有接话，他知道还有下文。

    “我已奏请陛下，分南中七郡为云州，任魏延为云州刺史，任姜维为凉州刺史，公琰以为此议如何?‘

    “这个

    ”蒋琬迟疑了一下，觉得不妥。

    年纪轻轻的姜维此时去凉州，那不是开玩笑吗。

    他在马谡面前，那就是个弟弟啊。

    “丞相何不任赵云老将军为凉州刺史?”

    对啊，本相怎么忘却了赵云?

    诸葛亮眼前一亮，皱起的眉头迅速舒展开来，右手捋了捋胡须，站起身来，从案几上取来凉州刺史印鉴，交给蒋琬。

    “公琰，本相现委任你为丞相府曹椽，前往凉州传令，任赵云为凉州刺史，位于征西将军马谡之上。”说到这里，诸葛亮语气加重:“辛苦公琰了。’

    蒋琬接过印鉴，有点迟疑的看了杨仪一眼。

    杨仪一脸尴尬，拱手掩面告退，

    “仪、延、谡三人有隙，见面就招...”诸葛亮解释了一句，揉着脑袋，不愿再多说。

    有时候，他也会怀疑，马谡故意摆出一副与杨仪、魏延不和的架势，来证明自己除了打仗还行，，其他方面格局都很低，，好让他这个丞相降低对后者的警惕。

    但有时候，诸葛亮又觉得，这就是马谡的本性，因为一直以来，马谡都是这种狂傲性子。江山易改，秉性难移。

    虽然说一个打仗能走一步看三步的将军，必然是眼界高崇的，大概率心胸宽阔的，不太可能因为个人喜好而与军中同僚不和。

    但凡是总有例外。

    “琰一定不负丞相所托。”蒋琬拱了拱手，双手捧住大印，转身出来相府，叫来几名随从，奔西县西门，经羌地赶赴凉州。

    一路上风尘仆仆自不待言。

    转眼半月过去。

    这一日，蒋琬和随从们策马狂奔，当他们跑到一片距离狐狸山十里外一处小山坡的时候猛然听到前方战鼓擂动，喊杀声震天。

    蒋琬急忙勒住缰绳，登高望去，只见前方山脚开阔地上，数方兵马正在展开激战。

    从形势来看，打着蜀汉旗号的军队足有五六支，这些兵马正对着一支打着鲜卑旗号的军队四面围攻。

    “如果没有意外的话，此战差不多就胜负已定了。”

    蒋琬擦了擦额头的汗，对随从说道:“在此处暂歇片刻，等战事结束，再去通报马将军。

    随从们连连应声，席地而坐，拿出干粮和水，等候这场战争结束。

    半天后，战事停歇，蒋琬抵达了位于狐狸山脚西部的一处大营。

    马谡已经在这里等候多时。

    双方见礼寒暄过后，蒋琬随着大部队开赴居延海。

    秃发鲜卑的万余军队，半数被歼灭，半数投降，秃发鲜卑从此刻起，正式归于蜀汉治下。一路上，马谡向蒋琬介绍了此战详细。

    蒋琬也将此来的目的据实相告。

    在说到“赵云将替代姜维为凉州刺史”时，蒋琬仔细观察了一下马谡的神态。

    发现后者脸上波澜不惊，没有任何表情。

