    从此，小灵就过上了每天出门找虫子养崽崽的生活。

    佳音每天也会给小灵喝点儿灵泉水，要不然以它的体型，光来回给两只鹰崽儿捉虫子都得累够呛，别的啥都不用干了。

    本来他们这些孩子想帮忙的。

    反正孩子们每天都要去山林里面挖野菜找蘑菇，碰到的虫子也不少，可以帮着抓回来喂小鹰。

    但是小灵坚持要自己做, 说每天去抓虫子喂食，是在培养它们之间的感情，而且它最知道小鹰崽们喜欢吃什么虫子。

    这些孩子们抓的虫子都是在地上的，小鹰不一定喜欢吃。

    孩子们只好看着小灵一天天忙忙叨叨的抓虫子喂鹰。

    等小鹰大一点了，可以吃别地东西了。小灵开始抓回野兔用嘴叼下一些碎肉给它们吃。

    小灵开始觉得以它现在的体质和坚硬程度，猎个野鸡野兔完全没有问题。可是小灵忽略了自己的体型, 大兔子它根本弄不回来。

    这下孩子们有了用武之地，帮着小灵捡兔子。

    小灵现在锻炼的速度已经很快, 锁定目标一击即中。等它把兔子弄死了，孩子们就过去把兔子捡回来。

    每天不但小鹰们够吃了，方家族人也都跟着沾光。

    就这样，时间已经来到了三月份，院子也已经盖好了十几间。

    南方的房子不像北方房子，墙壁建得那么厚，南方的墙壁要薄得多。

    而且窗户房顶也没有北方那么严实，更注重透风。太严实了，就怕里面的湿气出不来，更难受。窗户也比北方的大得多。

    之后方家众人留下一半儿壮劳力，继续帮着赶工盖房子。

    一半儿人给那些建好的屋子盘火炕。

    这个月份儿天气马上就要潮湿起来，尤其是屋子里。

    他们的土坯和方坯也准备得差不多了，加快速度，盘好火炕先烧几天，把屋里面的湿气去一去，还可以提前入住进去。

    如果按这边的习惯来的话, 建完房子还要晾一段时间才能住进去。

    老人们建房子帮不上忙, 就去拉着牛耕地开荒了, 争取在夏天能收一茬粮食。

    女人们也在竹草墙外面开辟了一片菜园子，这样二三十天就能吃上长的快的青菜，总不能一直吃野菜。

    泥瓦匠的工头很好奇他们盘的火炕，还专门跟着学了一遍。

    发现这所谓的火炕很有门道，首先下面垒成一圈一圈的，说是烟道，而下面不是平的，是一个斜坡，炕头低炕尾高。

    下面盘好上面盖上方坯，还要放一层沙子，这是隔温用的。沙子多了烧炕的时候没那么烫，若是觉得不够热可以少放一些。

    炕盘好以后，留一个烧火的炕洞，也可以和外屋的锅灶连接在一起，这边做饭，那边的火炕就一起烧了，非常实用。

    烧火的时候温度都在炕下面烟道，热量会跟着烟道走一遍, 那火炕半天时间就干了。

    烧了一天以后他就发现，屋里面虽然很热, 但是干燥了许多。而且停了火不久那火炕就凉了, 也就是说夏天在这火坑上睡应该会很舒服。

    这可真是一个好办法，他准备回去试着在自己家也弄一个，省的天太潮的时候睡觉难受。

    每次睡醒了身上都是一身的水，感觉黏黏糊糊的。有了这火炕的话，就算外面没有太阳也可以把衣服被子烤干。

    就这样，用了半个多月的时间，建好的十几个院子都盘上了火炕。

    每天都烧一烧，屋里面已经干燥的差不多了。

    方云平先安排家里面有年纪大的老人，和比较小的孩子的人家，提前住了进去。

    剩余几家年纪不大不小和都是壮劳力的，先凑合着住在棚子里。

    大家也没有意见，反正也晚不了几天。

    再有一个现在天气虽然暖和，但是气候越来越潮湿，好多老人这腿脚都开始有些不舒服，这是湿气太重的原因。

    而且有个别吃不惯辛辣食物的，体内的湿气排不出来。身上已经开始起起湿疙瘩，每天痒的怪难受的。

    于是大家不约而同的开始求龙神了，听着众人对小灵祷告，能不能请龙神帮忙缓解他们的症状。

    佳音立马就在这天做饭的锅里面放了些灵泉水，果然，第二天众人的症状都缓解消失了。

    如此，佳音又收到了一波功德金光。

    到五月份的时候，小鹰已经可以飞的很高了，小灵开始正式的训练它们。

    一开始，小灵用鹰叫声发号施令，后来它就用鹰叫声说一遍，再用人的语言重复一遍。

    渐渐的，小鹰们也能听懂人的语言下的命令是什么意思了。

    方云平等人第一次看到这两只小鹰崽的时候，都吓了一跳。

    还问是谁偷回来的，担惊受怕了好几天，就怕大鹰来报复。

    后来知道是小灵捡回来的，可能是他们吃掉的那只鹰的后代后，还在心里感慨，这是杀母仇人良心发现，给人养后代啊……

    看着在工地上方盘旋的小鹰，众人心中更加坚定了，小灵是神鸟的事实。

    它竟然能驯服这两只幼鹰，而且还可以用人言下达命令。

    现在两只小鹰已经比小灵大一圈儿了。

    跟孩子们一起出去的时候，小灵这个家伙有时候偷懒儿，就会蹲在人家小鹰身上，让小鹰带着它飞。

    佳音并没有给两只小鹰开智，不过偶尔会给它们喝点灵水。就这样也比普通的老鹰业体质要好的多。

    现在已经会自己抓兔子了，蛇的话，佳音没让它们动。

    小灵也跟它们说了禁止捕捉林子里的蛇。

    别地鹰来抓蛇，佳音不管，但是自己家养的，还是可以约束一下的，那些蛇是这里的屏障，若是没了或是少了，难保不会有别的猛兽或人过来。

    六月份雨季来临之前，所有的房子都建好了。

    住人的都盘上了火炕，没有住人的就空在那里，每天有人定时打扫。

    祠堂还没有建，位置已经选好了，就在水潭边靠着崖壁的位置，要等雨季过去以后再开始动工。

    放牌位的神龛还在雕刻中，估计到时正好完工。

