    陈锋之所以起了玩心，是因为他在此人身上感应到一股特殊的气息，这股气息他前世也曾遇见过，属于先天战体的气息！

    没想到，在这小小的圣武皇朝，陈锋竟然遇见了三名天赋特殊的人，首先是拥有赤龙血脉的朱长盛，而后是拥有天妖灵根的谢武，现在又跳出来一个先天战体。

    这些特殊天赋如果得到足够的资源培养，成长起来之后都具备莫大的威能。

    在陈锋的记忆中，前世并未听闻圣武皇朝有李耀这么一个人物，或许前世此人没能将自己的特殊体质开发起来，又或者在成长的途中夭折了，否则这样的体质一旦觉醒，必定是天才中的天才，想不出名都难。

    陈锋翻身下马，走到穿着一身粗布衣，皮肤黝黑的李耀面前，有些兴趣地说道：“练练。”

    李耀闻言一愣，自己明明在打劫，对方却一点都不慌不忙，也太不把他当回事了，这让他起了给陈锋点厉害瞧瞧的念头。

    “练练就练练，不过先说好，一会儿我把你揍趴下之后，你身上的丹药全归我。”

    他说着便散发出自己的战意，这股战意将陈锋笼罩，他紧紧地盯着陈锋的眼睛，似乎想从他眼中看出心虚，只可惜他看到的却是一种发现有趣事物的情绪。

    这让他更加的不爽，有一种被人看做是玩物的感觉。

    陈锋在感应到此人的战意之后，越发的感到有趣，很难得，这人身上的战意竟然如此纯粹，不掺杂一丝的杀意和其他情绪，难道他没杀过人？

    “那如果我把你揍趴下，你身上有什么能给我？”

    陈锋问道。

    “呵，不可能，绝对不可能，你不可能把我揍趴下的。”

    “万一呢？”

    陈锋感觉被这人的自信都逗乐了，他感觉这家伙怎么像是个愣头青。

    “万一，万一你能把我揍趴下......那就证明你比我强，会得到我的认可。”

    就这？

    陈锋第一次遇见有人这么认真且理直气壮的提出这么不平等的条件，对方赢了就得到他所有的丹药，他赢了却只能得到对方对他实力的认可。

    其实说出这话的时候，李耀也挺不好意思的，但是没办法，他身上确实没有什么值钱的东西，出山时父亲倒是给了给他不少丹药，但是都被他吃完了。

    “怎么样？可以吗？”

    看到陈锋没做声，他有些尴尬地问道。

    陈锋难得露出一个不带冷意的笑容：“没问题，你准备好趴下了吗？”

    听到陈锋前三个字，让李耀都有些惊喜和意外，没想到陈锋这都能答应，这样自己靠打赌和打架迎来的丹药，就不算打劫了吧？天下竟然还有这样的好事！

    可是当他听完陈锋整句话之后，又有些生气，心想着一定要给陈锋点颜色悄悄，他还没回应陈锋的话，陈锋已经朝着他走来了。

    是走过来的，这种闲庭信步的姿态哪里有一点“练练”的样子，摆明了就是看不起他李耀啊！

    他在生气之余，突然灵光一现，出山历练前，父亲曾告诫过他，面的敌人不要因为愤怒失去理智，冷静面对才是一个强者该有的样子。

    “这家伙看起来比我冷静，被我打劫都面不改色，难道是个高手？”

    他重新认真的打量起陈锋来，同时心中告诫自己要冷静，自己作为高手，要有高手的样子。

    想到这些，他心中的不爽和愤怒消失了一大半，竟然学着陈锋的样子，一脸轻松平静地走起来，并且比陈锋更加漫不经心，他走向陈锋的啥时候，还故意看看旁边的花草蝴蝶，一副不将陈锋看在眼里，不在乎的样子。

    在他想来，这就是一名高手该有的样子，也是对自己的实力拥有绝对自信的表现。

    这可把陈锋搞不会了，这小子在干什么，这种不把他放在眼里的行为也太刻意了点吧？

    两人走到挥拳就能够到对方的距离时，李耀刻意漫不经心地拍了拍自己衣服上的灰，还是一副漫不经心的样子，他之所以敢这样，一是因为这样是高手该有的样子，二是因为他确实对自己的实力拥有绝对自信。

    在山里长大的他从小与野兽妖兽战斗，从未输过，他的肉身强度天生异于常人，不仅防御力极强，力道也很大，虽然没有鳞甲，体型也不庞大，却活生生像是一只人形妖兽。

    他并不知道自己这些都源于先天战体的强大。

    这样的成长经历，让他对自己充满自信，就算让陈锋先出手，他也能后发制人。

    此时他心里已经在幻想着陈锋攻击自己，却发现自己一点事都没有时，那副震惊到怀疑人生的嘴脸，然后自己再反击将陈锋揍趴下，这样的反差，他光想想就感到一阵暗爽。

    “让你先出手？”

    陈锋说道，他对李耀如此刻意的行为弄得有些无语。

    李耀闻言并不搭理他，继续在他面前看看旁边的花瓣蝴蝶，看看天上的白云啥的，等待陈锋发怒之后对自己。

    “可惜了，拥有这么强大的体质，心智却有些愣。”

    说好听点也可以叫赤子之心。

    听到陈锋这句话，李耀终于动容了，陈锋竟然看出了他肉身的特殊？

    还没等他问陈锋是怎么知道的，陈锋已经出拳了，这一拳没有过多的花哨，但是却蕴含了恐怖的拳意，惊得原本刻意漫不经心的李耀睁大眼睛。

    躲不开，只能硬抗！

    他惊骇地架起双手，抵挡陈锋拳意澎湃的一击。

    霸体境对未觉醒的天生战体！

    李耀瞬间被一拳干得翻飞出去，狠狠的摔趴在地上，怀疑人生！

    这是他第一次被干趴下，而且对方只出了一拳。

