    宁憧顿了一秒，声音萎靡下去：“我没有。”

    她恨恨掐了一把大腿，让自己的声音充满凄凉与痛苦。

    “我所有资产都来自于祈亦景，现在他和我离婚了，我什么都没有了。”

    “薇薇，能不能看在我帮你背负了两年骂名的份上，放过我这一次？”

    那头沉默了一阵，不知是在狂喜还是还在愤怒。

    “你，你真的和他离婚了？”宁薇哪怕压低声音，也充斥着兴奋。

    宁憧抿嘴不语。

    一分钟后宁薇就冷静下来，勾引祈亦景是以后的事，目前她要先解决自身绯闻。

    “离婚了又怎样，与我无关，我只要钱！”

    “那些骂名不是你帮我背负，是你欠我的！要不是和你抱错，我会金尊玉贵的长成富家千金，而不是落到如今这个地步，这些都是你欠我的！”

    “没钱你就去借啊！向阳不是和你关系很好吗，还有白桃，他们那么有钱，不会连这点钱都不借给你吧？”

    宁憧冷笑，知不知道她口里的这点钱是多少人一辈子都赚不到的。

    甚至她毁了沈烨也才赔了三百万！

    “我真的拿不出来。”宁憧苦笑。

    “你……”

    “我会尽力去酬。”

    宁薇勉强同意，算了，把宁憧逼得太急她回去找祈二爷就不好了。

    这个废物，不知道等给她拿钱后再离婚吗？

    宁薇烦躁的挂断电话。

    帘子突然被掀开。

    她被吓了一跳：“谁？”

    “我！”导演怒火中烧，拿着本子的手气得发抖，“赶快把你的那些破事给我处理了！你知不知道因为你和余烨歌的事，现在天天有狗仔蹲在剧组门口？连周晓的定妆照都剧透出去了！

    我不管你以后要怎么炒作，现在不许给我炒！演技不行其他事情还给我拉垮，真是的……”

    “导演，我要不要换个造型？”沈烨站在门口，用干哑难听的声音问。

    “换造型就要补拍。”

    “我可以的。”

    导演看他了一眼，百晓是微微的初恋，戏份不算少，沈烨是个有张力的演员，补拍也不会浪费多少时间。

    “不能补拍！”被骂懵的宁薇终于反应过来，大声喊，“导演就是一个剧透而已，我们是现代剧，影响不了什么的，补拍的话我后面还有活动……”

    “现代剧怎么了？现代剧就可以随便剧透，不需要期待感？”导演破口大骂，“有活动就别接剧，我们小庙容不下你这尊大佛！”

    导演骂完就走。

    妈的，有宁薇这个拖油瓶在还真补拍不了。

    “沈烨你来，我和你说一下后面的戏。”

    沈烨回头看了一眼满脸不敢置信的宁薇，淡淡笑容上浮上些许阴霾，眼神极恨。

    这就受不了了？

    等你被彻底毁掉的时候，你才会清楚地狱是什么滋味。

    “沈烨？”

    “来了导演。”

    宁薇被那眼神吓得下意识抬头，却只看到沈烨远去的背影，温柔面庞顿时抑制不住的扭曲起来。

    导演和炮仗一样骂她就算了，这个沈烨居然也得了导演青眼。

    最近两个月她就没有一件事是顺心的！

    “薇薇。”经纪人火急火燎的走进来，“骂声越来越重了。”

    宁薇气急败坏的把手机一摔：“都是一群无脑学生！”

    “你要不先和家里说一下，拿点钱吧？我瞧宁憧那儿是拿不出钱来了。”

    和家里拿钱？宁薇烦躁，家里每个月给她的生活费就五万，她那对爸妈把钱看得比谁都重，还没那个寒酸爷爷给她的多。

    不小她拿钱就不错，还给她钱。

    “去。”她咬牙拿出一张卡，里面有上次的两百万，“拿去给林西雅封口。”

    “我现在就去安排。”

    经纪人走了两步回来：“对了薇薇，林总想见你。”

    “不见。”宁薇想到那个肥男人就作呕，什么东西也敢觊觎她，“你就按老话打发他，我就不信他惹得起祈氏……等等！”

    祈二爷和宁憧离婚了，固然她有机会了，这些人也挡不住。

    不行，她要为祈二爷守身，绝对不能再让这些人碰自己。

    宁薇突然想到什么，温柔小意的脸上浮现出蛇蝎笑容，对经纪人招手：“你过来，我和你个说个办法~”

    “这样真的行吗？”经纪人一震。

    “她不会答应的吧。”

    “你不会骗她去？她如今都没有靠山了你怕什么。”

    经纪人犹豫再三，还是咬牙点头。

    ……

    第二天中午宁憧给宁薇打了十万块过去后朝医院奔去――亲子鉴定结果今天就出。

    还没走到检验科就看到一道攥着拳头不停走来走去，能把人眼睛晃花的身影。

    “桃桃呢？”宁憧问。

    “她路上堵车了。”白智紧张的问她，“一定会是的对吧宁憧？”

    宁憧想白桃应该不是堵车，而是不想进来。

    她没出去找，这种事情任何鼓励都没用。

    “你不是说当年的纪录的确是个女孩子吗？”宁憧安慰，“结合起来有百分之九十九是桃桃，不要给自己心理压力。”

    “那不是还有百分之一。”白智道，“你不懂期望越大失望越大，这些年……不说这个了，你和祈亦景怎么样？”

    “？？？”

    “我们还是讨论一下你吧。”宁憧皮笑肉不笑，“白家你们要怎么处理？还有你那个两个哥哥。”

    提起这个，白智不由叹了口气。

    按他的想法，那全都给给他进去，一个别想跑。

    可实施起来难。

    “桃桃对白家有感情，我怕她会求情。”白智犹豫，“至于白轩他们，我大哥一直不希望我们像别的豪门家庭手足相残……还得我大哥醒来处置。”

    宁憧：“……”

    老铁，他们都残害你了啊！

    她简直无力吐槽。

    “那你也得看好他们吧，万一他们趁机跑了怎么办？”

    “他们名下已经没有任何资产，大哥来之前就放过话，不许任何人帮助他们，否则别怪白家翻脸。”

    “我大哥的话在莞城还是挺管用的。”

    再加上白轩得罪的是祈亦景，更没人敢对他们伸出援手了。

    等把这边的事处理完，回去他会好好和他们算账！

    宁憧皱眉：“你们防祈风了吗？”

    白智一愣。

    医生拿着检查报告走出来。

    两人赶紧走前：“医生，结果是什么？”

