    “杀他自然是因为他该死。”

    崔顺有些认命般的闭上了眼：“李偏卫不用再问了，老夫是不会说的，落到你们手里，老夫认了，原本还想……罢了，罢了！”

    嗯？

    李修然脸色一变，箭步上前, 一把掐住他两腮，防止他咬舌或者咬破毒牙自尽。

    崔顺睁开眼看着他，脸上闪过一抹玩味：“反应挺快，不过李偏卫怕是忘了老夫会炼蛊了吧？这样就想阻止老夫了断，怕是有点太天真了。”

    “噗！”

    “哈哈哈哈，老夫想死，没人能阻止的了，哈哈哈……”

    话音刚落, 崔顺嘴里便涌出一股黑血，放声大笑了两声，眼中的生机也跟着迅速消逝，而后脖子一歪，没了声息。

    还是让他死了……李修然一脸失望的松开了手。

    杨问心皱眉道：“宁肯死也不说他为何要杀胡瑞康，此事背后似乎还有隐情。”

    “但是他都死了，就算有隐情，也无从查起了啊。”池清婉头疼的看了眼李修然：“还接着查吗？”

    李修然眉头紧锁，蛊族从不外传的秘法崔顺居然会，是有人教的？还是他就是蛊族之人？

    如果是有人教，那此人为何要教给一个外人，蛊族从不外传的秘法？

    难道就是想借他的手来杀胡瑞康吗？

    此人为何不自己动手？

    如果崔顺就是蛊族之人，他为何要杀胡瑞康？而且宁愿死也不肯说出原因？

    虽然案子破了，但是背后依然疑点重重，不过崔顺已死，线索中断，他就是想查也无从查起了。

    还是多一事不如少一事吧，反正死的是胡瑞康, 就算还有隐情, 也不关他的事。

    李修然暗暗心想，摇头道：“算了，胡瑞康的死因和凶手都已查清，足够交差了，时间还来得及，去向陛下复命吧。”

    ……

    皇宫，御书房。

    呼延寿一身便装，坐在龙椅上，翻看着奏章。

    庞公公突然进了门，快步来到他身侧，躬身小心道：“陛下，东西已经给安宁公主送去了。”

    呼延寿目不斜视，继续看着奏章，淡淡道：“安宁还好吧？”

    庞公公道：“还好，奴才把胡驸马的死讯告诉了安宁公主，安宁公主听闻后，并没有太过悲伤。”

    “安宁性子内敛，就算有情绪，也不会露在脸上，你这几日勤去看着点, 若是有事，立刻回来告诉朕。

    另外，明日出宫去看看，李修然把案子查到哪一步了？弄没弄清楚胡瑞康的死因。

    他如果是突发恶疾身亡那就罢了，若是有人蓄意谋害，告诉李修然，一定要把此人给朕揪出来，敢谋害皇亲，朕定要将他严惩不贷！”

    呼延寿目露凶光，冷声吩咐道。

    庞公公躬身行礼，刚想领命，一个宦官突然快步走了进来：“陛下，李侍读在宫外求见。”

    呼延寿脸上顿时闪过一抹诧异，抬头看向宦官：“这么晚了，他来干什么？”

    宦官躬身道：“李侍读说，陛下交代他查办的胡驸马身死一事，他已经调查清楚，特来向陛下复命。”

    “嗯？查完了？”呼延寿脸上的诧异，瞬间变成了惊愕。

    刚才他还在吩咐庞公公，让他明天去了解一下案件进展，看看李修然有没有查清胡瑞康的死因，没想到他直接把案子都查完了？

    这可是今天下午才发生的事，不到半天就把案子给查清了，速度未免有点太快了吧？

    现在破案都不隔夜了吗？

    尽管知道李修然办案能力出众，此时听闻后，呼延寿心里依然闪过一抹惊愕，当即道：“让他进来。”

    “是。”

    宦官躬身领命，转身快步离去，片刻后，带着李修然一起返回。

    “微臣李修然见过陛下。”李修然躬身行礼。

    “平身吧。”呼延寿饶有兴趣的看着他：“刚才宦官来报，说你已经查清了案子？胡瑞康究竟是怎么死的？”

    李修然拱手道：“回陛下，经过微臣查证，胡驸马之所以突然身死，乃是中了蛊毒，被人蓄意谋害！

    给胡驸马下蛊的凶手益和堂大夫崔顺已被微臣抓获，并招认了此事，不过……他自知自己罪无可恕，已经当场畏罪自杀了。”

    “蛊毒？”

    呼延寿瞬间眼神一紧，眼中一道精光一闪而逝，看着李修然，沉声道：“凶手已经畏罪自杀，也就是说，此事死无对证了？”

    “虽然凶手已死，但微臣在凶手住处搜查到他用来炼制蛊毒的器具一份，据胡驸马的贴身仆从阿福所述，胡驸马死前曾吃下一颗从凶手医馆购买的补元益气丸，之后不久便突发心痛身亡。

    尸体微臣已经仔细查验过，胡驸马没有任何外伤和中毒的迹象，所以微臣猜测，胡驸马乃是中了凶手的蛊毒，且是能吞噬宿主身体精血和内脏的蛊毒。

    胡驸马既已身死，想必内脏已被蛊虫吞噬，陛下若有疑虑，可以命人开膛验尸，查证此事。

    微臣若有作假，甘愿领罚。”李修然拱手行礼，从容不迫。

    来之前他就想到了崔顺已死，皇帝必然会怀疑案子的可信度，他也提前想好了应对之策。

    “不必了，你李侍读的办案能力，朕还是信得过的，胡瑞康本就含冤而死，就不必去打扰他了，给他留个全尸吧。”

    呼延寿审视了他片刻，没有发现任何异样，收回目光淡淡道：“案子既然已经查清，凶手也已受死，就照此结案吧。”

    都不问一问凶手为什么要杀胡瑞康，就结案吗？

    李修然顿时有些诧异，难道皇帝也跟他一样，想多一事不如少一事，查清胡瑞康的死因和凶手，够给胡允安个交代就行，懒得再多管了？

    这样倒也不错，至少他也能省事不少。

    “是，微臣告退。”李修然躬身领命，告退离开。

    走出皇宫。

    正在宫门等待的杨问心和池清婉见他出来，立刻迎了上前。

    “怎么样？陛下对结果还满意吗？有没有让继续追查？”池清婉迫不及待问道。

    “陛下让结案了，应该是满意吧。”李修然笑了笑。

    杨问心有些诧异：“陛下就不好奇崔顺杀胡瑞康的动机到底是什么？就让结案了吗？”

    “何止不好奇，是根本问都没问。”李修然皱眉道：“此事确实有点奇怪，不过既然陛下不关心，正好也省了我们再去调查。

    崔顺已经死了，想再追查下去可不是件容易的事。”

    杨问心微微颔首：“天色不早了，既然已经交了差，我们就先回司里吧。”

    “哥、哥！”

    嗯？

    是幻觉吗？

    我怎么听到少瑄的声音了？

    李修然刚准备和杨问心、池清婉一起离开，就陡然听到旁边传来一声叫喊，顿时一愣，随即好笑的摇了摇头。

    少瑄在青云呢，怎么可能出现在京城，一定是幻觉。

