    秦少封亲眼目睹慎庄的胸口鲜血横流，这家伙即便不死，也命难久矣。

    “就是这种鲜嫩的滋味，太令我着迷了。”

    这家伙满手都是鲜血，此时还意犹未尽地舔舐着指尖留下来的血液。

    秦少封说道：“你居然是只猫...妖......”

    之所以他会说出这种话，那是因为在吸取了慎庄身上的鲜血后，公主的外貌形象就发生了彻底的改变，她长出了红棕色的体毛，身后还伸出一条细长尾巴。

    原本看起来有些病态的脸，现在也彻底换成了猫的模样，秦少封很自然就说出了猫妖这两个字。

    此时猫妖龇牙咧嘴着，还在细细回味血液的鲜美。

    “我叫松玫，不是什么猫妖。”

    秦少封两手一摊，质问道：“你长这幅样子，让我怎么能不认为你是一只猫妖呢？”

    “哼，少贫嘴，刚才的交易还有效，趁我现在没改变主意，劝你最好乖乖跟我合作。”

    “好啊，你帮我干掉了这个烦人的家伙，我没理由不跟你合作。”

    秦少封瞥了一眼躺在血泊中的慎庄，忽然觉得心情舒畅许多，要是刚才让这家伙出手继续对付大家，可能会造成很大的麻烦。

    现在让秦少封有些迷糊的是，猫妖和公主是同一个人，带猫妖走和带公主走其实是一回事。

    但猫妖占据了公主的身体，公主还是公主，不过现在猫妖完全变成了猫妖的模样，除了他之外谁也瞧不出来这人竟是公主了。

    这逻辑好像有些混乱，秦少封心说要尽快解决这个大麻烦，等拿到紫荆冠上的法器碎片之后，他就该马上跟猫妖撇清关系。

    一路冲杀进了混乱的战局中，秦少封找到正浴血奋战的轩辕昊空。

    “这帮混蛋出尔反尔，今天我们就跟他们拼到底！”

    杀红了眼的轩辕昊空情绪很激动，他们在人数不占优势的情况下，还是抵挡住了这些卑鄙小人的围攻，支撑到现在实属不易。

    秦少封感同身受地说：“我们要奋战到底，但也不能一味的拼命，我们现在手里有公主做人质，就不怕他们不投鼠忌器。”

    话是如此，但现在公主虽然在他们这头，但对面还承不承认可是个大问题。

    “你得帮个忙，让公主的意识暂时回来一下，行不行？”

    秦少封跟松玫商量，但是后者却并不接受他的建议。

    “想让我回去可不行，现在这具身体是我的，谁也休想让我让出去。”

    “那行，可你至少变回公主的样子吧，要不然的话我怎么让他们相信，公主在我手上呢？”

    松玫想了想，然后才说道：“这好办，你等着。”

    说话间她便收起了自己的绒毛，慢慢将公主原本的样子给恢复了过来。

    秦少封高兴地说：“完美！”

    在一片混战中，秦少封开始将挟持公主的事散播出去，那些尽忠职守的卫士们，一听到公主落在了敌人手中，便只能纷纷放下武器，不敢有丝毫的异动。

    他们这些家伙虽然手段卑劣，但对于公主的安全却是永远放在第一位。

    很快这场冲突渐渐平息下来，大家各自重归阵营，几名卫队长也站了出来，要求秦少封马上释放公主。

    松玫一脸冷淡的表情，对秦少封说：“你要是敢把我交出去，那我会第一时间用爪子割开你的喉咙！”

    秦少封说道：“别这么凶嘛，就算我交出去，这些混蛋也肯定会马上翻脸，所以我不会那么傻的。”

    战殷走上前一步，警告秦少封说：“不要做自寻死路的事，先放了公主，我可以允许你们所有人安全离开。”

    但这话之前已经食言过一次，秦少封当然不可能再听信他的鬼话。

    于是双方好像又陷入了僵局，战殷这边不能全权做主，只能将皇室成员请出来，跟秦少封做进一步谈判。

    这个人便是之前出现在看台，并且卑劣地提出要更改决斗规则的祁经。

    祁经是祁绮公主的表兄，虽然在皇族中身份地位很高，但因为没有继承权，以至于不受太多人的重视，他在面对祁绮公主时，也需要跟其他人一样用敬语，并遵照严格的礼节行事。

    此时他面无表情地走上前，先是对着公主躬身行礼，随后开口对秦少封说：“你们这些该死的努力，要是胆敢伤害公主一根汗毛，我都让你们死无葬身之地。”

    秦少封淡定地说道：“这种话说太多了，你们也不怕嚼了舌头。现在公主在我手上，你们难道还有别的选择吗？还不赶紧把人撤走，等我们顺利离开这里后，自然会放了她。”

    “我凭什么要相信你们这些奴隶的保证？”

    “你不用相信，因为我也同样不信任你们。大家彼此彼此吧，如果你们现在不答应我的要求，那就等着给公主收尸好了。”

    秦少封说出这番话后，直接把公主一脚给踹翻在地。

    同时，他又赶紧压低声音，对松玫说道：“演戏演到底，配合我一下。”

    他这样粗暴的行径，让对面的皇家亲卫们个个恨得咬牙切齿，恨不得将他抽筋扒皮，生吞他的肉。

    要知道公主是他们心目中神圣不容侵犯的人，没有人敢对公主做出这么无礼的事，但秦少封偏偏有恃无恐，还故意这样来挑衅他们。

    真是可恨至极！

    战殷立刻说道：“秦少封，你给我住手！”

    反倒是祁经对公主的遭遇，没有表现出丝毫关心的样子，这让秦少封觉得他们之间的关系，貌似有些微妙。

    在公主受到毒打后，祁经这一方不敢轻举妄动，这样就达到了秦少封的目的。

    接下来，他指着战殷说道：“我再给你们一个提议，可以让这家伙跟我们一道儿走，只要我们远离了临仙城，我就将公主交给他，让他护送公主回来。”

    “这已经是我能开出最好的条件了，你们要是再犹豫，我就马上改变主意。”

    祁经捋着下巴的山羊须，思虑片刻之后才点头同意。

