    叶钟鸣得到手下报告说魔蝎战部的指挥官宋天则想要见自己的时候，正在对着一套戎氏圣衣郁闷。

    得来的两套戎氏圣衣都是白色级别，也就是良好等级的圣衣，吸取了之前改良戎氏圣衣失败的教训，这一次叶钟鸣的改良进行的非常慎重。

    因为小鹏要留在这里负责云港分部的关系，叶钟鸣已经把他提升到六星进化者的级别，剩下的那一瓶六星进化药剂，让给了梁初音。

    对于把这么珍贵的进化药剂交给他，小鹏自然心中感动，他从一个小小的低级进化者，直接跃升到了一方大佬，六星的实力已经是现在最顶尖的级别，并且手握重权。

    这一切，都是叶钟鸣给的，小鹏现在已经完全把自己当成云顶的人，憋着劲要在云港大干一番，以不辜负叶钟鸣对他的信任。

    六星进化需要一些时间，目前小鹏还没醒，可是叶钟鸣已经打算弄出一套戎氏圣衣给他了。

    对于如此不遗余力的拔高小鹏的实力，自然是要让他对内镇得住手下，对外镇得住那些觊觎云港基地的人。

    一旦叶钟鸣离开，小鹏加上留下的那些云顶骨干，要真正撑得起来这个分部的，否则叶钟鸣的投资可就都付之流水了。

    但这并不是亏本买卖，海洋远比陆地的资源丰富，云港分部一旦成型，这里就会源源不断给叶钟鸣提供大量的材料和魔晶，更是可以为云顶山庄培养一支不可小觑的武装力量。

    从昏睡的小鹏身上取下了一些血之后，叶钟鸣打算模仿之前给墨夜成功制作戎氏圣衣的经验，再造一套专属装备。

    不过，让他失望的是，第一次改良失败了。

    这是叶钟鸣没有想到的事情，他这一次改良完全按照之前墨夜那一套的方法步骤进行，同样放入了鬼金钻海金等这些珍稀材料，同样放入了小鹏的血进行了血炼晋级。

    可偏偏就是失败了。

    这可是一套白色级别的戎氏圣衣啊，价值连城，并且因为这一次的失败叶钟鸣完全找不到错在哪里，他已经有些不敢再把第二套拿出来改良了。

    现在听到宋天则来找自己，叶钟鸣心中烦躁更胜，甚至出现了要不要把这家伙的戎氏圣衣抢来的念头。

    看到宋天则时候，叶钟鸣不爽的翻了翻白眼。

    这家伙压根就没把戎氏圣衣穿过来！

    防着自己啊这是，叶钟鸣捏着下把，眯着眼睛看着宋天则。

    这把宋天则吓了一跳，差点转身逃跑。

    他是骄傲，他是自信，可是并不傻。他明知道打不过那个叫做夏白的七星进化者，估计也打不过这个叫做叶钟鸣的家伙。现在看到这个人用一种看白条鸡的眼神看自己，他哪里能不怕。

    这可是无法无天的末世，虽然心中知道对方非常忌惮反抗区的势力，不会把事情做的太绝，但万一这家伙发疯呢？

    “坐！”

    叶钟鸣指了指对面一个的……小板凳。

    宋天则五官差点没挤在一起，深吸了两口气才挪了过去。他身材高大，这一坐下去，就像一个受气的小媳妇。

    可是为了命令，宋天则忍了。

    “有事？”

    弄坏了一套戎氏圣衣，叶钟鸣心情自然不美，语气也就不太好，看都没看宋天则。

    可问出了这一句之后，发现宋天则半天没有回答，看过去就发现对方正一脸惊恐的盯着那套失去了光泽的戎氏圣衣。

    “你，你你，给戎氏圣衣弄坏了？”

    在反抗区，宋天则为了得到了戎氏圣衣可是费了不少力气，本来每个战部的标配是一套银色，一套白色，和四套灰色。他付出了极大代价，才把四套灰色换成了一套白色，为此宋天则基本上成了穷光蛋一个，如果不是这一次出来增援路上赚了不少，他现在估计都要破产了。

    可就是这样一套让他差点倾家荡产的东西，却被人家给弄坏了，那心情，就别提多复杂了。

    “那又怎么了？我的东西我愿意。”

    宋天则面对这样的回答愣了半天，然后终于放弃，低头沉默一会道：“我们T1反抗区文总指挥官，邀请您和您的云顶山庄，参加尖峰山口反抗区联席会议，希望您到时候可以赏光到场。”

    叶钟鸣立刻把之前的负面情绪都抛之脑后，神情郑重了起来。

    他看到光耀知道了反抗区，现在听到宋天则这么说，好像反抗区还不止一个，并且要进行联席会议。

    叶钟鸣意识到，自己经过一年的实力积累，终于引起了在末世中位居整个幸存者最上层的一些人注意，打算和自己接触了。

    或许很快，他就可以从这些人嘴里，知道一些前世不知道的末世秘辛！

    “仔细说说。”叶钟鸣敲了敲面前的桌子问。

    宋天则抬起头，认真看着叶钟鸣，开始说一些他知道，并且也觉得可以说的东西。

    半个小时后，宋天则离开了叶钟鸣的屋子。

    站在没有窗户的窗前，叶钟鸣看着宋天则离开的背影，心念急转。

    他从这个魔蝎战部指挥官的嘴里，得到了一些从未听说的东西。

    最让他震撼的，是在整个世界存在一个——五键联盟！

    这是一个以键盘上三排字母键的前五个为含义命名的组织，囊括了和平时期综合国力排在世界前十的国家和组织，以防抗区的名义出现。

    这个联盟，知道末世的到来！

    哪怕是听到了这个消息已经过去了半个多小时，叶钟鸣想起的时候依然握紧了拳头。

    果然这个世界上是有人提前知道末世来临的，可是……

    他们什么都没做！

    不，他们做了很多，可每一样，都不是给普通人的！

    自己，和千千万万的生命，是被遗弃的部分。

    这让叶钟鸣心中升起了强烈的背叛之感。

    哪怕宋天则透露了一些不能提前通知的理由，可依然还是被放弃了啊……

    中国区因为实力很强，所以占有了十五个键之中的四个，也就是四个主反抗区，分别是C、G、S和T四个反抗区，每个反抗区可以建立自己的分支，并且用数字来命名，也就是T1、T2等这些。

    不过现在能够有实力建立分支的还不多。

    天象战部、魔蝎战部都隶属于T1反抗区，英城、云港这些地方，都属于他们的势力范围。(未完待续。)

