    “呜~”

    清晨，柳子衿伸着懒腰从床上爬了起来。

    ‘今天陆师兄应该帮淼淼把柳镇的事情解决了吧，今天该轮到我了！’

    一边思考着该怎么麻烦陆师兄，柳子衿一边坐到了梳妆镜前。

    熟练的将头发打理成凌云髻，柳子衿刚要去穿衣服，就看到一只黄色的纸鸢朝着她飞了过来。

    “嗯？”

    柳子衿疑惑的低吟一声，有些奇怪这纸鸢从何而来。

    伸手接住纸鸢，柳子衿刚在心里惊叹一声这纸鸢折的好生精巧，就看到它自行展了开来。

    ‘信？’

    将信纸拿起，柳子衿阅读了起来。

    ‘啊……这……’

    柳子衿的脸色一下变的很难看，然后一屁股坐回了梳妆台前。

    ‘这下恐怕师兄再也不会找我们办事了……’

    信纸上虽然只有短短一行【陆师兄那边你们不用去了】，但柳子衿却读出了其中浓浓的失望之情，就好像是师兄站在他面前用无比失望的眼神看着她一般。

    ‘师兄……请不要这样看着我……’

    柳子衿越想越觉得难受，但这难受中却还包含着一丝兴奋。

    意识到自己身体开始变奇怪的柳子衿停止了脑补，并推开门跑了出去。

    半晌，五朵金花聚集在了方秋瑶的小屋中。

    “这下完了。”

    “肯定完了。”

    “我们都完了。”

    传阅完信纸的虞家三姐妹同时叹气道。

    叹完气，三人立即分析起师兄为什么会寄这封信给她们。

    “二姐！肯定是你前天拜托陆师兄帮你去罗天郡找邪教的事情太假了！明明那个邪教才百来个人而已，头领也只是个大玄师，哪里需要陆师兄出手帮忙。”

    “我这不是不知道那邪教在哪，拜托师兄帮忙一起找吗，怎么就假了？你那件事才有问题吧！竟然让陆师兄去帮你找什么天笺石，那种石头随便找个拍卖行都能买到好吧。”

    “谁说的！我就没买到！而且……”

    “好啦，好啦~”这时柳子衿插到三人中间压了压手，“现在争论这个也没有意义，一起想想该怎么解决才是。”

    “呜……”

    听到柳子衿的话，三姐妹的脸一下都垮了下来。

    “陆师兄对师兄这么重要……我们却把这事给办砸了，师兄……师兄怎么可能原谅我们嘛。”

    方秋瑶也是叹了口气，“总之先去找师兄道歉吧……”

    “啊~”

    虞家三姐妹一起拖了个长音。

    “师兄平时训人就够吓人的了……这次我们犯这么大的错，他肯定会更凶的。”

    “是啊，师兄发起火来……好吧，虽然我没见过师兄发火的样子，但一定超可怕！”

    “对啊对啊！”

    这时柳子衿开口道：“道歉的事……我一个人去吧。”

    “啊？”

    另外四人同时惊叫一声。

    “不行！怎么每次犯了错都让子衿姐你去背锅。”

    “对啊！我们，我们一起去吧！师兄再凶也不可能吃了我们吧。”

    “是！我们一起去认错就是了，刚才我们是开玩笑的。”

    ……

    看着突然又争着要一起去的三姐妹，柳子衿摇头道：“是我没有替你们想好主意，才让陆师兄发现了我们不是真心求助，这次就让我先去吧，等师兄气消了一些我们在一起去。”

    “子衿姐~”虞家三姐妹眼泪汪汪望着柳子衿。

    摸了摸三人的头发，柳子衿又看了眼方秋瑶道：“那我先去找师兄，你们在这等我消息。”

    “辛苦你了，子衿姐。”

    “没事。”

    微笑着摇摇头，柳子衿转身朝着蓝心堂的方向走去。

    看着子衿姐“悲壮”的背影，虞家三姐妹不禁同时感慨道：“子衿姐……真的好好啊。”

    ……

    另一边，江北然确定墨夏过的还挺安逸之后也就放心的回到了归心宗，不过他并没有直接去汀兰水榭，而是先来到了山下安梁村外的凉亭。

    “师兄！”林榆雁惊喜的跳出亭子朝着江北然跑了过来。

    她刚才还一直在思考着要怎么才能自然而然的跟着师兄一起出去，就看到一只纸鸢朝着她飞了过来，打开一看，竟是师兄约她见面！

    ‘秘密约会！’

    林榆雁突然觉得自己这辈子值了，师兄竟然主动找她约会，而且还是在熟悉的“老地方”。

    ‘这……这就是老夫老妻间的情调吗？’

    将信方方正正叠好藏进一个小盒子，林榆雁精心打扮了一番后立马就感到了凉亭，原本她还想着布置布置这里的，却没想到师兄来的这么快。

    ‘是急着见我吗，嘻嘻。’

    见到林榆雁，江北然拿出一块刻着白鹭的玉丢了过去。

    林榆雁见着立即伸手接住。

    “这块鸿玉应该可以压制住你体内的煞气，送你了。”

    “多谢师兄！”

    林榆雁满脸幸福的将玉捧在手心，作用什么的不重要，这是师兄第一次主动送她礼物，光是这一点，就值得林榆雁将它视若生命。

    正当林榆雁思考着要不要用脸好好蹭几下鸿玉时，江北然又扔了一个锦囊给她。

    见林榆雁接住，江北然继续道：“帮我办件事，要办的事情锦囊里都写好了。”

    “是！我一定完成！”林榆雁不假思索的回答道。

    “那就这样，等你完成了我自会来找你。”

    江北然说完便转身离去。

    等到师兄的背影彻底消失，林榆雁才小心翼翼的打开了锦囊。

    拿出里面的一张字条，林榆雁越读表情越惊喜，气息也越来越重，最后忍不住用手擦了擦嘴角。

    “师兄放心，我一定会当个好妻子的！”

    自言自语完，林榆雁蹦跳着朝着宗门而去，路上想到锦囊所写的内容时，忍不住一掌拍向旁边的指路牌。

    只听“啪叽”一声，指路牌直接裂开。

    “哎呀。”惊呼一声，林榆雁看着已经化作木屑的指路牌，想着修是不可能修好了。

    ‘回去找人来再做一个吧~’

    想完林榆雁继续哼着小曲朝宗门跑去。

    将该安排好的事情都安排好，江北然仰天叹了口气，认命般的来到了汀兰水榭。

    走到汀兰水榭外，江北然发现施凤兰已经背靠在门口的柱子上等他了。

    “小北然！”

    看到江北然走来的施凤兰立即挥起手来，但刚挥到一半，就赶紧捂住了嘴，因为她看到了小北然逐渐眯起来的眼神。

    “要低调……要低调……”

    小声念着这三个字，施凤兰蹑手蹑脚的回了院子中。

    等小朵关上门，江北然走进中堂对施凤兰说道：“要是再出现这种情况，以后我会跟你保持一白尺的安全距离。”

    “别别别。”施凤兰一顿摇头，“我知道错了，再也不敢了。”

    “收拾完东西了吗？”

    “收拾完了！”施凤兰用力的一点头，“我们现在就回去吗？”

    “如果你没事了的话，我们就可以准备出发了。”

    对于江北然来说，长痛不如短痛，反正迟早都是要去的，还不如早些去，这样也能少受些心理折磨。

    “小北然……”施凤兰突然俏脸一红，“想不到你这么想去我家呀。”

    并没有理会施凤兰的话，江北然坐到桌前开口道：“去你家之前我还有不少事情要问，坐吧。”

    被无视问题的施凤兰撅起嘴“哦”了一声，搬出椅子坐在了江北然对面。

    “你们施家是哪一国的大家族。”

    看到系统没有跳出任何选项，江北然就确定果然是时机到了，以前明明擦边球都不许打，现在都直接只求了，系统也丝毫没有跳选项的意思。

    “潼国。”施凤兰回答道。

    ‘潼国吗……’

    江北然对中原六国的了解基本都来自于和林榆雁交谈那一次，又因为林榆雁只熟悉祁国，所以江北然对其他五国基本没什么概念，只知道这潼国也是盘踞在中原的六国之一。

    “你对潼国了解多少？”江北然又问道。

    “潼国啊……没什么好玩的地方，挺无聊的。”

    ‘……’

    “我问的是你家在潼国的地位，以及潼国的政治，强宗以及势力分布等等。”

    “这个……这个……”施凤兰东张西望了一阵，可以看得出她有在动脑子。

    “唉，罢了。”江北然摇摇头。

    看着江北然满脸失望的样子，施凤兰委屈道：“我本来就没怎么出去过嘛……哪里知道这些。”

    “无妨，我过去再探听便是。”

    一般情况下按照江北然的性子，去一个完全陌生的地方前肯定是会先好好打听一番，但这次情况不太一样。

    首先如果不是林榆雁这种大家族成员，很多势力分布和政治格局是问不出来的，就这点来说，江北然手下的工具人都不合格，最多也就打听些人人都知道的事情。

    而江北然需要的可不仅仅是这些。

    “要不我回去找个人帮你问问？”施凤兰问道。

    “再说吧，先去了再说。”

    江北然说完推开门走了出去。

    高兴的跟上江北然，施凤兰朝着小朵挥挥手道：“小朵，好好看家哦。”

    “知道了，堂主。”小朵行礼道。

    刚想召出祥云，江北然突然看向施凤兰问道：“你平时都怎么回去？”

    “坐这个。”

    施凤兰说着拿出一个仿佛房子一般的模型说道。

    “这是……飞府？”江北然忍不住抽动两下嘴角说道。

    要说什么交通工具最奢侈，那飞府肯定排第一，何为飞府？字面意思就能解释。

    能飞的府邸。

    差不多就是房车的概念，这种飞府自带阵法以及结界，其中还包含了乾坤术的技艺。

    乘坐这种飞府，不仅极难被发现，而且就算被发现了也没关系，里面的防御阵法足以抵挡玄圣一击，然后就会直接触发传送法阵，将府内的人传送到安全之处。

    可以说是居家旅行，杀人放火的必备良物。

    当然，如此好用的法宝，与之相对的价格也很离谱，或者说它没有价格，这世间能造飞府的能人一共也没多少，每一个都是家族里的宝贝疙瘩，所以一般都是内部供应，很少流露到外面。

    ‘馋了……’

    对于施凤兰的这个飞府，江北然可以说是实实在在的馋了一把，实在是保命效果太好了，要是能有这么个交通工具，他在六国就等于有了个安全屋，再也不用因为系统提示消耗完了而感觉到焦躁。

    “对啊，就是飞府，小北然你要不要跟我一起坐？”施凤兰热情相邀道。

    “好，那就坐你的飞府。”江北然欣然应允。

    虽然坐着祥云去潼国的话，路上估计能触发一堆选项，但难得有这种坐飞府的体验，江北然还是不想错过。

    ‘说不定还能看出些门道来，有机会自己搞一个。’

    自学了自我结界和三重阵法之后，江北然自认“动手能力”还是挺强的，只要给他一个模板，等他将来各方面的技艺都成长起来后自己造一个也不是没可能。

    “好，那我们走吧！”

    听到施凤兰高兴的喊了一声后，江北然只觉得眼前一黑，再能看清事物时，他已经身处一座华丽的府邸中。

    “欢迎光临我的飞府，小北然，你可是我邀请进来的第一位客人哦。”施凤兰笑吟吟的说道。

    “那我还真是荣幸。”

    点点头，江北然便四处张望了起来。

    如果只是用肉眼看，这里和那些豪华的府邸没什么区别，但如果用心去感受，就会感觉到这个空间里充满了各种奇门遁甲，五行八卦，玄学之复杂，让江北然都叹为观止。

    ‘这……这让我怎么抄？’

    光是阵法这一块，竟然就有许多地方触及了江北然的知识盲区，这可以说是江北然很久没有过的体验了。

    “小北然，你在发什么呆呢？”施凤兰伸出右手在江北然面前晃了晃问道。

    收起精神力，江北然回答道：“你这环境不错。”

    “嘿嘿，那当然！”说完施凤兰一把拽住江北然的臂膀道：“走走走，我再带你去里面看看。”

    就这样跟着施凤兰逛了半个时辰，江北然明白了这个空间大概有几层楼这么高，可以说是想当宽敞。

    “大概还有多久能到你家？”站在一处荷花塘旁，江北然问道。

    “大概……一天？”施凤兰回答道。

    ‘速度倒是不算离谱。’

    江北然本以为飞府在速度上也会运用什么奇妙的玄学之术，但现在看来，也只是比祥云和飞梭这类交通工具稍微快手一筹罢了。

