    第两千两百四十章神识力之威

    这个突然出现的年轻人，自然正是林飞。

    “嗯？”

    青洛洞府外，那个高瘦中年男子，还有另外几十个邪影族人，目光都是立即盯向林飞。

    “呵呵，一个年轻人。

    年轻气盛，不知天高地厚，是打算英雄救美，在五公主面前好好表现一下吧。

    好了，快滚吧。

    年轻人有点冲劲是好事。

    可是，也不要装过头了，记住了，这个世间，有许多高层次的存在，是你无法接触得到，也无法招惹的。”

    那高瘦中年男子打量了一下林飞，然后淡淡说道。

    他好像猜透了林飞的心理，脸上带着一丝戏谑之意。

    原来，林飞修炼大道气息法，已经是达到了一种极致的程度。

    一般情况下，全身气息凝而不散。

    这个高瘦中年男子，一时之间，竟然没有发现林飞的真实境界，和战力。

    他觉得，仙陵界内这样一个年轻的人族小子，能有什么实力呢，简直就是蝼蚁般的存在。

    轰……

    然后，一股强大的能量威压从他的身上散发出来，犹如滚滚长河，直接向林飞碾压过来。

    “呵呵，是吗。

    高层次的存在，是指你自己吗。

    我怎么没觉得，你有多高啊。”

    林飞冷冷一笑，凌空而下，缓缓落在青洛的洞府之前。

    那个高瘦中年男子碾压过来的能量威压，对林飞造成不了任何的影响。

    “什么？！”

    那高瘦中年男子傻眼了。

    他可是仙圣境的实力。

    所释放出来的能量威压，施加在一个人族年轻人身上，居然什么效果也没有。

    轰隆隆……

    高瘦中年男子催动体内的能量，释放出来更加多，更加可怕的能量威压，化成漫天可怕的飓风，从四面八方，源源不断向林飞镇压而来。

    “你居然敢震伤老祭司，嘿嘿，还真以为，我仙陵界，是你想撒野，就能撒野的地方吗。”

    林飞负手而立，丝毫没有受到影响，冷冷望向那高瘦中年男子，缓缓说道。

    “林飞，是你！”

    洞府之内，青洛也是发现了林飞，似乎找到了主心骨，立即冲了出来，站在林飞的身旁。

    “放心，我会让他们全部滚出去的。”

    林飞对青洛笑了笑，柔声说道。

    “哼，年轻人，我不管你是谁，什么身份来历。

    五公主是我们邪影族的人，这是我们族内的事情。

    我不想和你们仙陵界有任何的矛盾，但是你们仙陵界的人，最好也不要来招惹我。

    否则，后果自负！”

    那高瘦中年男子用冷冽的语气对林飞说道，语气中有着浓浓的警告味道。

    他的心中，对林飞多少有些忌惮了。

    因为，无论他如何催动能量威压，都无法对林飞产生丝毫的影响。

    “我想你误会了。

    青洛是我们仙陵界的人。

    你跑来仙陵界，欺负我仙陵界的人，还口出威胁之语，真以为，仙陵界是你能撒野的地方吗。”

    林飞冷笑。

    “放肆！

    我们来自邪影界，岂是你们这个落后界面中的低贱生灵，所能招惹的。

    小子，我来试试你到底有多少斤两！”

    高瘦中年男子身旁，一个青衣男子一步跨了出来，身形闪动，冲向林飞。

    林飞负手双手，一动不动。

    一股强大的神识威压，从识海中冲出来，拍打在那个青衣男子身上。

    砰！

    那青衣男子的身形顿时飞出，犹如断线风筝一样，远远抛飞出去，倒撞在数千米之外。

    林飞现在的神识力，相当于骨族的大首领。

    施展出来，普通的生灵，根本承受不住。

    “你的神识力竟然如此强大！”

    那高瘦中年男子，和场中的其他邪影族人，都是脸色大变。

    刚才，林飞释放出来的神识力，太可怕了。

    “年轻人，你可要想清楚了。

    我劝你最好不要插手这件事。

    我们邪影界，在这片宇宙星空之中，属于一个强大的界面，不是你们仙陵界所能相比较的。

    你这样做，很容易挑起我们邪影界和你们仙陵界之间的矛盾。

    这样的结果，你小小一个后辈，承受得起吗！”

    一个体型肥胖的男子，用严肃的语气，对林飞说道。

    这个体型肥胖的男子，和那个高瘦中年男子，都是仙圣境的实力！

    “我们仙陵界，与人为善。

    但是，也绝不允许任何人欺上门来。

    我只说一次，滚！”

    林飞语气冷冽之极。

    “哼，既然这样，那就没有什么好说的了。

    小子，纳命来！”

    那高瘦中年男子终于是忍不住了。

    唰！

    只见他闪电般探过来一只灰色大手，狂暴的灰色能量威压，乱炸乱爆，让这片空间剧烈抖动起来，狂风大作。

    “滚！”

    林飞冷喝道。

    轰隆隆……

    林飞识海中，强悍的神识能量，犹如山崩海啸般冲了出来。

    顿时，空间被打碎了，产生了大规模的坍塌。

    可怕之极的神识波动，好像是海啸连天，轰向那高瘦中年男子。

    高瘦中年男子犹如置身在滔滔汪洋之中，身体摇摇晃晃，脸色苍白之极。

    砰！

    终于，他的身体被掀飞，向远撞了出去，在半空中连连喷血，血洒如瀑，最后，一头栽掉在远处地面上，晕迷了过去。

    之前，这个高瘦男子震伤老祭司，林飞这是在替老祭司报仇。

    “小子，你！”

    那个体型肥胖的男子，又惊又怒，指着林飞怒吼道。

    可是，他根本不敢对林飞动手。

    能够用神识力震伤一个仙圣境高手。

    这是多么可怖的神识修为！

    这个体型肥胖的男子，也是仙圣境高手，和那高瘦中年男子实力差不多。

    他知道，自己绝对不是眼前这个人族小子的对手。

    其他那些邪影族的人，也是吓傻了，用又惊又怕的目光，盯着林飞。

    “立即滚出仙陵界！

    否则，我不介意让你们永远留下来。”

    林飞背负双手，冷冷说道。

    “小子，你绝对不是无名之辈。

    你到底是谁。”

    那体型肥胖的男子，用怨毒的眼神，望向林飞，问道。

    “我叫林飞。”

    林飞淡淡说道。

    “林飞？

    仙陵界之主，林飞！”

    那体型肥胖的男子略微一愣，随即，惊叫了起来。

    “不错。”

    林飞面无表情地说道。

    “好，很好。

    仙陵界之主林飞，果然名不虚传。

    今天的事，我记住了。”

    体型肥胖男子深深地望了一眼林飞，目光深处，有着深深的怨毒。

    “我们走！”

    然后，他一挥手，带着几十个邪影界的人离去。

