    当跳出空间裂缝回到石城，身在半空，入目的，是满眼的血液与炮火。

    惨烈的战斗发生在每一个角落，形态各异但都异常狰狞的魔兽与战士们厮杀在一块。

    就算曹鹏在空间裂缝里杀了无数的怪物，用岩系能力挡住了一部分空间裂缝，也无法阻挡怪物大军攻入城池。

    一如京城基地的惨状。

    “杀——！”

    曹鹏想都没想，飞身跳入战场，继续展开厮杀。

    强制变身时间又过去两天。

    这名无所畏惧的英勇战士，最终在精神彻底癫狂与恍惚中，被一头烈焰巨蜥活活要去了整个上半身。

    他完成了自己的使命与职责，壮烈牺牲。

    而后不等杨黎感慨，立刻又被另一名战士所捡起。

    杨黎也立马将其转化为暗裔，增强身体素质，助其战斗。

    如此反复，杨黎已经不知道换了多少位持剑人，往往刚拿起战斗了片刻就葬身于兽口。

    兽族大军过后，虫族、亡灵、深渊陆续登场，人类守卫彻底陷入溃败之势。

    不过与京城死守的战术不同，当军区发现已经彻底挡不住后，开始化整为零，各自向外突围。

    石城的幸存者基本疏散完毕，他们拖延的时间已经足够，没必要和这些怪物死磕。

    但为了防止怪物大军的目标转移向幸存者，就算是分散的小队也大都朝着相反的方向突进。

    杨黎就在某一支向东突进的小队里。

    几经转折，几经过手，队伍死伤惨重，杨黎再也没有出过声，宛如一柄真正的剑，静静等待着强制变身结束。

    结局早已注定，无序时代已经彻底降临。

    ……

    二十五天的强制变身眨眼而过，即将结束。

    这是杨黎最被动的一次变身，也是最没有动力的一次变身。

    经过这么久的吸取，上十万的灵魂融入末日之剑中，但末日之剑的解封度才堪堪到达了百分之三。

    短时间内根本就不可能解封，而且没有什么限制条件就能获取，杨黎自然不怎么上心。

    尤其是自从数天前，彻底失去了人类的掌控，他都不知道自己被丢在了什么地方。

    这也就意味着，这支队伍已经覆灭。

    原本他是可以选择占据一名人类士兵的身躯，但最后，他还是选择让对方有一个应有的归途，而不是连身体都要被自己占据。

    “黎哥哥，我们快到啦！”

    脑海中传来张雨菲欢快的声音。

    “嗯。”杨黎轻轻应了一声，随即，面板上的倒计时也走到了尽头。

    一片死寂的黑暗当中，那束缚住他精神灵魂的可怕吸引力忽然消失不见。

    他可以出去了！

    杨黎一刻也不想呆在这鬼地方，立马冲出末日之剑。

    一冲出剑身，保险起见，立马变身为梦魇形态。

    也终于看清楚自己是在什么地方。

    “我特么！”

    杨黎险些爆出粗口。

    只见巨大的末日之剑正躺在一个巨大的峡谷内，峭壁陡立，怪石嶙峋，周围没有任何活物，连怪物也没有，难怪一直没有生物来触碰他。

    也不知道最后那人是怎么找到这个地方的。

    郁闷了一会，杨黎伸出刀臂触碰末日之剑，将其收回混沌空间，又刻意划分了一个区域将其隔开。

    处理好这些后，杨黎等待着艾瑞莉安和张雨菲的到来。

    又是半个多小时，银色的巨龙终于出现在峡谷上方，顺着峡谷俯冲而下，稳稳停在杨黎面前。

    “黎哥哥~”

    正所谓小别胜新婚，每次分开，张雨菲见到杨黎都是激动欣喜万分，立马招呼着杨黎上来。

    杨黎也收回梦魇形态，开始凝聚肉身。

    这个过程，又将消耗不少天。

    “去之前的蓉城基地。”

    艾瑞莉安干脆利落的再次起飞。

    变身结束，是时候再探一次秘境了。

    一颗孤零零的脑袋枕在张雨菲怀中，杨黎看着龙背下方的一大片湿润大地。

    覆盖大地足足三个多月的积雪终于融化，温度升高，春季已临。

    丧尸们重归大地，并且肉眼可见的发现，进化型丧尸占据了绝大部分。

    身体庞大的巨坦丧尸，身材瘦小速度极快的敏捷丧尸等等。

    人类将彻底进入挣扎求生阶段。

    一边赶路，杨黎一边询问二女这段时间以来的收获和情报。

    情况和上一世相差不大，人类基地全部告破，幸存者为防止被一锅端，在零星战士带领下分散建立新的小型聚集地。

    就算是这样，怪物也会循着战士的位置一个又一个的进行清扫，这种情况将持续很久才会停息。

    直到幕后黑手觉得已经不会死灰复燃……

    “黎哥哥，对不起……我没能达到五十级……”

    忽的，张雨菲哭丧着脸，啜泣道。

    杨黎看了她一眼，等级四十四。

    “你还真信啊，半个多月你能蹦到五十级，你以为你神仙呢。”杨黎有些好笑的说道。

    “不过我的病毒体到五阶啦！”

    张雨菲泫然欲泣的模样猛然一变，笑眯眯道。

    “哦？又有什么新的能力？”

    杨黎有些意外，也有些好奇。

    五阶可是一个分水岭。

    “这个样子的……”

    【病毒君主：能够控制直接感染的病毒体，使其对你完全服从，听从你的命令。控制的数量视精神力而定。】

    “有点厉害啊~”杨黎双眼微眯。

    虽然有着必须是直接感染的限制，但也不能否认这是一个极强的控制技能，尤其是配上【病毒扩散】的能力，威力将直线上升！

    “嘻嘻，是吧。”张雨菲微微晃着小脑袋。

    “不错。”杨黎夸赞了一句，转而对艾瑞莉安说道：“傻丫头，你呢，实力怎么样了。”

    “我吗？”艾瑞莉安龙嘴张合，口吐人言，“比在龙域要快上不少，还有很多冰系的异族能晶给我吞噬，虽然比不上你们，但也还算可以了。”

    “嗯，五十六级了，速度也不慢。”

    杨黎有些欣慰，这一次进入秘境，他可不想再搞得那么惊心动魄了，必须要有足够的实力支撑。

    “只有一个月时间，下一次强制变身，我记得……”杨黎紧皱眉头，仔细回忆着，突然脸色一垮。

    “麻蛋！下次是九尾狐！”

