    秦九点头，立刻按照林佑凡的吩咐去准备一切。

    身后。

    亲眼目睹了这一切的郑涛，望着林佑凡和秦九大步离去的身影，苍白的脸上终于恢复了一丝血色。

    他颤抖的伸出右手扶住桌角，想从地上站起来。

    但刚起身却是一步滑倒。

    低头一看，他才发现自己身下已经湿了一片。

    自己竟是不知何时被吓尿了。

    他嘴角泛起一丝苦涩无比的笑容，头一次发现自己面对一个人是如此的无力，害怕到了这种地步。

    他现在无比希望自己当时和董芊芊一起走了。

    希望自己没能看到林佑凡宛如一尊端坐于九天之上的神灵一般，垂眉冷眼俯瞰天下苍生，一言定人生死的绝世模样。

    这实在是让人连反抗的念头都升不起。

    南非杀榜的顶尖杀手啊，说杀就杀！

    这份果决与狠辣，谁能拥有？

    谁又敢拥有！

    他深深的叹了口气，望向王家所在的方向。

    他知道，王家，怕是要出大事了！

    ……

    而此刻。

    王家别墅。

    王家人正欢聚一堂，全都坐在大厅之上。

    他们已经接到了血狼去动手的消息，全都在此等待着血狼将林佑凡的狗头给提回来。

    “这次有血狼出手，林佑凡那狗东西绝对死定了，子航哥的仇可以报了！”

    王一飞笑着开口。

    王思彤也是冷哼一声。

    “让那狗东西昨天晚上破坏我们王家见阁主，活该被弄死！”

    王学雷更是一脸理所应当的样子。

    “血狼作为南非杀榜前一百的存在，更是加入了杀殿，杀一个小小的废物还不是手到擒来？这都已经是杀鸡用牛刀了，一会等他回来我们可得好好宴请一下他！”

    老爷子王宗来闻言也是点了点头。

    “学雷说得不错，回来之后必须好好犒劳一下血狼，他哥哥罗森在杀殿可是不容小觑的存在，和他打好关系就是和杀殿打好关系，无论如何对我王家都是百利无一害！”

    听到这话，王家人也都是兴奋起来了。

    “要是能借这次机会认识罗森，那就真的是赚大了！”

    正当王家人兴奋讨论的时候，外面突然传来了一阵嘈杂的响动。

    听到声音，王家众人各个大笑。

    “看来是血狼回来了！”

    “真不愧是南非杀榜上排行前一百的杀手，办事效率简直高到可怕。”

    王阳宏更是怒喝一声，眼睛里射出两道刻骨的恨意。

    “我要用那姓林的狗头来祭奠我儿子航！”

    话音刚落，大门被人从外面缓缓推来。

    一身黑衣的林佑凡迈着步子，大步走了进来。

    秦九紧跟其后。

    看到这一幕，王家人顿时愣住了。

    林佑凡怎么还活着走进来了？

    血狼不是杀他去了吗？

    难道是因为这小子来这里和血狼错过了？

    想到这，王家人顿时感觉自己发现了事情的真相。

    除了这个，他们已经想不到任何林佑凡还活着来这的理由了。

    至于血狼被林佑凡给杀了，他们更是连这个想法都没能从脑袋里面冒出来过。

    一个加入杀殿的顶级杀手去杀一个废物，会被反杀？

    你在开什么国际玩笑？

    做梦都不带这么做的啊！

    王宗来直接给旁边王家人使了一个眼色，让他们打电话去叫血狼回来。

    而自己则是望向林佑凡，冷哼一声。

    “杀我孙子子航，你不去躲着，现在还敢来我王家？”

    林佑凡迈步而行，冷漠的声音从门口传遍整个大厅：“给你王家备的大礼，不来你王家怎么送给你？”

    听到这话，王家众人顿时将目光移到了一旁秦九手上托着的铁盒上，一个个嘴角顿时扬起了一抹讥讽。

    “现在知道怕了？杀子航的时候干什么去了？”王学雷满是不屑。

    王长林同样如此。

    “一个礼物就想让我王家不动你，和我王家求和？你当你林佑凡是个什么东西？”

    “不错！”

    王阳宏更是怒喝一声：“小畜生，先给我跪在子航的墓前跪上七天七夜！”

    “跪下！”

    王家人纷纷开口厉喝。

    群情激奋。

    林佑凡摇头一笑。

    “求和？你们搞错了！”

    闻言，王宗来脸色更冷。

    “不是求和，那你带礼物来干什么？”

    林佑凡嘴角扯出一抹残忍的弧度，望着王宗来咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “当然是来送你上路的！”

    话音一落，林佑凡单臂一张，四根修长的手指直接搭在了铁盒上躺着的新刻灵位牌之上。

    他抬手，五指浮动，如弱柳扶风。

    却让灵位牌闻风而起！

    “唰！”

    一道黑光骤然爆闪而过，宛如一枚漆黑的子弹猛然射向王宗来。

    这一刻。

    仿若空气都被斩碎。

    眨眼间，只听一声轰响，王宗来喉骨被当场击穿！

    灵位牌宛如一根漆黑的木桩一样，将王宗来死死地钉在了太师椅上，鲜血流过牌位表面，一滴一滴滴落在地上。

    静！

    场中陷入了死一般的寂静！

    谁都没想到林佑凡会突然动手。

    而且还是凶狠到如此地步，当着他们王家所有人的面将老爷子当场格杀！

    他一个林佑凡凭什么这么干？

    这里是王家啊。

    当他们所有人都是空气吗？

    这一刻，王家人彻底怒了！

    无一例外。

    所有人眼中都射出了刻骨的恨意。

    “来人！立刻来人！敢杀老爷子，给我弄死他！”

    王学雷愤怒嘶吼。

    王长林更是暴怒异常，眼睛都红了：“狂妄的狗东西，敢在我王家地盘上撒野，我今天要把你活活折磨致死！立刻叫血狼回来！”

    王家其余人也是纷纷怒吼。

    “立刻联系血狼，快！”

    看着王家众人这般模样，林佑凡直接望向秦九，别了别脑袋，吩咐道：“把东西给他们！”

    秦九当即上前一步，将手中铁盒打开。

    只见血狼的脑袋正安静的躺在里面，一双眼睛里还残留着惊恐。

    秦九直接将脑袋提了出来，朝着王家人最密集的地方扔去。

    “接好了，你们的血狼！”

    见一个球形黑影砸了过来，王长林下意识的接住。

    看清自己接住的是血狼人头时，王长林吓的脸都绿了，跟扔掉一块烧红的烙铁一样将手放开，整个人往后躲去。

    一瞬间，所有人脸色剧变！

