
“傻胖狗！你知道是泼冷水还说？”

傅海假装生气，又捏着胖哥的软肚皮从这点来看，傅海和自己的堂弟傅洋倒很像，都喜欢捏猫狗的软肚皮。

这狗子便汪汪叫唤起来：“你这不是狗咬吕洞宾么？不识好人心啊。”

傅海就哈哈大笑：“你搞清楚一点，我可不是狗，你才是。”

笑闹了一会儿，傅海才叹了一口气。

“傻胖狗，你说的，我何尝不知道呢？问道容易，悟道难。至于证道……那就只是个传说了。自秦之后，天地灵气进一步削弱，经过几次天地大劫，到现在已经是几乎枯竭了。从自汉开始，原始道教正式转化为正统道教，从天竺传来的佛门兴起，整个华夏的修炼体系和境界名称都完全改变了。”

“现在世上的修炼境界划分，根本就不知道有证道境的存在。就算是悟道境，都没有划分完整。我现在只不过是悟道境第一阶段，按照现在的境界划分，都已经被称为道祖了！可以成仙做祖一般，听起来倒也霸气。”

原来如此！

这傅海和胖哥聊起这些事，说的什么“化阳”啊，问道，悟道，证道啊……原来是先秦上古时期，对于修炼者们的境界划分。和后来汉朝之后，以正统道教和佛门为主的境界名称，完全不同。

安啦安啦！

胖哥挥舞了一下它的小爪子：“也不能这么吐槽。毕竟张道陵弄出这境界划分，也是为了和上古时代区分开。毕竟，各方面确实都不一样。咱们自己心里有数就行。你现在悟道境第一阶段，也就是张道陵弄出来的这个修炼体系里的七星照神。先秦之后，这个境界的人都是凤毛麟角。称为道祖，也没什么不可。”

“别说山下了，就算在这万神宫里，也就只有你一个悟道级强者。其他的，你们家族里的老家伙和那些野心家，最多也就问道境大圆满罢了。”

“现在是末法时代，毕竟和上古不一样了。一个刚刚问道的修炼者也就是所谓的无还真，就已经能够天下闻名、成为一言九鼎的可怕强者了。”

胖哥一副嫌弃的样子，似乎无还真在它眼里不值一提一样！

不过，从这狗子和傅海的对话里，似乎也能推断出一些东西。

如果说傅海在“悟道”境界第一阶段，相当于七星照神的道祖之境。而初入问道，相当于无还真的话……那么，能够推断出，问道境横跨了无还真到五气朝元。

也就是说，如果把现在的修炼体系和上古时代对应起来，无论是无还真、三花聚顶，还是五气朝元。其实都算是在问道境！

再往上，突破到七星照神，称为道祖。也就是到了傅海和胖哥口中的“悟道境”第一阶段。

很明显，这并不是悟道境的顶峰。

所以……实际上，熊爷口中所谓的“道祖之上”确实存在。就是悟道境更高的层次。而这死胖猫自己，其实就曾经的悟道境大圆满的境界。也就是，妖帝巅峰！

至于妖仙？

或许……在傅海和胖哥口中的那至高无上的证道境，就能够称之为“仙”吧！

熊爷这家伙，自称妖仙实际确实在装逼。

傅海摇摇头：“罢了罢了，也就是幻想一番罢了。其实你我都很清楚，这末法时代，已经不可能再诞生证道强者了。不是我们天赋的问题，而是这片天地……在几次天地大劫之后，根本也承受不了证道强者的出现了。悟道大圆满，恐怕已经是极限了。”

“我再加把劲儿，看能不能突破到悟道大圆满。这样的话，或许能够掌握在万神宫更多的话语权，到时候说不定……”

他眼中闪过一丝光芒。

想到了傅洋，想到了莫予淇自己的这堂弟堂妹，也是人中龙凤啊。要是能够回归万神宫帮助自己，那么就不怕那些老家伙的刁难了！

可惜，这是不可能的事情。否则的话，岂不是直接暴露了当年自己父亲违背祖训族规的事？

听了傅海充满希望的话。

胖哥表面很配地使劲儿点头，但心里却在暗暗的嘀咕：“悟道大圆满？唉，阿海你还是太乐观了。在我看来，你现在这个境界，就已经是末法时代的极限了。你怕是，没法再进一步了！张道陵那家伙，虽然很腹黑，还曾经坑了万神宫一把。但不得不说，他是真正的天纵之才、天命之子。否则，也不可能一手开创出全新的修炼境界。他把上古时期的问道境第一阶段，称之为道祖，说明，恐怕已经差不多是极限了。更何况，他还是汉朝人。现在的天地灵气，连张道陵时代十分之一都没有了。”

不过这些话，那才是真正的给傅海泼冷水。

所以它心里这样想，并没有口中说出来。

毕竟胖哥也不傻。它很清楚，傅海和他父亲，都很希望能够真正的掌握整个万神宫和白玉京的绝对权力！

这样一来，才能够废除自古以来的“一脉单传”的变态族规。给傅洋和他父亲正名！

而想要获得掌握万神宫的绝对权力……就必须要绝对碾压级的实力。虽然现在傅海也是万神宫最强可能也是天下最强！

但，想要彻底掌控万神宫，还是不行的。

现在的万神宫，就像是天子和诸侯共治的朝代。天子还是掌握着大部分权力，但却不能随心所欲，还是有诸多掣肘。

傅海，就相当于是那拥有大部分权力，但依然会被“诸侯”限制的“天子”一样！

做好傅海的好兄弟，当然没必要真正的去泼兄弟冷水吧？

所以，就让傅海憧憬一下悟道大圆满的境界也好吧……

说完了这些话，一人一狗都沉默了下来。似乎心情有些沉重。

胖哥想缓和一下气氛，就故意用毛茸茸的爪子一拍脑门：“哎呀！本狗子想起来了。咱们已经回昆仑山里十天了。这儿又没有手机信号，暄暄联系不上你，估计已经气疯了吧。这次回去，你怕是要被家暴到住院了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45905678"  chaptername="第2755章  道祖，已是这个时代的极限？">加入书签</a>
</div>
