    这一句话语响起。

    四方已经寂静下来，鸦雀无声。

    天地间充斥着的浓浓喜庆，却是已经被压抑取而代之。

    任谁也没有想到，哪怕是于人龙也万万没有预料到，窦长生在刚刚斩杀乾侯后，没有选择见好就收，而是继续陈胜追击，悍然的对叶侯下手。

    这论起实力和地位来，乾侯自然在叶侯之上，但双方所处于的场合不同。

    如今他们所在的位置，可是位于叶国当中，叶侯不光是一位武道一品无上宗师，还是叶国之主，麾下有名有号的强者不在少数。

    乾侯在这里只是孤家寡人，可叶侯代表着一国，双方的意义截然不同。

    如离国使者已经不敢吱声了，光是叶侯一人，肯定声援窦长生，可叶侯有雄兵，又饿帮手，还有着大阵，这实力太强了，要是这样能够击溃叶侯，这就代表着一人镇压一国。

    不少诸侯使者猝不及防，叶侯何尝不是如此，本以为大局已定，这一次是自己获得胜利，乾侯世子死亡一案，已经彻底的结束，没有想到窦长生竟然掀起了旧案，主动说起陈年往事。

    三代叶侯是叶侯的父亲，否决了三代叶侯，就是在否决叶侯，这关乎着法统问题，叶侯毫不迟疑的讲道：“假的。”

    “昔年二代叶侯身死，国中有人掀起叛乱，正是先父披荆斩棘，以叶氏宗族的身份平定了乱局，这才被叶国上下推崇，从而成为了叶侯。”

    “叶侯的位置，非是先父篡夺而来，而是叶国公推，朝廷认可。”

    “这都是清晰可查的事情。”

    “相关证据，全部都封存于侯府中，国公想要的话，本侯可派人把证据全部取来。”

    叶侯声音洪亮，说出的话语有理有据，充斥着一股信服之力，很容易博取他人信任，斩钉截铁的话语，让心智不坚者生出怀疑来。

    窦长生直接摇头讲道：“三代叶侯到底干了什么？”

    “这是天下皆知的事情，就算是故意伪造证据，想要洗白自己，却也是难堵天下悠悠之口。”

    “叶侯不相信，那么我自然会让叶侯心服口服。”

    “老陈。”

    “把收集来的证据，全部都拿来。”

    “今日诸国使者在此，正好观看一下，也担当一个见证。”

    “为恶者，必有罪，不是不报，而是时候未到。”

    陈神捕自一旁重新走出，此时双手当中捧着证据，一些物品上面沾染着血祭，也有着发黄的纸张，各种东西不一而同。

    窦长生缓缓伸手，自陈神捕捧着的茶盘上面，扯拽出发黄的纸张，开口平淡的讲道：“这上面记录着当初三代叶侯，当初是如何主动促成叶国叛乱的。”

    “这一场重大的危机，完全都是三代叶侯一手促成，上面详细记录了过程。”

    窦长生自下方拿出了不少信封，看着这一些本该销毁的信封，继续开口讲道：“三代叶侯和国中重臣勾连，给了对方胆气，让对方发生叛乱，可最后关头出卖了对方，直接进行斩首行动，从而平定了乱局。”

    “三代叶侯立下不世之功，在自己兄长子嗣壮者皆亡的情况下，三代叶侯这位实力强大的叔伯，正应了国赖长君，为了叶国安定，不会被四方诸侯国窥视，二代叶侯后裔失去了继承权。”

    “可是三代叶侯未曾想到，自己斩杀乱臣干净利落，不给对方反应过来时间，没有成功出卖自己，可真相没有被掩埋，这位乱臣把当初的信件，全部都收集起来没销毁，还有着事情经过，都详细记录下来，为的就是留一份证据。”

    “如今这一些全部都在此，三代叶侯能够取信对方，肯定是亲笔书写，这上面的笔记可以和三代叶侯对照，就能够判断出真假来。”

    窦长生缓缓放下手中的纸张，目光看向其他证据，如今被陈神捕拿出的罪证，看似是不少，其中不少染血，有着很强大的冲击力，可实则这其中真真假假，不少东西都是假的，都是窦长生临时找来，是伪造的证据。

    当初的事情已经过去了许久，已经是太宗年间的事情了，距今一百多年了，这漫长的时间下，许多东西已经被时间所泯灭，再加上三代叶侯有意的掩盖，真正能够存留下来当做证据的少之又少了。

    要是如今三代叶侯在此，窦长生想要给对方定罪，也是一件困难的事情，对方是亲身经历者，能够看出窦长生弄虚作假。

    但面前的叶侯不知道，这么多的罪证，还有着血迹，称得上是非常有冲击力。

    窦长生动作缓慢，没有立即一件件的宣布，就是要给叶侯反应时间，伸手碰触下一件物品时，窦长生没有立即讲述证据前后始末，而是对叶侯劝解讲道：

    “三代叶侯，是三代叶侯，你是你。”

    “这一点朝廷分的清楚，你担当叶侯没有功劳也有苦劳，朝廷不会因为你是三代叶侯之子，就把一切全部都给抹杀掉。”

    “不过三代叶侯的罪责，你不会全部承担，但也是难逃干系，朝廷对待天外天向来雍容，只要你认罪后，可以携带着世子，一起和我返回人境，在人境当中生活，虽然一辈子不会再返回天外天，可也不失富贵。”

    “依照朝廷明例，叶国会重新交还于二代叶侯后裔，依然是由你们叶氏一族执掌，朝廷不会对叶国有任何干涉，叶国依然独立自主。”

    罪名列举的极大，勾结乱臣，篡国夺位，可最后处理的结果，却是高高举起，轻轻放下。

    这给了对方一个台阶下，也预示着朝廷不会赶尽杀绝，也不会干涉叶国内政。

    这一个处理结果，非是给叶侯的，因为窦长生晓得，叶侯肯定无法接受，这是给众多诸侯使者，还有豪门贵族他们看的，去安抚他们的情绪，不让他们生出物伤其类，兔死狐悲的情绪来。

    和他们相比起来，窦长生不是天外天本土的人，严格算起来是一个外人。

    要是故意被挑拨的话，很容易让他们出现排斥的想法，这会引起不必要的混乱出现。

    窦长生做事，向来是不留后患，有了这一个处理结果，谁也不会认为自己凶狠，反而认为自己宽仁多了，至于再杀掉叶侯，那也是叶侯不识抬举，竟然主动反抗朝廷。

    窦长生目光炯炯注视着叶侯，可余光窥视着众多诸侯国使者，看着他们神色舒缓，显然是对于此等结果很满意，这种高高举起，轻轻放下的处理方式，正中他们的瘙痒之处。

    豪门贵族代表不必说了，其他担当诸侯国使者的，哪个不是出身显赫，他们作为贵族，自然不想和普通平民百姓平等，他们渴望着特权。

    而这特权是什么？

    就是他们犯事后，根本不会死，而是缴纳罚银，或者是其他方式，然后就不了了之。

    他们能够满意，是因为他们不是当事者，叶侯可是一国之主，在天外天这种不法之地，叶侯掌握着军政和民政，称得上是生杀予夺，要是前往了人境，就是光杆司令了。

    没有了众多羽翼，代表着没有了庞大的资源，就算是不缺富贵，可也会失去未来。

    世子本就天分不足，无法修成武道一品，无上宗师，本来指望再下一代，可去了人境后，失去了叶国的资源供给，不要说是武道一品了，就算是武道二品都千难万难。

    到时候自己老死，叶侯一眼就能够看出，自己这一脉会衰败下去，三代后怕是出一名宗师都难，彻底的没有了未来，要是掌握着叶国，三代后可能出现武道一品。

    前后差距极大，叶侯怎么甘心放弃叶国。

    叶侯内心正在剧烈冲突时，于人龙突然开口讲道：“侯爷放弃吧。”

    “三代叶侯已经错了，你不能够一错再错，直接对抗朝廷。”

    “去了人境后，以侯爷的实力，也是大有可为，未来不失富贵，何必和公爷起冲突。”

    “你也看到了真龙领域，天下无敌，强如乾侯也不堪一击。”

    “侯爷何必呢。”

    于人龙苦苦劝说，言辞间全部都是为了叶侯好，可一旁的窦长生抬眼，看向了这位禀国使者，这位正在挑拨离间，故意激怒叶侯，好完成他们间的剧烈冲突。

    这样的人出现。

    真是。

    太好了。

    颠覆一国，灭一国。

    总是有一些不对称，一生二，二生三，三生万物。

    颠覆一国，要灭二国，这才好听。

    本来叶侯只是挣扎，但倾听到了于人龙的话语后，目光已经坚定下来，此时拼一把，还能够搏一个未来，可要是去了人境，那可是钝刀子割肉，一刀刀下来看似不多，可时间长了早晚割完，而且彻底失去反抗机会。

    哪怕是想要一搏，也没有了能力。

    尤其是人境处于动乱时期，一位武道一品去了，容易被朝廷当做炮灰，在人境大乱中身死道消。

    到时候叶国非但不会追责，反而乐意见到这一幕。

    所以最后，就只有反抗了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    出现问题了，本章说一个没有。

