    钱兵这个时候可顾不上被电不被电了，追逐着皮卡丘的声影跑了一路，偶尔还嚷嚷几句“别跑”。

    可皮卡丘哪里会听他的话，钱兵叫的越大声，它反而跑的越快。

    草丛随着皮卡丘的奔跑发出沙沙声响，不一会儿动静就消失在视线尽头。

    “该死！让它跑了。”

    看着皮卡丘的身影消失不见，钱兵一时间也不死心，依旧朝着皮卡丘消失的方向继续跑出一段距离，直到感觉精力不济才气喘吁吁的停下了脚步。

    我的钱啊！这次真的亏大了！

    他的脸色难看至极，心里哀嚎着，这种痛苦跟被一刀扎在胸口也没差多少。

    要知道皮卡丘在关东地区属于非常稀有的神奇宝贝，再加上其可爱的外貌，在交易市场上算是最受青睐的几种小精灵之一。

    哪怕只是资质普通的皮卡丘也能卖出五十到八十万左右的联盟币。

    而像刚才那只品质天王级，还带着两个特性，性格又刚好对特功有加成的皮卡丘，卖上两三百万联盟币都轻轻松松。

    “那只皮卡丘身上还带着电气球，这是皮卡丘的专属道具，自由贸易中心挂牌的收购价可是200万联盟，我若不嫌麻烦自己挂牌出售怕是能卖上250-300万联盟币的价格！”

    想到这里，钱兵的心都快碎了，拳头也早就忍不住硬了起来。

    这么一算，就是最少五百万联盟币从他面前溜走了，让他就这么放弃，他真的不甘心啊。

    “抓只拿着皮卡丘就抵得上做几十上百次冒险任务了，我还是再追追看吧，不管结果怎么样，都要尽力了才不留遗憾。妙蛙种子，我们继续追！”

    钱兵心里憋着一口气，再不多想，对妙蛙种子催促了一声就迈开大步继续追了上去。

    好在自从武魂觉醒以后，他就刻意加强了身体锻炼，虽然喘息的比较大声，但耐力还是不错。

    钱兵又跑了十多分钟，发现再也没有任何皮卡丘的踪影，心中不由的升起一丝放弃的念头。

    “哔！”

    就在这时，远处的天空中传来一阵比比鸟的鸣叫。

    钱兵听了脸色一喜，隐隐约约领会到比比鸟是在告诉他，找到了皮卡丘的踪迹。

    “太好了！”

    疲惫的感觉瞬间被希望的憧憬压了下去，这时候还累个蛋！钱兵马上迈开步子继续向“钱”冲了过去。

    比比鸟发出叫声的地方大概在两公里外，钱兵这时候体力已经滑落低谷，不过8分钟后他还是抵达了目的地。

    远远的他就发现森林里有小精灵战斗的迹象。

    一方不断放着电系技能十万伏特，显然正是刚逃脱的那只皮卡丘。

    而另一放钱兵光听动静不见其踪迹，一时之间还无法做出准确判断。

    钱兵吸取了上次吓走皮卡丘的教训，这回一点也不莽，早早放慢脚步尽量避免触碰边上的树枝发出声响，一点点猫到了战场外围。

    走进交战地点，他偷偷扒开树枝，露出里一块巴掌大小的空隙探头朝里看去。最先就看点一阵微微闪着银光的粉末飘了过来。

    钱兵一开始并没有在意，不小心吸力两口，就坏了事。

    顿时觉得一顿头晕目眩，沉沉睡意袭上心头。

    “不好，是睡眠粉！”

    好在钱兵的反应非常迅速，刚刚察觉到一丝不适立刻就屏住呼吸后退了好几步。

    一边尽力摇摇头，一边伸手煽动着身前的空气，确认再没有睡眠粉飞扬起的尘糜后，才又上前就着枝叶缝隙看了进去。

    这一看，他的瞳孔瞬间一缩，显然那边的对战非常精彩。

    “呜咿咿！”

    钱兵的视线穿过枝叶的缝隙，看见那头的空地上方飘着一只身体呈蓝紫色，身后长着一对印有黑色脉纹的巨大白色翅膀，上面覆盖着细密的防水鳞片的小精灵。

    它每一次振动鳞片都会散播一些磷粉到空气中，如果有人不小心吸入，多半会产生嗜睡和麻痹的负面状态，正是钱兵心中早有预料的巴大蝴无疑。

    与此同时，精灵图鉴武魂也把巴大蝴的详情传入了他脑中。

    ……

    【巴大蝴】：

    蝴蝶小精灵，能弹开水滴的鳞粉保护着翅膀，即使是在雨天也可以在空中飞行。

    品质：准天王

    等级：31

    性别：♀

    技能：念力、毒粉、麻痹粉、催眠粉、超音波、吹飞、起风

    性格：勇敢

    特性：复眼（提升技能的命中率）

    携带道具：气势披带（携带该道具的小精灵在满HP时若被一击导致HP归零，则会保留1点HP而不进入濒死状态）

    ……

    “这只巴大蝴……”

    钱兵读取完信息，神情一愣，感觉自己今天都快欢喜到麻木了。

    难道这就是所谓的否极泰来？

    这只巴大蝴竟然又是一只高品质野生小精灵，还同样自带道具……

    霍，这常磐深林到底是什么神仙野地啊！

    钱兵快速在心里估量起巴大蝴的价值。

    虽然它的售价可能会稍稍落后皮卡丘，携带的道具气势披带也是大路货，但两者相加的总价也肯定超过300万联盟币。

    所以，巴大蝴和皮卡丘哪里是小精灵，分明就是两座小金山呀。钱兵看着它们，眼神都差点变成钱币符号。

    这一次，说什么也不能让它们从自己眼前溜走！

    ……

    钱兵躲在树荫这头动着坏脑筋，里面那头皮卡丘和巴大蝴的对战也越来越激烈，几乎到了生死存亡的关键时刻。

    皮卡丘显然深受巴大蝴前面那招睡眠粉的影响，睡眼惺忪眼皮不停下坠，脚下站立不稳一步一摇像极了喝醉酒的老翁，直接把路线都走成了S型。

    而巴大蝴的情况比之也好不到哪里去，左半边的翅膀焦黑了大半，拟人化的小脑袋显得灰头土脸形容憔悴，显然在十万伏特的攻击下受了不小的伤。

    这时，皮卡丘估计是感觉脑中睡意越来越浓几乎要让它完全失控，脚下不稳的它又没办法像之前那样利用敏捷的身法跑路。

    于是心中焦急，两颊冒出了团团电花，显然已经开始蓄电，准备用最后一记十万伏特与巴大蝴决出胜负。

    不过巴大蝴早它一步窥得先机，嘴上发出“呜咿咿”的叫唤声，身前凭空出现了一道又一道淡淡的银白光环，飞快朝皮卡丘射了过去，正是超能系入门技能念力无疑！

    念力技能所化的光环当先击中皮卡丘，它身体马上颤抖起来，脚步更虚左扭右摆，双手立刻抱住脑袋，脸上露出明显的痛楚。

    “皮卡，皮卡丘！”

    不过这只皮卡丘异常顽强，顶着念力的影响，追究朝巴大蝴回了一击十万伏特。

    一道金黄电光冲天而起，一头连接着皮卡丘，一头撞在巴大蝴身上将它全身燃成金灿灿一片。

    念力和十万伏特把它们之间的战斗推到了最后的绝杀时刻。

    两只小精灵也一起走到穷途末路，就看到底是谁能坚持到最后。

