    “炭治郎，你别这样，我们两个没那么熟！”

    善逸和田越、炭治郎的距离并不远，他们两个人的谈话，善逸可是都听见了！

    炭治郎的目的，善逸可谓是心知肚明，纵使炭治郎的眼神危险，他依然拒绝道：

    “炭治郎，你不用说了，无论你给我什么好处，我都不会同意你的请求的！”

    “善逸，同为鬼杀队的剑士，不是应该互相帮助吗？”

    炭治郎看着善逸，打出了感情牌：

    “我的家里还有妹妹，我不能就这么走了！”

    “你有妹妹，我还有爷爷呢，我也不能就这么走了啊！”

    善逸果断摇头拒绝：

    “抱歉，你这个忙，我帮不了！”

    “诶，其实我也知道，我和妹妹两个人的面子没有那么大，那么它呢……”

    炭治郎将自己的日轮刀放在了善逸的脖子上：

    “你看看它的面子能不能请动你这尊大神？”

    善逸：“(ó﹏ò?)”

    “炭治郎，你这家伙怎么越来越像田越了啊，你这样是不行的啊！”

    看着炭治郎的动作，善逸吓的魂都飞了：

    “大家有事说事嘛，不要一上来就动刀子，这样多不好啊，田越……”

    善逸可怜兮兮的看着田越：

    “你师弟被人威胁了，你快帮帮忙啊！”

    “喂喂喂，善逸，你这家伙也太有意思了，一句话里，又是埋汰我，又是命令我的，你这是求人的态度吗？”

    田越不爽的看着善逸：

    “你很好，炭治郎和你有什么结果我暂且不论，但是就凭刚刚的那一句话，你着实把我惹毛了，今天晚上别跑，我不会让你好过的！”

    善逸：“(??д?)”

    “炭治郎……”

    由于自己的骚操作，非但没有让田越帮自己出头，反而是结怨了起来，善逸是欲哭无泪，他看着炭治郎，直接就放弃了思考：

    “呵呵，你们这帮家伙要怎么样，就怎么样吧！”

    ………………

    炭治郎到底是一个心地善良的人，虽然被田越感染，有着向心黑手辣方向发展的危险。

    但是，炭治郎终究还是一个人扛下了所有，独自走向了眼前险象环生的地狱。

    之所以和善逸“聊天”，也只是抒发一下自己心里的烦闷之情罢了，炭治郎看着眼前恐怖的房子，深吸口气，一脸决绝的冲了进去！

    ………………

    由于眼前的房子，被田越利用一些“手段”变得极其棘手，所以炭治郎几乎是用尽了毕生所学，将自己所有的潜力都激发了出来。

    不到一分钟的时间里，炭治郎便在鬼的身上取完了血液，并将他们全部解决！

    “呼……吸……唔，咳咳咳！！！”

    以极快的身手完成了任务，回到了原地，炭治郎顿时感觉自己已经脱离了地狱，肩膀上的重担终于是脱了下来。

    然而，放松了身心的炭治郎，刚刚深呼吸了一口气，顿时被身上的气味熏得怀疑人生，他一脸绝望的看着田越：

    “你这个东西，也太恐怖了，我身上的味道怎么这么大，我这衣服……”

    炭治郎抬手闻了闻自己的衣服，又是一阵极致的眩晕：

    “咳咳，我这衣服都不能要了！”

    “少说废话了，有这个时间，还是赶紧去清洗一下吧！”

    田越向着炭治郎扔过去一块肥皂以及一个蛇皮袋子：

    “里面有换洗的衣服，往西走一百五十米，就有一条小河……”

    田越拍了拍炭治郎一早就交给自己的箱子：

    “肥皂不要掉了，箱子我替你保管，你赶紧去吧！”

    炭治郎：“?(▼ヘ▼#)”

    炭治郎对着罪魁祸首田越竖起了中指，随后转身就跑，而看着这一幕，深知田越是什么德行的善逸，一脸怜悯的看着炭治郎离去的身影：

    “可怜的家伙，居然对田越甩中指，真是活拧了啊！”

    “善逸，你这家伙不要胡说，炭治郎小孩子心性，对我做出了这种动作，我不会报复他的，你把我想成什么人了！”

    田越狠狠的瞪了善逸一眼，随后，目光不由自主的放在了身边的箱子上！

    “不过，炭治郎就因为一丁点儿的小事就对人竖中指，这种行为的确是有些失礼了。

    我还好，要是万一遇到一个小心眼儿的家伙，炭治郎以后是会吃亏的，这样下去是不行的，说不得，我还是要好好教教炭治郎，做人的道理了！

    正所谓父债子偿，既然炭治郎不在……”

    田越伸手打开了箱子上的纽扣：

    “我可是要利用这个箱子，好好的教导炭治郎一下，被人惦记记恨，会发生何种可怕的后果啊！”

    ………………

    炭治郎，全名灶门炭治郎，他原本有着一个幸福的家庭，但是鬼的始祖——鬼舞辻无惨出现，直接将其一家全部杀害。

    只有炭治郎因故借宿在一户农家才逃过一劫，而他的妹妹灶门祢豆子虽然也没有被杀掉，但却是被无惨变成了鬼，并且袭击了炭治郎！

    索性，在炭治郎的不断呼唤之下，祢豆子终于恢复了部分理性。

    然而，虽然她仍然认得炭治郎，但是并没有完全找回自我，智力和行为举止也全部退化到了幼儿的水平，也变得无法说话。

    在炭治郎接受其师傅——鳞泷左近次指导的两年修行期间，祢豆子为了脱离鬼舞辻无惨的控制而进入了沉睡。

    并在这个过程中逐渐改造了自己的身体，最终成功使自己变成了可以通过睡觉来补充体力的体质。

    与此同时，鳞泷为了确保祢豆子彻底不会伤害人类，因而对其下达了暗示，使得祢豆子在潜意识里将所有人类视为自己的家人，而鬼则是要驱逐的敌人！

    为了保护弥豆子，炭治郎一直将弥豆子藏在了自己背着的箱子里，对，没错，弥豆子所在的箱子，就是田越手里的这一个！

    所以，当炭治郎洗完了澡，换完了衣服回来，看着田越在树林里打开了装着弥豆子的箱子，吓的魂都飞了！

    “炭治郎，我是万万没想到啊，身为鬼杀队剑士的你，居然私自藏着一只鬼！”

    田越右手把自己的日轮剑拔了出来，剑尖遥遥指向了炭治郎：

    “你这混蛋，老实交代，你潜入我们鬼杀队，究竟有什么居心！”

    “田越，我的居心先放在一边……”

    炭治郎看着田越，眼神中满是怒火：

    “你这个色批，别摸了，赶紧把我妹妹的手放开！”

