    加的斯港，伴随着大明舰队的到来，整个加的斯港都洋溢着青春荷尔蒙气息，随处可见搂着少女的大明水手在街道上溜达。

    这些大明水手，一个个都是有钱人，出手十分的阔绰，深受加的斯港所有商户们的喜爱。

    得益于刘晋一开始就制定出来的政策，所有出海的海员和船员都可以分享海洋贸易的巨额利润，尽管普通的船员加起来也仅仅只能够分享一成的利润。

    但是海贸的利润非常可观，海员和水手在大明这边都有钱人的代名词，随随便便一年也是有几百两银子的收入。

    这一次远征欧洲，前来的这些水手、船员基本上都是老水手和老船员了，一个个更是有钱的很。

    无论是加的斯港的酒馆，还是炒菜巨难吃的饭店，又或者是专门售卖漂亮衣服、珠宝的商店，到处都可以看到这些大明水手。

    他们一个个衣着华丽而整齐，身边跟着娇羞的少女，买卖各种东西，价格都不看一下，一枚枚大明银元就扔了过来，以至于整个加的斯港的货物商品价格都普涨了一波。

    田二牛从两个雪白西班牙少女的怀里满艰难的起身，腰有点酸，再看看外面，太阳都已经高挂天空，日上三竿了。

    “呼~”

    “要命了，不能再这样下去，不然到时候一个个都成了软脚虾，还怎么打仗。”

    田二牛微微摇头，欧洲的女人果然和姜亮所说的一样热情，奔放，让人吃不消。

    “亲爱的，再睡一会吧~”

    看到田二牛起来，两个少女也是赶紧起身，抱着田二牛依依不舍的说道，说的是西班牙语，不过田二牛已经学习了西班牙语，能够正常的交流。

    “要起床了，在这样下去，都要被你们两个妖精要榨干了。”

    “今天你们的国王要来了~”

    “这里有一些银子，你们拿去买些东西吧。”

    田二牛一边穿衣服，也是一边无奈的摇摇头，接着掏出了一叠银元放到桌上。

    “你不带我们去参加宴会吗？”

    两个少女一听，顿时失望的说道。

    “不了，我要为接下来的战争做准备，等我打赢了，到时候再来找你们，带你们去大明，好不好？”

    田二牛看了看两个少女，笑了笑哄道，他也是老手了，女人嘛，就是靠哄，靠骗，千万不能讲真话，否则吃亏的就是自己。

    “真的？”

    两人一听，顿时就欢呼雀跃起来，关于大明，她们听了太多、太多的传闻了，传闻哪里遍地是黄金，无比的富有，传闻大明有吃不完的美食，穿不完的漂亮衣服，总之，大明在欧洲人的眼里，那是强大、富有的代名词。

    “当然是真的了~”

    “乖乖在家等我！”

    田二牛笑了笑，然后亲了亲她们就潇洒的离开了。

    “带回大明去？”

    “家里面不得要闹翻天了~”

    田二牛心里面嘀咕道，自己在黄金洲这边就到处播种，单单是阿兹特克王国和印加帝国的美女就有十几个，还生了十几个孩子。

    结果今年年初的时候，自己的家人来到黄金洲之后，他老婆差点没将他给挠死，这要是再带两个欧洲女人回家，光是想一想，田二牛都觉得头大。

    嗯，玩一玩是没有问题的，反正也是在欧洲，真要是带回家就麻烦了。

    “二牛，西班牙的双王已经到了加的斯港，想要和你商量下出兵的事情。”

    田二牛这边才刚刚走出自己的住所，姜亮就急匆匆的走了过来说道。

    “来的很快嘛，这才三天的时间，他们就从托莱多赶过来了？”

    田二牛一听，顿时就来精神了，潇洒了三天，也该干正事了。

    “他们是马不停蹄就过来了，听说北面的战事打的很吃紧，法国人和英国人的攻势很强大。”

    姜亮微微点头说道。

    “走吧，见见这个西班牙双王。”

    “真是搞不太懂，这一个国家搞什么两个国王，还一男一女。”

    田二牛一边走也是一边微微摇头。

    加的斯公爵城堡内，西班牙国王伊莎贝拉和费尔南多亲切的召见了田二牛。

    “田二牛拜见国王陛下、女王陛下~”

    巨大的大厅内，众多的西班牙大臣、贵族站立两边，所有人都齐刷刷的看着身穿绯红色衣袍，头戴官帽的田二牛和姜亮。

    两人来到西班牙双王的面前，双手作揖，微微躬身行礼道。

    “不必多礼！”

    费尔南多和伊莎贝拉彼此对视一眼，费尔南多笑了笑示意道。

    “这是我们大明皇帝陛下回复西班牙国王和女王的信，请过目。”

    田二牛从怀中掏出一封书信，非常郑重的说道。

    很快，有西班牙国王的侍从接过信，然后精通大明话和汉字的卡尔斯特充当翻译，将信中的内容详细的翻译给西班牙双王听。

    内容并不复杂，无非就是说大明帝国知道西班牙王国的难处，一直想要支援，只是苦于双方之间间隔遥远，需要很长的时间来调兵遣将，支援来迟，请理解云云。

    这封书信算是对西班牙国王求救书信的正式回复，当然这也是第一封大明皇帝书写给欧洲君主的书信。

    费尔南多和伊莎贝拉仔细的听完，尽管心里面都很清楚，大明这边是故意在拖延时间，但表明上还是满脸笑容的说道：“感谢大明皇帝陛下，感谢大明的支援，我们西班牙和大明帝国是盟友，隔着遥远的距离，能够组成联盟，这是上帝的旨意，用大明的话来说，这也是缘分。”

    “我们西班牙王国非常重视和珍惜同大明帝国的之间的同盟关系，我们始终相信大明帝国对待盟友是真诚的。”

    “将军阁下能够率军前来支援，我们西班牙国王上下都充满感激！”

    “请将军阁下替我向大明皇帝陛下转达我们的问候，愿我们两国的友谊长存！”

    “感谢陛下的问候，我会向我们天子转达您的问候。”

    “我们大明帝国也是非常重视同贵国的同盟关系，我们也相信我们两国的友谊能够长存。”

    田二牛此时代表的是大明，故而说话的时候也是非常正式。

    一番繁琐的外交礼节过后，双方之间的气氛也是慢慢变的轻松起来。

    “将军此行前来，想必非常的辛苦，本来是该让将军和大明的将士好好的休整一番，只是如今，法兰西、英格兰和葡萄牙联军的攻势越来越强大，我们西班牙已经快要顶不住了。”

    “所以也是不得不前来劳烦将军，我们一起商讨下如何应对三国联军的事情。”

    一番客套之后，也是到了最关键的商讨出兵的事情了。

    这大明舰队抵达了西班牙，自然是要让大明人发挥出他的作用来，五十五艘强大的战舰，如果利用好了，足以轻松的扫干净葡萄牙、法兰西和英格兰的所有海上力量。

    只要能够扫干净了这三国的海上力量，到时候西班牙应付起来就可以游刃有余了，如果仅仅只是陆地上和法国人、英国人、葡萄牙人打仗的话，西班牙是没有什么压力的。

    作为这个时候欧洲实力最强大的国家，西班牙的实力是毋庸置疑的，现在又有了大明的支持，那就更没有问题了。

    “我们此行过来，正是奉了大明天子的旨意前来支援西班牙王国的，我们也已经休整了三天，完全可以投入作战。”

    田二牛沉吟一番也是郑重的点头道。

    早点打完还可以在欧洲这边开开心心的过个年，然后明年的时候再启程回去，这眼看着马上就要过年了，正事还是要赶紧办完的。

    “太好了~”

    “不知道将军对于眼前的局势有何看法？”

    费尔南多一听，顿时就高兴的问道。

    “我觉得眼下最重要的还是先解除三国对贵国的封锁，根据地理上的位置来说，我们应该先攻打葡萄牙，再集中力量对付法兰西，最后再来收拾英格兰。”

    田二牛想了想说道。

    葡萄牙就在西班牙的旁边，而且和法国、英国没有连接，凭借自己的强大海军，足以轻松的切断葡萄牙的海上联系，再然后西班牙这边陆上进攻，足以轻松的逼迫葡萄牙先认输。

    逼迫葡萄牙认输、议和之后，再利用战舰切断英格兰同法兰西之间的联系，陆地上西班牙和法国人单打独斗，这个时候的西班牙斗牛士是不虚的，如此一来，这三国联军也就可以各个击破了。

    “将军高见，这也正是我的想法。”

    费尔南多一听，顿时就直点头，这也是他的想法和看法。

    葡萄牙虽然小，但是因为和西班牙紧紧连接，可以在后面牵制西班牙，让西班牙两面作战，陷入被动的境地。

    先解决了西班牙，就可以抽调南面的兵力到北面前线去和法国人、英国人好好的干架，再加上田二牛舰队在海上的支援，一切都不是问题了。

    这是属于先易后难，三国之中，法国实力最强大，葡萄牙实力最弱，英国离的最远，先干掉实力最小的，再集中力量对付强大的。

