
    第四百零七章此间事了

    独臂剑客韩瑞安，昔年是顾恒生的好友兄弟，同样是纨绔少爷。

    只不过后来顾恒生恢复前生记忆，便狠下心的让韩瑞安磨练其心性，导致了韩瑞安自斩左臂，两人之间有了一丝隔阂。

    直到天墟之战结束，剑尊现身天风国京都，当着天下人的面认韩瑞安为亲传弟子，羡煞无数人。

    韩瑞安便知道，自己让顾恒生操碎了心，可惜天墟之战过后，他却没有任何机会和顾恒生说话了，心中留下了巨大的遗憾。

    自从跟随了剑尊独孤殇，韩瑞安便再也不是天风国的纨绔少爷了，他知道这天很大，明白了这地有多广。他对顾恒生的愧疚和感谢之意，随着自己的逐渐成长，也愈渐的变浓了。

    而今，他观望了刚刚的一幕，得知了当初在琉月群山之巅和师尊同坐论道的云先生，便是自己日夜思念的顾哥，自当激动欣喜不已。

    “顾哥……”一声顾哥，唤出了沉压在韩瑞安心底的思念，两人之间的那一丝隔阂也彻底随风消散了：“我一直跟着师尊潜心修行，没有辜负你和师尊的苦心。”

    “傻小子，我为你找的这个师尊，还满意吧！”

    顾恒生笑骂一声，仿佛想到了当初自己年少时，和韩瑞安偷偷摸摸的到京城各方惹事的事情了。

    世人闻言，皆是一阵硌应。

    这可是剑尊哪！百年前一剑荡灭了一座上等皇朝的存在，能够成为他唯一的亲传弟子，这是何等的大机缘和福分，居然在尊上的口中却那么轻描淡写。

    人比人，简直是气死人。

    无数人遥望着独臂剑客韩瑞安，都露出了一抹浓浓的艳羡之意。能够成为尊上的兄弟，喊尊上为兄长，并且还是剑尊的弟子，这简直是亿万生灵做梦都不敢想的事情。

    “师尊待我如子，能够伴师尊左右，是我千百世修来的福分。”

    韩瑞安可没有了以前的浮躁，自然不会在没心没肺的乱说话了，极为恭敬的对着剑尊独孤殇鞠了一躬。

    “那便好。”顾恒生缓缓地点头道。

    此时此刻，一道身影自骨泉关的城墙上踏来，引起了所有人的注意。

    谁啊？居然敢打扰剑尊和尊上的交谈，不要命了？

    当这道身影快速而来时，世人的第一反应便是大惊。

    “独孤施主，顾施主，贫僧说你们这样子说话不累嘛！不如找个地方好好坐下来聊聊。你们不累，贫僧看着都累。”

    来者便是一直在骨泉关上观望的空戒胖和尚，他大大咧咧的凌空踏到了顾恒生和剑尊独孤殇的中间，大声说道。

    霎时间，世人倒吸一口冷气，望着穿着朴素袈裟的空戒胖和尚瞪大了双眸。

    这位爷又是谁啊？居然这么和尊上和剑尊说话？

    “我知道了，他就是在雪域出现的神秘和尚，将夏成国一位国老镇压的存在，听闻还让那位国老就地皈依佛门，削发为僧。”

    茫茫人海中，一位皇朝的强者望了一眼空戒胖和尚后，恍然大悟的惊呼出口。

    “对！我也记起来了！曾经在琉月群山之巅，剑尊讲道之日，就是这个和尚，还有尊上和剑尊，三人一同相坐。”

    随即，便有人激动不已的开口道。

    天哪！

    又是一位和尊上与剑尊相提并论的人物，百国之地要翻天了。

    这一刻，世人可不敢在乱议空戒胖和尚了，生怕惹得一位无上存在的不满，那可就麻烦大了。

    “既然大师有此提议，我们便寻个地方在慢慢饮一杯如何？”剑尊独孤殇点了点头，沉声说道。

    “嘿嘿，这个可以有。”空戒胖和尚舔了舔嘴唇，将目光放到了顾恒生的身上：“顾恒生，当初贫僧送了那位女施主回天风国，你答应贫僧的三十坛美酒，是不是该兑现一下了。”

    “自然可以。”顾恒生轻咧着薄唇而道。

    在黄沙大地之上，白衣仙子听到了空戒胖和尚的话，娇躯微微一怔，心中的疑惑顿时解开了。

    原来如此，当初在雪域的时候，这和尚突然出现的帮助自己，还将自己一路相护回天风国，原来这都是顾恒生的安排。

    一直让白衣仙子疑惑的事情，立即便恍然大悟了。那时在雪域之中，她便总感觉顾恒生恍若在自己身旁一边。

    白衣仙子望着虚空中的白衫男子，一口朱唇露出了嫣然笑容。

    “百国伐楚之事，就此落幕，诸国退回吧！”

    顾恒生转头对着百国君皇而道。

    “谨遵尊上之令。”

    夏成国君皇落伟宸在心底苦笑一下，行礼道。

    随后，百国便不敢在逗留了，开始井然有序的转换大军方向，打算离开此处。

    顾恒生慢慢的从虚空中落下，深情款款和白衣仙子相视而道：“先和老爷子他们回去，不久后我就回家，好吗？”

    白衣仙子伸出素手的抚摸了一下顾恒生的面颊，白裙翩翩起舞的妩媚动人，轻语：“好，我等你回来。”

    “嗯。”顾恒生的脸上洋溢着一丝柔色，注视了白衣仙子李秋柔许久。

    紧接着，顾恒生便和顾老爷子以及顾忧墨看了一眼，表达了自己的意思。顾老爷子两人都知道如今的顾恒生不同凡响，有很多事需要去做，缓缓点头。

    于是，白衣仙子便随着天风国的大军，眺望着顾恒生的身影，渐渐离开。

    顾恒生身影一闪的便到了骨泉关的上空，对着玉梦华沉吟道：“从今日起，游楚国便交给你了，我相信你终有一天会傲世万古，登临帝位的。”

    “先……尊上之恩，梦华永记于心。”玉梦华突然发现，自己和顾恒生的距离，更加的遥远了，虽在咫尺之间，却遥不可及。

    “不必如此，还是唤我先生吧！”顾恒生轻笑一声。

    “是，先生。”玉梦华的眼底深处微颤，脆语沙哑道。

    先生，我一定会倾尽一生修行平天下，去触摸那高高在上的帝位，超越三千年的南宫大帝。希望到时候，我距离你不在那么遥远。

    玉梦华心中喃喃的自语着，一双玉手紧在了柳腰上。

    “华泽，若是愿意，便去天风国吧！”顾恒生将目光转移到了玉华泽的身上，肃穆道。

    “是，师尊，弟子即刻启程前往天风国。”

    玉华泽激动不已的身子一抖，执弟子之礼的大拜。他知道，这可能是自己一生中最大的机缘了。

    顾恒生扫视了一眼游楚国的百官诸人，便不在多言，而是身形一闪的和剑尊独孤殇并立。

    随后，虚空中的剑尊、空戒胖和尚、顾恒生，皆是不见踪影，从世人的眼前消失了。