
　　“哥！你快点！今天是警备队入队仪式！”

　　已经有四十米高的希尔在沃姆房间门口催促着，她的身材也越来越高挑了。

　　“急啥啊，反正已经通过考核了。”

　　沃姆如今也三千九百岁了，身高接近五十米，全身的肌肉线条也变得明显。

　　值得的一提的是，梦比优斯目前4600岁，他是4100岁考入了警备队成为预备队员，沃姆刷新了他的记录。

　　这三千多年差不多等于地球三十年，中途爱迪，麦克斯两位战士前往了地球，如今的地球进入了一个相对和平的时期。

　　见到沃姆还在啰嗦，卡奈抄起棒子就冲进了沃姆房间。

　　“给你一分钟，不然后果你自己清楚。”

　　“是！”

　　沃姆立马变得利索，找出了之前考核过后得到的预备队勋章带上立马出发前往奥特警备队大厅，希尔也出发去宇宙开发局了。

　　“哟，沃姆，恭喜啊。”

　　“最年轻的预备队成员，加油啊。”

　　路上，一些邻居看着沃姆都十分和善的送上了祝福，沃姆也连忙道谢。

　　到了警备队大厅后，那些年轻的战士都聚集在了一起。

　　“沃姆！这边这边！”

　　刚刚进去，梦比优斯就在跟沃姆招手。

　　“前辈，你来的挺早啊。”

　　“没办法，我已经是预备队成员了，得早点来接引新人，来，我带你去仪式活动的地方。”

　　“那麻烦你了。”

　　“小事儿，唉，如果赛罗还在的话，你们两个应该可以同时考进来的。”

　　沃姆点了点头。

　　“赛罗死的真惨。”

　　梦比优斯：“。。。。。”

　　他也发现了自己的用词有些不当，但是仪式要开始了，他来不及跟沃姆多说，带着他到了地方后就回到了自己的方阵去了。

　　没过多久，仪式开始了，跟百年试炼不一样，奥特警备队的预备队入队仪式是佐菲来主持的。

　　“年轻的战士们，巴拉巴拉。。。。。现在，我宣布，你们成为奥特警备队预备队的一员！”

　　这是沃姆听到的重点，仪式很快就结束，其余的战士都很高兴，下定决心要更加努力，成为正式队员，而沃姆则关心晚上吃什么。

　　“沃姆，你跟我来一下。”

　　“？？？”

　　散场的时候，佐菲叫住了沃姆，把他带到了议事厅，初代，赛文，杰克，艾斯，泰罗，爱迪都在，还有一位特殊的人也在，就是宇宙开发局现任局长，希斯。

　　“佐菲叔叔，这是干啥啊？”

　　佐菲笑了一下。

　　“你不是几百年前就吵着要去宇宙里寻找当时流落在外面的力量么，当时怕你力量不足会被埋伏，现在希斯局长专门为你打造了一件装备，让你有自保的能力。”

　　当时执法队离开后，沃姆就想回去找回迪迦他们给自己的力量，结果被阻止了，现在宇宙里要杀他是大有人在，没有足够的力量出去绝对会死的很惨。

　　“真的吗！？”

　　希斯和蔼的笑了笑。

　　“沃姆长大了啊，当时第一次见面的时候还是个十几米的小不点，转眼间比我都要高了。”

　　可能也就只有奥特曼一个转眼就是三千年。

　　“来，把你的左腕给我看看。”

　　沃姆把左手伸了过去，希斯看着上面的护腕，挥出了一道白光，光芒散去，他的护腕上面多出了一颗透明的宝石。

　　“这是一个能量吸收装置，有了它，你的升华形态就可以充能了，不过会很漫长，正常来说在光之国，一个星期的时间就能给你充满能量，但要在其他地方，可能需要一个月甚至更久，不过借助这个装置，你自己也可为它补充能量，佐菲，你们试一下。”

　　“好。”

　　奥特兄弟几人同时向这颗宝石注入能量，宝石把他们的能量转接到了护腕上面的白珠里面，很快，白珠就充能完毕了。

　　“这东西太棒了！”

　　“哈哈哈，你喜欢就好，毕竟你这孩子是闲不住的，能多一份保障就多一份安全。”

　　赛文踹了沃姆一脚。

　　“还不说谢谢。”

　　“哦哦，谢谢希斯爷爷！”

　　“小事情，好了，礼物也送了，我该回去了，局里还有一大堆事情呢。”

　　希斯说完便离开了，佐菲看着沃姆。

　　“你准备什么时候走？”

　　“嘿嘿，明天吧，越快越好，这三千年快把我闷坏了。”

　　赛文拍了拍沃姆的肩膀。

　　“顺路去看看赛罗那小子吧，还有乌利，你也三千多年没见到他们了。”

　　“好的。”

　　杰克说到。

　　“还有，如果你在宇宙里碰到了帕西那家伙，让他赶紧滚回来，宇宙警备队行动队长的位置一直给他留着呢。”

　　“等遇见了再说吧，教官他现在在哪儿都不知道呢。”

　　艾斯锤了一下沃姆。

　　“沃姆啊，之前艾斯叔叔教你的那些技能你悠着点，那都是禁术啊。”

　　“放心，我很善良的。”

　　泰罗也笑着说到。

　　“出去后还是要经常回来，泰迦那小子知道你要走后肯定很失落。”

　　“没事，泰迦今年不是正好要去上学了么，到时候就不缺同伴了。”

　　泰迦，泰罗的孩子，今年一百岁。

　　爱迪最实在，给了沃姆一块儿浓缩后的斯派修姆物质。

　　“沃姆，在宇宙里也要记得修炼，你的斯派修姆光线的训练不能断，那是对很多族群都克制的能量。”天籁小说网

　　沃姆接过之后倒了句谢。

　　“谢谢爱迪叔叔，我会的。”

　　最后赛文说到。

　　“沃姆，回家去吧，既然决定明天走的话，还是跟家里人好好道个别。”

　　“嗯。”

　　离开警备厅后，沃姆来到了宇宙开发局，希尔现在在这里当助手。

　　“沃姆哥哥。”

　　沃姆砖头一看，一个十米都不到的小家伙站在自己背后奶声奶气的喊他，他头上还有两个萌萌的犄角。

　　“小泰迦，又出来溜达呐。”

　　泰迦点了点头。

　　“我悄悄跟踪爸爸出来的，厉害吧。”

　　沃姆撇了撇嘴，他能跟踪泰罗才有鬼了，也就是光之国民风淳朴，小孩敢独自上街逛。

　　“厉害，那你不去跟踪你爸来这里干嘛呢？”

　　泰迦骄傲的抬起了头。

　　“我要去执行一个任务！”

　　沃姆饶有兴趣的蹲在泰迦面前。

　　“哟呵，可以啊，居然都能执行任务了，什么任务？”

　　“我要去找妈妈！”

　　“然后咧。”

　　“没了，去找妈妈就是任务！”

　　沃姆：“。。。。。我到底在期待什么。”

　　突然，沃姆灵机一动，凑到了泰迦耳边说道。

　　“小泰迦，哥哥这里有个任务一定能让你妈妈高兴，有没有兴趣？”

　　“真的吗？！有有有！”

　　“就是你在家里时刻注意你老爹的动静，找到你爸私藏的零花钱，再把位置告诉你妈妈，你妈肯定会高兴的。”

　　“真的吗？”

　　“真的，但是这件事情只有你我知道，不能让其他人知道，这是男人的誓言，能做到吗？”

　　泰迦一脸认真。

　　“能！”

　　“哥？泰迦？你们在干嘛呢？”

　　正好希尔从开发局里面出来，看着一脸坚毅的泰迦跟贱笑的沃姆，满脑子疑惑。

　　“没什么，希尔姐姐，这是我跟沃姆哥哥之间男人的誓言！我还要去银十字军基地了，希尔姐姐沃姆哥哥再见。”

　　看着泰迦离去，希尔一脸无语的看着沃姆。

　　“哥，你是不是又整人家了？都多大了，还玩儿这些把戏。”

　　“我哪有，快走吧，今天让老妈做大餐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第161章，三千年后免费阅读。https://xs.23sk.com 