
　　“都坐好了，按照要求系好安全带，今天是我提醒你们，等将来你们在太空工作，就得靠你们来提醒乘客了。”

　　虽然教授李思怡她们的老师极其严格，但李思怡心里十分清楚，今天不是在开玩笑，也不是平常的训练，而是真正的一次太空旅行。

　　如果因为一次不谨慎，很容易造成事故。

　　严格、仔细、认真，是她们每个人的行为标准，尽可能的做到一丝不苟。

　　…………

　　文昌航天发射中心内的保护伞航天科技公司指挥大厅里，刚刚装修完成不久才投入使用的设备还都崭新无比。

　　“赵玄，你亲自过来了，不是厂房那边正忙吗。”

　　坐在大厅正后方的王文菱看到赵玄从门口走进来以后，立马起身迎了上去，私底下没有人的时候，他们俩就没那么客套了。

　　“嗯，马上就发射了，我过来看看，你怎么也亲自过来了。”

　　虽然不是太空旅行乘客前往太空的飞行任务，但却是全世界第一次有这么多人类全部前往太空的记录。

　　而这个记录将会在一个月之后的五一假期被打破。

　　“没办法，谁让这次发射极其受人关注呢，公关部那边收到的采访要求多达500多份，有一半以上是国外媒体。

　　我能不过来嘛，怎么样有信心没？”

　　“你就放心好了，要相信我们的技术，如果飞船出现问题，整个乘务舱都会与飞船主体推理。

　　在大气层内可以成功降落地面，在大气层外，我们可以派另外一艘星际飞船去接她们。”

　　把货运星际飞船改造为客运星际飞船，可不是简单的做替换，毕竟一个是货舱，另一个上客舱，这就体现了模块化设计的好处，只要更换中间的两个不同舱段。

　　“那就好，不会出问题就好。”

　　虽然王文菱好像松了一口气的样子，但赵玄还是觉得果然老话没说错，隔行如隔山。

　　如果飞船技术不达标，CNSA那一关保护伞航天科技公司就过不去。

　　未来的太空事业到底是什么，谁都不清楚，不过保护伞公司做了第一个吃螃蟹的人罢了。

　　“对了，保护伞星际飞船生产公司的组建工作进行的怎么样了？”

　　“流程基本都走完了，剩下的就等相关部门核准了，我们好办，航天科技集团有限公司那边审查的比较严格。”ŴŴŴ.23sk.com

　　之前赵玄提议由保护伞科技公司、航天科技集团有限公司、航天科工集团有限公司三家出资成立的保护伞星际飞船生产公司。

　　一开始，王文菱还有些不理解这么做的原因，哪怕不成立这家公司，神舟星际飞船一样可以生产，只不过一些零部件需要从另外两家获取。

　　但现在，王文菱明白了赵玄的意思，这算主动把一些专利技术交给这家公司，这是最优的方案，避免因为垄断而导致的麻烦。

　　航天科技集团有限公司与航天科工集团有限公司拥有这家公司的股份，相当于国家拥有。

　　未来哪怕是保护伞航天科技公司想购买一艘星际飞船，也得走这家公司，而不是像现在这样，走的保护伞科技公司的账目。

　　虽然国家也不会因为垄断的事情查你，但你自觉一些把这种可能性堵上再好不过。

　　“好了，飞船已经起飞了，我们可以先撤了。”

　　就在两人谈话的时机，位于发射场的C型神舟星际飞船已经起飞，踏上前往太空的道路。

　　“这就结束了，不举办点仪式吗？”

　　“不了，大家还有更重要的事情要做，等你看久了就会是这种反应。

　　就像机场的工作人员看到飞机起飞也不会惊讶一样。”

　　一看王文菱就是不常来文昌，国际以及国内游客不算，他们很多人第一次来文昌，第一次看到星际飞船发射可能会非常激动。

　　可对于控制大厅内的工作人员以及赵玄来说，早已见怪不怪，连经典的倒计时环节都彻底省去，完全没必要。

　　只要天气条件允许，飞船状态正常，就可以放飞。

　　不光是赵玄他们，尤其是文昌本地人，早已经看吐了，每周一次的发射频率，看的人都有点腻味。

　　“哎，赵董，先别走，我们聊聊太空旅行价格的问题。”

　　听到王文菱这么正式，赵玄停下自己的脚步，回头看了起来。

　　“那去楼上会议室聊吧。”

　　“赵董，我们这次的发射活动一共满载170名乘客，其中有5名服务人员。

　　剩余165人，可以为我们提供8000多万RMB的收入，我觉得门票降价的事情，还可以再缓缓，否则现在的客户肯定会不满的。”

　　一张前往太空近地面轨道6小时的基本门票价格为50万RMB，亚轨道飞行6小时便宜一些，需要10万RMB。

　　太空一日游需要200万。

　　这些还都只是基本门票价格，不添加其他服务。

　　就像民航客机分商务舱、经济舱、头等舱一样，不同舱段收费标准不同，在太空享受的服务也不一样，视野效果也不同。

　　这样算下来，一艘前往太空近地面轨道飞行6小时的星际飞船，一趟下来，可以为公司拿到接近一个亿RMB的收入。

　　一次一亿，三天一次，怕是世界上没有这样利润高的项目了，因此王文菱才不想要把价格在短时间内降下来。

　　“这些具体你们定吧，不过降价是一定要降的，什么时候去近地面轨道一趟只需要花费10万以内，那才能叫平民太空。”

　　花50万去太空的能是普通人嘛，虽然赵玄的想法很好，但保护伞科技公司、航天科技公司都要盈利，来填补前期投入的亏空。

　　如果搞太空开发赚不到钱，反而赔了，那也不是赵玄的本意。

　　见赵玄同意，王文菱心里就放松多了，现在有这么多前往太空旅行的游客资源，当然不能错过了。

　　想吃别人吃不到的螃蟹，自然要花别人出不起的资源才行，这是互惠互利的事情。

　　她生怕赵玄年轻人脑子一热就做出什么疯狂的决定来，所以赶忙在首次多人太空旅行项目钱飞来文昌找赵玄面谈。

　　…………

　　“游客朋友们，欢迎你们乘坐保护伞航天科技公司的星际飞船，请大家坐在自己的座位上，系好安全带，我们的飞船马上就要起飞了。

　　有如何不舒服的地方请按下座位上的按钮，我们将全程为您服务。”

　　关上手里的机舱电话之后，李思怡做了最后一次机舱广播。

　　不知道为什么，亲自去太空体验过失重环境之后，李思怡紧张的内心彻底的放松了下来。

　　人类的恐惧感来源于对事物的未知，当亲身体验过一遍之后，才发现那也没什么可怕的。

　　从舱头检查到舱尾，确定所有人都已经系好安全带以后，李思怡把消息通知给了地面的控制大厅。

　　由控制大厅为驾驶舱的智能机器人发送起飞指令。

　　至于手机信号，想开就开着吧，反正用不了一分钟，他们就可以离开地面。

　　伴随着轻微的抖动，机舱舷窗外的景色极速的向后退去。

　　可机舱内的瘦人并没有太大的感觉，连飞机都会遇到的颠簸感都没有，让很多人都感觉有些不可思议，挤在嗓子眼附近的心脏也都落回了肚子里。

　　“大家现在看到的画面，就是现在舱外的实时影像图，可以非常清晰的看到地球远处的绿色大气层。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十四章起飞吧，蓝色星球（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 