    “我问，你答，敢说一句废话，就割断你的喉咙！”

    一把锋利的匕首架在林虚的脖子上，泛着寒光的刀子，紧紧贴着喉咙。

    一个冰冷的声音从他背后传来。

    “女侠饶命，女侠饶命，我可从来没有做过坏事。”

    林虚吓到瑟瑟发抖，立刻开口求饶。

    “别废话，你听到了没有？”

    “听到了！听到了！”

    “大晚上你不睡觉，去干什么去了？”

    “呃？”

    林虚愣住。

    这什么问题呀？

    “问你话呢，快说。”

    “我早上起来有点饿，就去买了一只烧鸡吃。”

    说着，林虚还颤颤巍巍的从怀里取出了那半只吃剩下的烧鸡。

    “……”

    “女侠！我真的没说谎，你要相信我呀！”

    林虚又开始求饶。

    “你这家伙就这么没骨气，这么怕死吗？”

    姜北柠有些气恼。

    自己妹妹怎么会看上这种货色？

    “女侠，我就吃了一只烧鸡，跟骨气有什么关系？你不至于为了一只鸡杀了我吧？要不这样好了，我屋子里还有点银子，全都送给你！你就把我当个屁放了好了！”

    “……”

    姜北柠牙齿咬的咯咯作响。

    身上流露出杀意。

    这种垃圾还是趁早宰掉，万一妹妹动了真情，可就麻烦了。

    “我对你那点银子不感兴趣！帮我做件事，如果做成，就放过你，如果做不成！哼！我会让你求生不得，求死不能！”

    “女，女侠，你尽管说，赴汤蹈火，在所不辞！”

    姜北柠心中的杀意更胜。

    这用贪生怕死之辈，她恨不得千刀万剐。

    真不知道妹妹看上了他哪一点。

    不过没关系，等会我就会让他丑态毕露。这样一来，杀掉他，妹妹也不会那么难过。

    姜北柠心中已经给林虚判了死刑。

    最近这段时间，她每次过来，都发现妹妹的心情极好，时不时的还会在那里傻笑，发呆。

    心中疑惑的她，经过悄悄地探查，发现原来是因为林虚的原因。

    两人晚上经常孤男寡女长时间共处一室。

    通过这一切，不难猜测，妹妹可能对这个新收的徒弟动了心。

    说实话，因为她的原因，姜月凝早就过了普通人成亲的年龄，再耽搁下去就成老姑娘了，如果姜月凝真的想成亲，她也不会反对。

    但，这一切的前提，是对方真的值得托付。

    她不可能把妹妹交给一个垃圾。

    眼前林虚胆小怕事的表现，显然达不到她的要求。

    更何况对方身无所长，除了长得好看，没有一处优点，完完全全的就是一个花瓶。

    妹妹肯定是被他的外貌给迷惑了。

    既然这样，长痛不如短痛，还是干掉为好。

    “你过去，把姜月凝从院子里骗出来！只要你能做到，我不仅会放了你，还会给你一大笔钱！而且你放心，我会把她神不知鬼不觉的带走，没有人会查到你身上！”

    姜北柠话语里充满了蛊惑，再加上颈部那冰冷刀刃的压迫，一般人是真的承受不住。

    当然，这不包括林虚。

    他【阎魔金身诀】都已经达到第八层了，就算站在那里让姜北柠砍，她也破不了防。

    此时他考虑的是，这个女人到底想干嘛。

    本来他猜测对方可能是发现了他的踪迹，准备反向调查，现在一看，好像不是。

    刚才一系列的操作，明显和调查武圣的事情八竿子打不着。

    既然这样，那又为了什么？

    还有那越来越强烈的杀气，又是怎么回事？

    既然不是因为血衣门的事，我好像从来没有得罪过你，甚至还救了你一命，你怎么反过来还想杀了我呀？

    一开始他百思不得其解。

    直到听见姜北柠吩咐他要做的事情，他终于抓到了一点头绪。

    “这女人是在试探我呀！”

    “我要是真按她说的做，恐怕马上刀子就要往脖子上砍！”

    既然猜测到了对方的心思，那么接下来的事情就好办了。

    “好好！我答应你！”

    林虚依旧装作害怕的模样。

    “既然如此，那就快点行动，等会天亮了，你就算叫出来，也难逃一死。”

    见到林虚答应的如此干脆，她就更加恨。

    “是是是！”

    林虚点头答应，随后在姜北柠控制下，走到了姜月凝居住的院落门口。

    “师傅，师傅，你睡了吗？你醒了吗？”

    “……”

    正在屋子里等着姐姐的姜月凝，脑袋一阵蒙圈。

    这小子干什么？大清早的不睡觉，跑到我这里乱叫。

    不过她还是回了一声。

    “我还没起床，你有什么事吗？”

    “外面有坏人，千万……啊！”

    林虚恼足劲地喊了半句，就被姜北柠敲在后脑勺，昏迷了过去。

    当然，昏迷肯定是装的！

    否则以姜北柠的修为，就算拿着一百斤的大铁锤，也敲不晕他。

    “好小子，居然给我来这一手！”

    看到昏迷的林虚，姜北柠咬咬牙，一时间又不知道该怎么办。

    本以为对方是个贪生怕死的花瓶，没想到最后关头又能做出舍己为人的举动。

    而且还有勇有谋，并不是一味的适应。

    这一点倒是让她有那么一丢丢的欣赏。

    这种人虽然不够勇敢，不够霸气，但是活的会比较长。

    “姐姐，你——？！”

    听到外面动静的姜月凝，跑了出来就看到林虚倒在姜北柠身边，她不由得大惊失色。

    姐姐，她不会把林石给杀了吧？

    姜月凝顿觉的五雷轰顶。

    “你为什么，为什么要这么做？！你非要把我的朋友都害死嘛！”

    她急忙跑了过来，俏脸上全是愤怒之色，声音有些发狂。

    “林石！林石！你没事吧？你快醒醒！”

    俯下身子，姜月凝脸上的表情，化成了焦急和担忧，泪水一下子喷涌而出。

    看到姜月凝的表情变化，姜北柠一时间呆在那里。

    这么多年以来，妹妹还是第一次对她发火。更是第一次，为一个男人哭泣。

    这个男人真的有那么好吗？

    她低头看着昏迷的林虚，心里突然有些嫉妒。

    嫉妒这个男人，可以得到她妹妹的爱。

    等姜月凝检查过后才发现，林虚只是昏迷，并没有受什么伤，心里不由的长处一口气。

    这时她抬头去看自己的姐姐，才意识到，刚才愤怒之下说的话太重了。

    “姐姐，我不是——”

    她来不及去擦脸上的泪痕，急忙解释道。

    “你别说了，我都懂！”

    姜北柠笑着摇了摇头，有些帐然若失，心里更是空荡荡的。

    “我还有事就先走了！”

    说完，她就要转身离去。

    “姐姐，我真的不是那个意思，刚才我太——”

    姜月凝匆忙的起身，想要去挽留。

    “你真的不用去解释，我从来没有怪过你！”

    姜北柠躲过姜月凝伸来的手臂，几个闪身便到了数丈之外。

    像是想到了什么，她突然又停下脚步。

    “对了！差点忘记说了，嗯！这个小家伙挺不错，你要好好珍惜！”

    “姐姐！”

