    酒宴的酒水忽然就不香了，各种灵果灵丹好像也突然失去了滋味。

    在众人的眼里，好像连洪荒都失去了色彩，酒宴的气氛一下就冷了下去。

    “夫君，这些都天魔神也太调皮了，你也不管管。”

    女娲跟随太一久了，对于阵法之道也有长足的进步，一眼就看出混沌魔猿只是一个空壳，和盘古肉身一眼都是用都天神煞大阵召唤出来的。

    “就是，不要惊吓到了宾客，失了礼数。”

    后土身为祖巫当然能看穿都天神煞大阵。

    原本都天魔神随意的替换了盘古肉身的虚影后土是有些不高兴的。

    不过现在她刚成为妖教的主母，从辈分和血脉来说，都天魔神都算是她的孩子。

    都天旗门原本就是祖巫斩了自身的修为才幻化出来的，现在后土和玄冥又和太一结成了道侣，追本溯源，还真是都天魔神的母亲。

    “还不退下！”

    玄冥显然也想到了这一层，俏脸微红。

    都天魔神出世很久了，洪荒中许多人都见过。

    祖巫能想到这一层，其它人自然也能想到。

    现在后土和玄冥嫁给太一，反倒坐实了都天魔神的身份。

    只不过这样一来，相当于后土、玄冥两人未婚先孕一般，让一向都是冷冰冰的玄冥脸上也有点挂不住了。

    都天魔神原本是感应到蚩尤的不满才现身的，被玄冥一呵斥顿时感应到血脉中的联系。

    对于玄冥，都天魔神当然不陌生，甚至还和后土、玄冥打过架。

    现在都天魔神摆脱了小祖巫的身份，成了独立的生命，反而成了太一的儿子。

    都天魔神有点慌乱，混沌魔猿暗戳戳的缩小肉身，有点不知所措。

    十日乌也感应到了和都天魔神的血脉联系，对于这突然冒出来的“兄弟”也是非常好奇。

    随着陆压一声欢呼，十三小一起扑倒了混沌魔猿身上，又是挖鼻子又是揪耳朵的玩耍起来。

    太一不过是略微的感伤了一下，体验了一把久违的醉酒的感觉，忽然就多了十二个子嗣也是很懵。

    如果说都天魔神不是太一的子嗣，怎么也说不过去。

    可是如果说是太一的子嗣，这样的诞生后裔的方式让太一还真有点不适应。

    十日乌虽然是太一独立完成的繁衍，怎么说也是太一亲自“生”的，好歹也能接受。

    陆压是从六太子的影子里幻化出来的，因为准提的算计才成为了独立的生命。

    融合了红云的神魂之后，陆压虽然看起来和十日乌有稍微的不同，也是实打实的金乌一脉。

    可是如果都天魔神也算是太一的后裔的话，那沾染了帝俊气息才开窍的昊天、瑶池怎么算？

    元凤、祖龙、始麒麟可是帝俊亲自的点化的，按照这个逻辑也可以算是太一的后裔了？

    倒不是不想认这些子女，元凤他们三个虽然是以弟子的身份跟随太一，可是一直以来也和太一亲生的没什么两样。

    太一摇摇脑袋，被自己的高产吓了一跳。

    其实对于洪荒生灵来说，血脉的繁衍原本就是这样的。

    现在太一刚刚完成三婚功德，洪荒中的法则也是刚刚转变。

    在这之前，多有的生灵繁衍都是气息、或大道、或血脉感应来的。

    像九尾白狐的青丘一脉，也是白狐借自己的气息感染了其它的灵气才转生出的魅狐一族。

    只有太一和女娲结合之后，洪荒中才会真正的以阴阳交合的方式来繁衍，而洪荒也因此掀开新的篇章。

    阴阳融合，推进洪荒向前迈了大大的一步。

    这也是三婚功德如此大的原因。

    太一晃晃脑袋，彻底从醉酒中清醒过来，然后屈指一弹，一滴金色的精血落入混沌魔猿的额头。

    十二都天魔神现在正合体成为混沌魔猿，太一并没有等他们散开之后再赐予血脉，而是直接赐给了魔猿肉身。

    魔猿得到了太一的精血，浑身肆虐的黑色火焰如同被净化一般从黑色转成了琉璃色泽。

    太一并没有去掉魔猿的死亡法则，只是赐给了他火焰的力量。

    大日真火是金色的，不过已经有十日乌来继承了。

    洪荒三大圣火，分别是大日真火、地煞真火和南明离火，分别代表天、地、人三才。

    天火是太一、地火是祝融，人火被赐给了混沌魔猿。

    凤凰一族就是在不死火山的南明离火中诞生的，可是除了元凤，没有一个人继承了南明离火的力量。

    不死火山沉入海底之后，太一取走了南明离火。

    本来太一打算合三火之力炼一件紫火神兵，作为火之大道的至宝，却一直没有找到离火的继承人。

    元凤因为本体就是离火，所有可以使用，但是他对于离火的理解距离太一和蚩尤，还有不小的差距。

    十日乌和陆压都是大日真火，其它人就更不够资格了。

    紫火神兵是一件法宝也是一道神通，却没有固定的形体，是太一对五太之道修行进步之后才领悟出来的。

    想要用出紫火神兵，就要三火合一。

    都天魔神有太一和祖巫的血脉，想得到大日真火和地煞真火非常容易，所以太一直接赐予他南明离火。

    随着混沌魔猿身上的魔气被彻底炼去，原本暴戾的面容也渐渐收敛。

    随着一金、一红两道火焰从魔猿脚底燃起，大日真火、地煞真火、南明离火三道真火在魔猿的手中合成一道紫色的火龙。

    火龙融合了死亡之道，喷吐着紫青色的龙炎，围着都天旗门飞行了一圈之后钻入了魔猿的眉心。

    所有人都被这一幕震惊的久久不能说话，只有十三小好像眉心没肺一般，争抢的爬到魔猿的眉心，去研究紫火神兵的符文。

    “你们快点下去，我被你们弄的痒死了。”

    魔猿挣开双眼，紫色的瞳孔中两道光华直冲牛斗。

    “老实点，我可是你哥哥，没大没小的小心我打你屁股。”

    陆压正趴在魔猿的左眼上，被忽然冲出的紫气吓了一跳。

    一直都是老么的陆压好不容易有了弟弟，赶紧摆威风，要把哥哥的名义确定下来。

