    那日之后，居思澜命人将他的东西全部搬出西院，送到他的昙花书苑，而他也一连七日再没见过秦晚。

    秦晚本想等他气消了以后，再好好跟他解释，可连等七天，他都避而不见。

    秦晚彻底恼了，一大早天刚刚亮，她提着裙子气呼呼地冲进昙花书苑，哐哐地砸着居思澜房间的大门：“居思澜！你开门把话说明白！我秦晚自从嫁给你，说的做的，问心无愧！你凭什么就这么不理我！”

    可下一秒，秦晚整个人彻底愣了。

    居思澜房间的门是开了，走出来的却是翠儿。

    翠儿目光闪烁地看着秦晚，低下头，认错道：“少……少夫人，是少爷让我……”

    这时居思澜衣衫不整地从屋内走了出来，冷目看向秦晚，将一封休书递到她面前：“这是休书，从此，你秦晚不再是我居家的少夫人。”

    秦晚不敢相信地低头看着那封休书，颤抖地问：“你凭什么休我，居思澜？！”

    “不孝有三，无后为大，秦氏不欲生育，不可再留！”说罢，居思澜转身进入房中，砰的一声关上了门。

    秦晚攥着那休书，仿佛被人从头浇了一桶冰水，让她全身都冷了。

    她将那休书撕得粉碎，像雪一般扔在地上，恨道：“居思澜，这休书我不要！我也不会离开居家！你休想赶我走！”

    说完，秦晚的眼泪就落了下来，委屈地不知如何是好。

    明明幸福这种东西，看上去那么近，甚至触手可及，可当她伸出手去，却总瞬间就落了空。

    秦晚回到西院，怔怔地望着天空，湛蓝如洗，偶有流云。

    她看着手里断成三节的翡翠簪子，漂亮的小朱雀雕刻的精致，它落在一支海棠花枝上，看起来是那么精神。

    秦晚深深吸气，想到从昙花书苑内见到的翠儿，她握紧了拳头，心口疼得几乎呼吸不得。

    所有的记忆奔涌而出，她追逐了近三百年的梦，到头来是一封休书。

    她不信，她不信居思澜会这般绝情。

    于是，秦晚还是像往常一样，侍奉婆婆，照顾小姑，顾全居家所有的生意，沉着地，自控地继续做着她该做的事。

    居老夫人知道秦晚与居思澜闹了矛盾，试着说和了许多次，但居思澜的脾气倔得像一块钢板，根本不给秦晚一丝和好的机会。

    秦晚在居家又住了三年，除了每年七夕收到居思澜的一封休书外，他再没有跟她说过一句话。

    秦晚每每都是拿着那休书，站在昙花书苑门前，将它撕得粉碎，再转身离开。

    秦晚不相信，居思澜不喜欢她，不爱她。她以为只要她的心足够强大，只要她死赖着不走，居思澜就绝对会再见她。

    可让秦晚无论如何也没想到的是，在第四年春天，当院内海棠树已经长到二层楼那么高时，昙花书苑里传来了翠儿有孕的消息。

    这个消息，让秦晚用了整整五日才慢慢接受，她流尽了眼泪，彻底看淡，也不再奢求。

    秦晚随后说服韩老夫人，交出了手中所有的钥匙，搬离了居家，住到了池州城外的九子山莲花庵。

    她对老夫人说，她可以为翠儿腾出空间，但居家少夫人的名分永远都是她秦晚的。

    老夫人心中不舍秦晚，答应了下来。

    之后的日子里，秦晚住在庵堂，白日和庵里的小师父念经吃斋，面对佛祖，乞求着居思澜的平安健康，这也是她唯一能够再为他做的。

    秦晚不懂，在这段感情里，她做什么，怎么做，到头来都是错。

    这就是天界传说中比天雷劫更难渡的情劫吗？

    真的是太难了。

    巨大的寂寞慢慢蚕食着秦晚的精神，她像是失去了目标的飞蛾，没有可扑的火，也就彻底失去了光明的意义。

    忽然，秦晚好想回家，好想她的母亲，也好想秦河。在凡界的这条路上，秦晚走了近三百年，她感觉自己带着回忆走了太远太远，甚至忘了家在哪里，也忘了，该再怎么找到它。

    秦晚把自己关在莲花庵里，除了种花种菜，再就是练字抄经，就这样画地为牢地过了五年。

    五年里，她依旧每年七夕可以收到居思澜让人给她送来的休书。

    她将休书当着送信人的面撕碎，然后笑着目送那人离开。

    秦晚觉得她没有做错什么，不该受到他这般对待。

    所以她绝不接受他不要她了。

    这是秦晚的底线，不可越过。

    之后的一天，居老夫人的贴身丫鬟朱儿匆匆赶到莲花庵找秦晚，说老夫人被气病了，半昏迷半清醒地口口声喊着秦晚的名字。

    秦晚匆匆收拾东西跟着朱儿下山，路上她问到底发生了什么事，让老夫人气得这般厉害。

    朱儿跟秦晚说，是翠儿和长工的私情被老夫人发现，在一顿鞭子下才得知小少爷根本不是少爷的亲生的。

    “这些年少爷从一开始就根本没有碰过翠儿，只是拿她当个幌子，尤其是当少爷知道翠儿意外有孕后，还帮她隐瞒下来，将翠儿和那长工的孩子认作自己的儿子，就为了满足老夫人求孙子的心愿。”朱儿对秦晚说道，“老夫人一边气翠儿的所作所为，一边气少爷将您赶走，就这么病倒了。”

    秦晚听的全身都在打颤。

    她回到居家，一跨过大门的门槛，就见到居思澜在厅前等着她。

    而秦晚在八年后重见居思澜，做的第一件事就是狠狠地扇了他一巴掌。

    那一巴掌秦晚带着委屈了八年的怒气，用尽了力气，根本不顾及居思澜是个病人。

    可接下来，秦晚却抱着居思澜，埋在他胸口大声地哭了起来。

    “够了吗？！还不够吗？！你还要我怎么证明我喜欢你，我爱你？！你要再耗我八年，看看我会不会变心和改嫁？”秦晚一边哭一边从这居思澜大声地怒骂道，“我告诉你，无论再过八年也好，八十年也好，八百年也好，我秦晚都喜欢你，就算你不要我，就算你负了我，我也喜欢你，我秦晚就是一个认死理的人，喜欢一个人永远都不会变！”

    居思澜眼眶浸润，反手紧紧将秦晚抱入怀中。

    他此时的身体已经油尽灯枯，虚弱不堪，已经再没有力气将秦晚拒之门外。

    “我想放你走，你为什么不走？陪着我这么一个将死之人，你到底图什么？”居思澜虚弱地问着秦晚。

    “我说过，我只图夫君的钟情，别无所求。”秦晚哽咽着，她已经感到居思澜已经瘦的像一道清风。

    秦晚以前并不觉得时间紧迫，若无意外，作为秦夜王族的正统王姬，她的寿命可以等同于无限。

    可现在，秦晚觉得每一刻都是紧迫而稀缺的。他们白白浪费了八年的时光，留下的岁月已经不多。

    秦晚重新搬回到了居家大宅，日日守在居思澜身边。

    老夫人见她回来，身体也渐渐好转，经过老夫人的同意，秦晚将居家所有的药材生意都转移出去，换成钱银和房屋地契存了起来。又裁撤了一部分丫鬟下人，只留下几个老夫人的心腹，照顾老夫人的日常起居。

    而她和居思澜，就像普通人家的夫妻一般，秦晚白日亲手做饭打扫煎药奉茶，到了晚上就借着烛光给居思澜读书，再后来她就给他讲天界的趣事，讲神仙的故事，讲她是一名来自天界的小仙女，辗转来到人世渡劫，而他就是她的劫。

    居思澜听得时候带着淡淡的笑，几乎没有力气的手慢慢牵起秦晚的手：“对不起，晚儿，是我错了……”

    “嗯，都是你的错！全都是你的错！”秦晚哭着说，“因为你，我的劫死活都渡不过了，我永远也不能回天上继续当我的仙女了。”

    居思澜带有愧疚地帮她擦擦眼泪：“可惜这错，此生是无法再改过了，等来世我再弥补，好不好？”

    秦晚嗔道：“下一世，我再也不找你了，就算你找到我，我也不要你这么轻易地得到我！我要你好好地感受感受我追你追得有多难，有多苦，有多寂寞！”

    “好。”居思澜笑着答应下来，“晚儿，你还有什么遗憾，都告诉我，我来世都一起补给你。”

    秦晚想了想：“大婚的时候，你都没有来接我……揭喜帕和喝合卺酒的时候，你也别别扭扭的……”

    居思澜：“那我补给你一场最好的婚礼。”

    秦晚：“我还想要一根新的，摔不碎，丢不掉的簪子，你给我的那根还没戴就碎了，你都不知道我有多心疼。”

    居思澜：“嗯，我记住了。”

    秦晚：“我还想要一个属于我们的孩子，并且咱们两个要一起看着他长大成人，结婚生子……”

    居思澜点头：“好，我都明白了。”

    就这样，平平静静的日子过了不足四个月，院子里的海棠花还没有开，居思澜就离世了。

    他们到最后，也没有一起看到居家院子里盛开的海棠花海。

    秦晚安顿好居老夫人之后，按照居思澜的意思，乘船来到长河中央，将他的骨灰洒在了长河之上。

    看着随江而逝的骨灰，秦晚觉得这一生，没有什么可再留恋的，便跟着跳入长河之中，让河水卷着她的眼泪，慢慢地湮没……

