    陆辰真的没办法解释了，同时，一股恼怒之情，也马上在陆辰的身上油然而生。

    瞧你干的好事，陆辰直接转过身，想找那条小青蛇算账。

    结果人家小青蛇压根就没溜。

    就卧在了陆辰的身后，竟然安稳地一动不动，犹如冬眠了一般。

    陆辰真的挺生气的。

    你把人给我咬了，我不但费时费力给人家用真气祛毒，还耽误了我破解玄天秘籍的秘密。

    而你却悠哉悠哉地敞开了休息。

    你是猴子派来的救兵吗？

    陆辰一把抓起了小青蛇，直接走到门口开门，然后就将小青蛇给扔了出去。

    紧接着陆辰就把门又给关上了。

    但是没过两秒钟，他马上又后悔了。

    刚才貌似有点冲动。

    这小青蛇要是丢了，李秋凝会不会来找他算账。

    另外，这条蛇是白唇竹叶青，乃是能喷射剧毒的，万一在外面晃悠把人给吓住了，或者是受惊把人给咬了，又或许被人给捉住炖汤了，那可就真的不好办了。

    想到这种种可怕的后果，陆辰马上转身又将门打开了。

    结果门外空荡荡的，小青蛇已经不见了踪迹。

    我日。

    它大爷的。

    这蛇怎么跑的贼快。

    陆辰走出门在走廊里来回晃了两圈，又绕着楼梯口转了转，都没有发现小青蛇的任何踪迹。

    看看表，已经晚上九点了。

    怎么整啊？

    没辙了，反正天色已晚，先关门，趁着任娇兰昏迷，他正好把这玄天秘籍的秘密给快速破了。

    好！

    且看我如何揭晓这玄天秘籍的秘密。

    陆辰拿了条锦被，先给任娇兰盖上，然后就直接去了书房。

    打开层层设防的保险柜，陆辰就重新将那个已经盛满了灵液的御制八面壶，还有那本神秘的玄天秘籍给拿了出来。

    马上开始涂抹。

    半个小时后，这本先浸染了陆辰血液，后又被抹了灵液的玄天秘籍，真的慢慢展现出了真容。

    只是，这什么玩意儿。

    异域天书？

    象形文字？

    蝌蚪奇文？

    怎么每个字都写的怪怪的。

    他一个都不认得。

    陆辰本想着是本什么武林秘籍，或者是什么和风水有关的秘术，或者又是一个重量级的藏宝图，结果他万万没想到，这里面虽然有字，但是他竟然全部不认得。

    那不是白瞎了吗。

    陆辰瞬间就有一种竹篮打水一场空的感觉，内心里一直激荡的心情，骤然就像是被人从头到脚泼了盆冷水。

    正当陆辰略微感到有些颓废难受时，客厅里突然传来了动静。

    貌似是任娇兰醒了。

    陆辰怕被任娇兰发现秘密，马上就将八面壶和玄天秘籍全部给重新锁进了保险柜里，然后就若无其事地走了出来。

    客厅里的灯很亮。

    任娇兰躺在沙发上，貌似身子在微微动着，陆辰马上就走了过去。

    俯身再次号了下脉。

    嗯，这姑娘应该没事了，体内的毒素已经完全被清理，脉象也平稳了许多。

    陆辰号完了脉，而任娇兰也终于醒了过来。

    头略微有些晕。

    心里还有些难受。

    任娇兰记得，她貌似是被什么东西给咬了，那东西长长的，还吐着信子，好像是一条蛇。

    是真的还是眼花了？

    任娇兰揉了揉脑袋，又看了看面前的陆辰，再看到盖在她身上充满着男性气味的被子，还有沙发上那团血污血污的血渍。

    竟然有点湿还有点潮，她马上脑袋就一阵轰鸣。

    将手伸进锦被，见自己裤子貌似也被扯裂了，露出了光滑白嫩的大腿。

    任娇兰以为自己昏迷后，是被陆辰给肆意侵犯了。

    再想想自己病床上昏迷的老父亲，任娇兰的情绪马上就崩溃了。

    她竟然直接抽噎着哭了起来。

    她向来洁身自好，虽然以前也谈过一个男朋友，虽然也和男朋友搂过抱过，但是她可真的守身如玉，恪守着中国女性最传统的美德，从没被任何男人碰过。

    到现在，她还是一朵完美无瑕的黄花大姑娘。

    怎么就在今晚，真的被陆辰给毁了身子。

    任娇兰虽然很委屈，虽然哭的稀里哗啦，但是她知道，自己是一个弱女子，而且家里无钱无势，在这个豺狼当道的时代，她是没办法给自己申冤的。

    而且来之前，二小姐的意思，摆明了是告诉她，拿她的身子换两百万人民币，来给她的老父亲治病。

    想到这些，任娇兰红唇颤抖着，还是有些委屈，晶莹的泪珠还是止不住地往下掉落。

    陆辰是最见不得女人哭的。

    他本来想等任娇兰哭两下，他就好好给人家解释，但是没想到，这任娇兰一哭竟然没个停。

    陆辰马上就心颤了起来。

    “任娇兰，你别哭，你被蛇给咬了，我是迫于无奈，才把你裤子扯开给你祛毒的，除了祛毒，我什么都没做，咱俩清清白白的，你还是你，我还是我。”

    任娇兰当然不信。

    她一来不信陆辰能徒手祛毒。

    二来就算祛毒，没必要把她两条裤管都给撕开吧。

    她明明只是被蛇咬住了一条腿而已，你撕另外一条裤子干嘛？

    陆辰，我真的看错你了。

    你真的和别的男人一样。

    你当面一套背后一套的。

    刚才故意和我谈文学，谈张若虚，谈辛弃疾，结果竟然都是你把妹泡妞的手段而已。

    你太让我失望了。

    任娇兰正在气头上，完全不听陆辰的解释。

    最后陆辰恼了。

    “你有没有被侵犯，你自己没感觉吗，真是的，你都二十多了，难道还是个小丫头吗？”

    陆辰话音落地，还真的让任娇兰愣了一下。

    她马上就脸红了起来。

    而陆辰也感觉有些尴尬，再加上他意识到任娇兰的紧身牛仔裤已经被他撕成了旗袍，明天铁定是穿不出去的。

    所以他就面无表情地直接出了公寓。

    天已经很晚了，陆辰开着车子转了快一个小时，才买到两条和任娇兰身材差不多合适的裤子。

    而且他怕买的不合适，还顺手又买了两条裙子。

    这才紧赶慢赶地回了公寓。

    陆辰离开公寓后，任娇兰仔细检查了一下自己的身体，见自己身子并未有任何被侵犯的痕迹。

    又瞧着自己大腿上被蛇咬的牙印已经差不多快消失，她这才意识到，自己可能真的错怪了陆老板。

    是啊。

    陆总要是真想侵犯她，刚才趁她昏迷，又是孤男寡女的，不就直接把她办了吗。

    可是陆总没有。

    任娇兰想到这，此刻俊俏的脸，就没有那么悲痛惨白了。

    但是由于刚才哭的太厉害，她脸上的泪痕犹在。

    真是人见犹怜。

    任娇兰挣扎着站起身，就准备洗个脸，刚才的痛哭，把她脸上的妆容都给哭破了，还是趁着陆总没回来稍微收拾一下。

    结果她刚站起身走到卫生间门口，外面就响起了敲门声。

    陆总难道没带钥匙？

    任娇兰心里一颤，猜到这么晚除了是陆辰也没别人，就用手遮住自己快要变成旗袍的牛仔裤，惴惴不安地去开了门。

