
　　“什么？”

　　王齐满脸懵逼，指着自己确认道：“不让我进？为什么？”

　　服务员脸上带着职业微笑，不紧不慢地解释道：“这是唐总的命令，具体原因我也不太清楚。”M.23sk.com

　　“这样啊，那行，我知道了。”

　　王齐苦笑一声，知道唐小诗是彻底生气了，居然连门都不让进，挠了挠头继续道：“能让我上去吗？你就当没见过我。”

　　服务员满脸无奈：“王总，你就别为难我了，要是被唐总知道会扣钱的。”

　　王齐重重叹了口气：“行吧，那你去忙吧。”

　　他转身朝着门口走去，刚走了两步，见服务员回到了前台，立马就低头朝着里面跑去。

　　没几步，服务员就挡住了他。

　　“王总，真的不能让你进去，要不你给唐总打个电话？”

　　门都不让进了，打电话就更不接了。

　　王齐撇了撇嘴，在服务员的目送下走出大门，看着高大的银河酒店，心里一阵苦涩。

　　早知道会有这一天，当时干嘛要把总部搬到这儿啊！

　　王齐绕着大楼走到后面，看着二楼有一扇窗户打开，心里猛然升起了个念头。

　　要不爬上去？

　　王齐两边观望了下，见没有人关注这边，连忙蹑手蹑脚地靠近，然后抓住一楼的窗台就爬了上去。

　　他顺着二楼的窗户翻了进去，可刚落地他人就傻了。

　　这……这不是女厕所吗？

　　王齐一愣，赶紧就想要溜出去。

　　可就在这时，旁边传来了冲水的声音。

　　完了！

　　王齐心里大惊，左看看右看看，却没有可以躲藏的地方，眼睁睁看着厕所门被打开，然后一只高跟鞋露了出来。

　　下一秒，杨小静从里面走出来，被站在窗户边的王齐吓了一跳，瞪大了眼睛看向他。

　　王齐也眨巴着眼睛，一句话都不敢说，甚至还担心杨小静叫出来，这样，他的一世英名可就全毁了。

　　两人四目相对，好半天，杨小静才反应过来，捂着胸口惊讶道：“王总？你……你怎么在这？这是女厕所啊！”

　　王齐挠了挠头，尴尬地笑道：“那个，我说我走错了，你信吗？”

　　“走错了？”

　　杨小静猛然想起，唐总早上怒气冲冲地回来，然后下达了不让王齐进来的命令，再看着打开的窗户，似乎是明白了什么，嘴里立马就勾起了笑意。

　　“咳咳，王总，是来找唐总的？”

　　王齐也没什么好装的，叹了口气点头道：“对，门口不让进，这才从窗户爬上来的。”

　　杨小静挑了挑眉毛，心里涌上了调戏王齐的念头，故作羞涩地说：“哎呀，那你刚刚可把人家都看完了，你打算怎么办啊？”

　　王齐满脸黑线，鸡皮疙瘩瞬间掉了一地，不由自主地打了个激灵，连忙摆手道：“可别，我刚上来你就出来了，什么都没看到啊。”

　　他赶忙朝外面走去，想要逃离这危险而又尴尬的地方，这要是被人进来看到了，他就算跳进黄河也洗不清了。

　　“唉，王总，这可是女厕所，你这么出去被人看到了怎么办？”

　　杨小静拦住了他，眼睛滴溜溜一转，提议道：“要不这样，我先出去帮你看看，然后你再出来怎么样？”

　　王齐瞬间松了口气，一点都没意识到危险的到来，还一个劲儿地感谢道：“那可真是太谢谢你了，等我上去一定让唐总给你涨工资！”

　　杨小静眼里闪过得意的笑，然后就扭着屁股走了出去。

　　下一秒，她就扯开嗓子喊道：“快来人啊，女厕所里有人偷窥啊，来人啊，抓住这个色狼！”

　　卧槽！

　　就不应该相信她！

　　王齐心里大骂，蒙着脸就直接冲出了厕所，顺着楼梯往上跑去。

　　看着他的背影，杨小静高兴地笑了起来：“哼！看你还敢不敢再欺负我！”

　　……

　　几分钟后，王齐大口大口地喘着粗气，一把推开唐小诗办公室的门，随后又砰的一声关上，还顺带反锁上，做完这一切，他才靠着大门长长地舒了口气。

　　唐小诗瞥了他一眼，装作没看到的样子，继续处理手上的事情。

　　“杨小静，居然敢玩老子，你给我等着！”

　　王齐骂了一句，走到茶几前倒了杯水灌下，这才觉得好受了许多。

　　这是发生什么事了？

　　唐小诗一阵疑惑，但却强忍着没有开口。

　　王齐擦了擦额头上的汗，走到唐小诗的办公桌前，刚要说话，外面就传来了敲门声。

　　砰砰砰！

　　他的脸色瞬间大变，满眼祈求地看着唐小诗，希望她不要开门，不然自己的名声可就全毁了。

　　唐小诗扫了他一眼，冲着门外喊道：“什么事？”

　　下一秒，杨小静的声音就传了进来，“唐总，有人在二楼女厕所偷窥，被我发现后跑了，我担心他跑到你办公室来……”

　　话还没说完，唐小诗就瞪大了眼睛，不可置信地看向王齐。

　　王齐有苦难言，只能一个劲儿地摆手，示意唐小诗先把人赶走再说。

　　唐小诗瞬间觉得脑子不够用了，满脸疑惑地看着他。

　　为什么要去女厕所？

　　而且，他是怎么进来的？

　　等等……二楼？

　　唐小诗这才反应过来，没好气地白了他一眼。

　　门外的杨小静又敲了几下，“唐总？你没事吧？”

　　“啊？哦哦，我没事。”

　　唐小诗轻轻咳嗽两声，吩咐道：“那你们快去抓人吧，小心点，注意安全啊。”

　　“是，有情况我会立即向你汇报。”

　　话落，杨小静就踩着高跟鞋离开了。

　　“呼！”

　　王齐重重地吐了口气，全身放松下来。

　　唐小诗冷着脸质问道：“你去厕所干什么？怎么？看上哪个姑娘了？”

　　“没有。”

　　王齐脸上满是尴尬，赶忙解释道：“我这不是从二楼爬上来的吗？就正好是女厕所，我怎么知道杨小静会在里面啊……”

　　话还没说完，唐小诗就偏过了头，一副不相信的样子。

　　王齐脸上堆满了讨好的笑容，走上前将她抱住，柔声道：“哎呀，诗诗，别生气了，你看我为了见你，差点就身败名裂了，你就饶了我吧。”

　　唐小诗冷冷地回道：“身败名裂了才好，要不我现在就把他们叫回来？告诉他们，那个色狼就是他们的王总！”

　　“别呀！”

　　王齐耍无赖地在唐小诗脸上亲了一下，笑道：“我就是色狼，也只色你啊。”

　　唐小诗脸色一红，推着他骂道：“去去去，赶紧出去，我不想看到你！”

　　话音刚落，王齐就直接将她抱了起来，信誓旦旦地说：“生什么气？不就是想要个孩子吗？走，今天给你一个！”

　　说完，他就将唐小诗抱进了休息室。

　　十分钟后，杨小静疑惑地再次走到办公室门口，皱着眉头嘟囔道：“奇怪，人怎么跑没了？”

　　她抬起手，打算给唐小诗汇报一下，可随即就听到里面传出不可描述的声音，脸上瞬间浮上了一抹粉红。

　　“呸！果然在这呢，真是个大色狼，也不分点场合……”

　　话落，杨小静就转身离开了。

　　……

　　两个小时后，唐小诗心满意足地爬在王齐怀里，哀怨地道；“以后，可不许你再做这么危险的事了，知道吗？”

　　王齐轻轻点头，在她脸上亲了一下，“知道了，以后绝对不做危险的事情！”

　　两人正说着，办公室的门就被敲响了。

　　随后，杨小静的声音也传来进来。

　　“唐总，都两个小时了，你把色狼制服了没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第393章 悲催的王齐免费阅读。https://xs.23sk.com 