    苏青云身为天一老祖最喜欢的弟子，一身境界更是在数十年前就达到了金丹中期，给其余筑基修士的观感可能是此人严肃冷漠，但在萧林眼中，却是和蔼可亲。

    在自己拜入了苏青云的门下之后，这位师尊不仅传授给了他筑基期的上乘功法，而且只要其在青凝殿，每次只要萧林在修炼上有什么疑难，前往求教。

    苏青云都会细心的替他讲解，这让萧林少走了许多弯路，修真功法的修炼，并非是只要闭关苦修即可的，还需要深入的理解，领悟透彻其中的心法口诀。

    在修炼的时候，也有很多讲究，什么时候必须保持灵识清醒，什么状态之后才开始进入入定的状态，这些细节的东西一般都不会在修真法诀中讲解的。

    这时就体现了师傅的重要性，有一个好师傅，能让修真者获益的并非仅是少走很多弯路，还避免了走火入魔的严重后果。

    修真者修真炼道，随着境界越高，所修炼功法也就越晦涩，领悟起来也就越困难，而在修炼的过程中一旦走火入魔，那后果可是很严重的。

    轻的直接导致自身脏腑经脉遭受不可逆的伤害，重的甚至会引发心魔之火，瞬间将元神焚烧殆尽。

    如果一名苦修的修真者，某一天被人发现端坐在洞府之中，已然是没了生息，这并非是一件非常稀奇的事情，很可能他就是在修炼的过程中，走火入魔，肉身无恙，但元神已然是灰飞烟灭了。

    所以萧林从心里是感激自己的师傅苏青云的，他虽然对丹草山归属感不强，甚至好几次都在盘算，一旦古玄宗入侵天潞山脉，他就拍拍屁股一走了之，毕竟天地广阔无边，到哪里修炼不行？

    但萧林心中也十分清楚，他从未想过背叛丹草山，如果在古玄宗入侵天潞山脉的时候，他真的一走了之了，那对于丹草山来说，他就是叛宗者。

    即使他真的走了，所谓的叛宗者对他来说，也是毫无痛痒，但他却会让师傅苏青云从此在丹草山抬不起头来。

    这是萧林不愿意看到的，也是他最后答应了天一老祖，跟随林雪莹去完成任务的根本原因。

    如今听到陶灵所说，笑一少竟然陨落了，而且与其一同魂散雪牢关的，还有将近两百名筑基期的内门以上弟子，着实让萧林有些伤感。

    他脑海中似乎又响起了笑一少的音容笑貌，这个口无遮拦，没有多少城府的师兄，在修行上也是经常偷懒耍滑，一副游戏人间的心态。

    他这样的心态，有生之年未必能够进入金丹期，但一生痛痛快快的活上两百多年，也算得上是圆满了。

    可惜，天不作美，不管你什么修为，在修真界的动荡中，依旧是如同那水中浮萍，不知何时，也许就被突然出现的巨浪卷到了不知何处。

    “不仅仅如此，这次雪牢关大战，我们丹草山去了两位金丹老祖，回来时却是一死一伤。”陶灵哀叹一声继续说道。

    闻听此言，萧林脸色一变，忍不住急忙问道：“这一死一伤的是哪两位老祖？”

    “你难道还不知道？”听到萧林询问，陶灵脸上露出了差异的表情，开口说道。

    萧林心中顿时升起了一丝不祥的预感，陶灵这句话分明是有所指，难道是自己的师尊？

    “这次陨落的金丹老祖是华罗云，华师叔，伤的就是萧师弟你的师尊苏青云师伯了。”

    “师傅受伤了，伤势如何？”萧林急切的询问，不过他一颗悬着的心也放了下来，这位陨落的华罗云，也是丹草山一十三位金丹之一，而且也是修真家族华家的老祖。

    这位金丹老祖一旦陨落，不用说，丹草山的各方势力又要洗一次牌了，华家老祖的陨落，就注定了华家这个在丹草山屹立了数百年的修真家族即将没落。

    当然萧林更为担心的却是自己的师尊苏青云了，能让金丹修士重伤的，想来并非寻常伤势，自己回山以后，还未曾拜见过自己的师尊。

    如今得知师尊在与古玄宗的大战中受伤，他这个做徒弟的自然应该去探望一番的。

    “只是我有些奇怪，古玄宗在雪牢关虽然遭遇到了我们五大宗门的顽强阻击，但随着时间的推移，古玄宗已然是占尽了上风，雪牢关城破基本上是毫无悬念的事情。”

    “一旦被古玄宗攻入天潞山脉，几个互成犄角的仙城，必然会被逐一拔除，毕竟聚集了五大宗门精锐的雪牢关都被攻破了，五大宗门剩余的力量，也不过是一盘散沙，早晚都会被逐个击破。”

    “但在十天前，古玄宗却突然撤走，而且看样子还十分匆忙，连不少的门内弟子的尸体也都就地焚烧，而不像之前，都会好好收殓，带回南域境。”

    “可能是古玄宗遭遇了什么变故吧？”萧林自然是知道原因的，但他并没有打算将自己这次的任务告诉陶灵的打算。

    这次的任务本来就是一件绝密，黑魔宗攻打古玄宗，也必须要保守这个秘密，否则要是传到了鸠摩罗的耳中，那天潞山脉可就不是面对古玄宗一个强敌了。

    要是真的同时面对古玄宗和黑魔宗两个强敌，天潞山脉五大宗门也只有被轻松碾压的份。

    “可能吧，也幸好古玄宗遭遇了变故，否则我们五大宗门如今是否存在，都是未知之数，而且多半是师弟回到宗门之后，师姐我已经战死了。”陶灵话语显然有试探之意，但看萧林脸色毫无异样，反而让她觉得，古玄宗的这次莫名其妙的撤退和萧林接到的宗门任务也许并无关联。

    “好了，茶也喝了，天也聊了，萧师弟也该说出来师姐这里真正的目的了吧？”陶灵看到萧林喝了半天茶，也不说来意，一副真的就是来找她叙旧一样，忍不住直接笑着询问起来。

    “呃。”萧林心中也正在盘算着如何开口，见到陶灵询问，略一沉吟，才开口说道：“师弟前来，的确是有一件事情想要麻烦师姐。”

    顿了顿，看到陶灵一副洗耳恭听的模样，才继续说道：“数年前，师弟偶然中得到了一份三阶古丹方，但对于其中的一些灵草以及炼制之法，颇多疑问，是以萧林想请师姐代为引荐一下吴道子师叔，借此求教一番。”

    “三阶古丹方？”闻言陶灵脸上露出了惊讶的表情，三阶丹方就算是她也是无缘得见的，除非是某天自己的师傅吴道子心情大好，心血来潮，也许还能让她看一眼传说中的三阶丹方。

    但这种概率可是小的很，而且对陶灵来说，即使能看到三阶丹方，没有与之相配合的灵药，也是没有丝毫用处的。

    吴道子显然也知道这点，长久以来，虽然让陶灵帮着炼制了不少的二阶灵丹，甚至连三十年一次的炼制筑基丹的活，也交给陶灵一部分。

    唯独对于炼制三阶灵丹，从来也不曾让她帮忙，而都是自己一个人躲在紫叶峰的峰顶洞府之内，闭门炼丹，而且在其炼丹之时，就算是其余的几位金丹老祖上门，也会被其挡在门外，死活不让进的。

    由此可见，这位吴老道对于自己炼丹术是如何的宝贝了，不过在三阶灵草日益稀少的今天，这位吴老道也难得会开炉炼一次丹。

    毕竟拥有上好的菜谱，却没有食材，也是枉然。

    但吴道子毕竟是大炼丹师，身家还是十分丰厚的，而且丹草山的其余的金丹老祖，要是偶然得到了几株三阶灵药，也只能求助于这位大炼丹师帮忙炼制成灵丹。

    而这其中的手续费，每次也能让那几位金丹老祖肉疼好久。

    甚至有些筑基期的弟子，要是在天潞山脉中不小心走了狗屎运，采摘到了一株三阶灵药，要么是拿到外面去卖，换取不菲的灵石，要么就是去求吴道子，让其帮忙炼制成灵丹。

    对于这样的要求，吴道子是来者不拒的，但炼制出来的灵丹，他至少要拿走一半，而且还不保证百分百成功，要是炼制失败，对这位筑基弟子来说，可能就血本无归了。

    但不管是吴道子还是王家那位老祖，在丹草山的信誉还是极好的，对于三阶灵丹，都是收取成品灵丹的一半作为代价，而且绝不会故意以炼制失败为借口，来黑别人的灵丹。

    这点倒是比那位蓝信长老，强上不知多少倍，但他们之所以如此做，却也并非是心地纯良，而是他们要提升自己的炼丹术，可不能光靠打坐参悟。

    还需要大量的实际炼丹经验，炼丹的经验对他们来说，可是更加的宝贵，千金难买的，在这种情况下，再收取一半成品灵丹作为费用，这已然是个绝佳的赚取灵石的买卖了。

    吴道子除了对各种稀有的灵药感兴趣之外，另一个就是丹方了，其实整个丹草山，流传下来的三阶丹方也没有几份，而且流传下来的三阶丹方多半都是一些古修研究出来的。

    且不说放到今天，许多灵药已经绝迹，就算是灵药还有，也偶然中得到了一两株，在没有古修炼丹心得的情况下炼制，这一两株灵药多半连学费都交不足，就消耗殆尽了。

    所以不管是吴道子，还是那位王家老祖，手上的丹方多半都是参照一些古方，进行了改良，能够匹配如今在天潞山脉还存在的灵药。

