    “你想要多少？”安易咬紧了牙根，虎视眈眈的望着凤卿尘，做好了咒骂凤卿尘的准备。

    “我暂时不会走！”凤卿尘抬眸，“所以你那些盘缠可以省下了！”

    “恩？”安易一愣，不走？

    凤卿尘抬眸望向窗外，此刻天色已经暗下来了，宁静的村庄里升起屡屡炊烟，笼罩着雨丝织成的烟雾。

    “十三大爷，你的伤好的差不多了，不走留下来干什么？”安易不解的望着凤卿尘，“你应该去大刀阔斧的建设自己的伟大事业才对啊，我给你看过相，你这可是飞龙潜水的面相，将来说不好是……”

    安易将九五之尊四个字压下来，天机不可泄露。

    “不走！”凤卿尘抬眸，红唇微启，“不过我也不会再住在这里，那本药书，足够换一个舒服的住所吧？”

    “不是，现在不是住所的问题，是……”安易惊愣的望着凤卿尘，还要换个舒服的住所，这大爷是要长期居住？

    “你该不会是在外面犯了什么事情吧？”安易突然想到了什么，惊声问道，“你杀了人？”

    看昨日这男人下手之时心狠手辣的模样，杀人应该正常。昨日里若不是这男人伤势没有恢复，那二赖子早就没命了！

    凤卿尘淡淡的看了安易一眼，面色虽还如常，眼风却瞬间锐利起来。

    “这样啊！”安易脸上有了几分得意，“既然如此，那咱们就来谈谈这笔生意！”

    凤卿尘冷沉的瞥了她一眼：“生意？”

    “如今的情形，我缺男人你缺藏身之处，我们可以合作！”安易凑上前，“你可以留下来，但是得冒充我的男人！”

    通过昨日安易发现，这个男人除了腹黑冷傲霸道黑脸发脾气还是有点其他作用的，以后她的事业越来越大，家里没有个男人也实在是不方便，再说小豆子似乎十分的喜欢他，要不然今日也不会出这事儿！

    安易从柴房出来，刘大柱与刘二柱还等着没走，一见安易立刻上前说道：“兰花，是不是这小子欺负了你？咱们得好好的与他理论一番！”

    安易赶紧拦住义愤填膺的两兄弟：“大哥，二哥，他当年也是一时糊涂，那张脸长得太迷人，被狐狸精勾引了，如今知道错了，又救了我们三人，这事儿就算了吧！”

    “怎么能这么算了？救命之恩当然不能忘记，但是这抛妻弃子也太过可恨！”刘二柱生性有些冲动，大声朝着那柴房喊道，“有种的出来跟咱们说清楚，以前兰花没兄弟，你可以随便欺负她，如今可不一样了，她两个哥哥都在呢，如今咱们可不能任由她让你欺负！”

    安易赶紧捂着刘二柱的嘴巴，刘孙氏也从屋里跑出来拦着，就在这时，那柴房的门吱呀一声打开了。

    一双墨缎霜色绣边硬底靴从那门内伸了出来，紧接着就是蓝色绣了合欢花的锦袍……

    安易一颗心提到了嗓子眼，听得那脚步声，就跟催命符似得……

