
　　听着朱温的话，兰玲珑瞧了眼身边的王峰，道：“他也是附魔师！”

　　“略懂一二！”

　　王峰点点头。

　　站在朱温身后的几个五阶附魔师，听着王峰这样说，一口鲜血差点没喷出来，如果王峰仅仅是略懂一二，恐怕这世界上没有谁更懂附魔术了。

　　朱温道：“洪天小友,你就不用谦虚，这一次鉴宝盛会，只能靠你了！”

　　“靠他？”

　　白发老人一脸不屑，没把王峰放在眼里，道：“一个乳臭未干的小子而已，附魔术能够高到哪里去！”

　　“你这话，我三天前刚刚听过！”23sK.com

　　王峰笑道，让得白发老人差点就要爆发出来。

　　兰玲珑立刻拦住白发老人，道：“薛老,不必动怒，他有没有这个实力，等会便知！”

　　“哼！”

　　薛石冷哼一声，不再多言。

　　随着时间的推移，越来越多的人进入到酒楼，几乎都是大家族子弟，时不时就有青年才俊，主动向蓝玲珑打招呼，不过洛玲珑都没有给他们好脸色看。

　　王峰的目光，时不时投向秦兰攸，怎么都想不通，兰攸师姐怎么会投靠朱庸。

　　半个时辰后，将近一千多个宾客全部到齐。

　　这时,秦师师换上一袭红裙，出现在高台上,一时间,歌舞齐鸣，将盛会的气氛,提升到极致。

　　秦师师面带微笑，道：“诸位不远千里来我们琉璃轩参加鉴宝盛会，我代表琉璃轩轩感谢各位的到来，我废话也不多说，先上本次鉴宝盛会的主打宝贝！”

　　说话间，便有一个个侍女，捧着一个个精致的木盒走来。

　　“这里面全部都是我们琉璃轩的强者，在一个秘境当中所得的附魔纹，全部都是六阶附魔纹，经过我们琉璃轩的附魔大师钟离大师的鉴定，已经将价格标注在盒子里！”

　　“你们要做的，便是通过观察附魔纹，猜测附魔纹的价格，谁能接近价格，便能以这个价格，将附魔纹购买走！”

　　随着秦师师的话落下，第一枚附魔纹呈现在众人面前。

　　这是一枚火属性的六阶附魔纹，上面缠绕着如同火蛇一般的火焰光芒。

　　许多人看到那枚附魔纹，只感觉到不一般。

　　他们来这里，可不是为了购买附魔纹的。

　　但附魔纹的鉴宝,绝对会是本次鉴宝盛会最精彩的，这将会是兰玲珑和朱庸的一次暗自较劲。

　　“三位大师，接下来就靠你们了，我们要争取拿下所有附魔纹！”

　　朱庸说道。

　　“放心吧，朱少爷，那钟离的附魔水平的确高我们一个层次，但他能够鉴定出来的附魔纹，我们也能够鉴定其价值！”

　　南斗大师满脸信心的说道。

　　兰玲珑看着那枚附魔纹，问道：“薛大师，你可认得出那枚附魔纹！”

　　薛石摇头，道：“这种附魔纹，并不在普通附魔手册当中，不过像我们这种附魔师，能够通过附魔纹的波动，判断出附魔纹的价值！”

　　“现在，有请诸位猜测这枚附魔纹的价值！”

　　秦师师道。

　　朱庸一方，南斗大师三人相互讨论一番，最后报出一个价格，九百六十中品元石。

　　薛石思量许久后，同样给出一个价格，九百中品元石。

　　秦师师从那枚附魔纹底下，拿出一张字条，呈现给众人看。

　　上面赫然写着“九百五十中品元石”的字样，上面还有着钟离大师的手绘字迹。

　　钟离大师，在整个北陆，比拼附魔术，绝对能够排的上前三。

　　所以，对于钟离大师鉴定的价格，自然没有任何的怀疑，乃是权威，绝对的权威。

　　“九百五十中品元石，我们鉴定的价值最接近，哈哈哈哈！”

　　朱庸狂笑起来，成功拿下了第一枚六阶附魔纹。

　　一般六阶附魔纹的价值，五百左右，能够鉴定到这个价值，显然不是一般的六阶附魔纹。

　　兰玲珑心情沉重，薛石鉴定的价格已经十分接近了，但还是输给了朱庸。

　　朱庸一方，可是有三位六阶附魔师，占据巨大优势。

　　接下来，秦师师又拿出一枚附魔纹，这枚附魔纹乃是风属性的附魔纹，表面隐隐约约，有着虎影闪动。

　　朱庸在三位附魔大师的指点下，主动开口：“一千一百中品元石！”

　　薛石紧皱眉头，以他的见识，这枚附魔纹实际价值，应该远达不到一千一百中品元石。

　　“薛大师.....薛大师！”

　　兰玲珑看向薛石，可薛石面色难看，一时间无法说出价格。

　　这时候，王峰开口道：“这枚风属性附魔纹，乃是用风魔石，虎石，金刚玄岩炼制，从其波动上来看，炼制手法应该是双手炼制，但火候偏弱，我猜测大概要一千一百五十中品元石！”

　　一旁的薛石惊了一番，没有想到王峰一口气能够说出这枚附魔纹所需要的材料，甚至连火候炼制手法都能够看出来。

　　“薛大师，他说的是否有误？”

　　兰玲珑问道。

　　薛石摇头道：“我也不知道，不过，他能够说出这个价格，应该不会有什么错误！”

　　听闻此言，兰玲珑略显吃惊的看了眼王峰，随后朝着秦师师道：“一千一百五十中品元石！”

　　秦师师立刻拿出字条，随后脸上露出惊色，道：“一千一百五十中品元石！”

　　轰！

　　此言一落，全场都震惊了起来，兰玲珑一方，居然能够鉴定出和钟离大师一模一样的价格。

　　而朱庸等人，同样有些吃惊。

　　“哼，走了狗屎运罢了！”

　　朱庸冷哼一声，并不认为兰玲珑身边有什么厉害的高人。

　　接下来的鉴宝，双方几乎是你赢一局，我赢一局。

　　王峰之所以能够猜中价值，并非因为他的附魔术真的很高明，至少他还没有达到这种程度。

　　五阶附魔纹他能够看出来，但一些六阶附魔纹，就很难看出。

　　但王峰却发现，这些附魔纹当中，有不少都是鬼法神书当中的附魔纹。

　　而鬼法神书，就在他身上，自然能够轻而易举鉴定出附魔纹的价值。

　　经过半个时辰的比试，兰玲珑一方和朱庸一方，已经打成了五比五。

　　每个人都成功拿下五枚强大的六阶附魔纹，而这些附魔纹，自然会提升他们的战力。

　　“兰玲珑，还有最后一枚附魔纹，就看看谁能够猜中吧！”

　　朱庸冷冷道。

　　秦师师将最后一枚附魔纹拿了出来，是一枚雷属性的六阶附魔纹。

　　朱庸这边，观察许久，都没有给出价格，显然这枚附魔纹十分厉害。

　　兰玲珑看向王峰，十分客气的问道：“洪天大师，这枚附魔纹，改出多少？”

　　王峰想都没有多想，道：“两千中品元石！”

　　这个家伙，将身边的薛石，朱温等人都惊了一番，一枚六阶附魔纹，怎么可能卖出那么高的价格。

　　但是，鉴于王峰之前几次都猜对了价格，兰玲珑硬着头皮，开口道：“二千中品元石！”

　　这个价格一出，果真引起全场的轰动。

　　一枚六阶附魔纹，两千中品元石，太离谱了。

　　“两千，疯了吧？”

　　南斗大师冷笑一声，随后和七阳大师，圣手大师商议一番，最后将确定的价格告诉了朱庸。

　　朱庸站了起来，道：“一千三百中品元石！”

　　秦师师见双方已经给出自己鉴定的价格，便取下字条，道：“经过钟离大师的鉴定，这枚附魔纹价值一千两百中品元石！”

　　“一千两百中品元石！”

　　朱庸一怔，随后脸上露出狂喜之色，道：“哈哈哈，我赢了，我们赢了！”

　　这一次鉴宝盛会，赢下了兰玲珑，则意味着能够让自己的父亲看出自己的才能，改变想法。

　　兰玲珑面色无比难看。

　　薛石冷声道：“少府主，本来我想要出一千两百五的，这一次你输了，可不怪我！”

　　“谁说我们输了？”

　　王峰道。

　　此言落下，在场所有人的脸上，都露出惊讶之色。

　　如今，结果都已经出来了，这小子居然说自己没有输？

　　“哈哈哈，小子，你傻了吧？难道你们开出的两千元石更接近钟离大师的价格？”

　　朱庸冷笑道。

　　王峰没有理会朱庸，站起身看向秦师师，道：“秦执事，所谓的鉴宝盛会，是不是鉴定宝物本身的价值？”

　　“不错！”

　　秦师师点点头，看向王峰的时候，美艳的脸上挂着一丝期待之色，想要看看，这个王峰到底想要说什么。

　　“既然是鉴定宝物本身的价值，那便说明，就算钟离大师鉴定的价格，也未必一定是对的，是么？”

　　王峰的话，再度让全场陷入了震惊。

　　这家伙，居然在质疑钟离大师？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0517章：鉴宝盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 