“对不起！”半响之后，上官文清才艰难的憋出了三个字。
“看来你还有救，晓得自己做错了。”胡铭晨回到位置上坐了下来道。
“我......我没想过害你们......我错了。”上官文清滴下两行眼泪道。
“我知道，你就是想教训一下我，想发泄一下你对我的不满，对吧？我搞不懂，我应该没有哪里得罪你，我们之间也没有冲突过，你是班长，我是副班长，你干嘛要这样呢？”胡铭晨双手抱胸道。
“因为你比我优秀，因为所有人都喜欢你，老师们喜欢你，同学们喜欢你，反而我......我是班长，可是大家却不爱和我一起。”上官文清抽泣着道。
“那你应该想想，应该反省，为什么同学们会那样？”
“还不是因为你成绩比我好。”上官文清道。
“这就是你理解的原因？那你知不知道，其他班的班长有几个每次考试拿第一的？”胡铭晨反问。
“......我不太知道。”
上官文清的交际面很窄，他和班上同学深交不多，与其他班的同学来往就更少，因此，对全年级的状况，他知道得的确很有限。
“那我告诉你，除了一班的班长，其他班的班长都不是考试每次拿第一的。当班长比的不是考试，比的是对全班的团结能力。要想团结班集体，你自己就不能小肚鸡肠，就不能自命清高，你得融入大家才行。你觉得你只拼命的埋头学习，大伙就会信服你，就会尊重你吗？不可能的。当班长的确要带头努力学习，但是德智体美劳方面，一样的要做表率才行。换成你，你会尊重和服气一个只会发号施令的人吗？除了问题，我们应该多从自己的身上找原因，而不是全部怪别人。”胡铭晨谆谆教导道。
“我怕你......对我取而代之，把班长的位置拿了去。”上官文清嘤嘤道。
“呵呵，我要取而代之的话，我早就当班长了，上回我就不拒绝了。我告诉你，我对当班长没兴趣，而且我相信，你要是调整好心态，你能做一名好班长。”胡铭晨打击和鼓励道。
对上官文清，胡铭晨不能情绪化的一昧打击，适当的给与一些鼓励，也是必要的。
“你真的没兴趣，真的觉得我可以做好班长？”问完胡铭晨之后，上官文清又立马变得低落下来，她自我摇了摇头：“同学们都不喜欢我，他们支持你不支持我，你说一句话，比我说什么都管用。”
“所以你才要调整你自己啊，要是你还和以前一样，别说他们不支持，我也对你没有信心啊。你得积极乐观的面对自己，面对大伙儿，别总是封闭自己，你要勇敢的站出来领导，要学会分享和帮助周围的同学。一个班长，考验的就是你的领导能力，你不和大家打成一片，你怎么领导，你领导谁啊？”胡铭晨教导上官文清道。
“我......我那么对你，你还和我说这些......我真不知道......对不起，也谢谢你。”上官文清情绪复杂的语无伦次道。
“你能吸取教训就行，谁都会有犯错的时候，这次的事情，我就不追究了。你也别有心理负担，过去的总会过去。”胡铭晨十分大度道。
“那班上的同学......他们是不是也都知道了？今天我发现大家看我的眼神......不太对劲，蕴含着厌恶......我该怎么办？”上官文清期待的盯着胡铭晨结结巴巴道。
本来是不对付的两个人，而现在却要向胡铭晨讨教，上官文清一下子还不太适应，也有些真正的难为情。
“这个，就需要你的勇敢面对了，一部分同学的确是知道内情了的，你下药的事情，就是他们了解调查出来的。不过你放心，我不会落井下石，我还会帮你弹压班上的一些不利于团结的言论。不过这也难以消弭同学们对你的情绪，这样，我给你出个点子吧，你要是可以做好这件事，那么你兴许可以挽回同学们对你的好感和信赖。”
“你说，你说，要是真有作用的话，我一定好好做。”听说一件事就可以重新挽回和树立自己的形象，上官文清显得激动。
“这样，你组织一次秋游，我们才参加完校运会，而且我们班取得了不错的成绩。你就借这个机会，组织一次秋游。这个活动你组织好了，就会对你大大加分。”胡铭晨建议道。
“组织秋游？这戴老师怕是不会同意的吧？”上官文清的确领导力缺乏，居然第一时间想到的是有阻力，而不是怎么想着去办成它。
“我只是说你组织，又不是说班级组织，私下底的活动，干嘛要戴老师同意呢？不占用课时，时间选择周末就可以了嘛。”胡铭晨有点无语道。
“哦，可我怕......我没组织过这样的活动啊。何况，现在那么多人不喜欢我，我说我组织的话，怕是没有谁愿意参加。要是没人响应......希望岂不是落空？”上官文清缺乏底气道。
这回上官文清所说的倒是一个事实，如果是她个人组织这样的活动，愿意响应参加的同学，恐怕一只手都凑不齐。
“没事，事情你办，我第一个带头响应参加。不过，你需要好好规划一下，地点，时间，费用，过程等等，马虎不得。”
胡铭晨带头，有两个作用，一方面预示着他和上官文清之间的裂痕愈合，表现出一种团结的气象。另一方面，胡铭晨带头，立刻就能增加人气。有些同学或许不想参加的，也会接受胡铭晨的号召参加。
“啊！还这么复杂啊，我没搞过啊。”一听说要考虑那么多方面，上官文清就抓瞎。
别看上官文清之前就当了几年的班长，可是相关的活动，其实都是班主任老师领衔和规划好，她就是起到一个传声筒的作用而已。现在要她自己领衔组织，她能不抓瞎才怪。
况且上官文清平时就很少在课余时间和同学们玩，说不好听点，对玩她直接就没什么经验，更别说带着大伙玩了。
“那你就试着来呗，你组织活动，当然要考虑好方方面面，否则还组织什么劲啊。其实也没多复杂，只要让大家玩得开心，玩得有意义，那就可以了嘛，等你真正做了，你也许就会觉得，其实很简单。”胡铭晨可没打算替她包干。
上官文清就需要锻炼，正因为她缺乏锻炼，所以才会变得狭隘偏差，这也可以说是我们的应试教育所导致不好的一方面。
“那我试试......如果我需要帮助的地方，你可要帮我，不能撒手不管啊！”上官文清摆出一副请求的姿态道。
“是了，是了，同学们做完操上来了，你自己好好思考一下吧。”从窗口，胡铭晨看到外面已经散场，他于是就赶紧回到自己的座位。
最先进来的几个同学，见到教室的前后对角坐着胡铭晨和上官文清，每个人的目光就变得负有意涵起来。
“老大，你们两个......我怎么没看到你有教训她的迹象呢？”孙壮武气喘吁吁的看看上官文清，又看看胡铭晨道。
孙壮武心里记挂着这件事，因此刚散场，他就率先飞奔回教室。还以为进到教室能看到胡铭晨威风凌凌批评上官文清或者上官文清哭哭啼啼的画面，然而却大失所望，很平静，看起来就像是没发生什么事一样。
“教训？教训应该是什么样？行了，那件事以后别再提了，就让它过去吧。”胡铭晨瞥了孙壮武一眼，摆了摆手道。
“别再提？过去？我没听错吧，就......就这样算了？你忘了你拉肚子了？”孙壮武感觉难以理解。
“当然算了，大家都是同学，上官文清也不是什么坏人，她知道错了就行。记住，不要再提那么个事了，不止你别提，也阻止其他人别提，得饶人处且饶人。”胡铭晨做说服工作道。
“我真是搞不懂，怎么结果会这样？”
“以后长大了你就会懂，要是还尊重我，就照我说的做。我都不在意了，你还在意什么，就这么定了。”胡铭晨拍拍孙壮武的肩膀道。
胡铭晨知道孙壮武是为自己鸣不平，但是，胡铭晨必须得展现更大的胸襟。
后面陆勇他们也回来了，大家或多或少都说了一些与孙壮武类似的话。不过，胡铭晨利用他的威信，还真的将那些言语给弹压下去，不管是解释明白，还是直接采取霸道的语气。反正和他胡铭晨要好的这些兄弟，最终只能依着胡铭晨的建议来。
男生胡铭晨好弹压，女生的八卦嘴巴，胡铭晨就没辙了，能对男生说的话，不见得能对女生说。
不过两天之后，当上官文清宣布这个周六组织一次秋游，有意愿的同学可以自愿参加，而胡铭晨第一个跳出来支持并响应时，女生们的氛围也跟着做出了某种微妙的调整。
上官文清宣布秋游的活动，在胡铭晨没有举手前，愣是一个举手表态参与的都没有。
